    app2();

            1129

    不过叶帆并不意外，毕竟自己都刚刚打电话到防卫部了，龙魂如果什么都不知情，才叫奇怪。

    叶帆接起电话，“有话快说，我赶时间”。

    “那个时蓝鹰，到底是什么人，宁紫陌怎么样了？”叶龙腾也是刚得到消息不久，还有些没整明白。

    叶帆简单回答道：“时蓝鹰是圣灵教的人，他给宁儿下了痋术，我现在要找圣灵教的圣姑或护法，拿解药”。

    “什么！？圣灵教？！”叶龙腾似乎有些难以相信，“他们向来在百万大山里，与世无争，怎么会把手伸到防卫部和地下帮会？！”

    “这个问题应该你们去研究，问我做什么？我现在只想知道，圣灵教在哪，解药在哪……

    如果你们帮不到我，那就别跟我浪费时间了”，叶帆抽了口烟，不耐烦道。

    叶龙腾头疼道：“圣灵教很特殊，前身是数千年历史的蛊神教，在百万大山里，外人很难接近，在古代一直都是独立的小王国一样。

    加上因为民族团结之类的问题，我们也不敢对他们采取过激的行动，一直都是保持相安无事的态度……”

    叶帆哂笑了下，“说到底，就是你们压根不知道，圣灵教在哪，对它们内部情况也不知情？”

    叶龙腾叹息道：“叶帆，你可能不了解，圣灵教所在的百万大山，地势复杂，惊险万分。

    那里，常年山雾弥漫，就算是卫星，也很难看清那里的地貌。

    加上大量的岩洞，地下溶洞，他们圣灵教的据点，更是难以被找到。

    一般如果不是当地的人，进去很容易就被当作入侵者，直接被瘴气毒死，或者被蛇蝎毒虫咬死。

    我们国家不是没派过先进的特种部队进入那里，也有派过古武者的队伍，可全是有去无回，连怎么死的都不知道！

    那个地方，就算是武功再强的武者，也是非常难以接近的，必须有向导，或者有人进去沟通过，才能相对安全地进去……

    要不这样，我派人去百万大山当地的自治区，找人沟通一下，试试看能不能通过友好的方式，拿到解药。”

    叶帆嗤笑道：“龙王，你自己用脑子想想，你觉得现实吗？要是他们肯拿出解药，时蓝鹰至于到死都不肯松口？

    圣灵教既然做了这些事，想要把手伸向全夏国的地下帮会，那就绝对不会承认，不然他们就会功亏一篑，等于向你们屈服。”

    叶龙腾也知道，通过沟通拿解药，不太现实，但他还是劝道：“叶帆……我知道你担心宁小姐，但就算是你，进百万大山去，也太危险了……

    那些人，诡计多端，手段五花八门，从来都不会跟你正面交锋的”。

    听到这里，叶帆不由长长地叹了口气，感慨道：“我现在终于有点理解，为什么……武神会要我这样跟叶氏都没什么感情的人，回去做什么继承人了……

    我都这么三番四次拒绝了，还是要我回什么氏族……原来如此……呵呵……可悲啊……”

    “叶帆，你在说些什么，这跟你是不是我们叶氏继承人，有什么关系？”叶龙腾皱眉道。

    叶帆抽完最后一口烟，把烟蒂一踩，不屑道：“废话有关系，史诗级强者的武神，怎么能接受，神龙氏族的子孙，是一帮连小小圣灵教都不敢招惹的孬种……”

    “你……你说什么！？叶帆！！有你这么跟长辈……”

    不等叶龙腾在那边大声质问，叶帆已经挂断了电话。

    随即，叶帆迅速地联系上了苏轻雪。

    “老公你再等一下……”

    叶帆还没说什么，苏轻雪却反倒先开口了。

    “什么等一下？老婆你在干嘛？”叶帆纳闷。

    “我已经让人去查圣灵教的资料了，再等几分钟，我发到你手机上”，苏轻雪说。

    叶帆愣了愣，看来女人都已经把事情都了解过了，还猜到了他要去圣灵教。

    “毕竟是我老婆啊……连我要怎么做都知道”，叶帆笑了笑。

    苏轻雪幽幽道：“要是能劝住你，我会劝你别去，但我知道你也不会听我的。

    而且，我也不希望宁姐姐出事，只可惜这个圣灵教太神秘了，我听苏鑫说，百万大山那里，我们的探子也很难进去，估计能查到的信息有限”。

    叶帆道：“能给我一个大概的范围就行，老婆你自己也提高警戒，我怕圣灵教知道这边出事，暗中派人反扑”。

    “嗯……我会小心的，老公你自己保重，别因为太着急就鲁莽行事”，苏轻雪道。

    挂了电话后，没多久，苏轻雪就把圣灵教的信息发了过来。

    果然，就连天眼，也只知道圣灵教的大概活动范围。

    因为百万大山实在有太多隐蔽的地方，圣灵教的总部也会随着一些河流水位变化，四季交替，进行迁移，并非固定。

    在当地，圣灵教可谓百万大山中的霸主，那山中的九门十八寨三十六洞，几十个小门派，都是圣灵教的附庸，必须每年上供。

    至于圣灵教的圣姑、护法等这些人，都不为外人所知，只晓得他们在百万大山里，是当地居民奉若神明的人物。

    正是因为圣灵教在暗中掌管着大山中的秩序，才使得普通原住民，能在那里生活，不会被一些小门派的古武者欺凌。

    恐怕，这也是为何，夏国政府对圣灵教睁一只眼闭一只眼的原因。

    圣灵教内部人员的信息可以说没有，不过，天眼毕竟是天眼，还是提供给了叶帆一个非常有用的信息……

    “白玉楼，魏家……”

    叶帆看着资料上显示，五大地下家族之一的魏家，现在的当家人，是当初的魏家二少，魏少秋。

    那次魏家和宁家一起向宁紫陌发难，结果在叶帆的帮助下，紫竹林反而屠杀了魏、宁两家的人。

    魏家的白玉楼元气大伤，差点就要地位不保。

    可是，圣灵教暗中给与了帮助，派了附庸门派五毒门的长老，牛四祥，帮助魏少秋稳固了局势。

    这个牛四祥，之前还是跟着朱家二少朱炜混的，不过朱炜被朱家剥夺了权力，树倒猢狲散，所以牛四祥也就转投向魏少秋了。

    不管怎样，魏家现在也算是和圣灵教有了合作，算是一个云省当地的狗腿家族。

    叶帆心里有了计较，自己与其漫无目的地在百万大山里跑来跑去，或许先找到魏少秋和牛四祥，可以更快地知道圣灵教总部在哪。毕竟，圣灵教不好找，魏家白玉楼，还是非常容易找到的。

