    王峥是不知道，刚开始《等一分钟》刚火的时候，这些sp根本不在意。

    他们已经习惯跟音乐网站或者公司直接采购版权了。

    这个时候除了它们，其他人也没意识到彩铃有多么挣钱。

    本来想着是，原创音乐人没有版权意识，被互联网分享精神带歪了。

    这些歌手刚一成名，就被网络唱片公司收编了，根本没有那种挣钱的思维。

    进公司后，版权全是公司的，这些sp直接找公司就行了。

    没想到忽然有了漏网之鱼，其实也不是没有跟王峥一样的人。

    可是，偏偏火的就王峥这首《等一分钟》啊，毕竟是经过考验的。

    在得知各大公司都没有这首歌的版权之后，也就顺着信息联系了。

    王峥也是每个都聊，最后决定了就选新浪这一家。

    倒是也不用害怕被骗，等上传铃声之后，提供到的平台是全国各地运营商统一的一个平台之上，哪怕你在其他网站花钱购买的铃声，也会统计到这里来。

    这个网站是所有人都能看的，会上网的人大部分也是来这里选择彩铃的。

    结账周期就是月底扣除用户，几家平分。

    王峥打算，等身份证下来了，自己注册一个个人工作室，这样和对方合作也比较正规一点。

    至于其他几家，大概也看不上一首歌的收益吧，人家版权都是成批量买的，也就新浪，因为一首歌专门发函。

    回到家后，父母没一会就回来了，王峥也问了一下自己的身份证。

    “妈，我的身份证什么时候办下来啊？”

    “过几天吧，我问过了，你的照片我早都送过去了，现在正在制证呢，你怎么想起问这个了”

    “妈，前几天不是收到那个想买我版权的那个公司的邀请函了吗，我想着申请个小公司和对方交接比较合适。”

    “啊，那个我知道，不过你一个人也能开公司啊？”

    “不是公司，是工作室，说公司你不是懂吗，工作室一个人就能开，没有注册资金的限制，也没有验证注册资金那么麻烦。”

    “那你开了工作室，唐人那边怎么办？”

    “我想差了，妈，我再想想。”

    王峥想了想，这茬没注意到啊，他潜意识里把音乐和演艺事业分开了，可是个人注册工作室，这也不合适啊。

    看样子只能是个人跟对方签约了，只不过个人所得税缴的比较多啊。

    夏彤这个时候把王铁柱叫过来了，和他说了王峥的考虑。

    王铁柱一拍腿：“那简单啊，我和你妈开这个工作室，就弄你这个版权就行了啊”

    王峥：“爸妈，那你们能在外面干这种事吗？，我当时就像让你们开的，不是考虑你们是国企员工吗”

    夏彤：“谁说国企员工不让开公司了，我们只是工人，又不是公务员，再说了，你又不是开的跟铁路相关的公司，怎么不可以啊，我们几个同事人不是有的也开公司，那还是跟铁路沾边的，也没人管”

    王峥是真的不知道，得知这件事后，就让父母开工作室了。

    王铁柱也是急性子，当下就联系了人问需要什么条件申请。

    王铁柱多少也是个小领导，这点小事还是能问出来的。

    拿了一张纸，连接带写，挂了电话之后，把王峥和夏彤叫到一起。

    把纸放到中间：“你们看，确定经营范围，带身份证，还有注册资金，个体户不要注册资金的。

    还有提供公司账号便于缴税，注册地址的话私人住宅也可以，不过我朋友建议咱们这种办成个体工商户，不用按月申报财务报表。

    至于营业执照还有会计，都有代理的，我问了下，咱们这种情况，可以直接让别人代理帮咱们办工作室，咱们自己办理太繁琐了。

    有专门帮忙办公司和工作室的代理公司，也是正规的。”

    王峥听了后也觉得，这样可以啊，反正只是为了和新浪的合作，工作室有公章比较方便。

    王峥对着王铁柱说道：“爸，那就让代理公司办吧，咱们多花点钱也方便了。”

    “嗯，不过得用你妈的身份证办了，我毕竟是个领导，传出去也不好听。”

    夏彤无所谓，她办公室里好多人这种情况，见多了。

    第二天，王铁柱通过朋友联系了代理公司。

    人家挺客气的，上门亲自咨询。

    王峥还在学校，王铁柱就全都解决了，对方知道工作室的初衷就是代理儿子的版权，直接联系经营范围就是版权代理和影视制作什么一大堆，人家说了，你做不做，写上都没事。

    收费也挺合理的，一千块钱，二十天内办下营业执照。

    至于工作室缴税问题，开始可以安排一个会计帮忙第一次申报。

    以后需要的话，也可以三百元一个月雇佣会计月底申报一次。

    假如以后生意好了，那绝对自己也愿意花钱请会计啊。

    王铁柱表示知道了之后，把夏彤的证件复印件给了对方，授权办理证书也写好了。

    这可不是灰色行业，代办公司什么的，人家是合法的，没有授权人家不干。

    拿好东西就走了，夏彤倒是有想法了。

    “老王，也不知道咱们孩子怎么了，上了高中就又是音乐，又是演戏，他这是真准备跟老杨家闺女跟一辈子啊。”

    “哎，咱们儿子从小就懂事，就由他吧，工作室也注册成功了，唐人那边约也签了，还有什么办法呢。

    再说了，老杨家闺女也是咱们看着长大的，有什么不行的，反倒是上了高中了，我发现他们距离反倒是远了。”

    不愧是王峥的爸妈，每天待在一起，王峥初中那段时间做的太明显了，父母也了解他的性格。

    王峥还以为初中的时候，众人皆醉我独醒呢，除了骗骗小孩子，对有阅历的成年人就跟开玩笑一样。

    他也是跟小孩子呆的时间长了，下意识的就把大人忽略过去了。

    也多亏高中之后，他们也不知道有诗爷这个人，王峥也隐藏的挺严实的，不然这个也能猜出来，她俩到现在都以为，每天晚上打电话都是和幂姐联系的。

    多亏也是怕他们害羞，没问过她们这个问题。

