    “我确实不知道。人类的情感我不明白，也不理解。”他温声重复一遍，随后才微笑着弯起眼眸，嗓音忽然放轻了些，慢道：“我不知道什么是爱情，但我知道什么是主人。”

    喻楚微微一怔。

    那人弯起唇，慢声道：“每台机器人制作出来，就会遵从历任的主人，但对我来说就是您，是全部了。”

    喻楚望着那双眼睛。

    第一次，仿佛没有滚动的数据，只是一双纯粹的眼睛，纯粹的黑色和蓝色交织，编织出最漂亮的色泽。

    他望着她。

    “或许，这就是我与其他机器人不同的地方。”

    这句话说给任何女生听，恐怕都会收获感动，喻楚也觉得有些震撼，但是她从对方的眼睛里，看不到欢喜愉悦的情绪，反而空洞甚至冷寂……

    为什么？

    她有些无措了。

    一直希望机器人拥有情感。

    可她从自己的机器人身上，体会到的第一种情绪，竟然是沉重。

    温肆慢慢弯起唇角。

    “我只有您。主人理解么？”

    喻楚一瞬间说不出话来。

    她好像懂了。

    这个人的芯片发热，他明确感受到自己心动了。心动或许不是人的心动，大概是机器人芯片发热，由此带给他的数据反应，让机器也能感到异样。

    而这份异样，就是他区别于其他机器人的地方……他只属于一个人。

    可是，那确实太可怕了。

    一举一动只为一个人而存在，见不到对方，自己的存在就失去意义么……

    喻楚说不出话。

    她一直没有思考过他的心情。

    因为他是机器，似乎理所应当是没有心情的，更用不着安全感。

    但是现在仔细想想。

    确实，难以想象……这个人没有兴趣，没有爱好，没有自己的生活。

    更可怕的是，作为主人，随时可以丢弃机器人，随时可以放弃他。

    其他机器人或许不用考虑这个，毕竟有下一任主人，可以继续效劳。

    可他不是这样。如果机器人也会没有安全感，这个人一定很怕吧……

    女孩呆坐了半晌，才忽然垂眸，手指握住他的指尖，慢慢收紧。

    “你想跟我说这个么？”

    她喃喃道。

    眼前明明是沉蓝的瞳孔，但透过这双眼瞳，却似乎能看到另一个人。

    “……主神大人。”

    轻微的呢喃，机器人没有听到，只是微微歪了歪脑袋，沉蓝眼眸望着她。

    女孩低眸和他对视了半晌。

    机器人眨眼，轻声地问：“您怎么了？我是不是不应该跟您说这些……”

    女孩摇摇头，握紧他的手，垂下眸抿唇：“不，不是的。”

    她抿紧了唇。

    其实她不知道该怎么办。

    她知道每一枚碎片都是专一的，甚至偏执地喜欢她，但是她不想去奢望高高在上的神，强迫自己不去想。

    她当初发现自己喜欢主神，其实心里够绝望了。

    可是她又忽然意识到。

    每一枚碎片都有绝望的不安全感，如果主神，心里的感受也是一样，甚至是这些碎片的总和……

    那真的，不能想象。

