(感谢各位的打赏，真心拜谢，很感动哦~~~~~谢谢各位的推荐票，更新问题，目前只能一天一章，正拼命的攒存稿，真心有点忙，希望谅解，还有一些评论小恶魔无法留言，只能干瞪眼，哎~~~~再次感谢。)
　　三人在接待人员的引领下向会场走去，安迪看到不远处有一男三女站在晚宴会场门口，一直带着微笑和周围人打着招呼，走近看到是一男一女的中年人，身后站着美艳动人的赫斯特姐妹，知道这是赫斯特家族的当家人。
　　奥斯顿和李婉晴面带微笑的和同样微笑的赫斯特夫妇招呼寒暄，然后闪出空隙让安迪上前叫人，他对赫斯特夫妇没有什么印象，不过还是露出阳光微笑上前叫人。
　　到了和赫斯特姐妹招呼时，阿曼达和莉迪亚都是目光带着笑意上前和他拥抱了一下。“嗨！安迪，真是好久不见了，比以前更帅了。”
　　安迪被拥抱时身体不由得一滞，不过很快反应过来，礼仪性的和两女做了贴面礼，说道：“两位姐姐才是真的美艳动人啊！”
　　四位长辈对三名晚辈的熟络并不意外，虽然知道他们有一两年没有见面了，但是毕竟是从小就认识。
　　安迪和赫斯特姐妹并排着走进会场大厅，边走边说笑着，陌生感也慢慢消失。
　　整个晚宴会场布置的不是很奢侈，毕竟慈善为主。高端大气才是适合的气氛。一个个衣冠楚楚的男男女女们，穿着价值不菲的高档服饰，散发出另类的奢侈。
　　现在的安迪不仅变得高大强壮，原本的青涩面孔也变得更加英俊帅气，气质也变得成熟了很多，无论什么时候，帅哥美女都是有优势的。
　　对于安迪的变化之大，赫斯特姐妹还是很吃惊的，两女眼中都闪动着亮光，她们这些千金们十分明白家族带给她们奢华的生活同时也给她们加上了枷锁，婚姻无法自由，想自由就要放弃继承权，这是共识，所以找个门当户对还自己喜欢的不容易，两人心里都不由得泛起一丝涟漪。
　　安迪在赫斯特姐妹的陪伴下，帅哥和美女无论什么时候都会吸引眼球，这不是，以前和安迪相熟的几个人都微笑着走了过来。
　　虽然作风大胆，但现在还没开始堕落的希尔顿大姐带着小尾巴尼基与身材简直要逆天的伊万卡走过来，熟稔的和安迪做了贴面礼。
　　被五位大美女环绕，宅属性的安迪有点吃不消了，这都是前世添屏到死的女神啊，现在这么近距离接触，还能贴面亲一下，闻到每个人身上不同的香气，简直是犹如梦中啊。
　　几女似乎是看出了安迪有些僵硬的笑容和局促，不由得彼此相视娇笑起来，引得周围其他不时暗暗瞥向她们几人的年轻人的注视。
　　看着几位笑颜如花的美女，安迪怎么会不明白这几位对自己的调笑之意，不由暗暗叹了口气，自己在她们眼里还是小鲜肉来着，记忆里小时候也是经常被调戏来着。
　　说笑间，几人走动着观赏起晚宴上要拍卖的一些拍品，什么都有，中外古董，名人用品，明星捐赠。观赏过程中，安迪还看到了一些好莱坞明星的身影。
　　最让安迪兴奋的就是看到了南非美钻大美女查理兹塞隆，虽然很激动想要认识人家，但他没有做出突兀的举动，毕竟身边还围着五名不好相与的千金大小姐。
　　当然与帕丽斯豪放不同，伊万卡一副大家闺秀的模样，调笑安迪时也只是抿嘴说他小时候的糗事，帕丽斯就口无遮拦了一些，对于安迪在好莱坞的黑历史放荡生活很是嘲笑了他一阵。
　　安迪也是被她弄得头冒黑线，冷汗连连，这个放荡的骚货有什么资本嘲笑他，好吧，现在她还没变成YIN娃荡妇，只不过五月份时刚刚和希腊船王的儿子分手，对于失恋的女人还是理解一些吧。
　　阿曼达美目闪动，看出了安迪的尴尬，岔开话题，对他今年推出的小说和歌曲赞赏不已。
　　伊万卡对于有才华的帅哥还是很青睐的，尤其眼前这个还是熟悉的小弟弟，同样附和着阿曼达的赞赏，缓解着帕丽斯对安迪嘲笑带来的尴尬。
　　对于天性保守，但打扮有点过于个性的莉迪亚只是表情平淡的听着几人的交谈，尼基就更没存在感了，话都插不上。
　　其实，现在安迪心里想的是，有人能够解救自己，从这几个大姐手里把自己捞出来，他已经能明显感到不时有带有敌意的凌冽目光看向自己，被这几个美女环绕绝对招仇恨啊。
　　似乎上帝听到了安迪的祷告，一名侍者走过来，告诉安迪，奥斯顿史密斯让他过去。
　　安迪和五位美女姐姐分开后，就在侍者的带领下找到了正在和几个人聊天的奥斯顿。
　　奥斯顿看到儿子过来，就开始给他介绍交谈的几人，都是一些政界精英，奥斯顿已经开始为未来政治之旅铺路。
　　“帕丽斯，你不应该给安迪难堪。”伊万卡看着安迪离开的背影，眼中闪过一丝难明的光彩，对好朋友说道。
　　“就是，姐姐，你有点过分了。”尼基也附和道，自己的姐姐这段时间就像一只好斗的母鸡。
　　“哈~~~你们是哪边的？”帕丽斯斜瞥着伊万卡和尼基，虽然知道自己确实有点过分，但是不知道为什么，看到安迪那张俊脸，就有点控制不住的嘲讽他，不过现在好友和妹妹的埋怨让她很不爽，耍无赖的质问道。
　　阿曼达和莉迪亚相视一眼，从彼此眼中看到了一丝对帕丽斯的不屑，不过面上却依然带着微笑看着对峙的三人，她们虽然彼此都熟识，但谈不上友谊，都是公主，都有各自的圈子，都是各自圈子的中心，平日里也不会聚在一起，避免尴尬。
　　伊万卡虽然和帕丽斯是朋友，但却不会惯着她，即使她因为失恋让情绪变得不好，也不能在这种场合里失态，冷眼看向帕丽斯。尼基也沉默了下来。
　　帕丽斯看着四人都盯着自己不说话，这让她很不开心，耍赖没成功，知道自己失态了，“好吧，我有点失态，我会和安迪道歉的。”
　　安迪自然是不知道他走后，五个公主之间起了龌龊，不过就算知道，他也只会拍手称好，他也没想到帕丽斯这么的口无遮拦，当众让他难堪，好吧，就算他们从小就认识，也不能这么失礼。
　　他也终于明白记忆中对这些公主们为什么不待见了，一个个从小就心机任性，丝毫不在乎别人的感受，这些千金们之间的龌龊更是精彩，翻脸撕BI很正常。
　　安迪可是知道帕丽斯和伊万卡的关系没有维持多久，公主之间是不会有友谊的，有的只是嫉妒和攀比。
　　安迪在奥斯顿的介绍下，认识了许多的精英，收了很多的名片，这些各界精英们对于安迪也十分的好奇，年轻帅气，有才华，这么年轻就迈入亿万阶层，一圈下来，安迪受到的全是赞叹和推崇。这让奥斯顿心里得意不已，脸上一直带着骄傲的笑容，谦虚什么的在美国可不流行。
　　司仪通知大家活动即将开始，请大家就座用餐，然而，安迪知道这里可没什么吃的，排着队，在两边的长桌上自取食物，精致好看量少，每个人也只是象征性的吃上一口，至于填饱肚子，想也别想了。用奥斯顿的话说，这就是慈善的意义，节省每一分钱帮助有需要的人。
　　真他妈的虚伪！这就是鳄鱼的眼泪？看看周围这些自诩“上流社会”的精英们，安迪不无感慨的嘟囔了句，“你们城里人真他吗的会玩！”
　　活动正式开始，莉迪亚走上台前，金色长发盘起，身穿粉色丝绸长裙，两边腋下露出大片白皙皮肤，尤其是闪现的侧RU，简直是美艳不可方物。
　　做为著名的社会活动家，主持个晚宴简直就是小菜一碟。慈善的主题就是为了救助非洲饥饿的儿童，做为南非代表性人物查理兹塞隆也上台深情并茂的致辞。
　　安迪目光炙热的看着台上的查理兹塞隆，这可是他的女神，真正的偶像，多少个YY的夜晚梦中相会，穿越一回，能够一亲芳泽也不枉此生了，当然，这需要机会，而且安迪了解这颗美钻性格有点古怪，十分的难搞，不是那么容易上手的。
　　你说什么？年纪大？我呸，那可是影后，是他的女神，年纪大是御姐，是熟透的女人，想想可以解锁全部姿势，在女神那里尝试所有脚盆影片中学过的技巧和姿势，还有什么可说的！
　　拍卖开始的时候，场面没有想象中的热烈，拍品也并不昂贵。在这之前安迪已经大体看了一遍。
　　一件JARParis制作的红宝石和钻石相间的胸针，重量差不多有173.09克拉，估值大约在15-17万美元，安迪想要拍下来送给母亲李婉晴。
　　一方珍贵的乾隆玉玺“九洲清安(晏)之宝”，安迪看到的时候都惊了，估值却在30万美元，他都不知道该说什么了，当然了，对于外国人来说，只是个古董而已理解不了天朝人对玉玺的重视，可是安迪知道啊，志在必得。
　　现在毕竟还不是08以后，许多美帝人民骨子里还认为天朝贫穷，等过了08以后，天朝人购买全世界的时候，他们就会知道天朝人的钱多到了什么程度。
　　为了一块玉玺花费1.5亿RMB那都是小菜，好吧，即使是最好买主失联。
