    并没有一个人开口去打趣他，刚才他的叹息声要是要被在位着听见，并且冠以反抗的名声，恐怕他都不会是如此慌张吧。灭武事件过了百年，但是当年的惨，是惨绝人寰的！本来武道兴盛的大势，被锦衣卫连个拔除，当时虽然有人反抗，但是最终还是没有了声音……

    大势所趋之下，武道都要成为妖魔了，禁武这几百年来，人人自危，好在后来解除了当年苛责的条条框框，但是并不代表着，现在就可以为所欲为了……

    而且很多新生代，在了解了当代文化之后，更是心生入世的畏惧，毕竟当今社会，已然不再是三四十年前那样发展缓慢，而是五年十年一个变化，这也是为什么一些老古董不愿意出来的原因，他们思维固话太厉害了，很多思想才刚刚接受，可是转眼个几年又开始变化了，这让他们完全措手不及且再说了，几年对他们来说，只是一转眼的事情，但是对于世俗界而言，几年就可以决定一个人的人生……

    这比较起来，就区别大了。于是随着时间推移，他们越发的不想出来。然后就这样随着时间前行，他们陈旧的观念越发的难以改变，就好比拿航空事件来说，当时可谓是震惊了整个武道界，可是结果呢？相信的人没有几个！

    毕竟维持数千年的秘密，他们一直坚信无比的东西，如今就在眼睛被打破了，他们能相信吗？肯定不愿意相信啊，就像是事实摆在眼前，他们也不愿意相信！

    毕竟，这是他们一生的追求，也是他们的信仰……然而新生代不一样，他们或多或少都被熏陶过……就算难以接受，也会潜移默化的被迫接受……

    “好了，这个时候就不要人人自危了，元老已经离去，大家只要记住元老的警告就行！而且，如今之际，就不要再内斗了，很多小动作都要放下了！至于多余的事情也不要多想，回去之后，都联系龙门，让龙门统筹吧，与其各位在这里猜想，还不如放手让龙门统管，那个时候大家也放下的芥蒂！”

    “对，我觉得九天玄大长老说的不错，到时候各位会宗门也好向祖宗们交代，毕竟那一群老古董，咱们要是平日里面说让龙门统管，可是会骂我欺师灭祖，叛逃宗门！这个时候说，他们就算不接受，也不敢反驳，毕竟明灭武事件，里面总有人经历过！”太虚门的长老站出来，捋了捋自己的胡子，附议说道。

    九天玄大长老往这里面瞥了一眼，看见是太虚门道乾，也是颇为惊讶，这位可是顽固派资深份子，如今却是站出来第一个表率的人，或许真的是大势之下吧，人人都想求一个生机……

    在太虚门掌门人道乾站出来表率之后，其他众人也是连忙表率，他们可不知道，这里面会不会有龙门派遣下来的暗碟！

    众人商议了一番，便回到了之前的场所。林浩与君无悔被紫气罐体，虽然修为大涨，可是这里面的坏处也有，那就是追求天道的路被直接斩断！

    所以，紫气是很多超正统道门跟传承数千年宗门不接触的东西……不过嘛，气运这类东西，他们看待倒是褒贬不一，不过都是有则受着，无则也不求之……

    九天玄通红着眼眶，望向归来的大长老，轻声问道：“大长老，你们被召集可是为了林家主的事情？”

    九天玄太过着急，当着所有的门主跟长老们就这样直接问，惹得众人失笑一声，九天门大长老也是面露尴尬，他把九天玄拉到一边，然后这才开口：“你猜的不错，不过事情的局面并不像是想象中那么简单，你作为千年来宗门最为瞩目的弟子。今日空门前来的事情我有必要告诉你，不过你知道之后，恐怕回归宗门的时候，这短则几年不能外出，长则数十年甚至更久也不能在入世。”

    “什么！”九天玄一惊，大长老里面的话透露出来很多重要的点，里面都是机密部分。她知道自己是一个什么样的身份，只是一想到少则几年多则数十年不能外出，她的心头就空落落，更不用说，可能会跟太上长老一样，一辈子都不会出山门，一想到这里，她的心头就有些绞痛，在她的心底，有一道伟岸雄姿的身影，她久久挥之不去，甚至越是想要驱逐，那个声影占据的地位就越稳固……

    “好了，事已至此，你自己心里清楚。龙门出世，万门皆闭！锦衣夜行，万道灭尽！其中之厉害，你也备受熏陶。”九天玄大长老说道。

    九天玄点了点头，龙门出世，已经不再是武道界的事情了。武林不管是哪一个年代，都是底层的。在怎么强大的武林，在朝代面前，也只是一块外强中干一股存在。

    “只是不知道我能不能见到林夫人痊愈。”九天玄突然转变情绪，不再是悲伤，而是释然。在这股释然里面，满是悲伤，同样也写满了担忧了……

    这把九天门大长老看得心头揪痛。

    自古最是情字难以琢磨。

    不知何起，不知所终……

    她现在都这样了，还在关心对方的妻子身体问题，这东西啊，真是让人难以捉摸……

    “那就再等等看吧，至于能不能等到，就看林家主那边处理的怎么样了。”九天玄大长老轻声说道，他也只能帮九天玄到这里，毕竟很多事情，也不是他能够主宰的了的……

    天空之中的紫气缓慢消失，也就代表着君无悔身体的伤势要恢复的差不多，并且也会因为此，修为直接达到大宗师中期……

    紫气以及气运二者是不相同的存在，气运这种东西看不见摸不着，是大势所趋！但是紫气这东西是从古至今而又的，也是世俗里面身怀大气运之人可以储藏的一种恐怖气体！

    毕竟古籍记载，紫气东来！

    有人说紫气是龙的吐息，也有人说紫气是朝霞吐露，有人说紫气是皇权天授，紫气神秘莫测，至今都没有人能够真正摸索通透……

    天海外滩，元老站在红旗车外，静静聆听手下的汇报。

