    战争的号角再次吹响。

    至圣帝国五千万大军在圣者的带领下发起了猛烈的进攻。

    战场早已被切割成无数块，每一个战场上的战斗都十分惨烈。

    因为心中有怒火！

    冥玦帝国的行为，几乎将黑甲战士遍布了整个至圣帝国！

    那么，就几乎伤害到了每一个战士的家人！

    如此行为，怎能不怒？

    此时的千尘和秦关二人已经刚刚突破极元境界，正在战场上四处寻找着敌军中的高手。

    “关二哥，以咱们两个的实力，加上这捆仙绳的宝物，嘿嘿……”

    秦关闻言，也不禁嘿嘿一笑，道“慢慢逛荡，一旦使出捆仙绳，就必须速战速决，绝不能泄露出去！”

    “知道知道，这可是我求了铁板好久才忽悠来的宝物！若是给对方闻讯赶来的高手给夺走了，我不得哭死。”

    于是，两个人狼狈为奸的四处游荡，一旦看到落单的高手就是一招捆仙绳！

    这捆仙绳可不得了，天武大陆法宝极为稀少，十个人中大概只有一两个人才能拥有！

    能够对二品高手起作用的法宝，需要圣品灵符官才能炼制！

    而道九早年的身份就是灵符官。

    自从突破到圣境，以他阴阳道体的强大体制，再加上符印一道本就熟悉，自然是很快就达到了圣品灵符官的境界。

    准确的来说，就是符印之道达到了圣者的水准！

    只不过法宝虽好，但天武大陆上炼制法宝的材料稀缺，圣者又动辄几万丈法身作战，几乎没有可以使用的法宝。

    很多圣者都是由圣力凝聚成兵器，然后刻印符文于圣力兵器之上，最多在附着一些元素之力。

    不过如今，有的圣者已经能够使用些许法则之力了。

    所以秦关和千尘二人此时手中能有一件法宝，可想而知是多么犀利的存在了。

    “冥玦帝国居然能在这么短的时间内聚拢四千多万的战士，属实可怕！”

    “可怕？他们逃回去两千多万，又准备了数月之久，才聚拢来一千多万而已，我还觉得少了呢！”

    “这么说倒也是，不过那些逃回去的大军大都因为害怕而四散分离了去，又有不少不愿被军中条例约束，我估计新旧大概各一半吧！”

    “这谁知道？管那么多干啥，杀了这些魔人不就行了！”

    “杀啊！”

    ……

    苍鹰此时很烦。

    因为今天他已经杀够了目标数目——五个四品邪修！

    可那刀身里面的家伙嫌弃他太懒，非要他再去杀两个才能休息。

    “我说刀大爷，你一天天的就会指我干这个干那个，我也是人我需要休息啊！”

    “小子，你休息个什么？赶紧完成任务好回去，难道你今晚打算和狗狗一起睡？”

    “啊~”

    苍鹰哀嚎一声，心不甘情不愿的提起长刀继续漫无目的的游荡起来。

    突然，苍鹰心中一紧。

    “有什么东西来了？”

    灵识探查之下，似乎是一只“狗”正以一个极端恐怖的速度朝他扑来。

    “这是飞过来好吧！你丫的！”

    苍鹰手中长刀一挥，精准的将那“狗”拍开。

    因为刚刚的一瞬他斩落在对方身上的刀刃莫名的歪斜而去。

    好在苍鹰反应速度极端迅捷，长刀瞬间扭转九十度，用刀面一拍，将对方抽了出去。

    这时，苍鹰才有功夫去打量对方。

    “这是……黑狗？不像啊！”

    苍鹰看着面前黑不溜秋的玩意儿，心思翻飞。

    面前这个黑色的生物，有着尖长尖长的脑袋和细短细短的四肢，浑身上下似乎被什么包裹起来了一般。

    “包浆了？”苍鹰心想，“看来刚刚没一刀劈开就是因为那层浆。”

    仔细打量一番，才能看到那生物的脑袋上是有眼睛这种东西存在的。

    只不过因为浑身漆黑的缘故，实在是难以发现。

    那漆黑的生物此时正低吼着盘旋在地面上，一双难以察觉的眼睛正死死的盯着面前的苍鹰。

    “这怪物居然还有灵智！”

    苍鹰心头有些惊讶，暗道：“究竟是什么来头？”

    正想着，那怪物的身上突然张开两扇翅膀，化作一道黑影朝着苍鹰扑来。

    “哼，能飞就牛劈吗？真当你鹰大爷好欺负！”

    苍鹰冷喝一声，随即长刀上泛起墨色的光辉，只见他手臂轻轻一抖，手中的长刀就似乎变成了一堵墙！

    这堵刀墙刷的一声拦在那怪物的面前，紧接着，又是接连五堵刀墙被苍鹰随手挥出，化作一个密不透风的房屋将那怪物关了起来。

    “咚~咚……”

    这小小的房屋中，不时有猛烈的撞击声传来。

    “这家伙劲真大！”

    苍鹰忍不住感慨一声，意念一动方方正正的房屋瞬间化作一个几乎与怪物身形一般大小的长方形屋子，然后被他手中急速落下的长刀一劈两半！

    黑色的血液猛然喷溅而出，那已经被砍成两半的怪物发生一声凄厉的嘶吼，身子不断的扑腾着。

    细短细短的四肢将那已经分离的身子拉到一起，而诡异的是，它身子中的漆黑血液似乎变成了一种胶状的粘稠物，竟然开始修复起伤口来！

    “唰唰唰……”

    看到这一幕的苍鹰脑袋有些发麻，忍不住又是十几刀补上去，直接将那怪物切割成了几十块……

    “呼~”

    苍鹰喘了口气，面色放松道：“总算死了。”

    可就在此时，苍鹰似乎察觉到了什么，他猛然转过头来，看着远处的一片黑色云彩，不禁头皮发麻。

    因为那根本不是什么黑色云彩，而是数不清的黑色怪物！

    那群怪物的飞行速度简直可怕，只不过几个呼吸的功夫，就来到了这座残破的城中，来到了苍鹰的面前！

    而这一切，正在战场上作战的战士们毫无察觉！

    这群可怕的怪物不断的四处飞行着，沿途只要遇到存货的生灵，就要飞扑上去将之啃噬殆尽！

    而有些怪物，在吞噬了足够的血肉之后竟然开始产卵！

    一个小小的黑色怪物从诞生到可以飞行，再成长到能够杀死五品高手之时，仅仅需要三日的功夫！

    这，就是陆冥玦留给至圣帝国，不，是留给整个天地的惊喜！

    这群怪物不过短短肆虐了一个月，就有十几座小城以及两座大城被屠戮一空！

    而那所谓的护城大阵，在这群怪物的攻击下根本支撑不了多久的时间！

    但，这并不是最为可怕的！

    最可怕的，是那头千丈之高的巨大怪物！

    从它身上散发出来的气息，分明达到了圣品！

    很快，苦先行、嶽东华等一众圣者就收到了城中下属的消息，一个个顿时惊怒不已。

    “走，回去看看！”

    嶽东华眉头沉重，当机立断的带领着众圣从战场上撤退而去。

    很快，他们就发现了那下方城市中肆虐的黑色怪物。

    “这莫非是黑煞子？”苦先行随手抓来几个黑色的怪物，不由沉声道。

    “虽然与之前所见的不一样，但应该就是黑煞子！”

    “如此之多的黑煞子，若是放任不管怕是要将整个天下的生灵都啃食完！”

    苦先行闻言，不由眉头大皱。

    随手将手中的黑煞子捏碎，苦先行细细感知一番，不由面色一松，道：“大道不护！”

    众圣听苦先行如此说，心头的沉重顿时轻松了不少。

    如此说来，圣者便可以出手对付这群怪物！

    “出手！”

    众圣沉声喝到，随即各自施展神通，就要将那黑煞子彻底灭绝。

    “虽说这应该是冥帝大人留下的手段，但若是人族势微，大道必然衰竭，到时候定然会影响到自身的修为！”

    苦先行心中想着，出手速度不由更加凶猛了几分。

    可令众圣万万没有想到的是，随着他们的出手，一声尖锐的凄厉吼叫突然响起！

    下一刻，只见一只千丈之大的黑煞子突然出现，无数大大小小的黑煞子顿时飞入它的口中、飞到它的身上。

    紧接着，这头有着圣境实力的黑煞子身上浮现出黑色的光芒，最后化作一道屏障护住全身，就欲逃离此处。

    但，足足十二位圣者连袂而来，岂容它就此逃离？

    “轰~”

    众圣手段频出，或千丈之巨的大手；或百丈之宽的剑光……

    这些攻击气焰滔天，然后猛然轰击在那头黑煞子的身躯之上！

    后者的身影顿时被打的连连后退，甚至跌倒在地！

    而它身上的那些小黑煞子，更是不知道被这些攻击震死了多少！

    “怎么回事！”

    但众圣非但没有露出喜色，反而面色更加沉重起来！

    因为那头黑煞子身上的气息，随着众圣攻击的落下竟然变得更加强大起来！

    “居然能吸收死去的黑煞子来提升实力！”

    众圣顿时惊怒无比，但一时间却也不敢继续出手下去。

    强大的圣者，才是最可怕的存在！

    这短短片刻的功夫，那头黑煞子身上的气息就几乎提升了三成！

    若是继续成长下去，怕是在场诸圣无人能敌！

    “这可如何是好？”

    众圣心中焦急之时，却听嶽东华突然开口道：“将它赶到战场上去！”

    “什么？”

    众圣闻言，不禁惊骇出声！

