    

    “难道那里出事了？这个时候怎么会动用信鸽？”

    凌云不由的一怔，神色凝重，抓过信鸽，取下抓下的一个小竹筒，其中有一张纸条，上面只有十个字：尽快实施计划，不得有误！

    凌云的神色顿时凝重起来，眼中闪过不易觉察的冰冷神色，放了信鸽，把纸条直接烧掉，想了一下就直接出了门。

    峨眉，关押弟子犯错的牢房之中。

    周晓楠和寒志国两人相拥而依，阴冷昏暗的牢房，让两人冻的瑟瑟发抖，相互取暖。

    “晓楠师妹，对不起，是我害了你，如果不是我，你也不原被她们抓住，你的这个师妹凌云心性阴狠，真的不值得结交，以后一定要防备此人，”

    寒志国此刻没有了笑容和乐观，神色中带着愤怒，低声说道。

    “我们还有以后么？明天师傅一定会把我们火刑祭天，其实，师傅她老人家对我不错，只是这个凌云在背后一直在撺掇，又有这么多的弟子，她老人家也不好做，不然的话，如何服众？”

    周晓楠依偎在寒志国的怀里幽幽的说道。

    “难为你了，到了现在还为你那个师傅说话，她是峨眉掌教，一言九鼎，根源还是出在她的身上啊，如果她一力护你，不要说一个凌云，就是十个凌云也不行，这个可恶的女人，以我为诱饵，把你骗来，我做鬼也不会放过她，”

    寒志国愤怒的说道。

    “不管如何？志国哥，今生能够和你在一起，我不后悔，我生是你的人，死是你的鬼，今生今世我都要和你在一起，愿来生不再进峨眉，”

    周晓苦涩道，让她身为峨眉弟子，却又遇到了心爱的男人，限于规矩，所以，让她必须做出艰难的选择。

    “晓楠，放弃我吧，你还能活下去，我只希望每年这个时候，你能为我烧一柱清香就好了，同时，告诉我的父亲，他的儿子对不起他，无法继承门派了，我寒志国不为爱情生，愿为爱情死，”

    寒志国的眼中出现了一丝决绝，缓缓的抬起自己的手掌，就要对着自己的脑袋狠狠的拍下去。

    “志国哥，你要做什么？不要，你是一个坚强的男人，怎么会有这种妇人之短见，我们要生一起生，要死一起死，呕，呕……”

    周晓楠吃了一惊，急忙抓住寒志国的手说道，却是性感小嘴禁不住的干呕起来。

    “晓楠，你怎么了？莫非？”

    寒志国关心的问道，眼中却是闪过一丝惊喜。

    “嗯，已经有二个月了，”

    周晓楠羞涩的望了一眼寒志国说道。

    “是么？真的？我要做父亲了？哈哈哈，我寒志国要做父亲了，”

    寒志国一时间激动异常，禁不住大声吼道，本来他想以死明志，保护周晓楠，现在他不想死了，他和周晓楠两人都要活下去，让孩子顺利出生，让孩子出生的第一眼就看到自己的父亲。

    “好一对奸夫淫妇，死到临头，竟然还在亲亲我我，晓楠，我的好师姐，想不到你竟然执迷不悟，不但和这个男人好上，竟然还怀了他的孽种，这是对我峨眉极大的羞辱，你竟然不以为耻，反而为荣，”

    这时，那个凌云刻薄的声音响了起来，只见她带着几个弟子走来，望向周晓楠和寒志国的眼神，除了憎恶还有一丝丝羡慕和嫉妒。

    哪个少女不怀春，哪个少男不善钟情，她凌云也曾心动过，可是，她不敢，也不能，只能把那颗种子埋在心里。

    如今看到周晓楠和寒志国两人即使在牢中，也是亲亲我我，让她嫉恨交加，眼中的杀机，不加掩饰。

    “凌云，你这个贱人，我们不是奸夫淫妇，我们是真心相爱的，只不过是你们峨眉的臭规矩，阻挡了我们的爱情，你更是卑鄙，竟然用计骗晓楠师妹现身，同为峨眉弟子，你真的想看着她死么？你就这么容不下她？”

    寒志国望着眼前的这个凌云，不由的怒声吼道，为了周晓楠，为了她肚子里的孩子，他也决定拼一把，因为这个凌云凌晨过来，肯定没有什么好事，那种不详的预感，自从凌云一出现就有了。

    “你住口，臭男人，天下之大，无规不成方圆，明知峨眉规矩，你竟然还诱惑师姐，简直是十恶不赦，你哪怕是逍遥派的弟子，也难逃我峨眉的惩罚，来人，把他们拉出来，带走，”

    凌云冷声喝道，同时自己亲自出手，控制了寒志国。

    可怜寒志国，虽然身为逍遥门的少主，无奈功夫真的不咋地，根本不是凌云的对手。

    “师妹，不要逼我，带人速速离去，否则的话，不要怪我不客气，”

    周晓楠知道凌云想要做什么，身为一个准母亲，求生欲开始让她反抗。

    “呼呼……”

    周晓楠攻势凌厉无比，直接逼退凌云，冷声喝道，其他的几位师妹敬畏周晓楠，并没有真的要动手。

    “周晓楠，你不要执迷不悟，死到临头，竟然还敢反抗，真的要造反么？”

    凌云手持长剑，在这狭小的牢房之中，与周晓楠展开了激战。

    “峨眉剑法，芙蓉落花！”

    周晓楠大喝，身形飘逸，动作严密，扭拧折叠，剑行似燕飞，剑落如风停，凌厉异常，大开大合，直接把凌云逼到了墙角。

    “凌云师妹，不要再逼我了，否则的话，我难保手下失了分寸，”

    周晓楠手持夺来的长剑，指着凌云，冷声喝道，她已经决心不再受控，为了自己心爱的男人，心了自己腹中的孩子，她也要反抗了。

    “芙蓉落花剑，师姐，你的功夫果然不错，不过，你当真以为能够压制我么？”

    凌云的眼中突然闪过疯狂的战意。

    只见她反手持剑，招式和步伐全部都变了，招式怪异，刁钻，狠辣异常，每一招都是杀招，每一式都夺人性命，出必向神，行必移魂。

    很快的，周晓楠竟然被她逼退。

    “身若惊鸿莺穿柳，剑似追魂不离人，输赢只需出半手，纵是越女也失魂，师妹，你如何修得这剑法，这是师傅的残虹剑式，你怎么会？”

    周晓楠不由的大吃一惊。

