
严奶奶的脸沉了下来：“毛头，北南情愿到花城开饭店，也不来跟我们见面吗？”

毛头连连摆手：“奶，不是的，这家酒楼从开张到现在，北南可一次都没有去过呢，他就是不敢回来啊。”

听到毛头这样说，严奶奶的脸色彩稍微好看了一些，这还差不多。

“你们留下吃饭吧，你的朋友在哪里，我去把他接过来。”严爱党问。

毛头感激的对着严爱党笑，将招待所的名字告诉了爱党，严爱党一听就知道是哪个地方，推上自行车就出去了，既然阿铁等会要过来，阿龙倒也不急了。

“叔叔，要不你在京城也开一家酒楼吧，我让北南投资。”毛头建议道。

严小强呆了，酒楼啊，连忙看向严小南，严小南心里是赞成的，但北南不回来，谁来打理酒楼，酒楼可不像服装店，麻烦的事情可多着呢。

“毛头哥哥，你跟我三哥说一下，现在投资酒楼什么的是最好的时机，不过得让他自己回来弄，我们没空帮他打理。”严小南拒绝了毛头的提议。

毛头眼睛亮了，自己的家乡在这里，如果能回来投资，那是最好不过的事情了，看来这次回去要跟北南好好说一下了，对了，最好让严小南写一封信给他。

“南南，能不能写一封信给北南，他心里有坎，如果过不了这个坎，估计他回不来。”毛头恳求道。

严小南点点头，回自己房间去写信了，这封信有些难写，要不就阐述一下现在的大好形势，还有父母和奶对他的思念，有时间还是回家看看吧，特别是奶，已经七十多岁了啊。

将写好的信交给了毛头，严爱党也领着铁哥来到了四合院，铁哥丝毫不见陌生的跟每个人打过招呼，非常圆滑的跑去厨房帮翠花拿饭菜了。

毛头对他的表现刮目相看，这个铁哥厉害啊，为了蹭口吃的，啥都能干得出来啊，都是自己不好，吃的不开心的时候，就说这些东西像猪食，哪里有北南妈妈做出来的东西好吃，估计说多了，铁哥记住了。

这顿饭吃的，不但但是毛头吃撑了，连含蓄的铁哥，死要面子的堂哥都大赞不已，铁哥已经有种要在这里落户的冲动了。

严小南翻了翻白眼，都说人生如戏，全靠演戏，这伙人也演得太过火了吧，比六斤还六斤，不要脸。

毕竟都是见过大世面的狠人，见到南南翻白眼，知道自己被小丫头看穿了，老脸一红，不约而同的起身告辞，临走前，毛头还将一张二百万的存折递给了严奶奶：“这个是北南让我带给你的，你老可要收下。”

打开存折看了一眼，一个二后面跟着无数个零，严奶奶对一千以上的数字都是数不明白的，把存折递给严小南：“乖宝啊，你看看多少钱，奶咋看不明白咧。”

严小南看了一眼，对严奶奶说：“奶，待会告诉你哈。”

严奶奶点头，这么多人在呢，是不该大咧咧的说出来，都说钱不露白，自己咋忘了啊，好在乖宝是个有脑子的。

严爱党自告奋勇的要送他们离开，尘儿和盛丽娟也连忙告辞，西南得知北南现在过得好好的，心里非常高兴，但也聪明的告诉奶和父母，自己要去厂里看看，晚上就不回来了。

看着快速离开的众人，严小强有些意犹未尽，翠花白了他一眼，还不把桌子给收拾干净，等着明天招苍蝇呢，严小强连忙撸起袖子就干，闺女可是说过的，不听媳妇的话是发不了财的。

严小南关上了大门，意识蔓延了出去，果然，路口，几个人打过招呼后各奔东西，快速的离开了。

严小南拉住奶奶进了北房，小心翼翼的说道：“奶，我说了你可不要担心啊，数字很大，大得我都吃惊。”

严奶奶精神一震：“说吧，多少啊？”

“二百万。”

“哦，二百万，多少个一千元啊。”严奶奶笃定的问道。

“奶，有二千个一千元。”严小南掰着手指头算了一下。

“二千个一千元，那得多少啊，这个臭小子哪里来的这么多钱啊，肯定又是到黑市去了，等他回来看我不把他的屁股给抽肿。”严奶奶恶狠狠的说道。

严小南把存折递给严奶奶：“奶，你也别抽他了，本来就不敢回来，你一抽，更加不敢回来了，这些年，三哥肯定在外面吃了很多苦，受了很多罪，不然绝对赚不了这么多钱。”

“宝，存折放在你这里保险，还有，让爱党给北南也弄一个四合院，等他回来也有一个窝，其他的钱我们不要用，都是拼命得来的钱，哪能随便花啊。”

严小南又看了一眼存折，单子上写的是严小南的名字，估计毛头不知道奶的名字，就写自己的名字了吧：“那行，就给三哥弄一个三进的四合院，他这里朋友多，地方肯定得大才行。”

严奶奶不住的点头，看了一眼严小强和翠花：“你们的意思呢？”

严小强点头，都不是傻瓜，这么多钱怎么来的，虽然他们没有亲眼所见，但猜也猜到了，这种血汗钱怎么忍心去花呢。

严小南非常高兴自己有这么好父母和奶奶，面对这么大的一笔钱，他们的眼里丝毫没有贪欲，有的只是对老儿子的心疼，以及为他的将来考虑。

爱党郁闷了，小叔家里的孩子咋都这么有出息呢，远在他乡的北南也要买一个三进的四合院，自己回家跟老爸好好谈一下，要不凑一点钱出来也整个四合院。

不说还好，这一说，把严大强的脾气说了上来，眼睛一瞪恶狠狠的骂道：“你个兔崽子，还凑钱整个四合院，南南的四合院是南南花钱买的，北南要买四合院也是自己出钱，你想弄四合院自己不想办法，来啃老子的棺材本，你还要脸吗？”

薛瑛也不赞成的说道：“你媳妇都陪嫁了一套二进四合院呢，你还贪多嚼不烂啊，人呢，得知足，贪心不足蛇吞象知道不，真看不上你这样的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70249755"  chaptername="第四百二十五章  北南的消息（4）">加入书签</a>
</div>
