    “夫君，日头已经是下午了，雨竹那丫头怎么还会醒来？”

    “刚才我去敲门，房内无人作答，我也不好推门而入。”

    林子衿突然问道，正常来说，就算是赖床，也不会等到中午还未醒。

    秦雨竹出生书香门第，从小家风严谨，更不会赖床不起。就算要变，昨日刚嫁过来，也不可能变得这么快。

    “也许是太累了呢。”

    张青枫嘿嘿一笑，想起昨晚长达几个小时的鏖战，心中一阵得意。

    你个小丫头，平时还敢小瞧我，还不是给你治得服服帖帖！

    “太累了？”

    林子衿用怀疑的目光打量着张青枫，心中寻思着，难道是虎鞭起了作用？

    就算是虎虎生威，这也太猛了吧？

    感受到林子衿的目光，张青枫感到尊严再次受到挑衅。

    当下，他也没有解释，只是开口说道：“秦府的合作，进行得怎么样了？”

    “秦府书坊太多，我们的印刷坊暂时供应不及，今日只运去三千册书籍。毕竟白云县的那些书坊，货物也是从我们这边提供。我已经吩咐刘全，在长兴县开设印刷坊，相信用不了多久，就可以投入使用。”林子衿回答道。

    林峰所负责的后方事宜，都已经交接到唐堂、刘全二人身上。

    唐堂负责白云县，而刘全负责长兴县，至于林峰已经彻底带入领军之职，手上的事情，也都交给唐堂。

    到时他身在前线，无法兼顾后方的事情。

    即便是现在，粮草部队已经先行出发，他也需要整顿军务，无暇抽身。

    “秦府既然已经和我们合作，我们占了大头，印刷坊的书籍应当优先供应给他们，如果有空余，再给那些加盟商供货。”

    “告知他们，等印刷坊产量提升后，保证货源充足。若是有异议，允许他们退回加盟费。不过，他们没那么傻。”

    秦府既然已经和子爵府合作，张青枫自然是要将利益最大化。

    张青枫还巴不得白云县的书坊退出，因为现在军费充足，完全可以退还他们加盟费。

    而且这些书坊退出，空余出来的区域，他也可以另设店铺。

    他也总算知道，何为以战养战？

    “夫君说得对，肥水不流外人田，优先供货给秦府，这比供货给他们更有利润。”

    林子衿点点头，爵府这波操作也不算违背契约，只是暂时缺货，又不是不给。

    不过，其他书坊可能接下来一段时间内，很难拿到大批量的货物。

    因为秦府的书坊有就是余家，数量比整个白云县的书坊加起来要多得多。

    而且他们的书坊，分布在岚武郡各地，并且每一家书坊都有一定的距离。

    也就代表着，每一家书坊所能售卖的区域很大，比起白云县的书坊要好上太多。

    “不过，秦府有提及细盐一事，他们毕竟不是官商，在各地开设盐铺，名不正言不顺。”

    “姨夫让我问你，细盐合作一事，你有什么好的建议？”

    林子衿正色说道，细盐又是一个大笔的利润，虽然现在产量跟不上，但有了白云县驻军的帮忙，相信很快产量就会大增。

    “确实，秦府若是打着我们的名号去开设盐铺，在长兴县还好，毕竟是我们的辖区。但要是在岚武郡其他地方，可能就行不通了。”

    “即便是我们，也会遇到像长兴县令这种货色！他如果信得过我们，我们开设盐铺的本钱，包括运输成本，全部由秦府承担，利润分成也是按三七分。”

    张青枫沉思道，如果是由子爵府去开设盐铺，秦府必须提供所有资金。

    因为这是秦府的价值，如果开设店铺和运输的资金，由子爵府承担，那他们没有如何利用价值。

    “好，我这就去给姨夫回信。”

    “不过，夫君你出征之后，子爵府若是遇到长兴县令这样子使绊子的县官，我们该如何？”

    等张青枫出征之后，少了他的威慑，其他辖区的官员恐怕会更加肆无忌惮，林子衿对此充满了担忧。

    “一个县的驻军，不超过五千之数，我们两县的驻军有八千之数，若是哪个不长眼的县令，学长兴县令，我们可派兵前往。只需要堵住他们几处城门，围而不攻即可！”

    “他们根本不敢与我们硬碰硬，城内的情报也送不出去。时间一久，城内无法自足，他们必然举旗投降！”

    “到时，你只需要让他们将兵器丢出，然后打开城门，我们派小股部队先进去掌控局面。”

    张青枫轻笑道，只要切断了他们与外界的联系，城内必然缺粮少银，肯定会大乱。

    之所以派小股部队先行进入，也是为了预防敌方用计。

    如果大部队进入，遭受敌方的埋伏，就没有一点翻盘的机会。

    让敌方将兵器丢出，也是为了防止诈降！

    “懂了，如果真遇到这种情况，我与唐堂他们商议。”

    林子衿若有所思地点点头，兵家之事她根本不懂，只能将计划记下。

    随后，她似乎想到了什么，继续问道：“如果城内的资源充足，拖个三五个月的，又该怎么办？”

    张青枫挥了挥手，毫不介意地说道：

    “我们手上就这点兵力，哪里经得起你们一场败仗？”

    “在兵力悬殊的情况下，他们根本不敢出城门与我们交锋。”

    “既然他们敢违背朝廷的意思，效仿长兴县令，他们能豁上，我们也能豁上。”

    “举白云县、长兴县之力，我们无论从武力、物力、人力、财力、精力都能耗得起他，你只需要传达给当地的县官就行。给脸不要脸的话，那就无需再给脸！”

    “我们有着足够的底气，若是能拖到我回来，我有一百种方法攻陷城池，刑事他们，别忘了，他们也是有家的人！”

    张青枫语气沉重，经过长兴县一战，应该不会有不开眼的县官。

    如果有，那也只能是护国公的党羽，才会继续给他使绊。

    既然选择了站队，那么就要做好承受代价的准备！

