    “坐标，北纬3发现土着生物活动据点，询问指挥官是否发动攻击？”

    蔚蓝的天空中，无数的战舰浩浩荡荡的航行了过来。

    这是隶属于巴洛克门德文明麾下，第六集团军的战舰。

    原本巴洛克门德文明的指挥官森德告别了之后，马上就下令让自己麾下的战舰发动了进攻。

    只是沙海地域广阔土着住民稀少，所以巴洛克门德文明的舰队一路行来，根本就没有遇到半根毛。

    倒是前锋舰队，遇到了沙族的营地。

    “长官！前锋舰队发现土着生物据点，询问是否发动击？”

    巴洛克文明旗舰一个超大圆形的指挥室内，额头上贴着三个杠杠的机械‘章鱼，副官，将前锋舰队上报的消息报告给了指挥官森德。

    森德也是一个类似大章鱼的机械生物，同时它的额头上有五个五角星似图案。

    这代表了它的身份，以及地位。

    看样子，巴洛克门德文明内，这些大章鱼都是以额头上的图案来划分地位等级的。

    “我命令，可以随意发动攻击，但凡在武器射程之内的目标任意格杀。”

    随着森德的命令下达，各个战舰都将火炮对准了下方沙族的营

    巨大的炮口处，因为能源的泄露和震荡，开始产生了不规则的影像

    这就是宇宙战舰重炮将要发动的前奏。

    “长老！我看到的就是这些大玩意，它们到底是什么啊？”

    早前曾经看到过战舰的沙族猎人，站在营地内有些不安的看着长老。

    沙族的长老，赤膊着上身露出了充满了爆炸性阳刚之美的躯体，并没有通常人们所认知的部落长老那样的老迈之态。

    “通知族人们，这个可能就是玄天神国说的域外魔族了。看来和数百年前一样，我们这个世界里又要迎来大战了。”

    早一阵子的时候，作为沙海世世代代居住的沙族长老，也收到了玄天神国的提醒。

    通过玄天神国发送过来的消息以及域外天魔的影像。

    它看了一眼天空后，很快的就做出了判断。

    “告诉族中的勇士们，域外魔族根本就没有什么道义可讲，我们和他们只有一方能够活下来。所以都拼命吧！”

    说完长老便不再理会其他人，只见它挥动自己的六条手臂，仿佛修罗降世一般同时身上闪烁出了冲天黑气。

    召唤远古的祖先，赐予我们对抗强敌的力量，燃烧我的灵魂，证明我作为战士的荣耀！

    命魂入器！

    沙族长老一声暴喝，它的面前空间扭曲了起来。

    随着空间的扭曲一个巨大的外貌非常奇异的巨型长刀凭空出现。

    此刀刀身长约两米左右，刀刃泛着一阵阵的寒光霎是锋利。

    长长的刀背上，密密麻麻的倒齿，刀身中央有着一条长长的凹槽。

    随着长老放出了自己的命武，围绕在它身边的部落勇士们，也一个个的行动了起来。

    随着拗口而又复杂的语调，各种各样奇形怪状的武器凭空出现。

    “发动禁忌大阵，唤醒我们的沙神！妇人与孩子马上脱离营地赶往与玄天神国接壤的沙漠边境！”

    长老看着天空中那密密麻麻的战舰，知道这一战肯定不是那么好对付的。

    所以，为了让部落的勇士们能够发挥最大的战斗力必须要让部落中的女人和孩子们离开营地。

    这也是为了部落保留一点血脉，万一他们全都战死了的话。部落未来也能有重新崛起的生机，这是祖先们留下来的宝贵经验。

    以前的沙族不是没有和域外天魔们战斗过，只是数千数百年前的域外天魔，根本就没有来的这么多过。

    想到祖先们曾经记录过的那些大战，长老的脸上一场严峻。

    “大陆上又要血流成河了，不知道这一次我们能不能够如以往一样赢得最后的胜利呢？”

    长老想到此处，收起了自己的思绪仰天长啸一声，然后化作了一道流光冲向了天空。

    随着长老开始攻击，部落中已经准备好了的那些战士们也一个个的化作了各色流光，冲了出去。

    嗡！嗡嗡！

    就在这个时候，天空中隶属于巴洛克门德的战舰，也开火了。

    虽然重炮还没有准备完毕，但是这并不妨碍战舰上的速射炮开火呀。

    炯！炯！炯炯！

    数十万道幽蓝色的粒子射线贯穿了从天空中射下，将下方沙族营地笼罩在了一片粒子射线之中。

    噗！噗噗！

    粒子射线贯穿了皮质的帐篷射入了沙地将沙地射出了一个深深的拳头大小的黑洞。

    但是那些沙族人，就没有这么好的运气了。

    在这铺天盖地的粒子射线下，营地内变成一片地狱。

    拳头大小的粒子射线射在身体上，立马就能洞穿**，留下一个拳头大小的血洞。

    “哦～不！”

    看到部落中来不及离开的族人们，纷纷被那种没有见过的光线洞穿身体，一个个的倒在了沙面上成为了尸体，那名长老发出了不甘的吼声。

    蓬！

    他挥动了手中的长刀，蔚蓝色的天空猛的分裂开来，从上面劈下了一个威压天地的刀芒。

    很是奇怪，它挥动手中的长刀，居然刀芒是从天空中落下来的。

    看来，这个世界并不是那种想象中的超武世界啊······

    那道刀芒从空中劈下，但是控制着却是从地面冲上来的这名长老。

    这道刀芒一瞬间劈在了数千艘战舰的舰体之上，但凡被刀芒劈过的地方，那些战舰纷纷解体爆炸。

    从来没有见识过这样事情的巴洛克文明生物们，体内的程序居然停顿了一下。

    真的是太诡异了，诡异的领导它们都无法做出有效的判断。

    随着这名长老出手，跟在它身后的那些部族勇士们，一个个的也发动了属于自己的力量。

    虽然它们的力量没有长老这么强悍，但是它们每一次挥动自己手中的武器·都能使得三四艘的战舰被摧毁。

    这个事情已经完全的超出了这些机械生物们的认知，那怕它们体内的程序运算能力很强大，但是面对这样的状况它们还是惊讶了。

    “经过运算，天空出现的的物质·属于超能高级能源集束。”

    后方本阵中的森德，看到自己的前线舰队纷纷被摧毁在空中闪烁着诡异的花火后，马上就让手下们开始收集刀芒和其它沙族勇士们发动能力后，在空气中所留下的物质了。

    经过手下们飞快的研究后，最终得出了一个结论。

    那些摧毁了战舰的物质，其实属于一种能源。

    只是科幻世界的生物们，是使用科技手段来达到一种破坏了。

    而这个世界的生物们·则是凭借另外的一种手段，来达到破坏的手段了。

    “全线压上！重炮还没有准备完毕吗！我要让这些土着全部死在这里，全部！”

    森德麾下的战舰，在短时间内被摧毁了三成。这让他的心里很是抑郁，这是很丢人的事情。

    所以，它生气了。

    是的，机械生命体也会生气。

    那么森德生气的后果，就导致了它麾下的舰队全军压上。

    轰！

    终于·舰队的重炮能源充能完毕，总算是发射了出来。

    粗大的幽蓝色能源光束，呈现螺旋状的冲出了重炮的炮管。

    强大而猛烈的重炮能源光束撕裂了正常的空间·产生了不规则的扭曲和震荡，直直的射向了地面的沙族营地。

    此时此刻，营地内一片狼藉。

    尸体遍地，那些先前被粒子射线洞穿了身体，但是一时间还没有死去的沙族人，正不断在沙面上翻滚着发出了渗人的惨嚎。

    “不好！”

    那名长老，看到粗大的重炮能源光束射向了地面，脸上神色一变。

    比起先前的那些粒子射线来讲，这种重炮更加的骇人。同时威力更加巨大，也更加的能给｀地面造成强大的破坏。

    粒子射线不过拳头大小·但是这种重炮一炮却能笼罩营地上十分之一的范围了。

    巴洛克门德文明麾下，有数百万艘的战舰。

    虽然刚才被沙族人，采用神秘的力量干掉了三层，但也还剩下数十万艘的的数量。

    这些战舰一次重炮齐射，完全可以将下方的沙族营地化为飞灰，同时将数千平方公里范围的沙海完全蒸发掉·或者变成一个深不见底的大坑。

    现在这个时候，营地内还有很多族人没有离开。除掉那些深受重伤无法离开的族人之外，还有很多族人正在向外逃窜。

    这名长老很清楚，它现在必须赶紧挡住这些粗大的光束，不能让其轰在营地之上。

    要不然的话，这些光束肯定会给族人们造成毁灭性的打击。

    再说了，先前逃离营地的那些族人们，现在还没有逃远。

    也就是说，它们还在这种光束的打击范围之内。

    它现在绝对不能后退，绝对不能！

    好在这些光束是从天空中射下来的，而它们这些部落中的强者们，正好处于光束的轨道之中。

    如果它们能够挡住这些光束，就能为族人们争取到逃命的时间。

    想到此处，这名长老再次暴喝一声。同时它的身体鼓涨起来，六条手臂再次的不断挥舞着。

    随着它的六条手臂舞动起来，方圆数百公里内的沙砾开始悬浮脱离的地面，十分诡异向上升起。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">