
　　回到一拳世界后，青森第一时间进入了【洞察境界】。

　　就像副本世界一样，整个世界化作了一片白雾。

　　看着一望无际的白雾，青森很好奇它到底有没有边界。

　　不过时间紧迫，探索还是留到之后吧。

　　他遥望远方，视线扫过一个個璀璨的光球。

　　“果然，代表埼玉的光球最大,其次就是神明的，它也没有脱离束缚啊。”青森喃喃说道。

　　“不知道我在别人眼里，会不会和他们一样......”

　　青森轻车熟路一般往下沉去，许久之后，不出意料地看到了一株闪闪发亮的世界树幼苗。

　　它比之异世界的那个要大上不少，散发出可怕的威压,上面伸展出了十多片嫩叶，每一片都苍翠欲滴，看不到丝毫不妥的地方。

　　“奇怪,我还以为我和神明的存在会使得世界树幼苗产生病变，结果一点影响都没有嘛。对于它来说，我们太过渺小了吗？”

　　起码青森感觉自己和它不在同一等级。

　　青森左右看了看，并没有类似于欧德・拉格纳这样的管理者角色出现。

　　犹豫了一会，出于谨慎，他没有继续靠近世界树幼苗，怕它发出无差别的攻击。

　　估计时间差不多后，青森便退出了【洞察境界】。

　　熟悉的疼痛感觉袭来，他叹了口气，闭上了眼睛，再次进入了深层冥想中。

　　......

　　S市郊外，广袤无垠的沙漠中，亮起了一团团赤红的火焰。

　　“不要继续挣扎了，机神组织,今天就是你们的末日！”

　　“雷核模式，启动！”

　　面对前方成群结队的机器人，杰诺斯大喊一声,全身迸发出强大的电流，闪耀着夺目的光芒。

　　他化作一道雷光，每一次闪烁必摧毁十多架机器人，如入无人之境。

　　“杰诺斯好强！那我们也要更认真一点才行。”无证骑士深吸一口气，身上的赤红铠甲出现了璀璨的金色光芒，他用力挥出拳头，带出无边的火焰，直直轰到天际。

　　在那条直线上的敌人均化成了灰烬。

　　“唉，你们好歹也要照顾一下我的感受啊。”眼镜扶着眼镜，吐槽道。

　　他控制着水汽进入机器人的核心零件里一阵肆虐，所到之处，成群机器人悄无声息地倒下。

　　“谁让你便要用这种方法的？”吹雪轻笑一声，甩出几道龙卷风，将机器人卷进去碾成碎片。

　　在杰诺斯的带领下，英雄们气势如虹，机神组织的成员们节节败退。

　　“可恶！你们这些英雄真的要赶尽杀绝吗？”

　　“怎么？现在还想求饶？晚了！”杰诺斯的攻击越发凌厉，“你们丧心病狂地屠戮人类的时候，怎么没有饶过那些可怜的人？所以,给我下地狱去忏悔吧！”

　　“杰诺斯,这你就说错了。”眼镜摇摇头,说道：“缺乏人性与灵魂,这些机器人连下地狱的资格都没有。”

　　“所以，你们死心吧，我们是不会手下留情的。”

　　“混账！你们以为自己赢定了吗？”貌似是boss的持盾机器人怒喝道：“就让你们看看我们机神组织最后的王牌！”

　　它开启喷射装置，飞上了天空，身体像杰诺斯一般充满了雷电。

　　“电流？不，是磁力！”杰诺斯马上反应过来，连忙趴下去，手脚掌处都伸出了长长的钉子扎进深深的地底。

　　“哈哈哈哈，来合体吧！”

　　随着磁力提升到最大，除了杰诺斯外，连同地上的残骸，此处的所有机器人都不由自主地飞上天空，与持盾机器人拼合在一起。

　　“同化！”

　　原本只是简单组装在一起的机器人们融化成了雪糕状，像流体一般慢慢流动，最后展现在众人面前的是一个身高超百米的巨型机器人。

　　“我的名字叫魔神，就让我来将这个悲惨的世界终结掉吧。但在那之前，我要将你们碎尸万段！”

　　“怎么办？它看上去很不好惹。”眼镜凝重地说道。

　　“别想那么多了，就算不好惹我们也得上，要不然身后的城市就要被它摧毁了。”无证骑士握紧拳头说道。

　　“无证说的没错，我们一定要阻止他！”杰诺斯站起身，脸上带着决意。

　　“嗯！”

　　众人一起冲了上去，各施手段，雷电、火焰、水流、飓风一股脑地砸到魔神机器人的身上。天籁小说网

　　然而，这样强力的攻击却连它体表的能量护盾都击破不了。

　　“没用的，没用的！”魔神机器人疯狂大笑道：“集合了几百个机器人之力的我，是无敌的！任凭你们怎么攻击都没有用！”

　　它伸出一条手臂对准杰诺斯等人，手掌摊开，露出一个幽深的洞口，上面渐渐凝聚出一个超大的能量球。

　　“你们去死吧，魔神炮！”

　　刺眼的白光猛然绽放，就连太阳都黯淡了不少。

　　看着这一可怕的攻击来临，众人的脸上都变得一片雪白。

　　关键时刻，一个身高十多米的雄伟身姿挡在了他们身前，身后的白色披风与魔神炮相撞，强大的力量让它的双腿陷进了地下。

　　但毫无疑问的是，它成功挡下了魔神炮。

　　“你是...埼玉？”无证骑士长大嘴巴，像是难以置信地说道。

　　其他人的脸色也十分古怪。

　　“哎呀，真的好险，终于赶上了。”全身染成黄色的高达中传出了埼玉兴奋的声音：“你们这么快就猜出来是我啊，还想着给你们一个惊喜的。”

　　“不，这造型，和你不能说百分百相像，也有百分之八十吧。”眼镜忍不住吐槽了一句。

　　“哼哼，帅吧，这是为我量身打造的高达哦。”埼玉洋洋得意地说道。

　　“......”众人不知怎么回答好。

　　倒是魔神机器人开口为他们解了围：“哪里来的那么丑的机器人？居然敢坏我的好事。”

　　一个大号的“井”字出现在高达的额头，埼玉怒气冲冲地喊道：“你弄坏我披风的事我还没有和你算账呢，没眼光的家伙，看我怎么收拾你！”

　　高达驾驶舱里，埼玉的双手化作残影，啪啪啪地按着身前的操作按钮。

　　翻版埼玉号一飞冲天，右手握成拳头，从身后猛拉向前，重重打出。

　　轰！

　　零件散作漫天雨点，散落地面。

　　“埼玉！”底下的人都震惊地大喊出声。

　　魔神机器人松开两个手掌，将残破的高达甩了出去，鄙视着说道：“切，垃圾，浪费我时间。”

　　“好了，你们的支援已经先一步走了，我马上就送你们下去团聚。”

　　它伸出两条手臂，正想用两发魔神炮终结掉那些可恶的人类，却听到了一个压抑着怒气的声音在耳畔响起：“你居然敢弄坏莪的高达，你知不知道这是我心爱的高达第一次出场......”

　　“你赔我高达！”埼玉红着眼睛，对它挥出了暴怒一拳。

　　轰！

　　毁灭性的力量传遍魔神机器人的全身，使得它没有留下一句遗言便化作飞灰，消散在空中。

　　“总算结束了......”杰诺斯迎着明亮的阳光，露出了感伤的笑容：“你们可以安息了......”

　　......

　　得知机神组织被完全摧毁的消息后，青森缓缓吐出一口气：“是时候做个了断了。”

　　他将桌面上的文件全部处理完毕后，立即进入系统中，用刚好够的积分抽取了高级宝箱十连。

　　打开后，在一片交辉相映的光芒中，青森一眼便看到了闪烁着橙色光芒的碎片。

　　“金色碎片，终于集齐七片了。”

　　他将另外六片从背包中拿出，它们马上主动合成了一个金闪闪的宝箱。

　　尚未打开，里面散发出来的力量便让青森挑起了眉头。

　　“有趣，看来是一件神器。”

　　他屈指一弹，将金色宝箱打开。

　　霎时间，屋内便被金色光芒所充满。

　　外面的蓝天中，繁星忽然现身，刺眼的阳光也抵挡不了它们绽放出来的光芒，这一奇特的现象吸引了众多人驻足观看。

　　“居然是它......”青森的双眼中也亮起了金色的光芒。

　　......

　　收拾好东西后，青森的身影闪烁几次，出现在一个满是肉香的房间里。

　　简朴的房间中央，摆放着一张长桌。

　　一片狼藉的桌面上，火锅里的浓郁汤水咕噜咕噜地冒着泡。

　　吹雪刚打了饱嗝，就看到青森忽然出现，她连忙捂住嘴巴，站起身来，惊讶地叫了一声：“老师，你怎么来了？”

　　无证骑士、眼镜和杰诺斯反应过来，都相继放下筷子，起身行礼道：“青森会长。”

　　唯有埼玉，仍旧一脸悲愤地夹起肉片往嘴里塞，就算被吹雪怒目而视也没有反应。

　　“会长，你不要怪罪埼玉，他因为自己的高达报废了，正伤心欲绝中呢。”无证骑士连忙说道。

　　“我又不是什么暴君，那么怕我做什么。都坐下来说话吧。”青森走到吹雪的身边，坐到她腾出来的空位上。

　　几人不自然地笑了笑，都重新坐了下去。

　　“这次我过来，首先是为了祝贺你们成功捣毁了机神组织。”青森看向杰诺斯，说道：“恭喜你了，杰诺斯，今后你就多为自己而活吧。”

　　“嗯！”杰诺斯重重点了点头。

　　“第二件事嘛，我想请埼玉你和我一起去执行一个秘密任务。”

　　埼玉使劲嚼了嚼嘴里塞得满满的肉，含糊不清地说道：“什么任务啊？”

　　“都说是秘密任务，怎么可能在这里告诉你啊！给我认真一点听！”要不是要在青森面前保持形象，吹雪都想一个风刃甩过去了。

　　“也不是什么需要严格保密的任务，只不过为了少点波折，具体内容我待会再和你说吧。”青森缓缓说道：“不过，任务奖励倒是可以告诉你。一架全新版本的高达，如何？”

　　“！”埼玉将嘴里的肉全部吞下，瞬间换了一副认真的表情：“会长，我已经准备妥当了，随时都能出任务！”

　　“......”

　　“不着急，等你吃饱了再说。”

　　“不用了，我已经吃饱了！”埼玉拍着自己鼓鼓的肚子说道。

　　“那好，我们现在就出发吧。”青森站起身，握住埼玉的手臂。

　　“麻烦你们帮我看家哦。”埼玉丢下这句话后，立即随着青森一起消失不见了。

　　只留下几个人大眼瞪小眼。

　　“趁埼玉不在，我们赶紧吃吧。”

　　“好主意！”

　　新一轮肉片争夺战开始了。

　　......

　　青森带着埼玉，闪现到半空中，带着他飞往天空。

　　“哇哇哇，好高啊。”埼玉看着地面的楼房都变成了芝麻那么微小，惊呼出声。

　　“怎么，你恐高吗？”有念力护盾挡住风力，青森的声音毫无阻碍地传入埼玉的耳朵里。

　　“那倒没有，只是有点不太习惯。”埼玉仰起头，说道：“差不多可以说一下任务的内容了吧。一无所知的感觉很不好受。”

　　“好，我就告诉你吧。”青森指着星球外挂着的那颗巨大肉球，说道：“很简单，我们的任务就是要将它干掉。”

　　“诶？！要到外太空去吗？我们不能在那里呼吸的吧。”埼玉大惊失色。

　　“所以，你最好在现在就多吸点氧气，储存在身体里。”

　　“有道理......个鬼啊！人类怎么可能办得到这种事情嘛！”

　　面对质疑，青森微笑以对，让埼玉不得不乖乖地猛吸好几口气，将腮帮撑得鼓鼓的。

　　他们像一艘火箭一般，穿越厚厚的大气层，来到了外太空。

　　‘好大啊！’埼玉捏住鼻子，紧闭嘴巴，在心里暗想道。

　　距离越近，那颗肉球就显得越加宏伟，快要占据了整个视野。

　　‘果然，它还没有完全成型。’青森就是要趁它没有准备好的时候，与它一决胜负。

　　乖乖等待敌人上门可不是他的作风。

　　仿佛察觉到了威胁，大肉球开始蠕动起来，表面上伸出了密密麻麻的触手。

　　‘就决定是你了，埼玉，给它一击重拳，喊它起床吧！’青森传音给埼玉的同时，将他抡起，甩了出去。

　　‘为了高达，拼了！’埼玉鼓起全身力量，奋力砸了下去：‘认真一拳！’

　　轰！

　　在脑补的音效中，大肉球一阵颤抖，猛然崩溃开来。

　　‘咦，这么简单？’

　　“当然不可能这么简单......”青森的眼睛透出紫色的光芒，注视着某一处地方。

　　在那里，站立着一个与人类一般大小的“人”，它全身蕴含着回旋的星系，如同黑洞的双眼牢牢盯着埼玉。

　　“又是你，为什么你老是和我过不去？”

　　“？？？”埼玉一脸问号。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第三百二十章 金色传说与终战开启免费阅读。https://xs.23sk.com 