    对于女孩子身上的那种杀气，普通人或许发现不了什么。

    　　

    　　但是作为同行的林逸却可以敏锐的察觉到，其实这也可以称为第六感的一种。

    　　

    　　只是林逸发现了对方，对方却并没有发现林逸。

    　　

    　　这些年的磨炼，林逸已经可以很好的掩盖住自身上的杀气，不过达到林逸的这个境界的人，却是少之又少。

    　　

    　　最终，林逸摇了摇头，女孩子的打扮，显然就是不想让人关注她。

    　　

    　　虽然她受了伤，但是林逸也没有想去帮她什么。

    　　

    　　自家人管好自家事，虽然有可能是同行，不过同行也是不希望在执行任务的时候被同行打扰的。

    　　

    　　甚至，同行之间也隶属于不同的组织，没准儿还是互相敌对的关系。

    　　

    　　“麻烦问一下，金创药是什么东西？”

    　　

    　　林逸随口问了那售货员一句。

    　　

    　　那售货员一愣，随即却用一副看白痴的目光看着林逸，好像林逸的问题很傻很天真一样。

    　　

    　　她已经不屑于回答了：“当然是治伤的外科药，要买也没有货了。”

    　　

    　　林逸苦笑了一下，看来可能是一种新药吧，而且似乎还是很畅销的那种。

    　　

    　　不过，那售货员不屑于回答林逸的问题，倒是有人热心回答林逸的问题！

    　　

    　　还没等林逸说什么，林逸身旁的一个老大娘就开始喋喋不休的唠叨了起来。

    　　

    　　“小伙子，你连金创药都不知道？康神医你知道吧？中医世家的康神医，在中医界可是泰斗级的人物啊！”

    　　

    　　老大娘开始如数家珍般的说起了康神医的事迹：“金创药就是康神医推出的一个快速疗伤药，可以让伤口迅速的恢复，过后连疤痕都没有！怎么样，神奇吧？”

    　　

    　　“这么神？”

    　　

    　　林逸倒是没想到这康神医倒是很了得，居然和自己配置的疗伤药不相上下了？

    　　

    　　“是啊，听说是祖传秘方呢，这金创药，是优先供给于军方的，由于产能的缘故，定期少量的货源供应于民间药房，所以很紧俏的！”

    　　

    　　老大娘说道：“你要指望在药店买到，几乎不可能的，我侄女的男朋友的三姐的小姑的五表哥是XX连锁药房的供销部经理，上次我托他的关系才买到一瓶，据说一到货，就内部消化了，哪还轮到上架销售啊！”

    　　

    　　“是吧？”

    　　

    　　林逸心道，如果这药真有这老大娘说的这么神奇，畅销倒也不是不可能的。

    　　

    　　“那当然了！尤其是小姑娘，身上弄个伤疤什么的，多难看，倒是不是为了能快速的愈合伤口，最主要的是能不留疤痕！”

    　　

    　　老大娘说道：“听说啊，现在送礼都不送那些白金黄金的了，送礼就送金创药！”

    　　

    　　“是么？”

    　　

    　　林逸听得一愣一愣的，不知道这老大娘说的是真是假。

    　　

    　　“那是当然了，我还能骗你不成？”

    　　

    　　老大娘一副倚老卖老的说教样子。

    　　

    　　“哦，这样啊！谢谢了，不过看来我暂时用不上。”

    　　

    　　林逸对老大娘笑着说道。

    　　

    　　“是啊，你一个大小伙子，倒是也用不上那玩意！”

    　　

    　　老大娘点了点头，显然是误会了林逸的话，林逸的意思是他自己能配药，根本不用买。

    　　

    　　林逸自然也不会解释，转身来到中草药的柜台，自己要的那些草药已经被称好，按照种类每样分别放进了密封袋中。

    　　

    　　林逸仔细的做了检查，发现有两味药似乎是放置的时间太久了，已经有些变质，药性自然大打折扣。

    　　

    　　林逸没办法，只得多称了一些，以多胜少吧。

    　　

    　　又检查了自己要的几样器皿和配药的工具，确定没有问题之后，才小心的装好离开了药店。

    　　

    　　这年头，无论是中成药还是西药，卖的都很好，只有这种散装的草药在药店里不是很畅销，买的人并不多，这也是林逸这么快就能买完走出药店的原因。

    　　

    　　出了药店，林逸没打算直接去学校，反正已经缺席了，去不去倒是也无所谓。

    　　

    　　之前已经买好了配药的一系列量具和工具，林逸打算找个地方先将药配了再说。

    　　

    　　这种事情自然不能在学校里弄，当然更不能在楚梦瑶的别墅里弄，弄得满屋子中药味，那俩小妞不得疯了啊！

    　　

    　　最好的办法就是开一间钟点房，弄完了就走人。

    　　

    　　有了这个想法，林逸也不急着去学校了，而是在药店附近转了起来，看看有没有差不多的宾馆，去开一间钟点房。

    　　

    　　“恩？”

    　　

    　　在一个人烟稀少的胡同口，林逸看到了之前药店里的那个少女。

    　　

    　　此刻她却倒在地上，身下更是一滩鲜红的血迹。

    　　

    　　林逸皱了皱眉，他不想多管闲事，但是这人烟稀少的胡同里，别说有没有其他人经过，就算有人经过，谁敢管这种闲事？

    　　

    　　万一救人不成人再死了，就招惹了不必要的麻烦！

    　　

    　　林逸犹豫了一下，自己也算是有任务在身的人，不宜多管闲事。

    　　

    　　而且，做这一行的，就要有随时牺牲的觉悟，虽然林逸也知道，如果自己不管她，恐怕她失血过多也活不成了。

    　　

    　　但是，有些时候，林逸真的是没办法，尤其是这种不关己的事情，明显还是一桩麻烦事，那少女一看就不是什么普通人，这种闲事林逸还真不能随便管。

    　　

    　　咬了咬牙，林逸快步的从少女身边走过，经过少女的倒在地上的身躯时，林逸不由得怜悯的看了她一眼，希望你自己能挺过去吧，然后就快步的离去了。

    　　

    　　不过，林逸没走了几步，就忽然停下了脚步。等等！

    　　

    　　刚才那一眼，让林逸看到了一个好像似曾相识的东西，但却又不敢确定。

    　　

    　　林逸转过身去，又走回了少女的身旁，俯下身，目不转睛的盯着少女右手小指上的一枚指环。

    　　

    　　当他看清了上面的花纹图案之后，林逸叹了口气，快速的摸了摸少女的手腕处，发现还有脉搏，林逸小心的将她从地上扶了起来，背在了自己的身后。

    　　

    　　少女虽然已经因为失血过多昏迷了过去，不过在林逸背她的时候，还有一些本能的反应，下意识的挣扎了两下。

    　　

    　　或许是对外界袭击的条件反射。

    　　

    　　看了看四下无人，林逸加快了脚步，背着少女向之前走来的方向跑去。

    　　

    　　<!---->

