    白鹿没让司仪为难太久，看了柳生丸一眼，走到明希身旁，搂着她的腰，给了柳生丸一个自己体会的眼神……

    柳生丸脸颊一阵抽搐，咬了半天后槽牙，最后只能吩咐司仪再取来一套孝服，既然他承认了明希仍是柳生一族的大小姐，那白鹿算是他的便宜姐夫。

    秦楚玉看着白鹿换上孝服，投以一个询问的眼神？

    白鹿只是耸了一下肩，秦楚玉无可奈何摇头，只能领着一群护卫站到了白鹿身后。

    柳生一族的人看着白鹿站进家属席，一个个露出不可置信的眼神，这算什么事？白鹿是他们主家流风一族的死敌，现在站在柳生一族的家属席，充当家属给客人还礼，流风家族会怎么想?

    柳生丸身为首领面对族亲质疑的眼神，只能硬着头皮，假装看不见，他从小到大在意的只有姐姐，姐姐是在婚礼上被白鹿抢走的，那姐姐就是白鹿的人了，既然承认了姐姐还是柳生一族的人，那就要承认白鹿也算半个柳生家的人，如果不承认白鹿，那别人会怎么看他的姐姐？

    柳生一族的人看白鹿充当主人，送走了丰臣家的大少爷大小姐，好像吃了苍蝇一样恶心，那感觉就像一个山贼抢走他们家族的大小姐，回过头却变成了他们家的人……

    其实白鹿心里也有一点尴尬，他与明希的关系，不是很好处理，他是在婚礼上把明希抢走的，所以必须对明希负责，否则会影响明希的声誉，虽然明希对此一点都不在乎。

    饭可以乱吃，话不能乱说，新娘子也不能乱抢……

    白鹿送走哭笑不得的丰臣家的大少爷，摸了摸鼻子笑了，好吧！反正只要我不尴尬，那尴尬的就是别人。

    追悼会的气氛变得诡异起来，更诡异的是不久之后，一些不在宾客名单上的贵宾纷纷不请自来，而就近的京都世家，名单上原本写的都是些无足轻重的小辈，而后来的多是家中威望甚重的长辈甚至家主。

    柳生丸微微错愕一下，很快就恢复了淡定，恭敬接待着不请自来上门吊唁的贵宾，心中也明白他们是冲着白鹿的面子而来的，白鹿站进了柳生家的家属席，他们就必须前来，他们可以不给柳生一族面子，但不敢不给白鹿面子。

    一个敢在京都放火烧大名府的人，一个敢绑国会家族大小姐的人，一个能让天照最大黑帮首领马首是瞻的人，现在还跟丰臣一族成了合作伙伴，谁敢不给他面子？

    膳席大厅，鬼月看着晚到的宾客，玩味的笑了，有些人原本不会来的，现在居然来了，宁得罪君子，莫得罪小人，看来一个个都很怕白鹿啊……

    下午，天照国会六族的贵宾压轴出场。

    天照国会其他家族跟流风一族是同一个级别的家族，柳生一族只是流风一族的家臣，他们原本是不会派出太有身份的人前来吊唁的，但现在柳生一族的家属席站着白鹿，那就不同了。

    丰臣一族来的是家族未来的继承人，所以柴田、木村等家族也派出了各自家族的未来继承人，其中最引人注目的是柴田家族的大小姐柴田明穗。

    柴田一族宗家的年青一代，没有健壮的男丁，因此大小姐柴田明穗被当成继承人培养，特种部队出身的她也很争气，现在已经是帝国海军少将了，这位走到哪里都像天鹅一样高傲的大小姐，站在白鹿面前，却觉得自己像一只小鸭子，毕竟曾经被白鹿绑架过，心里留下了阴影……

    白鹿在家属还礼的时候，小声打招呼：“好久不见，柴田小姐。”

    柴田明穗尴尬一笑：“好久不见，白鹿大人。”

    木村家族的大少爷也走上来，点头道：“您好，白鹿大人，初次见面。”

    “你好，大村少爷。”

    白鹿跟两人寒暄了几句，送走了他们，回到家属席，看了一眼主侍司仪，问道：“时间不早了，该来的客人差不多都来齐了吧？”

    主侍司仪看着名单，点头道：“差不多了。”

    白鹿点点头，阴恻恻的道：“还有哪些没来的，你给我记一下，不给我面子的，回头我挨个锤。”

    “(⊙_⊙)”

    就在这时，一个让所有人都意想不到的贵宾驾临了，她显然没通知过柳生丸，以至于柳生丸看到她领着一群护卫进到灵堂时都吓了一跳，来人赫然是流风一族的大小姐流风蝶舞。

    柳生丸慌忙上前迎接：“大小姐，您怎么来了？”

    流风蝶舞淡淡点头：“我来吊唁一下叔叔。”

    白鹿跟流风蝶舞眼神交会，后者眼中差点冒出火了。

    仇人见面，分外眼红！

    白鹿尴尬一笑，女人真是记仇，不就是曾经踹倒茅房，不小心看到了她的尊臀吗？屁大点事，真是爱记仇。

    流风蝶舞恶狠狠盯着白鹿，后槽牙都要咬碎了，双方的护卫们也是相互虎视眈眈，剑拔弩张，曼陀罗已经忍不住想要脱衣服跟一群死士大战三百回合了，虽然她今天没有带兵器，但拿高跟鞋敲死两三个死士还是没问题的……

    流风蝶舞想起叔父的交代，强忍着没有下令护卫们动手，最后冷哼一声，转身酷酷地走开了。

    柳生一族的人看着大小姐离去，松了一口气，大小姐是出了名的任性，她若是下令攻击白鹿，他们只能听令行事。

    傍晚，追悼会结束。

    天照的丧葬比较繁琐，告别式结束后，逝者装入灵柩运到寺庙，僧侣为逝者诵经超度，后面的部分就没有宾客参与了，因此寺庙里，只剩下柳生一族的人守柩……

    寺庙的夜，只有僧侣敲木鱼诵经的声音。

    白鹿听着有一点心烦，于是走到天井，看到了坐在屋顶上的天猫，为了防止刺杀，秦楚玉下令全部护卫加强戒备，白天意外出现的流风蝶舞，着实吓了众人一跳……

    流风蝶舞的出现，确实是一个意外。

    白鹿也没有想到流风蝶舞会出现，而且满怀敌意，流风一雄是个很慎重的人，他有把握流风一雄不会对他出手，但流风蝶舞就不同了，女人一旦失去理智，可是什么事都做得出来，流风蝶舞是他在天照唯一忌惮的人，因为不可预料不可控……

