    “皇上，臣以为从书院到上浮桥这一片就很不错。”韩度才不管那么大，不趁此机会狠狠的从老朱嘴里扣出一块肉来，更待何时？过了这个村，可就没有这个店了。

    “这一片土地本来就毕竟荒凉，居住在上面的百姓并不多。而且还和书院相连，若是皇上将这片土地给书院，臣就可以在上面修建一些亭台楼阁掩饰住其中的作坊。”

    “你可真敢开口。”老朱语气有些咬牙切齿，恨恨地道：“你也说了，上面还居住着百姓，朕怎么能够将其给你？若是给了你，那上面的百姓怎么办？”

    “皇上，那么一大片土地上，就只有十几户百姓而已。”韩度强调道。

    老朱却不想将其给韩度了，顿时沉下脸来说道：“十几户百姓，那也是百姓。朕不可能为了你要土地，就让百姓流离失所，你还是换个地方吧。”

    换？换是不可能换的，这辈子都不可能。自己看中的肥肉，怎么可能再吐出来？

    韩度略微沉吟一番，说道：“皇上，那若是臣能够将这十几户百姓安置妥当，让他们自愿搬离哪里，皇上是否就可以将这片土地给书院？”

    “自愿搬离？”老朱闻言顿时笑了起来。百姓讲究的是金窝银窝不如自己的狗窝，故土难离，他们宁愿死在家里，也不会选择搬离。韩度想要百姓自愿离开，这怎么可能？

    “好吧，如果你能够做到的话，朕就答应你。不过你若是做不到，那就不要打那片土地的主意。”

    “一言为定。”韩度信心十足的答应下来。

    老朱笑了笑，并不认为韩度能够将那些百姓劝离。抬头朝着站在远处的林墨说道：“既然朕开金口了，那一万神威铳你无论如何也是要造出来的。不过，因为某些原因，朕准许你能够造多少，就先造多少，其他的可以以后补齐。”

    “谢皇上，臣一定不会辜负皇上期望。”林墨这次惊喜万分的朝着皇上拜下。

    老朱伸手示意了一下，让侍卫将整整十支神威铳和子弹全部带走。

    “臣等，恭送皇上。”林墨带领着军器局的官员，齐齐跪拜下去礼送皇上离开。林墨从正八品，一瞬间升到从五品，连升五级，可谓是一步登天。他现在已经是军器局佥事，从五品的京官，整个军器局里除了韩度，就属他的官职最高了。

    老朱带着神威铳离开军器局，并没有选择回宫，而是直接朝着书院而已。

    他要看到能够在精钢上刻线的机械，究竟是个什么模样。

    老朱来到书院的时候，蒸汽机还停着并没有启动。不过既然是皇上想看，那孙贤自然没有什么好说的，连忙和学生将蒸汽机给发动起来。

    等到老朱看到刻画膛线的机械开始运作起来，既对它的巧夺天工而感叹，又看着在精钢上刻线。就好似在豆腐上刻一样，忍不住说道：“削铁如泥，真正的削铁如泥......”

    韩度笑着解释道：“其实这东西并不锋利，完全是靠着强大的力量，强行刻下去的。这力量也就蒸汽机才能有，要是换成人，根本就做不到。”

    老朱下意识的点点头，能够用并不锋利的东西，强行在精钢上面刻画出这么深的痕迹，这力量可想而知有多么巨大，根本就不是人可以做到的事情。

    “不过这样一来朕就放心了，没有蒸汽机，即便是他们得到神威铳的秘密，也不可能做的出来。”

    “正是如此。”韩度泰然自若的回道，这点信心韩度还是不缺的。

    老朱的目光转向蒸汽机，赞叹着说道：“如此看来，这蒸汽机还真是不得不将其造出来了。”

    只要橡胶一到，韩度就有把握找出完整蒸汽机，到了那个时候就不用现在这样，开动半天就不得不停下来更换密封胶了。到时候，就可以一直不停歇的开动下去，一年半年才需要更换一次。

    两月以前，蒋明就已经再次出发前往美洲了，现在恐怕都已经越过倭国。无论如何，都只有等着蒋明的消息。

    ......

    林墨在军器局里不断的制造精钢管，送到书院里面，增刻膛线，然后在拿回军器局制造出神威铳。

    韩度只是与林墨和孙贤交待一番之后，便没有去管他们了。

    新年尹始，就的一年过去。

    春耕即将开始的时候，老朱总算是姗姗来迟的将韩度带回奇粮的消息，昭告天下。

    当初韩度回来的时候，除了各部尚书侍郎和当时的水师将士之外，根本就没有人知道韩度带回来了什么。

    而各部尚书和侍郎，又因为皇上一直没有对外公布消息，他们也不敢胡言乱语谈论此事。

    因此，京城里面除了极少的人之外，根本就没有人知道奇粮的消息。

    现在老朱陡然将这个消息给曝出来，瞬间就引起所有人的好奇，而众人的反应却是各不相同。

    百姓的态度各异，有的人相信皇上的旨意，认为皇上金口一开，不会和天下百姓开玩笑，而且还是粮食这么重要的事情。“一亩地能够产三十石粮食的奇粮，若是真的有，那真是皇恩浩荡，天下百姓之福啊。”

    “是啊，若是一亩地真的能够产这么多粮食，那天下百姓从此肯定再无饥馑之忧。想象千百年以来，历朝历代什么时候有过这样的日子？”

    但是，也有百姓根本不信，认为这只不过是朝廷弄出的一个假祥瑞而已，因为这样的奇粮太过难以让人相信。

    “一亩产三十石粮食，这要是连稻杆一起算上的话，我信！”

    “哈哈哈，那你吃稻杆能够吃的饱么？”

    一时之间，众说纷纭。

    ......

    不过相对于百姓，官员当中却都知道这是真的。当初亲眼看过红薯和土豆产量的尚书和侍郎却不少，有着他们的佐证，自然没有官员会怀疑消息的真假。

    值得一说的是，老朱起名起上隐了，这一次甚至根本就没有问过韩度，便直接将红薯命名为朱薯，将土豆命名为朱芋，将玉米命名为朱米。

    感情韩度辛辛苦苦带回来的东西，结果全都成了他老朱家的。

    不管百姓当中是怎么看待这三种粮食的，朝廷却紧锣密鼓的开始分发粮种，准备在各布政司推广种植。这件事落到了户部的头上。

    可是想要推广种植，那得要先知道这三种粮食究竟是怎么种植的吧？别说是户部了，整个朝廷都是第一次看到这样的粮食，怎么会知道如何种植？

    于是户部尚书赵勉，便来到镇海侯府找韩度。

    “本官这是无事不登三宝殿，有求侯爷来了。”赵勉被引到大堂，韩度陪着他喝了一会儿茶之后，赵勉开口说道。

    韩度放下茶杯，笑着说道：“赵大人客气了，有什么用得着本侯的地方，直说便是，可当不起大人一个求字。”

    赵勉也笑着附和点头，并没有再和韩度推来让去。而是直接说道：“户部管着天下农桑，这推广种植奇粮的事情，自然就落到了户部头上。可是现在户部上下，没有一个人知道改怎么种植这三种粮食。因此，本官便希望侯爷能够指点一番。”

    韩度摇摇头，笑着说道：“指点不敢当，本侯可以教你们怎么种。不过，本侯只有一个人，即便是教你们种这些粮食，但恐怕也对大人在全天下推广种植粮食没有什么帮助吧？”

    赵勉眉头皱起，不得不承认韩度说的有理。韩度教他们如何种植，总需要时间的吧？等到韩度将他们全都教会，还不知道需要花多少时间。

    可是春耕不等人啊，若是错过了这一次，那就只能够等到来年了。这一份罪过，不仅是他赵勉，就算是整个户部都承受不起。

    赵勉想清楚之后，不动声色，捻着胡子问道：“侯爷有何高见？”

    韩度抿了一口茶水，笑着说道：“谈不上高见，不过本侯觉得，大人与其把希望放在本侯身上，还不如去找当初和本侯一起回来的那是士卒。他们在船上的时候，可是将所有粮食都照顾的很好的。那些士卒可是足足有一千多人，不管是朱薯，还是朱芋，他们都种过。这一千多人，想来是足够大人使唤了吧。”

    一语惊醒梦中人，赵勉顿时眼睛一亮，起身拱手朝韩度一礼道：“多谢侯爷提点。”

    韩度笑着微微颔首，道：“赵大人客气了。”

    赵勉被韩度提醒之后，就再也坐不住了，连忙告辞。

    韩度也客气的将他送出门外。

    赵勉从镇海侯府离开，直接就进宫求见皇上。

    禀明来意之后，老朱没有任何犹豫。直接就将当初的那些士卒，全都按照祖籍任命成各地的里长粮长。让这些人回乡，主持着乡里新粮种植的事情。

    当初老朱在初次尝到将士卒任命为里长粮长的好处之后，就发现了这个能够让破除千百年来士绅对于皇权的阻隔，可以将皇帝的权威深入到乡里的办法。

    如此良机，老朱自然不肯放过。

    有着这一千多精通种植三种粮食的人撒下去，教导百姓种植的事情，自然再无阻碍。

    不过，虽然韩度带回来的种粮虽多，但是也不可能一下子就满足全大明的需要。因此老朱分发给各布政司的粮种多少，还是有着区别的。

    像是河南、甘肃、陕西等干旱比较多的地方，老朱就多分一些给他们。像四川、湖南、湖北、安徽这样的地方，就少分一些。而对于像江南这样的雨水充沛的地方，甚至老朱连一斤种粮都没有分的有。

    只是，老朱还是按照爵位的高低，给勋贵们分了一些。公爵的，每样粮种十五斤。侯爵的，分十斤。伯爵的，分五斤。

    至于文官，不好意思，你们拿朝廷的俸禄，又不是吃的朝廷禄米，拿种粮来做什么？一斤都没有。

    韩度看着宫里送来的每样十斤粮食，有些挠头。自己身为侯爵，缺这三十斤粮食吗？

    和韩度的满脸无奈不同，老爹和老娘却显得非常的兴奋。

    “不过就是一点粮食，老爹你至于吗？”

    还没有等韩德开口，刘氏就瞪了韩度一眼，说道：“你懂什么？这可不仅仅是粮食，这是咱们府里的荣耀。寻常人可没有机会得到皇上的赐粮，这是皇上对咱们家的重视。”

    “娘，好像所有勋贵都被皇上赐种粮了。”屁的重视，韩度忍不住给老娘泼了一盆冷水。

    刘氏柳眉一挑，不满的瞪眼看向韩度。

    韩度识趣的闭嘴，好吧，就当是老朱对自己的重视。

    一旁的韩克忠看着满口袋稀奇古怪的东西，拉了韩度的手两下，稚气未消的声音问道：“爹，这些东西好吃么？”

    韩度顿时笑眯眯的低头看了儿子一眼，说道：“这些爹都吃过，很好吃的。一会儿啊，爹就做给你吃好不好？”

    “好，爹爹最好了。”韩克忠也是一个小吃货，要不然不会长的像个胖墩一样。

    可是刘氏却忽然轻轻的一巴掌，扇在小胖墩的后脑勺上，骂道：“吃吃吃，就知道吃。府里什么吃食没有，你非要吃这种粮。难道不知道，饿死爹娘，不吃种粮吗？”

    韩克忠被一巴掌拍的眼泪汪汪，满脸不解的看着老爹。

    韩度只能够给儿子投去一个爱莫能助的表情，然后摸了摸他的头就算是安慰。抬头不解的问老娘，“娘，这种粮归种粮，但是我怎么不记得咱们家里有地可种？既然没有地种，那不做来吃了，还等什么？”

    韩克忠听到又有机会吃了，顿时高兴起来。婴儿肥的脸色堆满了笑容，高兴的拍着小胖手。

    韩德摇摇头，说道：“这是皇上御赐的种粮，是万万不可以吃的。否则，小心礼部的人知道了，找你的麻烦。即便是府里没有土地，也要立刻去购买一些土地，将这些种粮种下去。再说了，咱们家里不是有土地吗？”

    “咱们家里有土地？在哪儿？我怎么不知道。”韩德疑惑的问道。老朱倒是赐过土地给自己但是，那些都被自己用来建马场了，根本就没有种粮食的地方。

    韩德哼哼两声，说道：“咱们家本来就有着祖产的，要不然在这京城里住着，吃什么？不过，以往都是丢给族人打理，种稻子而已。现在有了这些御赐的种粮，正好可以种上。”

    韩度听了，撇撇嘴，既然有地方种，那自然打消了吃这些东西的念头。

    就在这个时候，韩度感觉到有人在背后扯自己的衣衫。回头一看，就正对上安庆的俏脸。

    只见安庆咬着嘴唇，不好意思的说道：“夫君难道忘了，父皇给我的嫁妆里面，可以说有着几个庄子的。”

    韩度这才想起来，安庆大婚的时候，老朱可是给了她三个皇庄。这些皇庄以往都是被安庆自己打理的，韩度从来没有过问过，自然将其忘在脑后。

    看安庆的意思，显然她也想要在庄子里面种这些粮食。

    韩度顿时挠挠头，笑了笑试探着说道：“这样看来，这点种粮恐怕远远不够。”

    “不够也只能将就了。”韩德无可奈何的摇摇头，说道：“既然这种粮食的产量比寻常高出十倍，那现在肯定所有人都将其视为宝贝。即便是你拿着真金白银去买，肯定都是买不到的。慢慢来吧，先种一年留种，等到明年可能就足够了。”

    也只好如此了，韩度对此也没有办法，只能够点点头应和下来。毕竟，自己总不能为了一点粮食，去找别人消耗人情吧？再说了，这东西顶多也就是稀罕这么两三年，等到两三年之后，恐怕就是满地都是，送给别人，人家都不一定会收。

    韩度对红薯的繁殖能力了然于胸，这东西是靠着藤曼繁殖的。一根藤曼就可以繁殖出十几株出来。一个朱薯发芽之后，能够长出十几根藤曼来。一株有能够结上好几个红薯。这一株仅仅一年，就能够繁殖出上千株出来，等到第二年就是上百万株，等到第三年那就是遍地都是了。

    至于土豆，虽然繁殖能力没有朱薯那么强。但是这东西胜在一年可以种两季啊，这开春种一季，收获之后，等到秋天又可以种上一季。这一颗土豆怎么也有十几处发芽的，这就是十几株，一株又可以收获十来个。等到秋天再次种下收获之后，就是上万的倍的增加。

    所以，韩度对此非常的确信，顶多三年，这些东西就会变得寻常的很。

    不过，看着儿子流着口水，深深失望的表情，韩度不禁有些心疼。

    忽然想到种植土豆好似不用完全将土豆给种到地里，便笑着捏了捏儿子的胖脸，笑着问道：“你真的想吃？”

    “不想。”小胖墩把头摇的像是拨浪鼓一样，回答的没有半丝犹豫。可是麻烦你在否定的时候，能不能把垂涎给收一收？你这样一甩，飞溅的到处都是。

