    第1667章1667开心

    姜心语就是在笑，其实说白了，他们几个在一起的几年真的非常的快乐的。

    这时候菲菲给他们端过来西瓜。

    “每次看到菲菲，我就在想，为什么你们两口子能够生出天仙一般的闺女？”郝士超调侃姜心语。

    “谁说不是呢？前几天有外甥带回来女朋友。所有人都说天仙下凡，我当时就想着连着姜心语闺女一半都没有，说什么天仙呢。”孟凡兴也说笑着说。

    “叔叔们，可是别这样夸我。”菲菲放下西瓜说了一句就离开了。

    她能感觉到，妈妈真的非常的高兴。这是和他们的关系真的好。

    “心语，菲菲结婚回来办一场吧。”佘小云说。

    “我也不知道到时候怎么安排，我说真的不喜欢这样，太累了，如果真的办的话，不回来也接你们过去。

    让姑爷家看看咱们家有多少人。”

    “胡说八道，怎么可能不办呢？不管怎么样，菲菲和时景结婚我是一定到位的。就是去首都我也去。”佘小云说。

    “行，到时候无论怎么安排，他们结婚的时候一定会通知你们的。”

    “这样才对。我倒是要看看哪个能配得上咱们家的菲菲。”刘宇伟说。

    “就是上次一直跟在菲菲身后的那个好看的小伙子。”郝士超好心的解释。

    “我想起来了，那次就是时景，建斌还有那个小伙子吧？”

    “是啊，就是他。”

    “我怎么觉得还是配不上咱们家的闺女。”

    姜心语哈哈大笑“你们可是和老魏的想法一样。他觉得没人可以配上他闺女。”

    “嗯，我也说这么想的。”

    “心语，明天真的要离开吗？”

    “可不是？过两天就是老魏的徒弟就是李家村那边的那个男孩子结婚，我怎么能不参加呢？女方还是杨家的闺女。”

    “怎么都赶一块去了？”

    “老韩这不是心急娶儿媳妇嘛？也就是建斌孝顺，愿意让他爸折腾。”

    “建斌和湘婷两个也挺般配的，就是这家庭差太多了。”佘小云说。

    “老韩和建斌不在乎，再说了，我觉得湘婷这样正好。

    其实他们也算是早就认识了。老韩也来过陈家，他大概就是看着我姐家幸福吧。”

    姜心语对于韩相君的想法多少还是知道一些的。他自己不幸福，就想要让儿子幸福。

    “这样也挺好的，建斌是你养大的，和你亲，湘婷是你外甥女。这样将来两人也能互相的体谅。”

    “我当然希望那样了，两个孩子的人品都在这里，不会出问题的。”

    几个人嘻嘻哈哈的，真的感觉回到了二十年以前了。

    都非常珍视这个见面的机会。

    丁仕宏已经安排好了，他也坐过来了，和大家一起聊天。

    王爱玲也过来“你们今天晚上都留下吃饭，都已经安排好了。有好几桌呢，都是我娘家人，还有老陈关系好的几家，谁也不能走。”

    几个人都笑着点头。现在虽然日子还是不太好过，但是比以前那是强太多了。谁家也不在乎这点吃的了。

    陈家人也到了，这次所有人都来了。

    王爱玲去招待了。姜心语他们还是坐在一起聊天。

    “你们家里的孩子想要找工作的，我可以帮忙，我准备在市里建一个大的超市，就是自己自己挑选，然后去门口结账。”

    “真的？那可是好了。跟着你干我放心。”刘宇伟马上说。

    他家的老闺女高中毕业，也没有考上大学，如果能够在市里有工作，最重要的是姜心语的产业，当然是最好不过的了。

    “这要下个月就开始筹建了，员工培训也要开始，将来这是郝哥负责了，到时候会根据孩子们的喜好和自身的能力安排工作的。”

    “好，到时候孩子们就去找郝士超就行了。”

    虽然现在没有前几年那么不好找工作了。但是想要一个像样的工作，也是挺困难的。

    郝士超就在一边笑，现在姜心语一家在这边的产业自己都可以说上话的。

    安排工作真的不是问题的。只要孩子们肯干，将来一定会有好机会的。

    吕北光就坐在一边笑，杨秀琴看着自己的男人这么高兴。她也是真的欢喜。

    他们能够聚在一起都非常的珍惜这个机会。

    回忆往昔就能够让他们三天三夜说不完。

    晚饭就是直接的给他们端上来的。

    “心语，你还记得那时候咱们在郊区去吃饭的时候的事吗？那时候咱们就吃了一条鱼就觉得非常的满足了。”佘小云感叹的说道。

    “可不是？这才多少年了，已经有这么大的变化了。要是没有领导，估计咱们现在能不能活着都是问题。”郝士超感叹。

    “是啊，咱们虽然曾经过的日子挺苦的，但是以后咱们不就是好了吗？还是有福气的。”

    所有人心里都是这样的想法。姜心语也明白了为什么这一代人为什么这么的对国家的拥护，就没有出现过那种白眼狼了。

    丁仕宏安排的非常的丰盛，大家吃吃喝喝的。还是姜心语和佘小云两人在一起小声的说笑。

    “姐，我给你带过来一些营养品，你给我姐夫用吧。”

    “嗯，谢谢你心语了，你姐夫能够活着也要感谢你的。”

    姜心语摇头，“现在我姐夫能够这样也是他自己的努力了。”

    他现在双腿都没有了，但是还是在家里干着力所能及的事。

    “他现在心态挺好的，每天的饭菜都做的，还挺好吃的。

    我就等着退休，在家里照顾他了。”

    “嗯，你们两个一定要好好的，你放心两个孩子，有我呢。我能让他们过上好日子。”

    佘小云家的两个孩子都是普通的孩子，但是好在老实懂事。这样让他们过上富裕的日子一点问题都没有。

    “谢谢你了，有你我放心。”

    姜心语笑着摇头“我有这个能力，要是没有也帮不上什么的。

    再说两个孩子都被你教的这么懂事，我拉一把是正常的。”

    等到九点，这帮人才离开。没有办法，都知道想要再次的聚在一起就不容易了。

    (本章完)

