    直到这院门被关上，随后没多久，隐隐约约能听到有直升机起飞的声音后。

    她才浑身一松，搂着两个孩子也一屁股在凳子上坐了下来。

    “妈咪……”

    两个孩子见了，立刻一双小手都抱住了她。

    这个男人，真的就是瘟神！

    ——

    滨海。

    林霁尘回到林家的时候，林老爷子已经在客厅里等着他了。

    看到他回来，他立刻站了起来。

    “我听说叶繁枝没死？是不是真的？”

    “你想做什么？”

    林霁尘的语气很冷淡，还带了一丝防备。

    防备？

    老爷子顿时一阵恼怒：“我还能做什么？我只想问问她到底什么意思？诈死了一次又一次，她这是想吓唬谁？把我们林家弄得鸡飞狗跳，让你住院好几天，还有几个孩子……”

    “行了，这件事你以后别管，也跟你没有任何关系！”

    林霁尘俊眉冷目说完，抬脚就去了楼上看孩子。

    气得这老爷子在楼下那叫一个跺脚！

    说到底，这老头其实就是一个自私的人，无论发生什么事，他第一时间想到的，还是自己家里的利益。

    林霁尘来到了二楼。

    四宝宝：“怎么办？二宝和三宝一天都没有回消息呢。”

    大宝：“是不是去玩了？二宝那个没心没肺的丫头，整天就知道去玩，不知道要每天联络的吗？”

    还没有敲门，儿子房间里便传来了两个女儿愤怒的指责声。

    林霁尘：“……”

    这几个小王八蛋！！

    后知后觉的他，终于醒悟过来，顿时，在外面气到恨不得立刻进去提起来就抽她们的小屁股。

    他不是她们亲生的老子吗？联合起来对付他。

    不过，他站了一会后就平静了下来，随后敲了敲门。

    “谁？”

    “爹地，开一下门。”

    林霁尘在门外温和地说道。

    天呐，坏蛋爹地回来了。

    立马，这卧室里一阵手忙脚乱的收拾后，好一会，门才被打开。

    “有事？”

    还是儿子过来开的门，一打开后，他就挡在两个妹妹面前警惕地问道。

    林霁尘：“……”

    两束视线就随意的往这小东西背后扫了一眼，他若无其事道：“没事，就是过来看看你们，对了，大宝，我听说早上你拿石头打人了。”

    大宝：“……”

    谏宝：“不关大宝的事，是那个恶毒的佣人欺负红奶奶，大宝才帮她的，爷爷都说大宝做得对。”

    这个小家伙，真的就是一个护妹狂魔，听到爹地质问这件事，立马抢先袒护起来。

    林霁尘挑了挑眉。

    “是吧，那爹地就不说了，爹地还打算以后家里的佣人都不要了，就留你红奶奶一个我了。”

    “啊？”

    三个小家伙都呆住了。

    就留他们红奶奶一个？那不就是以后这里没有人欺负他们红奶奶，也没人算计他们了？

    三个小家伙眼睛里都光亮了起来。

    可是，这坏爹地说完后，转身就准备出去了。

    “爹地！”

    谏宝终于开口喊住了他。

    林霁尘得逞，高高大大的身形故意顿了顿，又停下来。

    “嗯？”

    “你刚才……说得是真的？”

    “是啊，我是这么打算的，如果你们喜欢，以后家里就只要园丁和清洁工好了，至于伺候的人，就留下你红奶奶，我不需要。”

    言下之意，竟然连老爷子和林母，也排除在了这个林家之外，整个海天首府，就只有他们父子几人。

    大宝也终于小眼睛越来越亮。

    而四宝宝，则是早就迈着胖乎乎的小腿过来爹地这里了。

    “好啊好啊，爹地，四宝宝只要红奶奶，那些坏人，四宝宝都不喜欢噢。”

    她仰着圆乎乎的小脑袋，那奶声奶气的样子，就别提多可爱了。

    林霁尘软得一塌糊涂。

    弯腰将这小团子抱起来，他心情极好：“好，爹地答应你，那咱们去吃饭？听说你们今天还没吃呢。”

    “好的。”

    “……”

    最后，父子几人都下去吃饭了。

    而大宝虽然还是没有原谅这个渣爹地，但也乖乖地和大家一起坐在了餐桌上。

    吃完饭，林霁尘准备去公司。

    “少爷，刚才大小姐那边打来了电话，说要带着她的孩子过来住几天，估计又是夫妻两吵架了。”

    管家忽然过来了。

    林慕雪？

    林霁尘一听这个人，眼中顿时升起了一丝浓浓的厌恶。

    “天天吵架，那你让她去老宅！”

    他很不耐烦地丢了一句出来。

    可管家一听，却冷汗都急出来了：“不行啊，少爷，你是忘了大小姐从来都不去老宅的吗？她每次回娘家，必住海天首府，那……园子里还有她专门住的小洋楼呢，如果你让她去老宅，指不定要怎么闹？”

    “那她就……”

    林霁尘面色阴冷下，几乎当场就要让这个妹妹别滚过来。

