    “戒指，原本就是陆晚晚的。”

    秦琼不理解。

    “那戒指不是姜春雷买来向前女友求婚的吗？”

    “我们只知道戒指是姜春雷求婚时给前女友的，至于戒指是买的，还是陆晚晚给的，我们却不知道。”

    前女友死后不到八十天，陆晚晚就成了姜春雷的新女友，从上次两人来茶馆的情况看，他们还很亲密。

    若是交往不久，两人的关系应该会更生涩些。

    有没有可能，陆晚晚早就认识了姜春雷？

    是她策划了姜春雷和前女友的矛盾。

    是她策划了姜春雷前女友的殉情。

    是她策划了……    “这是什么？”

    秦琼睁大眼睛，指着我手机的屏幕。

    屏幕中陆晚晚手上的戒指，有五个凹刻的字符，其中一个字符，是血色的……    血色的字符？

    秦琼问我。

    “之前的戒指上，有字符吗？”

    我回忆了一下，点了点头。

    “有的，我当时没认出是什么文字，以为是某种设计。”

    “不过当时五个字符都没有颜色。”

    五个无色的字符，忽然有一个变成了血色。

    一个连我自己都有些不信的想法，从我的脑中冒了出来。

    我看向秦琼，发现秦琼也在看我。

    他应该也有了一些想法。

    我先说了出来。

    “会不会这个戒指，还没有被完全激活？”

    像是《王朝开铡图》在使用前需要用人命来“淬阳”，说不定这个戒指，也需要这一步。

    姜春雷前女友的死，为这枚戒指注入了“器灵”。

    姜春雷的死，则是将戒指进一步激活。

    这就像是玩游戏，想要激活神器，要集齐五枚宝石。

    这戒指需要的不是宝石，而是人命。

    一条人命，激活一个字符。

    还有四个字符是无色的。

    也就是说，还需要四条人命！    “王璐璐！”

    “王璐璐！”

    我和秦琼异口同声的喊出了王璐璐的名字。

    如果陆晚晚真的是幕后黑手，那王璐璐很可能就是她下一个目标。

    “我给她打电话！”

    秦琼急匆匆的掏出手机，然而电话一直打不通。

    秦琼很着急。

    “电话打不通！”

    我当机立断：“去追！她离开没多久，走不多远的！”

    我和秦琼向着王璐璐两人离开的方向追去，一直追到一千米外的十字路口处。

    十字路上围着许多人，交通都瘫痪了。

    出什么事了？

    我和秦琼用力挤进人群，只见人群围着一辆面包车和一个躺在地上的女孩。

    女孩身下一滩血……    出车祸了。

    “王璐璐！”

    秦琼大喊一声，直接奔了过去，跪在受伤女孩的身边。

    我仔细一看，躺在血泊里的女孩，是王璐璐！    而我，则是在人群中找一个人。

    陆晚晚！    至此，我敢百分百肯定，陆晚晚就是杀人凶手！    她杀了姜春雷的前女友。

    杀了姜春雷。

    杀了……王璐璐！    人群糟乱，我看到一个女孩正穿过人群向外走去。

    女孩右手无名指上，戴着一枚银戒指，戒指表面有五个凹刻的字符。

    其中两个字符，是血色的！    “站住！”

    我拼命跑向陆晚晚离开的方向，然而等我从人群中挤出去时，却是找不到她的踪影了。

    陆晚晚不见了。

    救护车走了，秦琼也跟着去了。

    当我打车赶到医院时，秦琼正坐在抢救室的门外的走廊里，浑身是血。

    抢救室的门是打开的……    我走到秦琼面前，蹲下身子拍了拍他的肩膀。

    秦琼抬起头，一脸的痛苦。

    “她死了。”

    王璐璐死了。

    秦琼死死的攥着拳头。

    “我要是发现陆晚晚手上的戒指后就提醒王璐璐，或许她就不会死了……”    我打了个电话，打给刘艳，请他帮忙调出车祸现场的监控录像。

    虽然我肯定王璐璐的死是陆晚晚所为，但我想知道事故是如何发生的。

    刘艳很快将监控录像发给了我。

    看着手机屏幕中播放的视频，我后背一阵发冷。

    视频中展现的场景，正是车祸发生时的十字路口。

    十秒钟后，王璐璐出现在十字路口处，刚好是绿灯，她快步走向马路对面。

    当她快要走到马路中央时，她低下头掏出了手机。

    这个时间点……不就是我们给她打电话的时候吗？

    就在这时，一辆面包车毫无减速冲上来，直到快要撞上王璐璐时，才猛的刹车！    王璐璐或许是听到了剧烈的刹车声，下意识的向后退一步，她本可以躲开面包车的，但她却做出一个奇怪的动作。

    王璐璐原本是后退的，然而不知为何，她的身体忽然向前扑了过去。

    刚好被车撞飞！    视频到此就结束了。

    我心中，有两个深深的疑问。

    第一，陆晚晚在哪？

    她明明和王璐璐一起离开的，又是一起回学校，怎么会不在王璐璐的身边。

    第二，王璐璐本来就要躲开面包车了，怎么会忽然向前趴去？

    我让自己冷静下来，打电话给刘艳。

    “这场车祸有古怪，你能不能接下这个案子来？”

    “可以，诸葛芸芸走之前跟局长打过招呼了，所有疑似灵异案件，只要是你的要求，任何人都可以插手。”

    如此甚好。

    有刘艳的帮助，我在交警大队见到了肇事司机。

    司机是个中年男人，我见到他时，他正一脸痛苦的用头撞墙。

    一个交警同志向我们介绍情况。

    “这个人没喝酒，也没吸，毒，血液检测项目都过关了。

    他说自己开车时没有走神，他也不清楚自己为什么会撞到人。”

    我走到司机面前，问他撞人时，是什么样的状况。

    司机死死的抓住自己的头发。

    “你们要相信我啊，我当时看到对面是绿灯，就保持车速正常行驶，谁知道为什么车前忽然出现了一个女娃子！”

    司机并不像是在说假话。

    但他的话中，有很大漏洞。

    首先，现场监控可以看的清清楚楚，王璐璐对面亮的是绿灯，也就是说，司机面前的信号灯，一定是红灯。

    他是怎么看到绿灯的？

    其次，他马上就要撞到王璐璐时才发现车前有人，若不是走神，为什么之前看不见？

    刘艳问我。

    “江辰，会不会是鬼障目？”

    我心中一惊，若真的是鬼障目，那司机看到的情景自然和现实不一样。

    我伸出右手，放到司机的脸上。

    在我手中元气崔动的作用下，司机双眼前，有意思黑气浮现，随后消散不见。

    鬼障目！    王璐璐的死，不是天灾，也不是人祸，而是鬼杀！    我想起视频中王璐璐被撞前不合常理的前扑动作。

    如果车撞来时，有鬼在她身后推了一把……    这个鬼是谁？

    ！    陆晚晚吗？

    ！    从交警大队出来后，我第一件事，就是回家检查家里的阵法。

    我检查的很仔细，很认真，得出的结果却也很无奈。

    阵法丝毫没有被人动过的痕迹。

    陆晚晚不是鬼。

    否则她不可能两次进到我家。

    若陆晚晚是人，那她在十字路上推了王璐璐一把的，又会是谁？

    我的脑子一片浆糊，一点思路都没有。

    “既然陆晚晚是人，那我们先想办法找到她。”

    对啊，陆晚晚是人不是鬼，不可能凭空消失不见。

    刘艳联系上了职业大学，很快就查到了陆晚晚的身份。

    她是职业大学美术专业的大二的学生。

    在学校老师的安排下，我们见到了陆晚晚。

    我开门见山的问她。

    “王璐璐出事的时候，你在哪里？”

    陆晚晚面露惊恐之色，好似被我凶恶的语气吓到一样。

    “我……我想去商场买点东西，就和王璐璐分开了……”    看着陆晚晚右手无名指上的戒指，看着戒指上两个猩红血色的字符，我收敛不住自己的怒气。

    “你撒谎！”

    我在事故现场看到了她！    一旁的老师不高兴了。

    “这位同志，注意你的语气，别吓着学生。”

    刘艳拍了拍我，示意我收敛一下怒气。

    陆晚晚打着哆嗦。

    “我没撒谎，我当时还在商场买了东西，小票还留着呢……不信你们可以去查啊……”    就在这时，一个和陆晚晚年纪差不多的男生，匆匆忙忙跑了过来。

    他径直走上前护住陆晚晚，一脸戒备的望着我和刘艳。

    “晚晚，他们是谁？”

    这是陆晚晚的男朋友？

    姜春雷才死了几天，她就找到新男友了。

    陆晚晚戏演的太好了，我实在不知道该如何质问她。

    “好，我们去查，看你有没有撒谎！”

    我推开陆晚晚身前的男生，离开了。

    刘艳追了上来。

    “江辰，你得冷静些。”

    我也很想冷静，可一想到王璐璐一个花季少女，前脚还在我家说说笑笑，后脚就莫名惨死在车轮下，如何让我不愤怒。

    我伸手抓了一下头发，头皮一阵发烫。

    我急忙把手放到眼前，这才发现，黄泉阴司的印记不知何时从我的手心中浮现了出来。

    刘艳吃惊的问我。

    “江辰，有鬼吗？”

    黄泉阴司的印记的确对鬼有反应，可我已经确认，陆晚晚是人不是鬼，刚刚见面时，我还特意关注过手心，没有任何反应。

    不是陆晚晚，是谁？

    我回忆刚刚谈话的整个过程，离开时，我推开了挡在身前的那个男生。

    是他？

    ！    刘艳也想起了这个细节。

    “那个男孩子，是鬼吗？”

    “不是。”

    如果是鬼，在我碰到他时，他就应该惨叫连连了。

    黄泉阴司的印记除了对鬼有反应，对阴气也有反应。

    等等！    那个男生被阴气缠身？

    “那个男生，是陆晚晚下一个目标！”

    

