    

    
                第2560章

    
                然而，就在此时此刻，就在他身上的那些黑气突然出现的时候，那焚天祭周身的光芒却立刻将他给包围了起来。

    
                那焚天祭身上的光芒变得越来越强大、越来越耀眼，渐渐地，就已经完完全全地把炼重华给包裹在了其中。

    
                而那炼重华被焚天祭周身的光芒包围起来，虽然心中还有些许的怨念，可那些怨念，却已经渐渐的消融了。

    
                “不，我不要你管，我不要你管！”

    
                那炼重华此时此刻，依旧是非常疯狂的样子。

    
                看他的心中，似乎是有挥之不去的怨念散发出来，叫人无法释怀。

    
                与此同时，那炼重华体内的黑色气息，越来越多的涌现出来。

    
                这些黑气在整片空间之中涌现，好像是带着极其强大的怨念一样，要将焚天祭给吞噬进去。

    
                不过此时的焚天祭，却并没有丝毫的异常显现出来。

    
                他感受到这丝丝的凌冽之气后，却更依旧是淡淡地说道：“重华，我能够感觉到你心中的情绪。我知道，这么多年以来，你内心之中的情绪肯定不是很好受。不过没关系，现在由我。只要有我在，我就不会让你继续如此堕落下去......”

    
                就这样，随着时间的推移，炼重华体内的那些怨气，在这个时候就渐渐消失。

    
                最终，化为了一片虚无。

    
                最终，他们两个人化作了一块沉睡在地底深处的巨石。

    
                这是焚天祭运转自己全身上下所有的力量，将炼重华给封印镇压了起来。

    
                毕竟那炼重华体内的怨念之气实在是太浓烈了，所以，他能做的，也就只有将炼重华给封印起来，借此来炼化他体内的怨气。

    
                而除此之外，却再也没有其他的办法可以制服炼重华了。

    
                他们两个人当初，都是修为非常强大的存在。

    
                而后来，却双双化作巨石，在地底之下永远地沉睡了下去。

    
                这其中的曲折，令后人纷纷赶到惋惜。

    
                于是，就有好事者在这里建造了遗迹，以纪念他们。

    
                只不过，这座森林却似乎是被炼重华体内的魔气给倾袭了一样。

    
                没有过多久，整片丛林之中，就变成了一片废墟。

    
                那肆虐的黑色的魔气，让整个森林都化作了如同人间炼狱一样的存在。而这，就是死亡森林的由来。

    
                ......

    
                给毛团讲述完了这其中的缘由之后，周元也好像是有了一种恍若隔世一般的感觉。

    
                他只觉得这一切的一切，都实在是太过梦幻了。

    
                尤其是那两个人的战斗，更是令现在的风得感到不可思议。

    
                毕竟现在的周元修为，和那些真正的大能比起来，还算是比较弱小的。

    
                真正强者之间的战斗，他并没有见识过。

    
                所以，当他看到那两个人之间战斗的壁画之后，周元倒也是不由得被深深的吸引住了。

    
                尽管那只是一幅幅的壁画，但周元可以明显感觉的出来，那一幅壁画之中，所蕴含的力量，却不是自己现在所能够比拟的。

    
                不然的话，他也不会有这样一种身临其境的感觉了吧？

