    第229章 炼化太阴神焱！

    流云手中拿着一个胭脂玉瓶，在那略微有些透明的瓶身之中，能够模糊的看见一枚龙眼大小的血色丹药正在调皮的滚动着。

    看着玉瓶中的丹药，流云嘴角露出一抹笑意。

    如今，血莲丹已经炼制完成，炼化太阴神焱的各项条件均已达到，自己也是时候该炼化太阴神焱了。

    太阴神焱乃是品级高于异火的天地灵火。

    即便是做好了万全准备, 流云也只有等自己修为达到斗灵境界后，才感冒险尝试炼化。

    想到太阴神焱，流云嘴角不自觉的露出一抹笑容。

    只要自己成功炼化太阴神焱，就可以着手修炼九阳焚天诀了。

    对于这门超越天阶之上的至尊级别功法，流云心里早就期待已久了。

    想到这里，流云将血莲丹收起来, 然后来到虚空之门位置，转身看向林海道：“林海，陪我走一趟吧。”

    林海见流云站在虚空之门位置, 自然想到了上次乘坐虚空通道的情况，点了点头，缓缓来到流云身边站好。

    流云直接将虚空遁地兽召唤了出来，让它启动虚空通道。

    林海看着流云怀里的紫色小兽，眼中露出惊叹之色。

    直到现在，他心中依旧对这头天地异兽的能力感到无比的惊叹。

    “小家伙，带我去一趟漠城。”流云拿出几瓶伴生紫晶源丢给了虚空遁地兽，然后下令道。

    “吱吱！”

    小家伙高兴的叫了两声，随后便钻入了流云站在位置地下。

    下一刻，一道紫色光圈在两人所在的位置浮现。

    随着紫色光芒越来越盛，流云与林海的身影缓缓消失在了房间之中。

    炼化太阴神焱，非同小可, 极有可能会造成很大的异象。

    为了以防万一，流云必须找一个隐蔽安静的地方来炼化太阴神焱。

    他选的位置, 正是海波东在漠城的商铺。

    在商铺底下，有着一个巨大的地下室。

    当初海波东在里面解除封印之时, 流云便留意了下来。

    如今炼化太阴神焱，这个地下室绝对是一个好地方。

    片刻之后, 漠城一个偏僻的角落里，毫无征兆的浮现一道紫色光圈。

    接着，两道身影缓缓出现在紫色光圈之上。

    “走吧。”流云看了看四周，见没人发现，便率先走出紫色光圈位置。

    身后林海紧紧跟上，不时回头看一眼紫色光圈的位置，眼中流露出震撼之色。

    这一次乘坐虚空通道，他专门观察了一番。

    虚空通道的速度和稳定安全，完全是碾压了所谓的空间虫洞。

    很快，流云带着林海便来到了海波东的商铺。

    接着，两人通过长长的走廊，来到了地下的地下室。

    只见在那淡淡的灯光照耀下，一扇厚实的铁门，出现在了两人视线尽头处，铁门深沉而黝黑，透着一股厚实之感。

    望着铁门，流云的脚步明显快了一些, 片刻后，来到门前，手掌扳动了一下门前的一尊黑铁狮子头，顿时，随着一阵咔嚓声响，铁门自动的缓缓打了开来，一道明亮的光芒，也是从中透射了出来。

    进入地下室，周围的温度，骤然间降低了许多，淡淡的冷意缭绕在周身。

    林海四顾望了望，有些愕然的发现，这处地下室竟然是一处地下冰窟，在冰窟的天花板上以及四周厚厚的墙壁之上，都是挂着雪白的结冰，头顶之上，一道道尖锐的冰凌，犹如锋利的长剑一般，倒悬在天花板上。

    淡淡的寒雾散发而出，缭绕在地下室之内，经年不散，这种略微有些庞大的地下室，也不知道海波东花费了多少时间与精力。

    “林海，接下来几天我要闭关一段时间，就麻烦你在这里为我护法了。”流云转身对着林海道。

    林海恭敬道：“是，主人。”

    交代完林海之后，流云看了看，然后脚尖在地面轻点，身躯闪掠上一处完全由寒冰所凝聚而成的坐台之上，盘腿而坐。

    随后，流云手指轻弹着纳戒，取出一只透明的小玉瓶，玉瓶之中，一枚龙眼大小的血色丹药，正安静的躺着，透过瓶面的反射，血色丹药之中，隐隐的凸显着许些阴影，微微摇晃，其中似乎还有着液体在晃荡一般。

    这枚圆润的血色丹药，正是炼化异火的必备之物之一：血莲丹！

    将血莲丹取出之后，流云又是从纳戒中拿出一个小小的玉盒，玉盒轻轻的放在光洁的石面之上，顿时，淡淡的寒气，便是在石面上凝构成了薄薄的冰层，解开玉盒，一个雪白的玉瓶小心翼翼的安置其中，淡淡的白色寒雾，缭绕在玉瓶周身，看上去，隐隐透发着一股飘渺神秘的感觉。

    这雪白玉瓶之中，所装的，便是流云费尽心机，方才从古特手中交换而来的冰灵寒泉！

    目光瞟过这两种堪称奇宝的物品，流云微微点头，屈指轻弹，一道淡淡的灰色光芒，忽然自其指尖缓缓升腾而出，灰色光芒在半空盘旋了一圈，然后轻轻的落在石面之上，光芒消散，露出了其中所隐藏的东西。

    这是一块拇指大小的灰色石头，通体光滑如玉，没有丝毫的瑕疵，在那石心之中，一点淡蓝的幽光，缓缓的蠕动着，犹如一条具有生命力的小虫子一般。

    这灰色石头便是纳灵，一种极为罕见的天地奇材，只有在高级娜石之中，方才有几率将之挖出。

    虽然这纳灵只有这么一小丁点东西，但它的价值，却是远远超过血莲丹和冰灵寒泉。

    若是流云好运从古特那里得到，一时之间还真不知道到哪里能够得到这纳灵。

    流云心中有些感叹，真不知这古特从哪里弄到这么多好东西。

    无论是冰灵寒泉，还是纳灵，这可都是无价之宝。

    纳灵更是有钱也买不到。

    纳灵出自高级纳石之中，高级纳石那可是制作高级纳戒的材料。

    流云瞟了一眼手指上的那枚纳戒，这只是一枚低级的纳戒，价格便是需要足足好几万的金币，若是中级纳戒，起码得翻十几倍，而高级纳戒的话…这种级别的纳戒，基本上是属于有价无市，一些大家族，甚至是使用高级纳戒制作成家族的信物，在斗气大陆之上，唯有一些身份极高的强者或者势力首领，才能有资格得到高级纳戒，由此可见，这东西是处于何种稀有的地步…

    而相比于高级纳戒，这种纳灵，无疑更是稀少得有些可怜，恐怕用凤毛麟角来形容它，似乎也并不为过。

    因为有着系统空间，流云倒是没怎么在意手上的纳戒等级。

    仔仔细细的将三种物品谨慎的检查了一番后。

    流云这才将心神沉入系统空间。

    (本章完)

