    “这就激动了？”楚涵没好气的望着众人激动到近乎欢呼的场景，邪恶一笑：“还没完呢，要去风花雪月城内城考核石壁考核的人，收门票。”

    “噗！”刘玉定直接没忍住笑喷，然后万分兴奋的狂拍桌子：“哈哈哈！我喜欢！”

    “收多少？”后勤部老高也是个极其好财之人，聊这种话题他最喜欢。

    “新人类都是有钱人，使劲坑，咱们把十一个考核点都控制起来，其他九个等阶的考核点价格普通一点，当时观光了，战力总排行榜的考核点门票五百回炉币一张。”楚涵嘿嘿一笑露出一口白牙：“至于二阶的考核点，一千！一千回炉币一张，而且是一次！”

    天价！

    彻底的天价！

    “当然了。”楚涵这时又继续开口：“安罗市所有区域内的居民持居住证的话，可以打五折，也就是五百回炉币，狼牙战团的预备军三折，三百回炉币，正规军一折，一百回炉币，而且对于这些人是终身的，买过一次就能一直尝试。”

    楚涵这话一出，整个会议室顿时再次陷入安静，但是却没人反对，人人面上带着狂喜和偷笑。

    “黑心商人……”不知道谁冒出来这么一句，打破了沉默，顿时大笑声便是在屋内回荡。

    的确是黑心，的确是天价，但楚涵的这一招确实妙不可言！

    对待安罗市的居民和狼牙战团有优惠，但是对外则是完全一口价，这不是逼着人加入安罗市么？如此一来长久之后，这安罗市将会展成多大的规模？

    深谋远虑！

    楚涵的这一次会议，再次给众人刷新了三观，所有人简直对自家长官佩服的五体投地，什么叫神人，这就是啊，一步步坑，坑完还是坑，反正只要被楚涵坑过一次，就基本上完全搭上了！

    “那那那？我们什么时候把消息散出去？”丁思尧摩拳擦掌，恨不得马上就跑出去一声大吼。

    “不着急，再等一周。”楚涵笑着回应。

    旁边原本同样激动欣喜的尚九娣却是面色一白，一股淡然的忧伤和浓浓的不舍便是从心底涌出，楚涵说一周，是不是代表一周后他又要走？

    就在楚涵等人在狼牙基地商定具体计划，风花雪月城也顺利运转，甚至安罗市的丧尸清理进度都颇为可观的时候，某些人却是被楚涵坑的即将崩溃。

    依旧是在安罗市通往其他城市的必经之路，那批被叶子博用天价佣金雇来的野外新人类队伍，已经在此处又白白等了好几天，第一次白等一周之后他们还来不及回去，又被一道命令降下来回到此处继续死守，说是楚涵这回肯定离开了狼牙基地，肯定会经过这里，一定要杀他一个措手不及。

    可是实际情况呢？

    又是白白等了好几天！

    所有人都蓬头垢面如同野人，十几天没洗澡，十几天没吃上一顿热饭，夜晚有虫鼠骚扰，白天有野兽袭击，他们这几天的日子用苦不堪言来形容也不为过。

    关键是特么的白等了啊，就在这天上午，他们又接到了楚涵出现在狼牙基地的消息。

    这心情简直比日了丧尸还要糟糕有没有？！

    他们这么多天的苦等都特么是白等啊，关键是由于楚涵没杀到，他们只能拿到叶子博的订金，完成任务的最后资金根本拿不到分毫。

    “我日他奶奶的！”这批人的领破口大骂，恨不得把这安罗市都给炸了：“这消息到底是特么谁传过来的？故意耍我们玩儿呢？这个叶子博以为我们是一批流民新人类好欺负还是怎么着，完全不把我们放在眼里，当狗耍？”

    “领别激动，叶子博那边说会付一部分补偿费。”一名传达消息的人战战兢兢的开口：“然后可能下一回还得靠咱埋伏。”

    “我埋伏他个卵！”领激动的大骂：“让他找别人去吧，这钱给他送回去扔他脸上，咱不干了！”

    不仅是这批埋伏的人火冒三丈，远在别处的叶子博接到消息时，更是当场气的吐血！

    白白花了大笔钱埋伏了两次，楚涵却压根都没有要离开安罗市地界的打算，这个家伙的行踪怎么这么不好掌控，那个顾凉晨也是废物，两次传达的都是错误消息，呆在狼牙基地竟然连楚涵的真正行踪都搞不到手！

    对于这批人的愤怒和崩溃，楚涵连个正眼都没给一个，当顾凉晨笑到肚子痛的过来汇报时，楚涵只是轻飘飘的给了他一个意味深长的眼神。

    “听说过狼来了的故事么？”

    哈哈哈！一群大傻逼，活该被坑！

    狼牙基地的各项计划制定之后，接下来的两天狼牙战团的成员开始向着地域二进，依旧是照着半推进杀丧尸半训练的模式，没有一刻放松，三个战队的成员也因为狼牙战团的人数暴涨，有大批训练毕业的新人类被选出，等待着依照个人风格分配到不同战队。

    对于这一情况，所有人都拿不准，不可能让他们想去哪个战队就去哪个，不然最强的杀羽战队就要人满为患，最低调的黑芒战队便会人才凋零。

    但是众人又无法判断这些人到底适合去哪，于是楚涵再次被推出来，马不停蹄的赶往军队的驻扎地。

    顾凉晨已经完全退居后线，此时在场的除了一百名被选出来的优秀新人类，还有几个特地赶来学习经验的人，分别是三战队的现任队长，还有狼牙战团的三个领袖人物，分别是秦渊、零、廖勇。

    屋内的气氛很紧张，尤其是那一百名新人类，他们只见过楚涵几次，这回要近距离面对自己的偶像，那简直是激动到无以复加，在狼牙战团所有人的心目中，加入三个战队是目标，但是被楚涵长官看中，则是更让人热血沸腾的荣耀。

    众人没等多久，忙完公务的楚涵终于一把打开大门，风尘仆仆，这两天依旧是忙的不可开交。

    见到楚涵长官出现，所以被选出的新人类都面露热切，刚想高呼一声长官好，楚涵却已经率先开口，边说边走到一旁的位置上坐下：“排好队，一个个来，自己随意自我介绍。”

    ...

    ...