    夏洛潼又怎么会看不出夏芷露打的是什么心思？一口一个姐夫叫得那叫一个甜腻，小眼神还止不住地往武泽辰那飘，摆明着想要让人想歪。

    当下心念一转，她挑眉看向一旁的武泽辰，语气不明地问道：“王爷不是说要等我一起回宴厅吗？怎么还麻烦起了妹妹带你过去？”

    她语气中的不悦，任谁都听得出来，对武泽辰的态度也不如平日里那般温和顺从，瞧着就是动了气了。

    夏芷露见状当即心头一喜，只觉得这招果然有用！就凭这几次对夏洛潼的观察来看，她就觉得这女人定是一朝得势便没了分寸的类型，蛮横而又目中无人，不可一世得很，对任何人都喜欢拿着安亲王妃的身份来压人，所以她巴不得这女人一时收不住也如此对安亲王，这样一来定会惹得安亲王厌恶！毕竟安亲王那样的人物，怎么可能受得了这样的女人？

    然而让夏芷露没想到的是，在她眼里尊贵而又冷傲如神祇般的安亲王，在面对如此强势作态的夏洛潼的时候，脾气竟是好得让人难以置信，不仅没有半点要生气的样子，还满脸紧张的模样，好似生怕惹了夏洛潼不高兴？！

    武泽辰还真就是怕夏洛潼生气了，一见她变了脸，心里头立刻就紧张了起来，他可是好不容易才挽回了些许她的心思，若是就这么前功尽弃，他只怕要悔死。

    “潼儿，我真的是在一旁等你，本想一个人待着等你忙完就过来，结果被夏二小姐遇上，扰得不行便想先走回来等着。我并没有让夏二小姐带路，也没有让她这般一直尾随着我。”武泽辰连忙解释道，却是连头都没回，看都不看夏芷露一眼，好似边上只有空气一般。

    不过话刚说完，他便反应了过来，以他对夏洛潼的了解，这人儿哪里会在意着紧自己跟哪个女人在一起？起码现在还不会，所以刚才她这么说，想来不过又是在做戏了。

    意识到了这点的他，再次朝夏洛潼看去，果然在她眼中发现了一抹狡黠之色，面露几分无奈之色的他，心中却也有几分失落、有几分动力。

    现在的她还不在意这事，只能说明他还需努力！

    不过就算知道了夏洛潼是在演戏，他也会好好陪着她演下去，只要她开心就好。

    所以反应过来的武泽辰，在说完了那番话之后，甚至还走近了两步，竟是直接贴近了她夏洛潼的身侧，伸手搂住了她的肩膀。

    夏洛潼微微一愣，显然没想到武泽辰会有此动作，这剧本什么时候变得如此刺激了？瞧那边的夏芷露，脸色都快绷不住了！

    就这么被夏芷露狠狠地盯着，夏洛潼被武泽辰揽在怀中多少有些不自在，不过现在这情况又不可能直接挣脱开来，只能故作使性子一般地扭了两下。

    不过这两下子显然是无用功，武泽辰压根不撒手，夏洛潼仍是被他揽着，最后只能做出一副要气不气的撒娇模样，睨了他一眼噘嘴道：“当真？”

    “当真！”武泽辰眼带笑意地看着她，语气里充满认真之色，看那模样就差举手发誓了。

    “这还差不多！”夏洛潼顿时露出了些许笑容，脸上满是得意的傲娇之色。

    武泽辰瞧着她那娇俏之中带着些许妩媚之色的小脸，只觉得心中柔情万分，琢磨着这戏若是能一直演下去该多好，他愿意一直活在这戏中不出来。

    两人这边一番你侬我侬的模样，落在夏芷露眼里当真是刺眼无比，更是让她的内心如同被滚烫热油煎熬一般！

    原本安亲王的这份柔情该是属于自己的！那满脸幸福模样的人，也该是自己！若不是母亲擅作主张，非要拿这女人顶替了自己嫁入王府，又怎么会变成如今这般情况？！

    每当看到夏洛潼和武泽辰恩爱的模样，夏芷露难以遏制地想到这一切本该是属于她的。

    而每这么想一次，她内心对李氏的埋怨就会多上一分，毕竟夏志河已经告诉过她了，当初不同意这门亲事的其实是李氏一人而已，出手搅和了这桩亲事并且让夏洛潼替嫁的也是李氏，当初夏志河与夏老夫人是赞成她嫁入安亲王府的。

    原本对于这事，夏芷露是抱着半信半疑的态度，毕竟李氏虽说更疼爱夏弘章这个儿子一些，但对她亦是不差的，所以她不太确定夏志河说的是否是真的。

    可今日宴席之事，却让她彻底信了夏志河的话，夏志河不仅处处帮她，甚至还做了那些手脚，可不就是为了让她能更多几分嫁入安亲王府的机会？哪像母亲李氏那般，一心只想着弄死夏洛潼，根本没有半点想要让她嫁入安亲王府的意思。

    夏洛潼如何会不知道，自己与武泽辰这般旁若无人的秀恩爱会刺激到夏芷露？她就是故意的！打从一开始佯装生气之时，她就是打的这个念头，就是要气得夏芷露吐血！

    此前她还犹豫过，若是夏芷露不找她麻烦，那即便夏芷露是李氏所生的女儿，她也可以不将夏芷露牵连进来，可今日看来，她的这个纠结无疑是多余的了。

    真不愧是李氏亲生亲养的女儿，有什么样的娘，自然就会教导出什么样的女儿来，在那样的环境熏陶之下，夏芷露又能有什么好心思？

    正是因为察觉到了这一点，夏洛潼才不再有所顾及，踩着痛脚就往上头撒盐。

    “哎呀，忘了妹妹还在呢。”夏洛潼故作诧异地捂嘴轻笑一声道，“妹妹有所不知，我家王爷呀，平日里最是不喜欢旁人打扰了，尤其是女子，如今只有我能近得了王爷的身呢，也是因着你是我妹妹这才没有当场发作，若是平日里他早发火了呢！所以刚才我家王爷说的那番话，妹妹可别往心里去呀。”

    夏洛潼这不说还好，一说出来，夏芷露的脸色更黑了几分，刚才武泽辰所说的那番话本是好不容易翻了过去，结果现在又被夏洛潼给重新拎出来甩在了夏芷露的脸上！

