    “好了好了，快洗手吃饭。”甄素兰端着一盘菜走出来说道，身后跟着苏娇娇和许经鸾。

    一家人和和美美有说有笑地吃了一顿午饭。

    师父和师娘都去午休了，只剩下他们几个年轻人还精力充沛。

    于是不安分的苏娇娇和萧锦昀决定去以往他们经常去的小基地看看，而沈延和许经鸾就留在家中。

    苏娇娇和萧锦昀向下山的方向有走，走出阵法不远处后，左拐右拐，进入了一片茂密的树林。

    “小师妹，我们去看看小时候埋在那棵大树下的罐子还在吗？我记得当时放了可多东西进去了，也不知道现在还能不能找到！”萧锦昀四处张望着，寻找着小时候记忆力的那棵大树。

    苏娇娇闻言似乎也想到了小时候他们一起经常偷偷溜出来玩耍的情景，红唇轻勾。

    “在那里，我看到了，快过来。”萧锦昀一边向着大树的位置跑去，一边回头朝苏娇娇说着。

    萧锦昀来到这棵树前，看见树上有着一颗星星的划痕，缓缓伸手摸了上去。

    确定是这棵树后，萧锦昀缓缓蹲下身，没有看到周围有什么可以铲土的工具，于是用白皙修长的双手刨着周围的泥土。

    但是由于时间原因，再加上小时候埋的挺深的，萧锦昀没一会就明显感觉到了手疼。

    “喏，给你，我在附近找到的。”苏娇娇递给他一个破旧的儿童铲子。

    “你在哪里找到的，这不是我们小时候的吗？”萧锦昀满眼放光地看着她，小时候他们就是用这把铲子埋下他们的宝藏。

    “秋千那边，这里几乎没有人来过，我就猜想这些东西应该还是在原来的位置。”苏娇娇看向不远处有一个木制的秋千。

    小时候贪玩非要玩秋千，是大师哥亲自为她打造出来的，他说“别的小朋友有的，娇娇也要有。”

    有了工具过后，两人就一起蹲在树前，刨着土。

    没一会，就露出了一个密封的罐子。

    苏娇娇放下铲子，用手轻轻掸开周围的泥土，小心翼翼地将它抱了出来。

    就在这时，苏娇娇突然感觉到了这小树林里面还有其他人。

    “不要出声。”苏娇娇眼神锐利地看着不远的方向，仔细听着周围的动静。

    不是吧，难道还有人来抢他们的宝藏？？！！萧锦昀疑惑地看着她。

    苏娇娇微微蹙眉，她听到了两个人的脚步声，两个人都在快速地移动着，似乎一个人在追逐着另外一个人。

    她将手里的罐子递给了萧锦昀，用着仅她们两人能听到的声音说着，“你在这里呆着，我去看看什么情况。”

    “不行，万一有危险怎么办。”萧锦昀伸手拉住了苏娇娇的衣角，担忧地看着她。

    虽然他知道苏娇娇的伸手，但毕竟她也只是个女孩子，现在又不清楚到底是什么情况，所以不能冒这个险。

    “相信我，再说，如果真有什么不对劲，你立马跑去找师哥师姐他们，知道吗？”苏娇娇给了他一个放心的眼神，示意自己一定会小心的。

    毕竟云阳山近乎与外界隔离，这时突然闯进了其他人来，不得不让苏娇娇担心。

    萧锦昀知道苏娇娇的性格，一旦她决定的事情，谁也改变不了。

    于是他点了点头，并嘱咐她一定要注意安全，万不可将自己暴露出去。

    看着苏娇娇离开的身影，萧锦昀突然有些后悔小时候没有跟着师父认真学习功夫了。

    苏娇娇在树林里穿梭着，由于这里的地形她很熟悉，身材又娇小，所以快速且又隐蔽地向着生源地靠近着。

    闵玧琪捂着自己的胳膊，受伤的胳膊已经流出了很多鲜血，将肩膀周围的衣服都染红了。

    她忍着疼意，双眉紧紧蹙着，脚下一刻也没有停歇，不停地向前跑着，后面的黑衣男子依旧穷追不舍。

    终于，她由于失血过多，耗费了太多的体力，被一根树枝绊倒在地。

    看着缓缓向自己逼近的男人，闵玧琪并没有流露出害怕的神情，反而蔑视地看了她一眼，红唇轻勾，流露出不屑。

    “东西呢，快交出来。”黑衣男子狠狠地盯着她，凶恶地问道，“只要你交出来，或许我还能饶你一命。”

    “你做梦！”闵玧琪好不畏惧，她一边捂紧受伤的胳膊，一边缓慢地向后移动着，她手里的东西，就算是死，也不能交给那群人。

    “那就不要怪我手下不留情了。”

    黑衣男子一步一步向女人靠近，闵玧琪蹙着眉向后挪动着，就在男人即将靠近女人的时候，突然男人的腿被一颗石子打中。

    男人痛苦地跪在了地上，而后挣扎着站了起来，向周围凶狠地喊着：“是谁？快给我出来！”

    然后周围并没有任何的动静，男人死死叮盯住寂静的四周，狠狠蹙着眉头。

    不管了，现在必须马上解决掉这个女人，意识到不对劲之后，男人竟直接从怀里掏出了一把受伤，瞄准了眼前受伤的女人。

    就在他即将按下扣手的时候，一颗石子飞快地击中了他拿枪的手腕，男人吃痛，手里的枪直接飞了出去。

    “是谁！”

    苏娇娇缓缓从一棵树后面走了出来。

    “你又是谁？”黑衣男人谨慎地看着眼前的女人，单凭仅用石子就能精准地将他击中，他也知道面前突然出现的女人不能小觑。

    苏娇娇红唇轻勾，只是淡淡地看着他，男人却能感受到一股无形的压力。

    “我劝你不要多管闲事。”黑衣男人抽动下唇角，银鹭地看着她，身子却不停地向着手枪的位置靠近。

    苏娇娇似乎看出了她的企图，快速地向着男人的位置移去，速度快的近乎让人看不清。

    就在男人即将摸到掉落的手枪的那一刻，苏娇娇狠狠地将男人的手臂踢开，男人的手臂受到强烈的重击，连连向后退了好几步。

    闵玧琪看着突然出现的美妙女子，轻轻蹙了蹙眉，却很快反应了过来。

    于是捂着自己受伤的手臂，快速朝着一个方向跑去。

