    二月下旬，方卓飞往东京之前在恒隆23连续开了几天的会。

    一方面，进一步明确易购的职务体系，确认了易科副总裁苏薇今后将会更多的负责子公司易购，划分了易购的采销、物流、仓储等部门权限。

    而苏薇易科副总裁的权力空缺暂时没有补上的动作，方卓言语之间表示的态度是由自己亲自来抓，但是与会的不少高管都蠢蠢欲动，觉得老板最终还是会提拔一位副总裁。

    另一方面，方卓听取和研判了来自企鹅的竞争情况。

    企鹅重视的拍拍网是奔着eBay和淘宝去，但05的前两个月即将过去，它的表现客观来说，用“不温不火”四个字都还嫌多。

    至于被新浪网重视的Q式博客Qzone，1月1日之后正式上线后的表现出乎了很多人的意料，不是QQ流量的转化之猛，而是它所打造的Qzone似乎是和新浪博客走了两个方向。

    Qzone很火，可是它的火热几乎没有冲击到博客的发展势头。

    按照方卓的内部会议，Qzone把博客做成了QQ的私域流量，新浪博客则更贴近公域。

    关于“私域”和“公域”的新鲜提法没过两天就被外界知晓，还有记者采访到了企鹅的掌门人马华腾。

    “方总的这个说法很有趣，从目前来看，我们的空间确实更偏私，更是聊天好友之间的交互，新浪的博客呢也更偏公，但我相信，随着发展，公私之间的界限不会那么明确。”马华腾如此表示。

    记者还想采访方总这位当事人，然而，易科婉拒了采访。

    2月25日，方卓登上了飞往东京的航班，这一趟除了助理，他还把易科的产品总监许柯登给带上了，想着能顺便聊聊公司新项目的事。

    也就在这一天的上午，福布斯富豪榜姗姗来迟的公布了去年的华夏大陆富豪排行榜。

    方卓轻松蝉联了首富。

    去年第二的丁磊滑落到第七，取代他位置的是黄洸裕，国美在香江的上市让他的财富暴增。

    去年第二十名的张朝阳滑落到第八十三，起伏幅度颇大。

    除了这老三家门户网站掌门人的表现，整个榜单出现了更多的互联网行业富豪，比如陈天桥、马华腾、李彦泓等。

    针对又一年的富豪排行，依旧有记者想采访方总，可是，方总已经手机关机，登上了出国的航班，但他倒也和产品总监许柯登稍微讨论了一下这个事。

    “方总，你又成首富了！”许柯登说起这个颇为激动。

    “嗯，不知道今年百度上市能不能撼动一下这个位置。”方卓笑道。

    许柯登讶异道：“方总，你这么看好百度？”

    “MIGA基金都等着买它的股票呢，许老师到时候别忘了买。”方卓翻着杂志，“华夏版谷歌嘛，上市表现肯定好。”

    “谷歌不是要来国内跟它竞争了吗？”许柯登问道。

    方卓随口答道：“任何一家国际巨头的本土化竞争对它们自己来说都是一大挑战，eBay如此，亚马逊如此，谷歌当然也不例外。”

    许柯登若有所思，忽然问道：“苹果的iPod来国内呢？是不是也会面对这样的挑战？”

    “MP3在国内的价格已经降的很低了，国内又没法形成软件和音乐的护城河，谁来也没用啊，咱们不是也没法有效的解决这个问题嘛。”方卓笑道。

    易科的产品依据国内情况有所调整，吃的是最大的一块，但这个市场的竞争是一种令人瞠目结舌的白热化，iMusic+音乐那一套只能起到很少的作用。

    相反，借助周杰仑等新兴歌手的代言和歌曲能带来远比软硬件一体化更大的收益效果。

    mp3音乐播放器价格一降再降，但周杰仑等歌手的签名款、播放器所提供的激光歌词刻印等方式让易科还是最受认可的品牌。

    许柯登点了点头，也拿起登机前买的报纸。

    “不过，这一趟喊许老师一起，我也是想和你聊聊易科要新成立的项目。”方卓认真的说道。

    “易购？”许柯登看了方总一眼，“不是易购？”

    “不是，我听说苹果正在做手机，我们需要一个对标的项目。”方卓给出答案。

    许柯登惊讶了。

    作为易科产品的主力设计师，他相当关注竞争对手的消息，没听说有要做手机的意思啊。

    他没有怀疑老板的消息源，沉吟了一会，说道：“它做手机会影响到我们的播放器吧。”

    方卓斩钉截铁的说道：“一定会影响。”

    许柯登被老板的语气吓了一跳。

    “苹果只要做手机就一定把会音乐整合进去，一定会在手机上集合iTunes，这不是难事，就是未来的方向。”方卓说道。

    许柯登沉思。

    方卓继续说道：“所以，我们也需要做手机，不管是为自家的业务还是更大的市场，这都是一个必然选择。”

    除非，现在开始套现易科股票立场，不然，易科的音乐播放器虽然有索尼等公司的音乐版权，也一定会遭到iPhone的降维打击，到时候就是易科股价的一落千丈。

    现在的易科股价能够维持乃至增长，依靠的是音乐播放器看不到跌落势头的增幅。

    这样的增幅能维持到什么时候？

    苹果第一代iPhone的发布是07年。

    也就是说，只有两年或者两年不到的时间。

    如果应对不力，一家市值一度高达数十亿美金的上市公司或许可以让大家见到什么叫落山车式的跌幅。

    方卓这一趟的目的地是东京，要看的是索尼的热闹，类似的例子就摆在眼前，强如索尼，它这两年给人的感觉就是说不行就不行了，搞得现在都要启用外籍董事长来挽救发展。

    所以，巴菲特一度不愿意投资科技股的原因也有他一定的道理——科技发展太快，说不准什么时候，一家公司所倚仗的产品就被时代碾压了。

    “这么说……我们需要一款集合了优秀音乐功能的手机来抗衡竞争对手的动作。”许柯登思考道，“一款音乐手机？更好的解码芯片+更大的存储+更大的续航？”

    方卓推翻道：“不，我们需要一款好手机。”

    许柯登：“？”

    按照方总刚才的说法，易科要做的是抗衡对手集合了如今iPod功能的手机，那么，逻辑很简单，只要让现在的手机拥有更好的音乐表现便是。

    现如今易科播放器的音乐版权护城河依旧可以移植到手机上面。

    “我们需要一款好手机，需要的是一款好手机顺带集合了音乐功能，而不是反过来。”方卓严肃的捋顺这个逻辑，“我们不是为了音乐去搞手机，是需要一款出色的、先进的、工业设计靓眼的手机。”

    许柯登沉默了。

    他踌躇半晌，问道：“方总，你的目标是不是找错了？听起来，我们需要抗衡的不是苹果，是要和诺基亚竞争。”

    要知道，诺基亚已经快连续十年在全球手机销量第一了！

    “嗯，诺基亚很强，但假如我们先抛开这个事实不谈，只说我们自己的目标，易科需要一款工业设计优秀的突破性的手机。”方卓给了个思维方式。

    许柯登困惑的说道：“怎么能抛开事实不谈呢？这个事实就摆在这里啊。”

    他继续说道：“我们要做手机，怎么都不可能绕开诺基亚吧？它最高都拿到了全球近75%的手机销量，任何试图做手机的公司都得和它学习吧？”

    许柯登摸出自己的手机，正是质量坚挺的诺基亚。

    他问道：“方总，你的手机也是诺基亚吧？”

    方卓点点头：“两部都是。”

    许柯登摊手：“那我确实有点不太理解方总的意思了。”

    “就按我说的来，抛开这个事实不谈，如果我们要做一款出色到让人尖叫的手机，它会是什么模样？会怎么出现在我们的面前。”方卓循循善诱。

    碍于新一年的老首富声望，产品总监勉强抛开了诺基亚的事实，努力思索什么样的手机是让人尖叫的。

    过了好一会，方卓举例道：“比如，一款全触屏的手机？”

    许柯登小声尖叫：“全触屏？方总，真出色呢！”

    方卓：“……”

    “方总，我们不能为了标新立异而去另辟蹊径啊，取消按键，全部弄成屏幕？”许柯登直接把自己诺基亚的触笔拿下来，对着屏幕戳戳戳，质疑道，“像这样？这得多不方便？”

    方卓承认道：“你这个是挺不方便的。”

    许柯登停止戳，点了下头。

    “所以，我们不能要触笔，也不能用电阻屏。”方卓说道，“或许，我们可以试试电容屏。”

    电阻屏和电容屏的区别在于，前者是压力传导，要戳戳戳，后者可以利用人体的电流感应，而且，电容屏支持多点触碰，电阻屏只能单点。

    许柯登的眉头皱了起来。

    “许老师，我们先发散思维，不要局限在现有的手机上面，这一趟来日本，我也想看看电容屏的发展情况，看看有没有希望完成这样的设想。”方卓笑道，“大胆假设，小心求证。”

    许柯登缓缓说道：“全触屏配触笔很难有什么反响，如果我没记错，摩托罗拉推出过类似的产品，不是2001就是2000年，好像是A6188。”

    “但要是有电容屏，嗯……”

    “也很难啊，诺基亚这么强，退一万步说，就算我们推出了一款触屏手机，反响很不错，诺基亚难道不会立即跟上吗？不说它，换了我，我也知道怎么做啊。”

    “这样的话，我们还是得思考怎么面对诺基亚，而不是苹果的手机项目。”

    许柯登理顺思路：“而且，诺基亚的塞班系统很智能，我们想要更好的呈现音乐效果，是不是也得基于这样的基础？方总，你说对不对？”

    “首先，许老师，易科要做手机是做也得做，不做也得做，不然，我们公司的市值肯定会遭受打击，这是前提。”方卓竖起一根手指，接着说道，“其次，基于电容屏幕的手机是前所未有的，我们需要把它做出来，至于后面的商业竞争，也得是做出后的考虑。”

    方卓问道：“这两点前提，我们能达成一致吗？”

    许柯登对这倒是很能理解。

    “就先这样，到了东京再说。”方卓指了指太阳穴，示意大家各自思索这件事。

    许柯登默默的把报纸塞回去，把玩着手中的诺基亚，一会是国际巨头诺基亚，一会是电阻屏和电容屏，思绪颇有些混乱。

    方卓倒是很清醒，关于易科做手机的选择，正如他刚才所说，是半主动半被动的选择，不做就被苹果打死，做了之后才有可能继续维持乃至提升股价市值。

    此外，智能手机所带动的芯片需求不是电视、音乐播放器所能比拟的。

    冰芯最好的方向是什么样？

    是如三星一样建立一个从上而下的集多个产业链环节为一身的IDM模式企业。

    IDM，Integrated Device Manufacture。

    只有发挥1+1+1+1大于4的效果，冰芯才有可能被带动发展到硬撼台积电的地步。

    同样，只有发挥这样的效果，手机市场才能正面应对世界上最好的手机。

    联动，联动，一定要把产业链的环节联动起来才能打出一记震撼波。

    具体到刚才和许老师谈论的手机，除了硬件和工业设计，软件系统的重要性并不逊色于前者，这也正是诺基亚没办法如许老师所说那样立即跟随竞争的原因之一。

    没有任何一家巨头能轻易放弃手中的王牌，不经折腾，谁都没法接受现实，但一折腾，很可能就错过了黄金时间。

    诺基亚是这样，索尼也是这样。

    方卓这一趟到东京探望索尼，然后得回国关注易购和游戏的上线，随即便会飞往美国，他得瞧瞧谷歌集合了数十家公司才研发起来的安卓系统现在是个什么模样。

    “方总，我忽然发现了一件事，你为什么总和国际巨头过不去？”许柯登忽然幽幽的问了一句，诺基亚可是最高市值有过2000亿欧元的巨头啊！

    方卓不以为然的反问道：“谁不想吃肉？”

    许柯登一怔。

    “不然你以为我这个内地首富是怎么来的？”方卓笑着抖了抖手中的杂志。

    许柯登懂了，这就堂吉诃德式的杀向风车。

