    他走到床边坐下，然后把鞋子脱了，接着脱了袜子，果然已经湿透。

    可这时有人敲响了他的房门，他有些奇怪，这个时候会有什么人来找他。

    然而外面只是听到敲门声，也没有人说话，他更是奇怪，便问道。

    “谁啊？”

    可依旧只有敲门声，对方并不说话。

    他想了想还是从桌子下面取过来拖鞋，对着外面喊道。

    “来了。”

    穿起拖鞋，他朝着门口走去。

    可是等到他走到门口的时候，敲门声就停止了，非常的诡异。

    他心底也泛起了一丝犹疑，到底是什么特别的东西，还是有人在和他开玩笑。

    但他本身并不是一个相信鬼神的人，他还是大着胆子打开了房门，但房门打开时候，只看到在门口落着一个果篮，里面放了各种水果，左右走廊里都没有看到人影。

    有些奇怪，但确实没有看到有人，他便将自己的视线再次看向了那个果篮。

    篮子里水果都很好看，至少一个个很是饱满，而在其中的一个苹果旁放着一张纸条。

    他弯腰把纸条拿起，打开之后，上面写着。

    “送给失去之人。”

    他不能理解上面的意思，更加不知道所谓失去之人又是什么，但还是把果篮给拿了进来。

    他没有去吃里面的东西，将果篮放在桌子上，而是仔细的看起来这张纸条。

    纸张是很普通笔记本撕下的一页，边角很整齐，可以看出对方是个细致的家伙。

    六个字用油性笔书写，纤细，娟秀，有些像是女人的字迹，但这自然只是推测。

    而就在他查看着纸条的时候，在一楼的大厅之中，有一男一女擎着伞走了进来，但外面的雨实在太大了，两人合撑一把伞，各自的半边几乎都湿了。

    老板娘看到两人，便说出来和对他说的一样的话。

    “还有一件单人房，你们要吗？”

    那男人没有说话，女人则是点点头。

    “好！”

    老板娘说道。

    接着她将钥匙拿出，是404号房。

    “四楼。”

    两人接过钥匙，却并没有立即离开，那个女人问道。

    “请问，刚刚是不是有一个男人住了进来。”

    老板娘没好气的回道。

    “我这里开的是旅店，没有人住进来，那不成了鬼屋了。”

    男人脸上露出不耐烦的神色，但女人安抚住他，又继续对着老板娘说道。

    “是一个三十岁多些，短发，方脸的男人。”

    接着她又补充一句。

    “没有胡子，应该背着一个背包。”

    当具体条件给出，老板娘便直接想到了那个人，刚刚跑进来的他。

    “嗯！确实有这么一个人，刚刚才进来，大概十几分钟前吧。”

    她说，“你们找他干什么？”

    毕竟是房客，老板娘还是有些警惕，她不希望自己的店里出现什么暴力的事情。

    那女人看着老板娘的反应，笑道。

    “没什么，只是刚刚他落了一样东西在车上了，我想着可能他也来到这家旅馆，就想把东西还给他。”

    女人说着从自己的背包里取出一个男士钱包来，看着确实像是她所说的一样。

    老板娘也就不再怀疑，她说。

    “人在403房，刚好在你们房间的隔壁。

    上去的时候可以看到。”

    女人谢过了老板娘，便挽着那个男人朝上方走去。

    等到他们走上了两三阶的楼梯时，老板娘才想起什么，她喊道。

    “你们登记一下身份证。”

    男女两人很安静的回过身来说道。

    “好！”

    登记完身份证之后，老板娘便有嘱咐了不能吸烟的要求。

    这才让两人上楼去了。

    等到两人走上了楼层，老板娘才小声嘀咕着。

    “还真的是怪人，大下雨天戴着个墨镜，淋了一身的水也不知道抖落一下。”

    但这些自然男女两人是听不到了，他们来到四楼，刚刚他走过的楼道。

    403与404都在的楼层，但他们走了几步，却在403房前停了下来，男人看了女人一样，女人就上前敲门了，还说道。

    “先生，在吗？”

    纸条已经被他重新放回了果篮，可能这只是一个善意的玩笑吧。

    听到敲门声，以及门外的女人声音，他觉得这才是正常的敲门声。

    他喊道。

    “在，有什么事情吗？”

    “刚刚在车上，您的钱包掉了。”

    听到钱包，他下意识的去摸自己的口袋，果然发现东西已经不在，在摸摸其他地方，也是没有，才相信对方确实捡到了自己的钱包，也急忙跑过去开门了。

    什么时候开始，一朵雪花降临。

    而这个冬天似乎太过于枯寂了些，连雨下的都没有一点的味道，枯燥的下着，一点都感觉不到他的美。

    可能因为有人会死在这里，没有一丝的喊叫，没有任何的血液，像是突然的猝死，就那样悄然逝去。

    摆放在果篮里的苹果少了一个，而门口躺倒的那个男人，墨镜掉落在一旁，以及在他不远处有一个滚落到很远的苹果，那个苹果被咬了一口。

    在这件事情发生后不久，孙家大院内。

    孙鑫是孙一新的秘书，但孙一新所有的事情几乎都是通过他来做的，他的权利在孙家可以说是非常大了。

    甚至有些小事，他几乎不需要报告孙一新，他就可以自己做主，但在知道了这件事情之后，他却没了主意，只能是汇报给孙一新。

    他匆忙的跑向了孙一新所在的办公室里。

    甚至连门都没有敲，就直接开门进去了，而这是让孙一新极其厌恶的。

    即使看到进来的是孙鑫，他也是骂道。

    “你是不是觉得在孙家活到太滋润了，连礼节都不顾了。”

    这话基本上就是死刑一般，吓得孙鑫急忙说着自己错了。

    看着孙鑫诚惶诚恐的样子，孙一新才稍稍收敛了自己的怒火，他说。

    “算了，下次再敢这样，你就不用来了。”

    孙一新将手中的书本合起来，放在了一旁，又继续说道。

    “说吧，什么事情，看你慌慌张张的。”

    孙鑫还有些受惊，不过，稳住自己的嗓音说道。

    “李志死了！就在刚刚得到的消息，他死了。”

    

