    也不知道站了多久，门口响起“咚咚”的敲门声！

    乔斯年转过头，往门口走去。

    门一开，外面站着的竟然是乔乘帆和小柚子，而牵着小柚子小手的是梅姨。

    乔斯年怔了怔，难得的，脸上有了些许不平静。

    叶佳期生病的事，他没想过告诉两个孩子。

    乔乘帆年少冷静，没有开口，只是看着乔斯年，而乔斯年生生被他看出几分撒谎了的不安来。

    跟孩子撒谎，确实不是什么以身作则的事。

    小柚子最小，但她也知道这里是医院，大眼睛往病房里瞧，一眼就看到了躺在床上的叶佳期。

    小家伙着急地甩开梅姨的手，歪歪扭扭就冲着病床扑过去！

    “麻麻，麻麻……”小柚子什么都不知道，只知道喊叶佳期。

    她个子太矮了，够不着叶佳期，着急地团团转。

    乔乘帆紧接着走进去。

    小柚子像是看到救星一样，拉住乔乘帆的袖子：“哥哥，要看麻麻。”

    “嗯。”乔乘帆抱起她，将她抱到床上去。

    小柚子靠近叶佳期，两只大眼睛天真地看着：“麻麻睡着了。”

    乔乘帆心里头挺难过，小柚子真小，什么都不懂，可他不小了，他懂。

    门口的乔斯年有几分颓然，他看了梅姨一眼：“梅姨，怎么带他们过来了？”

    “那是佳期的两个孩子，不该过来吗？”梅姨的语气里是难得的肃冷。

    “不是不想告诉他们，只是不想让他们有什么烦恼，我守着佳期就行。”乔斯年解释。

    “佳期在床上躺多少天了，你比我清楚吧？让两个孩子来看看她，不好吗？”梅姨淡淡道，“乘帆很懂事，有他在，你这个当爹的也不用操什么心。我想，佳期醒来的时候，应该更想看到他们两个。”

    “……”乔斯年哑口无言。

    “不知道怎么说你，一直在佳期的身边也照顾不好她，你是天生不会照顾人吗？”

    “梅姨，是我的错，我没有能照顾好她。”

    “还是那句话，你和佳期我谁也不偏袒，只讲道理。如果佳期跟着你还是吃苦，我会劝她跟你分开算了！”

    乔斯年知道是梅姨的气话，但他也明白，自己对叶佳期实在是不够好。

    乔乘帆扶着小柚子，听到了他们的话，没有做声。

    小柚子靠着叶佳期，晃着叶佳期的手：“麻麻，醒醒，跟小柚子玩吧。”

    乔乘帆拉住小柚子的手：“下来吧，妈妈在睡觉，我们不要打扰她。”

    小柚子倒很听话，就是好久没有见到麻麻了，有点舍不得从床上下来。

    最终乔乘帆还是把她给抱了下来。

    乔斯年在门口和梅姨说了会儿叶佳期的事，乔斯年声音很低，多多少少是避着乔乘帆的。

    有一个聪明的儿子也不是什么好事。

    良久，梅姨叹了一口气：“我把两孩子送过来了，你多陪陪他们，也让他们陪陪佳期。”

    “我知道。”

    “你们一家聊聊吧，我不打扰你们了，我正好去看看老朋友，就在榕城。”梅姨没有想过多打扰。

