    “一手闪瞎眼的操作，黄猿选手成功让霍金斯选手出现了巨大的破绽，恐怖吓人的躯体完全成了摆设。

    黄猿选手的右手比成了手枪的形状，不断的将体内的镭射打入霍金斯选手的体内！

    诶，这就有意思了啊，我们知道，黄猿选手的镭射威力十足，一般人挨一发基本上就失去战斗力了。

    但是霍金斯选手居然像没事人一样，毫发无损的扛了好几发镭射。

    嗯？不对，我们看到，霍金斯选手在抵御攻击的时候，体内不断的钻出小型的残破稻草人，难道这就是问题的所在吗？

    啊，我们看到，作为嘉宾的布尔韦尔上校似乎是有话想说……”

    田越将手中的麦克递到了布尔韦尔上校的手里：

    “布尔韦尔上校，您有什么想说的吗？”

    “我们得到过情报……”

    虽然和田越在一起，让布尔韦尔上校是又惊又怕，同时羞耻感爆表，但是本着海军的天职，关于霍金斯的情报，他还是要讲的：

    “黄猿前辈，我得到过霍金斯的有关情报，他并不是能够无伤的承受伤害，这家伙会利用恶魔果实的能力，提前选好一些人。

    这样，每当他遭受攻击时，便会将伤害转移到这些人的身上，所以攻击到一定次数，等他没有替身了，他也就只能乖乖承受伤害了！”

    “很好，我们非常感谢布尔韦尔上校的友情提示……”

    不顾布尔韦尔上校的挣扎，田越将话筒从布尔韦尔上校的手里抢了回来：

    “我们可以看到，有了场外热线的帮助，更加坚定了黄猿选手继续攻击的念头，手中的镭射激光，正在一刻不停的攻击着霍金斯选手！

    呐，借着黄猿选手压制着霍金斯选手血虐的空档，我们来介绍一下霍金斯这位选手。

    巴兹尔·霍金斯，他是霍金斯海贼团的船长，北海出生，悬赏金2亿4900万贝里。

    以自己的名字命名自己的海贼团，可以说是一种自信到不要脸的做法了。

    抛开其脸皮的厚度不谈，霍金斯这位选手的相貌倒是很符合解说的审美的。

    他长着一头飘逸的金发，身材修长，额头有标志性的六道竖纹。

    左臂装有铠甲，喉结处纹有黑色十字架，黑色的裤子搭配敞怀的荷叶边白色上衣，给人一种很时尚的感觉。

    当然了，如果他换上一身暗黑朋克风格的衣服，想必也是非常符合他的气质的！

    仅仅是印象分，我就愿意给其打出八分的高分，另外说一下，我给自己打分的话，是一百分！

    诶，解说到了这里，场中又是有了新的情况，估计是终于明白过来这是一场团体赛，一直在战场边缘ob的阿普选手终于是反应了过来。

    他开始利用恶魔果实的能力对着黄猿选手进行了一场个人音乐秀，这是在干什么，难道是希望通过表演，让黄猿选手放过他吗？

    这种想法也太可笑了……不对！”

    田越激动的嚎叫道：

    “这是阿普选手的攻击，阿普选手的演奏不单单只是演奏。

    他利用了恶魔果实的能力，对黄猿选手演奏了一首乐曲后，黄猿选手整个人的腰部被剧烈的爆破，直接被腰斩，断成了两截！

    不过，黄猿选手毕竟是拥有着元素化的能力，这种攻击，应该还不能对黄猿选手造成什么伤害！

    似乎就连阿普选手也深深的知道这一点，所以在攻击过后，他直接就选择了逃跑！

    果然，我们的判断没有错，虽然被炸成了两截，但黄猿选手的上半身迅速化成了光，重新凝聚在了上半身。

    看他的样子，没有受到丝毫的损伤，果然是海军的灵魂代表性人物，看到了这一幕，解说也不禁热血沸腾了起来呢！

    哎，俗话说的好，装逼就要挨打，出来混总是要还的，阿普选手这种打一炮就跑的行为，并没有得到成功。

    我们看到，黄猿选手已经放弃了继续攻击霍金斯选手，他面向了逃跑中的阿普选手。

    不过，阿普选手已经远远的拉开了距离，接下来让我们看黄猿选手要如何的应对……嗯，比心？”

    解说到了这里，田越“大吃一惊”，一脸八卦的开口：

    “黄猿选手居然对着阿普选手逃跑的背影比了个心，这不禁让我们怀疑这两个人之间是不是有什么超越友谊的内幕，从而让黄猿选手故意防水！

    黄猿选手身为海军的门面，居然公然做出这种举动，造成这种巨大的负面影响，黄猿选手可要有个心里准备……啊？诶呀，不好意思……”

    田越推了推并不存在的眼镜，一脸“惭愧”的开口：

    “刚刚是解说失误，因为黄猿选手双手间聚集的光芒太耀眼，以至于看错了黄猿选手的招式。

    黄猿选手并不是比心，而是双手上下相对，形成了一个虚抱着镜子的手势，那这个我就知道了，这是黄猿选手的经典招式——八咫镜！

    手中凝聚一面光做的镜子，镜子中会折射出一道光线，黄猿选手可以瞬间移动到光线的尽头处！

    啊，说到了这里，黄猿选手借助八咫镜，已经出现在了逃跑中的阿普选手的头顶。

    一脚闪光踢击从上而下，直接将阿普选手从房顶，踢到了房子里！

    阿普选手并没有从房子里冲出来，那让我们再次开始读秒，同时，借着这段时间，我们再次对观众们科普一下关于阿普选手的资料。

    斯库拉奇曼·阿普，也有人叫他打碟音·阿普，人称“海鸣”，南海出身，悬赏金1亿9800万贝利。

    喜爱唐装，衣服中间有个音字，他这个家伙可以将全身的器官变成乐器，演奏不同的音乐，可以对对手造成不同部位的爆炸攻击！

    这种能力不强，但胜在诡异，因为你不清楚他在演奏音乐时会不会突然对你下手！

    据解说得来的小道消息，就因为这个能力，阿普选手小时候没少被生性警觉的家伙们暴打！

    那好，我们的资料讲解完了，而阿普选手也并没有趁着这段时间出现，这一次的胜利再次属于黄猿选手！

    轻轻松松便击败了两名选手，看到了这里，我不禁要问一问在场的观众们……”

    田越嚎叫了一嗓子：

    “见识到了黄猿大将恐怖的实力，你们，难道还不愿意相信光吗！”

    黄猿：“(???)”

