
　　不周山，现在倒是可以当成仙王的庇护之地。

　　若是得罪了仙帝，可以进入这里，仙帝无法追杀。

　　如果，能躲过仙帝追杀，进入这里的话。

　　带着霁云霄在不周山附近闲逛，寻找古寒山三人。

　　一天时间过去，江长空并未找到古寒山三人踪影，蓬莱仙宗也没找到。

　　另一边。

　　妖皇已经提升完神躯，这次有一大块混沌神石，神躯之强，就算比不上本体，应该也不会差太多。

　　回到妖皇殿，孙无玄很没形象地蹲在椅子上。

　　“妖皇，听说这次遇到了危险？”

　　孙无玄咧嘴道：“下次本帝跟你去。”

　　妖皇道：“本皇也没想到，会有这般凶险，以后有天庭的仙帝，都要小心一些。”

　　“天庭的人，太不是东西了，为了增强，什么都干的出来。

　　对了，妖皇，妖师鲲昱又被神庭活捉了，连带着还有凤九。”

　　孙无玄拍着大腿，叹道：“这个废材，简直就是扶不起的烂泥。”

　　妖皇面色不变，问道：“妖帝如何说？”

　　“当然是赎回来了，只是，鲲昱成就仙帝，两位仙帝赎回，代价有些大。”

　　孙无玄翘着腿道：“他们要划分遗迹了。”

　　“划分遗迹？”妖皇挑眉：“详细说说。”

　　“这次天界重组，天道给出的遗迹，总共有四百三十六个遗迹……”

　　遗迹看似不少，但相比整个天界就没多少了，想要平均分配不可能。

　　各凭实力争夺，伤亡惨重不说，还可能打坏遗迹。

　　四大势力决定将遗迹划分一下，实力强，就占据的多，实力弱，就占据少。

　　妖皇皱眉道：“四大势力不打算平分，打算如何做，仙尊较量？”

　　“仙尊怎么可能为了这点遗迹，下场打生打死，是仙帝的战斗。”

　　孙无玄挠挠身上的毛，道：“除了四大势力，还有散修联盟。”

　　“散修联盟？妖帝他们同意？”妖皇微微惊愕。

　　散修联盟的实力，弱的可怜，四大势力是脑子有坑，还是良心发现，分给他们一份？

　　“现在的散修联盟，可不是只有那点实力，他们联合了斩仙宗，镇元宗，以及蓬莱等大仙宗和小仙门。”

　　孙无玄道。

　　妖皇眉头紧皱，林千山他们，居然有如此本事，居然能够联合几大仙宗？

　　若是这些仙宗联合起来，实力确实恐怖，四大势力，任何一个都要退让三分。

　　孙无玄继续道：“妖皇不能出手，江长空也不行，还有吾这个仙帝极限，我们会影响平衡。”

　　妖皇的战力，已经到了仙帝顶峰，还有圣器碎片。

　　而江长空，更是有一件完整神器，轮回盘，这让对方拿什么打？

　　至于孙无玄，更是过分，仙帝极限配合圣器，只有派仙尊过来了。

　　他们三人，隐隐有成为，仙尊之下三巨头的趋势。

　　“此事妖帝回应便可，本皇应该不用插手。”江长空道。

　　“怕是不行，妖皇手下的仙帝虽然不多，却也有一些，地府。”

　　孙无玄低沉着声音道：“这次划分遗迹，可以分出生死。”

　　妖皇目光低垂：“这样就削弱了力量了。”

　　如果妖帝想要削弱他手下的力量，怕是会让他手下的仙帝参与。

　　不需要多，将最强的几个要过去就行了。

　　孙无玄沉默下来，还好，妖皇这次没有一声令下，直接将仙帝派过去。

　　“可以借用圣器吗？”妖皇忽然抬头。

　　孙无玄微微一呆：“就算是有圣器，发挥不出威力，也是浪费。”

　　“罢了，此事先放一放，无玄仙帝，帮本皇查一查，散修副盟主古寒山的踪迹。”

　　妖皇将古寒山尸体的事情，也一并说了出来。

　　“混沌中死了一个？天界还有一个古寒山？”孙无玄也愣住了。

　　难不成，还有两个一模一样的人？

　　妖皇缓缓道：“江长空猜测，散修联盟可能与仙灵有关，不知此事，是否会有联系。”

　　“本帝这就去查。”孙无玄连忙离开，吩咐下去。

　　仙灵，天界共同的敌人！

　　天道不容，远古之后，险些覆灭仙界。

　　仙界各族，几乎没有一个，和仙灵没仇的。

　　只是，仙灵现在不出没，他们也没办法找出来。

　　孙无玄离开，妖皇联系凤九。

　　凤九偷偷摸摸到来，还关上了妖皇殿的大门。

　　“你如此小心，就那么怕妖帝发现？”妖皇淡淡道。

　　凤九干笑一声，连忙道：“这不是为了更好帮妖皇办事么？若是吾被发现，妖皇就少了方便。”

　　妖皇点点头，取出一颗凤凰果子：“你看看此物。”

　　凤九连忙上前，目光火热地盯着凤凰果子：“混沌凶凰果？”

　　“这东西有何用？”妖皇问道。

　　“提纯血脉，甚至能返祖成为混沌凤凰，只是，这里面的力量太过暴虐。

　　这暴虐气息，已经压过了凤凰血脉，需要处理一番，才能服用。”

　　凤九心动地盯着，恨不得一口吞掉。

　　“这一颗果子，能让你提升到什么地步？”妖皇沉吟道。

　　“仙帝中期，可能到极限，潜力达到仙帝极限。”凤九连忙道：“混沌凶凰果果树，万年三颗，若是三颗服下，必然返祖，成为混沌凶凰或者凶凤，有证道资质。”

　　说完，小心翼翼地看了眼妖皇，拿出一颗，应该还有另外两颗吧？

　　“本皇手里确实还有两颗，就看你以后的表现了。”

　　妖皇将凶凰果递给凤九，淡淡道。

　　“凤九此生，绝不负妖皇。”凤九激动地道。

　　他一直想要提纯血脉，再进一步，可是，没有这个机缘。

　　如今妖皇赐予，他当然要好好抓住，至于证道，那种太飘渺。

　　不是有资质，就能证道混元的。

　　太古时代，有证道资质的大神通者海了去了，也没见他们全部证道。

　　小心翼翼收下，凤九犹豫了下，道：“妖皇，这混沌凶凰果，正常情况下，只有混沌凤凰族群能够培育出来。

　　就算是太古时代，凤凰一族强盛时期，也只能凭借凤凰一脉精血，勉强培育出一株果树来，还需要祖凤接引混沌之气浇灌，日夜不停，培育万载方能成长。”

　　妖皇豁然抬头：“你的意思是？”

　　“要么，有混沌凤凰一族，要么，至少是一位触摸到圣人境界的凤凰，才能培育而出。”

　　凤九低垂着头，恭敬地道。

　　妖皇心神震动，取出尸体：“当时只有这一只。”

　　“绝无可能，这是混沌凤凰，应该是一族群才对，否则不可能培育出果树。”凤九笃定地道。

　　“什么情况，混沌凤凰族群会离开？”

　　“任何族群的迁移，都是重大事情发生，除非是灭顶之灾，而能培育出这果树，混沌凤凰一族极为强大……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百九十八章：混沌凶凰果（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 