 “人家只要开口啊，首富之子立马送上几十亿巴结了，人家根本不追求钱，追求的是武道！”

“我更听说啊，这个医生啊，更灭了两大八大世家呢，威风凛凛，江湖人谁敢不服！”

说起那人，陈少锋也一脸的崇拜。

曾经，他也参加了易家大少易云主持的顶级峰会，在圆桌会议时，易少扬言要动医生！结果呢？

被人踩了老巢，头都斩下来了，易家都不敢放一个屁！就连首富之子韩少也跟着沾光了，本来韩少在圆桌会议是没什么身份的，结果因为认识医生，一举扬名，华夏内外各地的大少，谁不给面子他？

“真羡慕！”

叶飞脸上竟崇拜又向往。

如果他是江湖人物，别说武海了，华夏横着走，想到各方大佬都拍他马屁，想想就激动！那时，估计他爷爷都夸他有出息了。

“锋哥，你一定要带我去江湖啊！”

想到这里，叶飞期待般看着陈少锋。

“行，等你暑假了，我带你去接触江湖各方人物，认识华夏内外的大少，也算进入江湖了！”

陈少锋沉思一下，点点头。

叶飞他们顿时大喜，更雄心万丈，如要闯荡出无尽前程般。

“对了，你们学校是不是有什么新人来啊！”

陈少锋又想到之前的林辰，赶紧问道。

其实，他也不太确定是不是林辰，否则之前何止是道歉，早就去拍马屁了。

“新人？

没有啊！”

“你们想想看，有没有新转学来的！”

陈少锋再问，想要确定那是不是林辰。

而在他们交谈之时，林辰回到教室宿舍，只见宿舍环境不错，一房一厅，还有卫生间，电视剧，空调，洗衣机应有尽有。

可惜，只是暂时住一两天的而已。

躺在床上，林辰看了眼瓶子装的血，心情终于放松了。

汪倾城为他而注射基因药剂，这份情，林辰看在眼里，记在心上。

不管他将来是否接受汪倾城，但汪倾城，他已经丢不下了！“方子的药都准备足了，药引也有了，但药是否有效，最终还是要看结果！”

正想着之时，突然门外传来敲门声。

“林老师！”

是林凝川的声音。

林辰走去开门，只见林凝川穿着白衬衫，格子短裙，黑丝站在门外，腿很长，踩着平底鞋，如清纯雪莲般。

“你爷爷没对你怎么吧！”

林辰上下瞄了一眼，笑道。

“没有啊！”

被林辰这么一扫，奇怪的是，林凝川居然没有一点恶心感，反倒有着雀跃感，她笑道：“我倒是怕爷爷对你怎么了，还好你没事！”

“我能有什么事！”

林辰撇了撇嘴，又问道：“吃饭了吗？”

“没呢！”

林凝川摇头。

“这样吧，我们去市场买点菜来，我煮一顿给你吃，你来月事，是该补补了！”

林辰提议道，而后带着林凝川去菜市场。

说起来，他对附近也不熟，其实还是林凝川带着他居多。

等所需的菜买好后，林辰在宿舍煮了药膳，他正好也饿了，煮了两种不同的药膳。

“好好吃啊，林老师，我发现你简直无所不能，就好像韩剧里的欧巴哥哥般！”

林凝川吃的赞不绝口，烤老鼠好吃，就连做个清淡的饭菜也好吃，谁能嫁给林老师，这是三辈子修来的福气啊。

“真羡慕你妻子，林老师，有空一定要带我认识认识她！”

“等找到她后，我带她来看你吧！”

“林老师，你要走了吗？”

林凝川听出了一些什么，神色有些失落。

林辰只好将汪倾城的事大致说了一下。

“她真好！”

林凝川听的十分的感动：“林老师，你认识很多美女吗？

我感觉汪小姐好像很喜欢你吧！”

“美女？”

林辰摸了摸鼻子，细细回想还真不少，萧易梦，穆星辰，汪倾城，易鸣玉，甚至苏夜歌她们，这些女的每个都各有特色，不尽相同。

“还好吧，不多不少接近十个了！”

“这么多啊，看来，我在林老师眼里只是很普通的了，林老师，你怎么能开后宫呢！”

噗！林辰差点将嘴里的粥都喷出来了，无语道：“什么开后宫，你问我是不是认识，不是说老婆啊，认识不代表是老婆！”

“也对！”

林凝川点点头，不过想到林辰要走，她心情还是有些失落。

“凝川！”

这时，门外传来千苹的声音，只见千苹带着叶飞他们走了进来。

“你果然在这里啊，你这是干什么呢？”

千苹进来后便皱眉看着林辰。

“吃饭啊！”

林凝川反倒神色古怪。

“只是，你们孤男寡女，在这里吃饭？”

千苹看似替林凝川焦急，其实语气多了一分异样的味道：“你们该不会是发生什么关系了吧，而且，你昨天一个晚上都没回来呢，你去哪了？

你别忘记了，你与叶飞哥毕业之后要结婚的啊！”

“千苹，他是林老师，我是他的学生，你想什么乱七八糟的东西啊！”

林凝川也不高兴了。

再看叶飞与浩南他们，由始至终都沉着脸。

昨天林凝川失踪了，今天回来后就出现在林老师的宿舍，是男的都吞不下这口气吧。

而且，篮球赛的时候，林老师教训了他叶飞，叶飞正生气着，等着林凝川来哄他，结果林凝川根本没将他当一回事。

想想以前的林凝川，哪会这么冷漠的对他。

“凝川啊，你这么做，想过叶飞哥的感受了吗？”

千苹看了眼叶飞，似是在心痛他般。

“你们想什么呢，好了，我回去了！”

林凝川终归是女孩子，被这么质疑，心情也很不高兴了，她也不理睬叶飞，独自离开。

千苹赶紧追了上去，留下林辰与叶飞他们在宿舍。

林辰也没理叶飞他们，毕竟不是他们班的学生，他自顾自收拾碗筷。

“林老师！”

叶飞见林辰不理他，心中怒火难消。

“有事？”

林辰捧着碗筷，淡淡看去。

“我已经提醒过你，不要靠近凝川了，你当我的话是耳边风？”

叶飞怒火汹涌，冷声威胁道：“我告诉你，我叶家不是你能惹的，而且我，即将进入某个圈子，那是你需要仰望的！”

“你只是一个小小老师而已，永远不知道华夏的水有多深！”

他说着伸出一根手指道：“一年，不出一年，我要你这老师跪在我面前，哪怕校长出面都没用！”

 