    2024年6月1日，天气晴，心情不错！

    地球隐藏了起来，时间流速开始变慢。啊！我这么快节奏的生活终于慢了下来，所以我当即立下，做出决定，准备好好休息一段时间。

    不多，也就一年而已！

    这一年，我要吃好玩好睡好，学习的话，那就从第二年开始吧！

    6月2日，天气暴雨，心情不错！

    雪儿在睡觉，折腾了一天半夜，感觉是真的爽，成年人的快乐，是未成年永远无法体会到的。

    但是就是雪儿的实力有些弱，有些承受不住，总是不能尽兴，看来需要帮助雪儿提升实力。

    哥们真强，没过瘾，等雪儿休息好，我再继续！

    6月3日，继续暴雨，心情依然不错！

    这是第二天了，雪儿好像真的无法支撑住了，可是我还没有真正发力啊，脑壳疼。

    这狗日的盘古天道干什么一直在下雨，进化就进化呗，还非要整出来一个动静。

    6月4日，持续暴雨，心情有些不爽！

    再下雨，老子忍不住要出手了，雪儿完全不行了，说什么也不让我继续了。

    可是我真的没有过瘾。

    6月5日，晴，心情舒畅！

    终于，我没有忍住，出手把乌云打崩了，狗日的天道难道不知道最近一段时间是农民收麦的季节，下个屁啊！

    雪儿求饶中，甚至说错话想让我再找一个。

    开玩笑，我是那种人吗？

    6月6日！

    小苒儿求饶中，小苒儿真是一个小野猫，把我抓的一道道红印，不过我不疼。

    6月7日！

    秦苒求饶中……

    6月8日！

    秦苒让我走，好伤心，雪儿还没有恢复，看来我只能睡觉了。

    人生啊，真是寂寞如雪啊！

    6月9日！

    睡了一天，真的舒坦，好久没有睡过这么舒坦的觉了，也不知道雪儿恢复的怎么样了。

    6月10日！

    雪儿已经闭关修炼，似乎是要突破，天地间的能量现在在飙升着，更加的适合武者的修炼，所以很多人都在接连突破。

    6月11日！

    老爹突破到了无上境，而且还在持续攀升着，我有些忍不住想要修炼了，所以下了决定，明天修炼！

    6月12日！

    秦苒求饶……

    6月13日！

    秦苒求饶……

    6月14日！

    秦苒也闭关了，我真的没事干了，干脆我也闭关吧！

    啊，好期待啊，也不知道我闭关一年，会修炼到什么境界！

    估计应该不会比挨打慢，毕竟现在的能量实在是太浓郁了，还有一股天道的力量在引导着。

    老爹竟然又突破了一个小等级，速度太快了吧？

    6月15日！

    停笔，闭关！

    ……

    2024年8月4日，阴，心情如同天气一模一样！

    我闭关了一个多月，谈谈感悟……

    太难了，太慢了，实在是又难又慢，我特么的不是先天混沌体吗？难道不应该修炼进步一日千里？

    为什么我闭关了一个月，才不过是突破一个小等级？而且修炼的速度，正在疯狂的变慢，我现在修炼一天，最多顶的上被一个源境打上一拳。

    老爹又突破了两个小境界，开什么玩笑，我老爹难道开挂了？

    不行不行，我必须要沉住气，狗日的，老子就不信我自己修炼会慢到如此地步！

    反正地球一年，外边才过去一天，我先修炼三十年再说！

    再次停笔，继续闭关！

    ……

    2024年10月4日，晴，心情不错！

    秦苒渡劫，达到无上者，渡劫很顺利，盘古天道还算是给面子。

    啊，闭关两个月了，连一个小境界都没有突破，淦！

    另外，小苒儿求饶……

    10月6日，阴，心情不错！

    昨天没顾得上写，你们懂的！

    小苒儿求饶……

    实力提升果然还是挺靠谱的。

    10月7日，小雨，心情大爽！

    舒坦了，不容易啊，就是可怜了小苒儿，现在竟然昏睡了过去。

    接下来陪小苒儿一段时间，顺带着看看谎言不详有没有进来。

    实力意外提升了一个小等阶，看来修炼其实也和心情有些关系，现在已经到了万古境四阶了，有些小爽！

    10月8日！

    地球能量还在不停地增加，看来盘古天道真的是得到了大便宜，我看现在突破到原始真神境界的人已经越来越多了。

    地球人的寿命也开始不断的增加。

    另外说一句，房价降了，爽！

    10月9日！

    小雪儿闭关醒来，求饶中……

    10月12日！

    算了，闭关去吧，再接再厉，不能颓废！姜独，你是最棒的！

    10月13日！

    小苒儿求饶……

    另外老妈的肚子开始大了起来，或许过不了多长时间我就能有一个妹妹了。

    我到底是该宠上天呢？还是应该逗着玩？

    哦，对了，天火精灵被我再次灌了一万点魂力值，继续沉睡了。

    嘶，魂力值下降的有些快啊，现在竟然只有92万了。

    节省一下！

    不过说起来，为啥没人怀孕呢？要不然试试专心的技能？

    10月14日！

    继续闭关，修炼，好无聊啊，想杀不详玩。

    ……

    2025年1月1日！

    元旦了，俺又回来了！

    嗯，实力提升了一个小境界的三分之一，我现在才明白了为什么别人这么大的岁数才修炼到这一步了。

    真是太难了！

    哪怕能量如此的浓郁，可是任凭你吸收，能够真正的转化为你的力量的只不过是海洋里边的一滴水。

    我现在这个海洋太大了，实在是再难以变多，如果按照这样的修炼方法修炼下去，我下次突破，可能是在一年之后。

    脑壳疼！

    另外说一句，老爹有突破了，果不其然，他才是真正的天命之子。

    修炼太慢了，受不了。

    好吧，说句实话，我想挨打了！

    1月2日！

    想挨打，想杀不详……

    1月3日！

    继续想挨打，想杀不详……

    1月4日！

    不行，我必须要找人去唠唠嗑，每天闭关修炼，我都快憋出来毛病了。

    1月5日！

    大家都在闭关，连盘古天道都在闭关，没人和我玩，想挨打，想杀不详……

    算了，姜独，你要沉下心，好好修炼。

    如果你连这样一点寂寞都忍受不了，你如何才能成为一个顶天立地的强者？

    1月6日！

    小雪儿求饶……

    1月11日！

    小雪儿昏睡过去，好幸福啊，等陪完小雪儿，我马上闭关！

    1月13日！

    我和小雪儿一起闭关了，停笔！

    5月28日！

    我醒了，修炼很慢，我错了！

    爱谁谁，老子要去挨打了，实在忍不住了。

    告辞！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

