
“接下来的个人赛，大家有什么想法？”

端木峰宣布了上面的决定，等大家情绪都稍微平稳了一点后，这才提起了今天会议的主要目的。

众人原本还在为端木峰所说的话激动，毕竟这个比赛场面一旦播放出去，那他们肯定都会成为明星人物，成为大家热议和崇拜的对象，大家都是青年人，对于这样的事情，谁又不想呢？

可是一提起明日的个人赛，大家却忽然沉默了，脸上露出了无奈的表情。

看法？

这能有什么看法？

对方还有两个超凡选手，自己这边却是一个超凡都没有，打不过啊！

“领队，我们的队员损伤严重，目前还能参战的已经很少，这个人赛恐怕是不好打，不知道是否还能从国内调派高手过来增援呢，算算时间，如果调遣得快，应该还来得及……”

队员中终究还是有脑子灵活的，稍微的沉闷后便有人提出了这个建议。

端木峰叹了口气道：“要调派认确实还来得及，但是我们已经没有三十岁以下的青年超凡选手了，天人二十七窍穴实力的倒是有，但是就算调派过来也没什么用，毕竟对方还有两个超凡选手……”

众人听到端木峰这么一说，脸色顿时都有着几分苦涩。

超凡高手，华夏自然很多，一个调令，要多少能调派多少过来，可是三十岁以下的超凡，那可就是凤毛麟角了，毕竟能够三十岁达到超凡的修行者那都是拥有超强天赋，还要加上足够优秀的修炼功法，足够多的修炼资源……

“不管怎样，我们还是要打，哪怕最后是输，也得打，要不然岂不是被人看不起，说我们连打的勇气都没有了？”

“对，想必他们也不会一开始就派超凡上场，我们还有的打，能赢一场是一场，要打出我们华夏的气势！”

“对，拼了！”

众人虽然知道打不过，但是却也没有因此而胆怯，反而一个个战意昂扬。

端木峰看着众人的表现，眼光满意，目光落在秦阳身上：“秦阳，你怎么看？”

大家义愤填膺慷慨表态的时候，秦阳一直都没有说话，听到端木峰点自己的名，很平静的笑笑：“菲列斯和卡罗尔交给我来对付。”

众人眼睛一下子睁大了，震惊的看着秦阳，唯有陈侯一脸了然的看着秦阳，毕竟他之前一直和秦阳在一起，医院里秦阳的表态他很清楚。

端木峰眉头略微挑了挑：“有胜算？”

秦阳沉吟几秒，口气平稳的回答道：“菲列斯实力较低，应该没问题，卡罗尔的话，要打了才知道。”

众人一听，顿时都炸了！

“卧槽，秦阳，你是认真的吗？”

“秦阳，你能打败超凡？”

“真的还是假的啊，那可是超凡高手啊！”

“秦阳，你才天人二十五吧，你这战斗力也太飙了吧？”

面对队友们七嘴八舌的震惊，秦阳笑笑道：“我和超凡交过几次手，心中大概还是有点数……我不敢说一定会胜利，但是我会尽力的。”

大家和秦阳虽然相交不多，但是却已经了解秦阳这个人的性格，说话办事都是非常的牢靠，从来不吹牛逼，既然他都这么说了，想必心中是真有几分把握的。

这自然是一个好消息。

菲列斯和卡罗尔两个超凡选手就像是两团笼罩在大家心底的乌云，压得大家喘不过气，可是秦阳却像是一束阳光，透过乌云，让大家的心里再度变得光明敞亮。

只是大家在感到振奋的同时却也有着几分心情复杂。

人比人得死啊！

人家秦阳去年才进入天人境，他才二十二岁，他才天人二十五窍穴的实力啊。

自己那个实力的时候，连天人二十六的都未必能够打得过吧，人家都横扫天人境进军超凡了，这对比也太太太强烈了。

之前秦阳第九局上台，他的对手也是天人巅.峰实力，可是秦阳却是无惊无险的赢了比赛。

这场比赛看上去似乎并没有什么亮点，没有惊险的比拼，没有残酷的搏命，就这么很顺溜的打完，很顺溜的就赢了下来，秦阳也没受任何的伤，可是越是如此，越能体现秦阳那彪悍的战斗力。

没有压倒性的优势，想这么顺畅的赢下来，可能吗？

端木峰眼光也略微有着两分振奋，他知道秦阳能打，但是却也没想到秦阳这么能打，眼光期待的赞道：“好，既然你有一搏的把握，我会再调一些人过来，凑满人数，你前面不要上，最后压轴，尽量节省体力以备最后的战斗……”

“对，秦阳，你就专心准备对付那两个超凡，剩下的交给我们！”

“前面的交给我们，打不过超凡，打天人我们还是没问题的，谁怕谁啊！”

“靠你了，秦阳！”

……

虽然大家内心中都觉得秦阳战胜两个超凡对手的可能性太低，但是不管如何，秦阳站出来，挑了大梁，扛下了两个最厉害的对手，这就值得大家钦佩。

更何况这两个超凡选手中最厉害的卡罗尔可是冲着秦阳来的，一旦和秦阳对上，他是绝对不会对秦阳手下留情的，秦阳在这场战斗中受伤甚至致残的概率会很高，可是秦阳依旧毫不犹豫的就站出来了。

秦阳微笑回应大家的表态：“好，前面的那些对手就麻烦大家了！”

事情就这么定了，端木峰鼓励了大家几句，又讲了一些注意事项，然后便散会了。

陈侯和秦阳一起走出会议室，等到远离了大家，陈侯这才低声笑道；“嘿嘿，你刚才看到没，你说你搞定那两个超凡对手时大家的表情……”

秦阳呵呵一笑，没有说话。

大家脸上的表情他自然都看到了，无非就是震惊和难以置信，或许甚至有人内心会觉得秦阳怕是疯了吧。

陈侯哈哈笑道：“也就是你之前有着在日本横扫天人境的战绩，否则的话，你说出这样的话，怕是人家都要把你当哗众取宠的疯子看待了……我现在忽然很期待个人赛的开始了，可惜了，我的胳膊断了，没办法栽上台帮你分担一点压力了。”

秦阳笑呵呵的拍了拍陈侯的肩膀：“胳膊都断了，就好好在看台呆着吧，不要东想西想，看我表演！”

PS：1~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48778072"  chaptername="第一千七百一十六章  有胜算？">加入书签</a>
</div>
