    这天清晨，韦一笑和韦老村长早早地来到了村子里的武魂殿，等待武魂殿直属人员过来为孩子们觉醒武魂。

    武魂觉醒流程和上一年几乎一模一样，不同的是今年来的不是肖凌，而是一位身材高挑丰满，相貌中上的女魂师。

    这位女魂师向韦老村长问好后，便道：“我叫柳梦，二十六级大魂师，是你们的领路人。现在，我将逐个对你们进行武魂觉醒，无论发生什么事情，都不要害怕。现在，你们站成一排，一个一个来。”

    韦一笑等其他人排好后，再加入队伍。

    随着时间的流逝，武魂觉醒结果却让韦老村长颇感失望，前几个都是废武魂。

    终于轮到韦一笑了，不用柳梦说，他就已经走上前到六芒星的中间。

    随着柳梦的魂力注入，淡蓝色的光罩再次升起，光点融入韦一笑身体。

    韦一笑首先感觉到的是温暖，随后右手聚集起一团光，仿佛听到什么东西破碎，一柄杖刀出现在韦一笑右手。柳梦眼睛亮了起来，她把蓝水晶球递给韦一笑，道：“测一下魂力。”

    韦一笑把武魂收回体内，把手掌贴上蓝水晶球，蓝水晶球顿时非常几分光芒，柳梦看到，有点失望地道：“三级，才三级啊。”过了一会，她才对韦一笑说道，“我先记下你的名字，上报上去。”

    “今年你们村有一个可以成为魂师的，现在我先走了。”柳梦对韦老村长说道。

    韦老村长对韦一笑能够成为魂师感到非常高兴，韦家村又可以诞生一名魂师了，他拉着韦一笑的手回家了，满脸笑容。

    韦老村长家里。

    韦一笑对自己觉醒了个樱花国杖刀，感到非常疑惑，这不是樱花国的刀么，他一个天朝少年怎么会觉醒了樱花国杖刀呢，真是百思不得其解。

    好在还能有三级先天魂力，虽然是低了点，但总比没有先天魂力而不能修炼成为魂师的人要好得多了，最起码韦一笑还是能够修炼的。

    想着想着，韦一笑的嘴角上扬，心想道：我还是有光明的未来的！

    看着满脸笑容的韦一笑，韦老村长喜笑颜开，不禁伸手摸了摸他的头。

    韦一笑转头对韦老村长问道：“爷爷，我有武魂了，也有先天魂力了，现在该怎么修炼呢？”

    “你就怎么着急想修炼啰，”韦老村长低头看着韦一笑回答道，“武魂有了，魂力也有了，也确实要知道怎么修炼了。”

    韦老村长走到韦一笑旁边，伸手拉过来一张椅子坐下，接着说道：“一般来说，第一种修炼方式就是汲取，通俗地讲就是吸收日月精华，魂力无处不在，魂师要想提升自己的魂力，都可以从天地之间去汲取魂力，从而增强自身，不过这种方法非常耗费时间，需要魂师必须通过日积月累才能积累出足够的魂力，让自己突破到更高的层次。”

    “这种方法的好处是稳扎稳打，不会出现致命的错误，坏处则是进步缓慢，仅凭汲取魂力，怕是一生也难以抵达封号斗罗的境界。只有天赋异禀的超级天才才能单靠这种方法成为封号斗罗，这种人少之又少，你爷爷我啊修炼了几十年了，也不过是个三十五级魂尊呢。”说到伤心处，韦老村长不禁叹气。

    “爷爷，爷爷，还有别的方法吗？”韦一笑接着问道。

    韦一笑的话打破了韦老村长的回忆时间，韦老村长回过神后接着说道：“当然有啦，第二种方法是继承，继承魂环魂骨里的能量，以及继承其他强大生物的馈赠。比如——献祭。魂师每隔10级就会遇到瓶颈，难以突破，这时候我们就需要吸收一个魂环来突破这个瓶颈。魂骨更是可遇而不可求的机遇。”

    “第三种则是掠夺，直接掠夺其他魂兽或者魂师身上的魂力，这种方法我只是听说过，没有见过。”

    韦一笑听完韦老村长的话，心想：目前我也只能按照第一种方法修炼了，魂骨是不敢多想了，掠夺这种方法不知道怎么做，也没有这个实力，看来只能老老实实地修炼啰。

    韦老村长叮嘱了韦一笑一番后，就回房休息去了，毕竟年纪大了。

    “彭”

    目送韦老爷子回房休息，韦一笑迫不及待把武魂召唤出来，杖刀刀首与刀柄为一体，刀柄与刀鞘均呈现浅褐色，刀格为金色上面纹有龙纹，刀身长2尺1寸通体银色，手腕轻轻旋转，杖刀也快速闪动，带起一道银光，透着淡淡寒光。

    韦一笑打量着自己的武魂，越看越喜欢，他也不是很了解樱花国的文化，在韦一笑的印象中，这跟传统的刀也差不多。

    算了，还是先修炼会。

    韦一笑将武魂收归体内，运转魂力，开始冥想修炼。

    一个时辰过去了······

    还是不行，一丝变化都没有。

    韦一笑低着头，两眼疲惫，叹了叹气。

    虽然没有奢望在这么短的时间里有进步，但魂力一丝丝变化都没有，还是给韦一笑高涨的修炼热情浇了盘冷水。

    “先天魂力3级，日后怕不是最高就到爷爷那个级别了。”

    韦一笑轻轻嘟囔着。

    “冷静冷静！”韦一笑双手用力拍了拍脸。

    “日后未必没有奇迹发生！只要有恒心，铁棒磨成针！”

    韦一笑双拳用力紧握，一脸不服输的表情。

    “彭”

    韦一笑轻轻推开窗，看着天上皎洁的月亮，就像他前世小时候那个月亮一样明亮，令人着迷。

    看着看着，韦一笑双手搭在窗沿，回想起自己平淡的前世。

    前世他出生在一个普通的城镇家庭里，有两个哥哥。上了个普普通通的一本大学，成绩年纪中游，毕业后去了一家外企当电气工程师，一个月8000元，平平淡淡，没有波澜。

    这一世，我一定要活得潇潇洒洒！

    韦一笑一脸坚定，嘴巴紧抿，心里默默发誓。

    一定！

    韦一笑抬起右手，握拳，用力砸向墙壁。

    好痛！

    韦一笑脸色一苦，做了件蠢事。

    “你好，没事把？”

    突然，韦一笑脑海里传来一句问候！

