    在后面跟进的缅甸防卫军有五百多人，他们本来的目的是上来缠住这些突击队，在他们的印象中，哪怕是英国人的突击队，自动火力装备也很高，面对几百年的殖民者，他们有种天生的惧怕感。

    可是只有几分钟的枪声就失去了动静，他们不得不加快速度靠过来，结果就像现在这样，汤姆森、勃朗宁轻机枪和加兰德步枪的射击声中，前面的几十个人都倒在地上，惨叫声不断响起。

    “告诉日本人，让他们快点上来，他们的火力太猛了。”

    缅甸防卫军的军官大喊着，让人去后面催促日本人，他现在不想冲了，只想在这里趴着，只要对面的人不走，他现在不管对面是美国人还是英国人了，让日本人去头痛；至于中国人，他没有想过，这个时候，整个缅甸，还没有中国游击队或者是突击队的出现。

    “团长，缅甸人，至少一个连。”

    副班长跑了回来，报告最新的情况。

    “撤！”

    冯锷丝毫不犹豫，不管这些缅甸人后面有没有鬼子，他都不想纠缠下去，哪怕是他的背后还有一个小队，能打赢他也不想打，这种几百人的对战，哪怕是弟兄们再猛，自动火力再多，乱枪之中总会有人中枪，这种环境下，伤员比阵亡更让人头痛。

    “带上他。”

    “呼叫第六队，让他们跟着我们，向四队靠拢；命令三队、五队，向东北方向搜索前进……”

    冯锷沉吟了一下，让王英和步话机同时发布命令。

    “记住了，有机会有打几枪，不管是缅甸人还是日本人，只要敢追，就让他们尝尝我们的厉害。”

    冯锷咬着牙，他非常想打，可是想起自己的原则，还是算了。

    “走了！”

    弟兄们呼喊着，根本不管地上的枪支弹药，甚至连布朗式机枪都没兴趣，一个个快速的后退。

    “手雷给我！”

    两个手持加兰德的弟兄大喊着，让弟兄们多留下几颗手雷；他是在用缅甸人的枪支、尸体做诡雷，给缅甸人留点礼物。

    “呼呼呼……”

    背后有人追，他们的脚步不得不加快，一帮人甩开腿，在灌木和林子间向四队急速靠拢。

    “团长他们遇敌了，正在向我们靠拢。”

    “二组、三组，向团长的方向前进，接应他们。”

    “让四组停下来，五组向后警戒。”

    “一组的，就地寻找掩体。”

    张大江带着第四队，接到冯锷的指令后大喊着让弟兄们准备。

    “轰、轰……”

    在冯锷的身后，爆炸声不断的响起，听起来像掷弹筒发射榴弹的爆炸声，也像他们留下的手榴弹爆炸声，冯锷听的不是很明白。

    “李瑞到了那里？”

    冯锷随口问着，没人能回答他，他们撤的时候，李瑞并没有回复他们到了那里。

    “呼叫李瑞，让他们先走，我们挡一下。”

    冯锷看着王英，让他呼叫。

    “呼！”

    就在灌木和林子后面，弟兄们举着枪，五个小组分成三个方向，举着枪，警惕的看着地平线，等待着。

    “团长，接通了，他们在我们左边一公里的地方，正在向四队靠拢。”

    王英放下步话机，向冯锷报告。

    “他们虽然有两匹马，但是物质很多，不一定有我们走的快，所有人准备，不计弹药消耗，顶三十分钟。”

    冯锷小声的让各班长传达命令。

    “咔擦！”

    冯锷这个时候，把汤姆森换好弹匣，把背上的春田式狙击步枪拿了下来，推弹上趟，狙击镜看着他们跑过来的方向。

    “上、上、上……”

    在他们身后，日军驱赶着防卫军的缅甸人，紧跟着突击队的脚步，压了上来。

    “八嘎，应该是那帮炸了仓库的突击队；美国人，没有丝毫武士道精神，居然呼叫轰炸机；八嘎！”

    鬼子中队长诅咒着，他正式来自于有延支队的先遣中队，这下他们的补给没了，必须要等待新的弹药补给送过来，因为他们匆忙行军之中，携带的弹药只有子弹和手榴弹，而且是最基本的基数，根本不敢横穿若开山脉展开突击。

    “这边，他们在向萨米方向靠拢，那边有完备的阵地，他们走不了。”

    缅甸人看着脚印和灌木中的踪迹，死死的跟在冯锷他们身后。

    “你们别动，把他们放到两百米，集火射击。”

    冯锷轻声说着，打着手势，让两个狙击手跟自己上前。

    “自由射击，打一枪就朝后撤。”

    冯锷边说边举起步枪，在他们的身后，一个小组散乱的蹲在灌木和林子后面，黑洞洞的枪口指向他们的身前。

    “砰！”

    “砰！”

    两个头刚从灌木上方漏出来，两支步枪开火。

    “噗噗!”

    子弹直接击穿人头，冯锷打着手势，转身就走的同时推弹上趟。

    “砰、砰、砰……”

    三个人刚刚蹲在树干之后，呼啸的步枪子弹紧跟而来，不过并没有看到人出现，缅甸人和鬼子同样也是盲目的开枪。

    “有人受伤没有？”

    冯锷低声的呼喊着，刚刚的弹雨有点密集，他面前的树干都被击穿，子弹穿过树干从他的头顶飞了过去，如果他是贴在树干上的，这个时候已经中弹了。

    “都没事。”

    “没人受伤。”

    弟兄们大喊着，

    “都忍住，等他们漏头。”

    冯锷现在不急，这帮人再不走，等三队、五队的弟兄迂回到他们的背后，到时候谁包围谁还不一定。

    灌木和山林地形，装备大量自动火力的突击队有四百多个弟兄，在林子里跟这些人边打边撤，恐怕缅甸人和鬼子只有哭的份。

    “轰、轰……”

    两发榴弹从灌木后飞了出来，落在树林里。

    “噗噗噗……”

    爆炸的弹片击打着树干，林子面木屑横飞。

    “他们不知道我们在哪里，都稳住！”

    班长和弟兄们的眼神交汇，都是老兵了，这种规模的掷弹筒轰炸，根本不能让他们紧张。

    “上、上、上……”

    鬼子军官大喊着，让缅甸人赶紧往上冲，不能在这里呆着，他要逼迫这些突击队跟他们正面战斗，那样就是他们的死期。

    “咕噜！”

    “咕噜！”

    缅甸防卫军的军官吞了一口唾沫，看了看周围，被他看到的人都在吞口水，探出头就是死，他们谁都不想死。

    “八嘎！”

    鬼子军官的诅咒声中，缅甸军官不得不派人继续向前了。

    “你们、你们，一起上；他们只有两个神枪手，怕什么！”

    缅甸军官大喊着。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    三十多个缅甸人大喊着，端着枪盲目的射击，站起来疯狂的冲了过来。

    “上！”

    在他们身后，弯着要跟着三百多个缅甸人，在缅甸人的背后，戴着钢盔的鬼子若隐若现。

