    “这事他们俩不掺和还好，要是掺和进来会落人口实。我想他们俩比我们更明白，这事他们俩，只有不知情，才能面对那些人！”

    “宋欣，你说得对，他们俩确实没有掺和，但这不代表别人不能掺和吧？就在我通知开会时，有一份名单出现在了，我坐着那张床的枕头下面。我拿出一看就明白，名单上的人，都是京城那人安插在北江的棋子。”

    “你不是看到，我让赵海山统计名单吗？其实我就是，验证名单的真实性，结果一个不差，名单上五十八人，来了五十二个，还有六人没到场。”

    “但我想，这六个人，一定也在林江城里，所以我就派小白、小花去抓人了。我现在担心，他们六人离开了林江，按时间算，小白她们也应该回来了。”

    “韩野，他们就是想走，也没有那么快吧？如果那六个人，提前离开，那这五十多人，就是那六人丢出来的替死鬼。牺牲这五十多人，掩护那六个人安全撤出北江，那这六个人中，一定有非常重要的人！什么人会这么重要呢，难道说和劫车有关吗？”

    “宋欣，你还真行，能想到这一层。如果我分析没错的话，一定还有境外之人，他们在北江还有更重要的目的。”

    “如果这样的话，这手伸的也太长了吧？潜伏在我们身边这么多年，他们到底为了什么呢，北江有什么？”

    “你别忘了那些黄金，这事一定和他们有关系。也许还有什么别的事，等抓到人就知道了。小白、小花抓这些人，应该没什么问题吧？”

    “这你就不要担心了，小白、小花她们俩，别看在我们俩面前，言听计从，那是她们知道我们俩人是谁。要是对待外人，她们俩那就是魔鬼的存在，那些人功夫再好，也不过是凡人。在她们俩面前，那就是手里抓着的蚂蚱，能逃得了吗？”

    宋欣话音未落，就传来了小白的声音。

    “嘻嘻，主母说得对，就他们那些人，还想从我和小花手里跑掉，做梦吧！”

    “主人，一共抓住十五个，死了八个，一共二十三个人。其中二十人，都不是我本土的，死了的那八个，隐身功夫都是一流。”

    “我和小花抓活的，会浪费时间，所以我们俩只能要死的了。他们死了，其他人就都跑不掉了，主人对不起，弄了八个死的回来。主人，剩下的人怎么处理！

    “韩野，现在看问题严重了，要不要和舅舅、父亲他们俩汇报一下，这事牵涉有些大了！我们怎么办？”

    “宋欣，这事只能我们几人知道。小白、小花，人先放你们手里，但不要让他们死了。等晚上，我看看他们，都是些什么角色！你们俩把他们知道的东西，全部给我搜出来，注意保秘，对任何人也不能说。你们俩听明白了吗？”

    “主人放心，我们俩只听主人的。其他人吗，不是我们一路，我们对他们没兴趣！我只想吃唐僧肉！”

    “小臭丫头，你找打了吧？小小年纪不学好，好好修炼去！”

    “主母，你看主人对小白多凶呀？你帮帮小白呗，主母，你可怜可怜我吧！嘻嘻！”

    “小白，你呀真傻，你看不出他多在乎你吗？刚刚你回来晚了，他就担心地坐立不安。你这傻小白，他一直把你当亲妹妹，有些事得慢慢来，让他能在心里接受你才可以。”

    “等等吧，给他点时间，他会改变的。也是这些天事太多了，等他忙过这段时间就好了。到时我陪着你，一起吃唐僧肉！”

    “主母，你说话要数呀，我要和主母在一起！”

    “小白，这么长时间了，你看我，说话不算数过吗？小丫头！”

    “是呀，主母是什么人，怎么会说话不算呢？主母我信你，你对小白最好了，谢谢主母！”

    这时小花走到宋欣身边：“主母，那小花怎么办呀？你们都有唐僧肉吃，我怎么办？”

    “小花，你的事，怕是现在还不行。你化形时间太短，这事你得问他！”

    “主母，小花不敢和主人说，我怕会惹主人生气。我怕主人一生气，不要我了，现在我也离不开主人。”小花低声地说着。

    “小花，这事慢慢来，滴水穿石你该懂吧？”

    “主母，我明白了。慢慢来，时间长了，事情就会有改变，谢谢主母点化！”

    “小花，你说什么那？我可告诉你，你要想修成正果，就要把心思放在修炼上，你和小白不同，你明白我这话的意思吧？”

    “主人，我明白，小白有根基，而我没有。我知道了，我一定努力修行，以勤补拙！”

    “小花，你能这么想就对了。你的事，我也要问问神仙姐姐，怎么办才好，你不要着急，也许还有机缘！”

    “谢谢主人，主人对小花真好！”

    “宋欣，叫上金燕她们俩，我们吃饭去，今天晚上又有事干了，不知道会有什么发现！”韩野说道。

    “好，这事一个接一个，连吃饭都忙忘了，我还以为吃过晚饭了呢。我去叫她们俩，你先去食堂吧。”

    “不急，我等你们。”韩野出了主卧，来到楼梯口。

    这时隐藏在暗处的大兵，来到韩野身边：“师父，要出去吗？”

    “你们也没有吃饭吧，留下警卫的人，其他人都到食堂吃饭去吧。今后你们到吃饭时间，就轮班吃饭，不要等我。我这－忙起来，也没有准的时间。”

    “师父，您都忙的顾不上吃饭，我们做弟子的，怎么能先吃饭呢！”

    “大兵，人都各有所长，你们就不要看我了。你们到时间就吃饭，这事就这样定了。你要学会管理手下，别看现在这二三十人，以后不定有多少，你要有一套方法才行。”

    “师父，我知道了，管理的事，就让王石师弟管吧。他脑子灵活，办事有一套，我就跟在师父身边，保护师父和师母安全，别人我也不放心！”大兵憨憨一笑。?

