
在王宸回国之后，中东战区的战争并没有消失，反而更加激烈。

约旦是个中东小国，西与巴勒斯坦、以色列为邻，北与叙利亚接壤，东北与伊拉克交界，东南和南部与沙特阿拉伯相连，所以在解放沙特之后，这个小国成为了歇脚点。

说实话，无论是莱恩还是北极熊，亦或者是代理亚洲地区指挥官的李臣飞，他们三人都认为可以轻而易举的将约旦的上帝殿堂势力清除。

他们得到的情报是这个国家只有不到几百上帝殿堂的成员，事实上也是如此，但是结局却没有那么简单。

经过两天时间的交战，约旦的上帝殿堂势力被清除，但联盟军却损失了近百人！

这个结果让所有人都为之震惊，毕竟上帝殿堂只有几百人而已！

但是知道确切战况的，却感觉这个战绩已经很不错了！因为那几百人中有两队人是特殊的存在，他们十二个人……都穿着X-001防弹衣！

这一情况对于联盟军来说实在太突然了，准确的来说对于任何人来说都很突然！不过幸好是联盟军碰到的他们，如果是普通部队碰到他们的话，伤亡怕是更大！

联盟军没有留下那十二个人，那两队人很强，跟以往碰到的上帝殿堂成员不同，如果说以前碰到的上帝殿堂成员战斗力可以跟普通部队媲美，那么这两队人……足以跟特种部队媲美！

“情况有些糟糕啊。”战后，李臣飞、莱恩以及北极熊三人围坐在一起，三人的表情都很沉重。

“之前炼狱的人就给我们说过，南非战区就很多人都穿着X-001防弹衣，本来我还不相信，但今天……不相信也得相信了！这两队人是从南非战区转移过来的，上帝殿堂连连受挫，已经对联盟军恨之入骨了。”李臣飞说道。

“这么下去的话可不是一件小事，得找出可以应对的办法！约旦只是一个小国，只有几百人而已，咱们就遭到了如此的伤亡！这还是在有重武器掩护的情况下，如果跟沙特情况一样，没有重武器的话……我们伤亡会更大。”莱恩说道。

“没有更好的办法，只希望龙牙可以尽早的将弹药带回，也希望华夏能研究成功吧！不然下个国家……真的没法打了，就算能打赢，伤亡我们也吃不消，要知道距离解放整个中东，还早的很呢！”北极熊说道。

“立即让联合国联系华夏军方，表明事态的严重性。”莱恩轻声说道，话语落下，李臣飞跟北极熊点了点头，默许了下来。

……

联盟军的下一个战场是科威特，科威特也是一个小国。

在没有可以击穿X-001防弹衣的情况下，联盟军不准备跟上帝殿堂的大部队硬拼，他们拼不过，也拼不了，只能先对周边的小国出手，因为小国中的上帝殿堂成员较少，也容易对付。

伊拉克战区内，上帝殿堂在快速的扩展自己的势力，米萨克在这里，那两队穿着X-001防弹衣的人也来到了这里。

“现在联盟军只对中东战区小国中的势力出手，是不是让他们进行撤退呢？”一名黑色十字勋章成员，也就是之前米萨克的白色十字勋章成员随从，对着米萨克问道。

“不必撤退，让他们拖着吧，耗费的时间越长，对我们越有利！他们现在不敢跟我们交手。”米萨克已经成为了红色十字勋章成员，只不过他走路很不顺，他的脚被王宸一枪给打掉了，安装了假肢。

“米萨克，知道上面为什么派我们来么？”一名穿着X-001防弹衣的上帝殿堂成员对着米萨克问道。

他是直呼的米萨克名字，因为能穿X-001防弹衣的人，最低勋章等级也是红色！当然，米萨克是个例外，不过现在这个例外也消失了，因为米萨克成为了红色十字勋章成员。

“知道，不能再失败了。”米萨克正色说道。

“你知道就好！X-001防弹衣的丢失，上面很生气！对你的无能生气，也对联盟军那些不知所谓的家伙们生气，上面已经在调查联盟军每个成员的资料了，随时都会展开报复行动！”穿着X-001防弹衣的上帝殿堂成员说道。

“的确该报复一下了。”米萨克点头。

“还有一件事你要清楚，虽然上面任命你为中东战区的总指挥官，但我们可不受你的管辖。”另一名穿着X-001防弹衣的上帝殿堂成员说道。

“这我自然清楚。”米萨克笑着说道。

他刚晋升红色等级，所以一些红色等级的人根本就不重视米萨克，这个道理米萨克明白，威信是需要慢慢来积累的，在这个节骨眼上，他只能低调。

“对了，你的脚是被谁给打掉的？”一名穿着X-001防弹衣的上帝殿堂成员问道，他是明知故问。

“联盟军的一个人，红色龙牙。”米萨克表情上没有任何变化，随口说道。

“华夏的一个特种兵对吗？之前组织名单上的C级灭杀者，世界特种兵大赛后升级为B级灭杀者，此时……已经升级为了A级灭杀者！”穿着X-001防弹衣的上帝殿堂成员说道。

“我会亲手将他给宰了的。”米萨克瞥了一眼自己的左脚，这句话是他说的唯一一句心里话。

上帝殿堂灭杀名单上的C级灭杀者有很多，大多数都是报复性的警告，比如陈心怡被祸及那件事，那时候王宸是C级。

世界特种兵大赛后，中东战区爆发战争，以色列境内的上帝殿堂势力率先被灭，王宸升级为B级。

最后，X-001防弹衣被抢夺，米萨克负伤而逃，上帝殿堂总部为之震怒，一下子将王宸给升级到了A级！A级已经不能跟C级和B级相比了，A级的寓意是……全球追杀！不管王宸以后在哪儿，上帝殿堂都会对其进行追杀行动，不死不休！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063894"  chaptername="第533章  A级灭杀">加入书签</a>
</div>
