    “坏了！”

    “我成替身了！”

    二代帝江——帝鸿，他正堵在轮回前，横压一世，拳打轮回敬老院，脚踢地府后土园。

    蓦然间，其心有所感，洞察冥冥中正有黑手来袭，要阴他一手。

    托了“自身努力”的福，他在人道这位盘古中很有排面，论及生命层次，那也是放眼天下堪称第一序列的那批人物。

    何况，他还是直接受害者，利益相关人，被动了蛋糕。

    若是太昊那等专于天机易道的巨佬下场，或许还会看不穿，可娲皇么……

    风曦很谦虚的说，让娲导先走七步，他再起步，照样能追赶乃至于是反超！

    毕竟，他不是孤军作战，是有队友的！

    再说了……

    “不过……替身又如何？”

    “假作真时真亦假，无为有处有还无！”

    帝鸿嘴角一勾，露出耐人寻味的笑容，“我这边早有准备，恭候多时了！”

    “我承认，的确是女娲大长公主殿下，撑起了巫族的整部青史。”

    “可惜！”

    “昔日有天道专横，迫使巫族整体都算是地下组织……纵然一位位祖巫无比强大，可仍旧是要披着马甲上阵，混淆视线，免遭鸿钧毒手。”

    “连大长公主都必须如此，故而有了后土祖巫。”

    “今朝，我堵住轮回，逼迫后土改名成平心……既不复祖巫，又何以独自一人判定帝江祖巫之真伪？”

    “唯有剩余祖巫，全体公投，少数服从多数，才能得个结果！”

    “但是这些祖巫里……究竟有多少人，还是忠诚的呢？”

    谁是卧底？！

    轩辕想到微妙的地方，心情就很古怪。

    他都能预见到那样一副场面，是在十二祖巫聚首表决出结果的时候。

    ——你是卧底？

    ——你怎么能当卧底！

    ——你知道么？你辜负的是谁的信任？！

    ——是女娲姐姐的信任啊！

    ——哦，我也是卧底啊……那没事了。

    ——大家互相认识一下哈……我是何年何月何日加入的组织，然后才来这里卧底滴！

    那画面太美，令人不忍目睹。

    只是想想，就能让知情人士对女娲升起巨大的同情心，感慨这么多年来她太不容易了。

    巫族十二祖巫，谁是卧底？

    如果按照少数服从多数的理论依据，投票表决……怕不是后土祖巫，都会被开除出祖巫籍，被倒打一耙，成为“卧底”的那号人！

    这不是欺负老实人吗！

    “况且……”

    “即使大长公主能翻盘，强制镇压了这个局面，指鹿为马，提着刀让祖巫们重新组织语言，强行通过了帝江祖巫的正版验证……”

    “可是，她真的就胜利了么？”

    “连昔年有巢地产的破产清算，都是一个无底深坑，不过是一场左手倒右手，让女娲殿下爆了开天功德也不过是白高兴一场，纯纯打工人……”

    “又怎知……今朝所为，不是在为人作嫁？”

    轩辕发自内心的感叹。

    洪荒的水太深，也太黑，不是女娲能把持得住的。

    当然话虽如此，他却也不能彻底看扁了女娲，要给予足够的重视。

    毕竟，当她真正明悟己身盘古的那一刻，层次就完全不同了！

    稍有差错，他风曦不是不可能翻船。

    “为求稳妥……”

    “我还当应上一手，以求迷惑视野。”

    他在沉思中做出决策，另一场对决由此展开。

    人道设下的战场，重合叠加状态的洪荒，帝鸿在其中跋涉，匿名邀战着女娲！

    女娲欣然赴会。

    帝鸿没有动用真正的根基，未展现最强大的姿态。

    而女娲在蛰伏，扮猪吃虎中，打的很卖力，演的很逼真，是盘古之下的巅峰战力。

    他们半斤对八两，谁都难赢，呈现僵持。

    但……

    若有需要，便是一场无上对决，是盘古级数的血战征伐！

    “当时光收束，便是见分晓的时刻！”

    ……

    天地长存，大势沉浮。

    有人在其中高歌猛进，也有人在其中饱经毒打。

    盘古道果的争夺，有人历经磨难，超然而上。

    也有人屡战屡败，被虐的怀疑人生。

    最鲜明的对比，莫过于女娲和苍龙了！

    而其他人……像是鸿钧和伏羲，就完全体会不到这种“奋斗”的“快乐”。

    巫妖的时代里，道祖高坐紫霄宫，别人想虐他都找不到好的下手机会。

    而伏羲，更是高居九重天，俯视乾坤，作为守关的大boss，等待他人的上门挑战。

    倒是女娲和苍龙，他们以巫族起家，逆势而上，经历了太多太多的战斗。

    如果说，女娲是苦尽甘来的代表，有心娲，天不负，洪荒虽然是一滩浑水，腹黑的人遍地都是，但终究还是有一点公道，一点真情，相助女娲先通过了非主流的方式成道盘古，古神大圣也好，人道苍生也罢，都在背后默默的为她映照道果，助其登临绝巅。

    那么一代龙祖，苍龙大圣，可谓是苦命的代表，天黑莫走夜路，怕三步一个坑，九步一悬崖，大起大落落落落，见者落泪，闻者伤心。

    龙祖跟一群人斗智斗勇，被削的太过惨烈了。

    纵使是最后的时刻，人道下台，为他主持公道，应其要求，改变了斗争的方式，将兄妹黑庄给拆开，让他能够单挑……

    可是！

    他还是没能赢！

    他挑战、被挑战，共有数场征伐，硬是没有赢下哪怕一场！

    且，还都在为人做嫁衣！

    他败给了道祖鸿钧，早在无数年前，鸿钧就在有心算计他了，此战借他之手，行偷梁换柱之举，解救出了被束缚的天道，迎回了属于天道合道者的最强战力！

    他败给了女娲——这本来是他能赢的对决！只要他不浪，稳扎稳打，步步为营，龙族的进化之道，天克女娲的造化之道，在女娲未曾明悟己身时，完全有取胜之机……可惜，他浪的飞起，刺激到了女娲的心态，让她爆发了真性情、大慈悲，舍己为苍生，苍生承其惠，反助于她，映照出终极道果，生生造就了一位执棋千古的棋手！

    事实证明，祖龙有当慈善家的潜质。

    在老对手那里，都是送福利的，被薅了一茬又一茬的羊毛。

    可这并不是结束。

    新的薅羊毛小能手，接替了前人的担子，也跃跃欲试的上台了！

    那个人，叫做……

    风曦！

    本来，他没啥好捞的。

    龙祖跟他没有太多的交集，除了应龙……但应龙能那么秀，主要还是另外几位大佬的默默推动，包养到位。

    有东华斩龙祖半身，有鸿钧权柄助攻，有太一头七法人……风曦能做的，也就是提供了比赛的“场地”，委派应龙成为工具人，让各方巨头借此博弈。

    好处都是应龙的，风曦又捞到什么了呢？

    不过，时代变了！

    曾经是没关系的，他与祖龙没有交集。

    但，这不巧了吗？

    龙祖“深明大义”，知道风曦的寂寞，于是决定带他一起玩，上赶着增持了人族的股份，摇身一变，预定了人皇之尊位！

    虽然，这其中“包藏祸心”，是祖龙不甘失败下的奋起挣扎，要以全新的身份做跳板，杀回到盘古的棋盘中，野心勃勃要再战一回。

    可，风曦会介意吗？

    自然不会！

    有人来投资，管他是好心还是恶意，他都有信心处理！

    ——进了我的贼窝，你就要为我的事业添砖加瓦，死活都别想下船！

    当然，尽管事实如此，却也需要用合适的方式修饰一二，不能把人给吓跑了。

    所以……

    线要放长。

    饵要管够。

    在这点上，风曦还是很有自信的。

    新晋的成功学大师，人道管理员，他满腹子的坏……好水，踌躇满志，要将所有古神大圣都安排得明明白白。

    ‘背叛了人道苍生的神圣，我人道系统小精灵都送他一百万；忠诚于我的神，那就是几个亿伏大头了！’

    ‘听懂掌声！’

    内心戏满满，表面上却是再正经不过。

    踏破了天地玄黄，威压了八荒六合。

    炎帝镇压着苍龙，将他踏在脚下，使之无力翻身。

    “今朝我胜过了你，正如有朝一日，后来者超越了我，主掌人世沉浮，独领风骚一纪元。”

    “我有最平和的心态，能接受后人的杰出，将我走过的路踏在脚下，开创全新的未来。”

    五德始终的大道，击灭了龙祖的人人如龙之道，这一战已然落幕。

    不过。

    在征伐终结的时分，炎帝收回了镇压的法度，让龙祖得以艰难起身。

    “你在施舍我吗？”

    “同情我这个失败者？！”

    龙祖咳着血，真身跌落山河，倚靠在天柱之旁。

    他仰起头，看着那屹立天穹、圣德无边的贤者，语气沧桑而虚弱。

    “施舍？同情？”炎帝平静道，“怎么会？”

    “这些东西若存在，只是对龙祖你的羞辱。”

    “龙族一路走来，付出了无数牺牲……你从来不需要别人的安慰，需要的只是对手的肯定。”

    “哈……哈哈……”龙祖笑了，笑的眼泪都流出来了，“是啊！”

    “我真龙一脉，何须他人的同情！”

    “战天斗地，至死方休！”

    他厉喝出声，双目圆瞪，尽显本心。

    “很好，就是这样。”炎帝颔首，表示认可。

    “你若依旧这般的斗志，也不枉我放你一马。”他这样说道。

    “你放过我……”祖龙看着他，“你以为，我会感激你吗？”

    “就如你不需要我的同情，我也不需要你的感激。”炎帝很淡然，“我之所以放过你，是因为我认为你在未来的岁月里，能够将龙之道、龙之德，推陈出新，胜过今朝的我。”

    “你有希望将我打落尘埃，将人道推到全新的高度。”

    “这是我的期盼，我的梦想。”

    炎帝语气温和。

    “所以，我不会阻你的道，也不会否认你的追求。”

    “盘古道争……我从始至终都是不在意的。”

    “你我的这场对决，结果是输是赢，由你自己去认定。”

    他是这样说的，也是这样做的。

    炎帝击败了龙祖，到头来却很大方的伸手示意，输赢胜负由其自主。

    苍龙眼神复杂的望着他，突然悲怆一声长叹，“你赢了，我不如你多矣。”

    “不过，你这般胜我，又大方的拱手相让，所求为何？”

    “我一开始就说了。”炎帝轻笑，“我只是找你了结因果而已。”

    “你于人龙二族间横跳，扰乱了人道多少程序？”

    “你自己心里总该有数吧。”

    “我来找你，就是为了这简简单单的一件事罢了。”

    “盘古？我从未想过去争夺！”

    “是你自己误会了，放不下这份执念，非要与我动手……本来能和平解决的，你我达成共识，就相关债务进行清算。”

    炎帝轻声道。

    这番言语的威力，胜过万千刀枪。

    龙祖听着，便是大口吐血。

    敢情……这番动手征伐，白挨了一顿揍！

    “你……我……”

    龙祖心态有些炸裂，又有些不敢置信，“你说的……都是真的？”

    “我成道盘古，也可以？只要债务了结，哪怕是后期补上？！”

    “是的。”炎帝肯定道，“你想盘古，我绝不会阻拦！”

    ‘只要你能从一群挂逼中，杀出一条血路来……’

    他默默的在心底补充。

    或许，龙祖也明白这个道理。

    即使他先前不明白，但经过与炎帝的这一战，也足以打醒他了！

    ——这个时代，又太多的未知！

    现在，就栽在了人道成精的手里。

    之后呢？

    他所面对的那些对手，什么女娲、鸿钧……他们会没有一直隐藏、不曾示人的底牌吗？

    “我真的能盘古吗？”

    祖龙幽幽叹息，“哪怕没有你的阻拦。”

    “你的存在，就是一道黑幕。”

    “不能知道你的存在的，终将坠落无底深坑，连对弈的资格都没有。”

    “而你的存在，又是谁在幕后，推波助澜？”

    “千变万化，也要讲基本道理，你能化东华，能化鸿钧……说明了背后早有交易，我落后了太多。”

    “那又如何！”炎帝轻喝出声，为迷茫中的龙祖点燃心头明灯，“一时挫败，你就放弃了吗？！”

    “你在害怕？”

    “你在恐惧？”

    “你在担心，打不过那些人，在盘古的道争中失败，不知道接下来的路该怎么走？！”

    “错了！大错特错！”

    “我告诉你，不是你打不过！”

    “而是你真的是你内心恐惧、你害怕他们，所以你才打不过！”

