    真不怪杨老师来查房，梁静鱼叫的实在太大声了。

    王洋赶紧躲床底下。

    梁静鱼跳下床，用脚帮忙推了一把，咯咯偷笑后出声答应：“没…没事，我以为是老鼠，被吓到了，杨姨你回去歇着吧。”

    “瞎说！”

    “这屋子什么时候有过老鼠？”杨老师不信也不放心，“你把门开开，真要有老鼠，看我不踩死它！”

    “噢，那你等等。”

    梁静鱼在床上搞出点动静后，掀起床单桀桀坏笑，“你完啦，杨姨要踩死你！”

    王洋暗道不亏。

    这下终于看到想看的了，刚才那一脚已经够本咯。

    等她去开门时，还胆儿肥地撩开床单一角，要再征收些利息。

    从这个角度看，别有一番韵味。

    她浑身都是腿做的，又细又长，滑而不腻，要把头抵到地板上，才能望见清新的小白内内。

    它不大不小，刚刚好。

    正常状态时，紧紧贴着身子，可走路的时候，又会微微皱起，现在就是这种情况。

    “踏踏踏——”

    杨老师进来咯，不能再看了。

    她支着拖鞋四处查看，听声音是没放过一口柜子，或一块帘子。

    王洋汗都出来咯。

    祈祷着她千万别掀床单，不然跳进黄河没洗干净，倒先被口水淹死了！

    她好像停下了。

    “奇怪，没找到啊，你刚在哪儿看到的？”

    “嗯…”梁静鱼支支吾吾瞎扯，“就在地板上，可能被我吓到，跳窗户跑了吧。”

    王洋一阵摇头。

    这个谎话毫无水平，还跳窗户逃走，怎么不说老鼠会法术，钻地上天呢？

    杨老师肯定也不信。

    脚步声往床边来了。

    王洋趴在地上，双手抱头，已经摆好领死的姿势。

    “嘎吱——”

    床狠狠闪了下。

    梁静鱼机智地蹦到床上，两只脚搭在床沿，不停闲散地拍打着床单。

    杨老师果然转移目标。

    等脚步声稍远，王洋赶紧奖励一下，用手指勾勾梁静鱼的脚底板。

    “啊！”

    罪过，罪过。

    没想到她这么敏感，惊得直接从床上跳到地上。

    “又怎么了？”杨老师被她一惊一乍的样子，肯定也搞得不耐烦。

    梁静鱼连忙解释。

    “我想到了，明天让王洋买两包耗子药，看那些讨厌的小东西，还敢不敢乱闯我的房间。”

    指桑骂槐，真棒！

    “唉。”

    “这样也好，省得大半夜不得清净。”杨老师终于走了。

    梁静鱼送人出门。

    “杨姨晚安。”

    “咔。”

    门再次上锁。

    王洋没敢着急出来，亲眼见她套上那件超大号过膝的白T恤，才从床底下爬出来。

    “差点被你害死！”

    “怪谁？”梁静鱼冷眼斜过来，又抬起光脚丫子。

    王洋大意了，没有闪。

    揉着小腿跑路，顺手就轻轻把门带上。

    “咔。”

    门锁传来声响。

    不是这扇门，而是张导房间门开了。

    他反应神速。

    没有转身慌忙逃走，装做是来叫门。

    “咚咚咚——”

    “静鱼你没事吧，刚发生了什么？”

    身后传来张导的声音。

    “杨老师已经去问过了，没多大事儿，你赶紧回屋睡觉吧。”

    王洋强装惊讶，绷着脸回头：“呀，您也被吵醒了，回头我好好说说她。那个…没事就好，您也早点回屋歇息。”

    然后大摇大摆回屋。

    ……

    ……

    日子过得很快。

    距离那场盛大的表白，已经三天了，梁静鱼以身体不适为由，退出音乐风云会的消息，也已传开。

    外界反响很大。

    倒不是怯战怕输之类的坏话，毕竟她第一轮的惊艳表现，大家仍然记忆犹新。

    而是在揣测…

    她和王洋好事将近，情侣俩当真在考虑，结婚生孩子这类人生大事。

    有的歌迷还恶搞，弄了几份打马赛克的化验单，打包票称她这次真有小宝宝了。

    “如果梁静鱼没怀孕，我倒立吃翔！”

    “楼上在骗吃骗喝！”

    “我才是真有证据，梁静鱼怀的是龙凤胎。”

    “没错，我也能证明。”

    “因为我是那根，两道杠的验孕棒！”

    “不服来便，管饱！”

    后面凑热闹的歌迷，更是连证据都懒得瞎编了，各路风水阴阳师直接给宝宝取名字。

    “老夫掐指一算，宝宝出生时，将出现千年一遇的八星连珠奇观。”

    “取名要带个‘八’字。”

    “又因孕而为卵，实而为蛋，所以还要带个‘蛋’字。”

    “名来…”

    “王八蛋！”

    梁静鱼退赛这件事，广大歌迷多少有些失望，但谈不上难过或伤心。

    蒋逸晨则是既伤心又失望。

    万没想到卖这么大个人情，连句谢谢都没有就算了，居然还遭到冷漠拒绝。

    这笔账肯定算在王洋头上。

    跟大多数人一样，梁静鱼是他心里最纯洁的女神，偏私狭隘格局小，肯定都是王洋这个小经纪人的做派。

    至于两个人有宝宝，蒋逸晨压根不信。

    梁静鱼正处事业关键期，怎么可能干出，这种耽误前程的傻事？

    再说…

    王洋有什么好的？

    再好能有身为顶级大歌星，大集团三太子的他好？

    为此，蒋逸晨发了条微博，含沙射影地在针对王洋，提醒他要有职业操守，不要毁人清白什么的。

    王洋不清楚这件事。

    他这三天大部分精力和时间，都在研究和实践，如何深夜去小姐闺房混吃混喝，又能全身而退。

    哪有闲功夫关注陌生人？

    今夜月正圆。

    因为梁静鱼明早要去隔壁大区，帮飘嫂的丝袜拍照，而他要去跟豪哥碰面，了解调查吕慕容的情况，顺便会会出高价要买断倪大师歌的家伙。

    两人要分离足足一天时间。

    所以今晚来得比以往更早一些，而且没有回屋的打算，单纯地要和她，畅谈一整夜人生和理想。

    熟练溜进屋，并将门反锁。

    然后开始啃！

    梁静鱼自己舒服了，就一把将人推开：“你胆子越来越大了，杨姨还没睡呢，还不快回去？”

    而就在五分钟前，王洋收到一条消息。

    【小鱼】：明天要出远门，睡不着呢。

    她总是这样。

    爽是一起爽，可承担责任和当坏人的，永远只有王某人一个！

    只要收够利息，王洋并不在意。

    于是扬扬手中的钥匙，让她大胆下口：“我的房间从外面锁的，只要你别乱叫，他们肯定以为我在老实睡觉。”

    “来吧。”

    “要分开一整天呢！”

    梁静鱼嫌弃地推了推，然后擦擦嘴，率先扑过来。

