    人命关天，叶流风不敢怠慢。

    苏沁原本想紧紧跟上，奈何叶流风的速度实在太快，不过转眼间，便已是寻不见身影。

    这让苏沁心情有些复杂。

    由此可见，那钱多多和叶小白，在叶流风心里也不是完全没有地位啊！

    “希望她们不会出事。”

    苏沁默默祈祷着，随后转头看向金开，黛眉微蹙。

    金开见状一愣：“苏院长，您这又是……”

    “我希望你能明白，即便是江南金家，在这个世界上，仍然是尘埃般渺小的蝼蚁，有些人，你们惹不起，有些事，你们碰不得，等引火烧身时，老天爷恐怕都不给面子！”

    说完，苏沁也转身离开了。

    她很聪明。

    如果说原先她还不理解，钱多多揍人事件和金开想杀叶流风之间有什么关联，那么现在，似乎一切都明晰了许多。

    当然，这要建立在钱多多和叶小白是真的失踪了的前提下……

    望着苏沁的身影渐行渐远，一脸‘懵逼’的金开，脸庞一阵抽搐，最后演变成狰狞如怒兽般可怕的面孔。

    “臭婊子，总有一天，老子要你趴着喊爸爸！到时候，我看你还能不能这么清高，这么目中无人！”金开冷哼了一声，随后拨打了一个电话：“鱼已上钩，做好准备。”

    “是！”

    ……

    原本登山用了两个小时的路程，叶流风只用了不到十分钟，便回到了望月山庄中心区域。

    此时，这里聚集了不少人。

    明艳动人的莫知意，正满脸凝重严厉，对着面前的一众安保人员分配工作，显然，她已经准备动用望月山庄的安保集团进入深山，寻找失踪的钱多多和叶小白了。

    叶流风剑眉紧皱。

    由此可见，这事情恐怕不会是误会。

    “叶老师！”

    在这附近，一个寒江大学的老师见到叶流风，立马迎了过来：“叶老师，出事了！”

    “我知道，刚刚你给苏院长打的电话我听到了。”叶流风点了点头：“简单说吧，她们最后出现的位置在哪？”

    老师闻言愣了愣。

    她挂了电话到现在，恐怕还没有十分钟吧？

    苏院长不是在望月塔上吗？

    十分钟之前，叶老师还跟苏院长在一起？

    这尼玛的……瞬移啊？

    不过这位女老师也还算明智，知道眼下情况紧急，很快便回过神来道：“听同学们说，钱多多和叶小白最后出现的位置，应该在西北方向的山林入口！”

    “嗯。”叶流风朝着西北方向看了一眼，接着道：“让望月山庄的人不要进山，省得给我添乱。”

    说完，叶流风便朝着西北方向行去。

    神奇的事情让女老师再次震惊。

    因为她看到，叶流风的身影，看似在走，平平无奇的慢慢走，可却是一转眼的工夫，她便寻不到他的身影了。

    “他到底是人是鬼？”

    女老师心惊不已，好半晌才回过神来，急忙跑到莫知意面前道：“莫总，我们学校的叶老师已经进山了，进山前他特意嘱咐过，让你们不要插手这件事。”

    “什么？不要我们插手？”莫知意闻言错愕了一下：“为什么？”

    “他说……”女老师有些不好意思：“他说你们会给他添乱。”

    莫知意：“……”

    感觉有被冒犯到。

    我好心好意的动用整个山庄的武装力量，寻思着多少能帮上点忙，结果叶流风那厮居然还嫌弃他们添乱？天底下还有比这更自大的人吗？

    感情她在这费心费力都是多余的？

    莫知意气不过，很想一声令下就让眼前的几十号安保人员冲入深山，展开营救行动，但转念一想，又怕自己的行为真给叶流风添乱。

    毕竟，叶流风的实力是有目共睹的，眼下情况紧急，他也不至于在这种时候故意打击她……

    “不要就不要，谁还乐意干这种苦力活似的。”莫知意撇了撇嘴：“散了散了！”

    ……

    此时，叶流风已经来到西北方向的山林入口。

    犀利的目光在周围一阵扫视，果不其然的发现，在一块软泥地上，有两个女孩的脚印，看尺码和鞋印，应该就是钱多多和叶小白的，再看鞋尖朝向以及土壤干湿程度，那俩妞进入山林，恐怕已经有两个小时以上。

    如果只是进去看看风景，早就该回来了，但眼下都快天黑了，两人还是没有回来。

    “这俩傻妞看来是凶多吉少了。”

    叶流风扯了扯嘴角，抬起脚步进入山林。

    这山林很大，一望无际，想在这其中找到失联的两个女孩，即便是对于叶流风来说，也并非易事。

    叶流风不敢走太快，生怕错过一些线索，却也不敢走太慢，担心自己万一因为慢了几分钟，便导致钱多多和叶小白得不到及时的救援而出意外。

    叶流风不急不缓的深入山林，面对一次次的道路分岔口，一次次的凭借感觉做出选择。

    选择做的多了，叶流风的心情也慌了。

    这是一种概率问题。

    两条路选一条，他有一半的概率找到钱多多二女。

    一半又一半。

    经历了四次选择后，他现在找到二女的概率，已经不足一成！

    如果再没有看到线索，叶流风就有的头痛了。

    继续深入探索，还是回头重新做选择？

    叶流风遇到了第五个分岔路口。

    此时，天色已经逐渐暗淡了下来，叶流风也已经处于山林深处，看着眼前通往两个方向的崎岖山路，他眉头紧皱，忍不住气的跳脚。

    好好的一座山，愣是给他整出了迷宫的感觉！

    依然没有找到任何线索的叶流风很焦躁，面对眼前的两条路，他迟迟无法做出选择。

    沉吟片刻，叶流风摸出手机，给叶小白打了通电话。

    他不抱希望，但眼下真是没有其他办法了……

    不想。

    在某个方向，竟是传来了手机铃声！

    “这也行？”

    叶流风大喜，辨别方位之后，急忙朝着那声音的方向跑去。

    很快，叶流风便看到了叶小白的手机。

    他的脸色也因此凝重了起来。

    因为这里只有叶小白的手机，却不见其人。

    而手机所在的草丛，还有两只人头大小的掌印，叶流风认识。

    那是黑瞎子路过所留的痕迹！

