    秘境大厅之中。

    五道身影瞬间出现在了秘境大厅。

    迎接她们的，自然是一番庆贺的祝福。

    坚持到这一刻，五位美女已经取得了超好的成绩。

    更是在所有人的眼中，成功的证明了自己的实力。.

    想反，从秘境中出来的五位美女，都没有什么高兴的神色，反而都齐齐的看向一边的直播画面。

    有的面露担忧，有的面含期待，更有的，面含爱慕。。

    杨成最后一人，独占八只黄金级怪兽的直播，直接在围观群众之中，引起了渲染大波。

    “不可能。。绝对不可能。。怎么会出现这样强的高中生。。”

    这种是不可置信的。。

    “简直是太强了，真是应了那句老话，人比人得死，货比货得扔，我还是老老实实种地吧。。”

    这种是自暴自弃的。

    “凭什么，凭什么这样的天赋，不在我身上，老天啊，你真太不公平啊。。”

    这是怨天尤人的。。。

    各种各样的人，对杨成的强大天赋，都有着不一样的态度。。

    全球各大高校，更是直接开会，务必要以最快速度，将杨成邀请加入他们的学校。。

    无论杨成最后进入那个大学，都必定会让那所大学的排名，上升数个档次。。

    甚至提升几个等阶，也是有可能的。。

    一时间。。

    秘境大厅内，一道道传送之光闪现。。

    不断有高阶的御兽师传送而来。。

    全部都是各大御兽大学的金牌导师，有的几位身上散发的恐怖气息，甚至都不比刚刚那名御兽师公会的工作人员要弱。。

    不过那名工作人员并没有理会这些，四只传说级宠物依旧把守着传送阵。。

    而他本人，则是一直关注直播，看着杨成的一举一动。。

    “诶呀，这不是王学弟么？怎么这么有空，过来做一场联赛的负责人了？”

    一位刚刚传送过来的高阶御兽师，看到那名工作人员后，开口打趣道。

    一边说，还一边走到了这位工作人员的身旁。。

    “嗯？你怎么来了？我听说你不是去镇守一个刚刚开发的星球，怎么有时间跑这来？”

    被称呼为王学弟的，正是刚刚的哪位工作人员。

    看到来人，同样很是惊奇，开口反问道。

    “哈哈哈，这不是响应咱们御兽公会号召，在我坐镇那个星球开办了一所大学嘛，哪里的秘境等级不高，很是没有意思，待着太无聊了，看到这么个天才，当然要过来抢一下了。”

    来人丝毫没有任何避讳。

    直接说出了自己的目地。

    其他大学过来的老师，看向这人，目光瞬间变得忌惮了起来。

    能够坐镇星球，自主开发的。

    无疑不是御兽师中的佼佼者。

    更是御兽公会的中流砥柱，这样的人，手上最低，也会有一只半神级宠物。

    一位半神级强者，亲自过来招揽。

    不少老师都认为，恐怕他们这一趟是白来了。

    不过终归是任务，还是要执行的，而且，并不是所有人，都想去别的星球发展的。

    御兽文明发展这么多年，宇宙间的穿梭，还是比较轻易的。

    但是，如果去比较遥远的星球，那个传送费用，就贵的惊人了。

    也就是有着半神级宠物的强者，才能承担的起如此高昂的跨界传送。

    要是杨成选择去哪里，正常的情况，没个几十年，估计一直就会在那个星球附近转悠了。

    而在蓝星本部则不一样。

    这里有通连所有星球的秘境大厅，获取材料，怪兽信息，都要比去别的星球要强上太多。

    所以，众多本土大学，也没有放弃，静静的看着杨成的表演，等待着杨成的出现。。

    。。。

    秘境之中。

    丝毫不知道自己将要面对什么的杨成，此时还在专心指挥战斗。

    海狮兽的鱼叉火神炮，十分有效的命中了银角犀牛，只不过，银角犀牛的防御力很是惊人，更是有大幅度增加防御的技能，硬抗了海狮兽一击后，还是朝着海狮兽撞来。

    两兽现在直接相互顶角，一时间难分胜负。。

    仙人掌兽的尖尖碰碰拳，威力自然是没话说，毕竟有着神品的资质。

    一击之下，直接轰飞了铁臂猿猴，以及鸡冠凤蛇。

    唯独那只暗黑豹有些难搞。

    对于这种刺客类的怪兽，杨成是最讨厌得了。。

    好在，暴龙兽在进化之后，感知方面得到了很大的强化。

    便见暴龙兽直接大口一张，一连朝着三个方向，喷出了超级火焰。。

    “轰轰轰。。”

    前面的两发，并没有命中，然而，最后一发，却是直接将暗黑豹轰了出来。。

    暴龙兽的双眼血红，龙爪之上，一团火焰瞬间燃烧，身影消失，在一出现，已经到了暗黑豹的头顶，一爪子猛然砸下。

    “轰。”

    黄金级怪兽暗黑豹，直接被暴龙兽一拳打入了地下。。

    地面瞬间被砸出了一个巨大的坑洞，暗黑豹当场毙命。。

    另一边战场。

    仙人掌兽独战两大黄金级怪兽，完全没有任何压力，场面出现一边倒的行事。。

    铁臂猿猴在黄金级怪兽之中，攻击力也是相当强悍的。

    奈何仙人掌兽的移动太快，铁臂猿猴根本攻击不到仙人掌兽，而且一旦近身，仙人掌兽那快到看不清影子的拳头，打的铁臂猿猴，直接怀疑猴生。

    鸡冠凤蛇同样如此，仙人掌兽强大的近战能力，已经把这两个怪兽打的不敢靠近仙人掌兽了。

    杨成看了看仙人掌兽的位置，果断开口道。。

    “仙人掌兽，对着铁臂猿猴使用上勾拳，然后对鸡冠凤蛇，使用马赫猛刺，椰子冲孔，”

    仙人掌兽闻言，果断身影一闪，直接一击上勾拳，将铁臂猿猴击飞上天，正好撞到空中的鸡冠凤蛇。

    而后，仙人掌兽的身躯猛然跳起，在空中瞬间对着两个怪兽打出了上百拳。

    最后，便见仙人掌兽双手合十，用力的一拳砸下。

    “轰轰。。”

    铁臂猿猴，鸡冠凤蛇重重的砸在地面上，已然没有了任何生命迹象。。

    “嗷。。”

    另一边，海狮兽的独角散发着光芒，皮肤上结了一层厚厚的冰层，硬抗了银角犀牛的一个冲撞，直接将独角插进了独角犀牛的脑袋中。。

