    很快，邮件回了过来，也是一句话。

    他在禁闭室！并且还有一道视频，正是禁闭室的视频，只见林辰站在棺材大小的禁闭室里，极为痛苦的样子。

    ＂难道不是他？

    ＂威尔斯也懵了。

    他又将视频再看一次，发现里面的确实是林辰。

    难道狱官骗他？

    这显然不可能啊。

    归根究底只有一个可能，这事不是林辰做的，或许是林辰的手下做的。

    “紧急开会！”

    想了想，他将家族的维派的掌权者召来。

    会议室，威尔家族的众掌权者坐在那里，都是上了年纪的男人。

    而且威尔斯的儿子与妻子也在。

    威尔斯严肃的将事情说了出来。

    “这是什么人做的，他难道不知道A先生不是他能惹的吗？”

    “按照威尔斯先生的猜测，这个华夏人林辰确实有很大的嫌疑，估计是他的手下做的！”

    “一个小小的华夏人，也敢威胁我们威尔家族！”

    众人皆是大怒。

    一天杀一人，口气倒是很大的啊。

    “爸爸，A先生是我们的后盾，我们绝不能招惹他！”

    威尔斯的儿子沃克提议道：“为了两个神秘人的话去惹A先生，这很不明智。”

    “我看上次就是个意外，只要我们严防死守，他能杀个屁！”

    “我们家族有三大派系，有本事去杀其他两大派系，杀的越多越好！”

    说完，沃克一脸的冷笑。

    其他人跟着点头。

    威尔斯想想也觉得是，堂堂威尔家族，如果被两个神秘人威胁了，这还有何权威。

    “将家族的高手都调回来，二十四小时严防死守，只要超过一天没死人，我们就赢了！”

    “另外，地狱岛那边，让我们的人对那华夏人施加压力。”

    “不管这事是否与华夏人有关系，只要将他弄残，自然会水落石出了！”

    “我的眼线说出，09区都被华夏人掌控了，但如果地狱岛的所有牢犯大集合，这就难说了！”

    威尔斯最终也做了决定。

    另一边，林辰从禁闭室很快回到了09区，还没来得及与将军他们聊几句，警报声再度响起。

    按照上级指示，所有囚犯大汇合，有领导来说话。

    一般来说，这种囚犯集合的事经常都会发生，但对S区而言却是很罕见的据一些在此时间长的囚犯说，S区参加集合的次数不超过三次。

    而且并非S区每个人都要参与，比如超出S级的重刑犯是永远不用参与的，因为他们一生都被关押在禁闭室中。

    “怎么突然大集合了？”

    黑刀他们都感觉很奇怪。

    “我在这十多年了，第一次集合！”

    将军也开口道。

    林辰也察觉到不对劲，他看了眼隐藏在暗处的眼线，隐隐猜出了什么。

    那人见林辰看来，立即假装看着其他地方。

    但这人还是知道，这次集合是为那华夏人来的，上面的人觉得给华夏人的教训太小了，打算加大力度。

    很快，各区的牢犯都聚集在一处大广场。

    刺眼的阳光照耀下来，所有人都感觉很不适应。

    特别是对S区的牢犯而言，见到阳光就仿佛重见天日般，每个人都很激动。

    人数很多，非但有一级，二级与三级的囚犯，更有十三个S区的重刑犯。

    林辰跟着众人前行，这也是他第一次见地狱岛的牢犯，人数之多，超出他的想象。

    而且各国的人都有，甚至有华夏的人。

    大多囚犯都给人感觉很阴沉，特别是来自S区的，这是因为长年被关押，心理有点变态的原因。

    “华夏人？

    哪个区的？”

    走着之时，一名肥胖的中年人突然向林辰走来。

    不知为何，国外的人都是偏肥胖多，给人感觉很能打般，当然这只是外表唬人而已。

    林辰似笑非笑的看着他。

    那老外上下打量林辰，嗤笑道：“我是S03区的，华夏人，我要你好好的伺候我！”

    “我想踢爆你的屁股！”

    林辰依旧笑着。

    “我看你是在找死！”

    那老外勃然大怒，就想对林辰动手。

    但这时，09区的重刑犯都走了过来，将这老外围了起来。

    四周的人脸色剧变，这华夏人能量这么大？

    “给我踢爆他的屁股！”

    林辰留下一句话便离开。

    黑刀他们都是下黑手，将两米高的肥胖中年人按在地下，疯狂踹着他的屁股，都踹出血了。

    而09区的人站成人墙般，将这惨烈的一幕挡住。

    “那个华夏人应该是09区的老大！”

    “看不出啊，一个瘦弱的华夏人也能做老大！”

    “你想死啊，别盯着他看！”

    因为S区是封闭的，所以每个区的老大是谁，大多数人都不清楚。

    “编号09区的人，全部过来！”

    这时，四周传来喇叭声，这让所有人都很疑惑，为什么单单喊09区的呢？

    林辰刚想跟着离开，突然几名狱官走来，指着林辰道：“你，留下来！”

    林辰顿时明白什么情况了。

    将09区的人带走，留下他一人，只要不是傻子都知道，接下来将有人对付他。

    “有人在耍我们，林先生有麻烦了！”

    将军他们走的时候，回头看了一眼林辰，有点担心。

    啪！这时有电棍砸来，狱官根本不给他们插手这事，凶狠的赶走他们。

    浩大的广场上，属于09区的就剩下林辰一人了。

    但林辰也不紧张，背负双手，悠悠站在那里。

    他能察觉到，整个广场想要对付他的人可有不少。

    而且有杀气！这让林辰感觉有点奇怪，按理来说全球科技不会杀他才对，毕竟丹方的秘密还未得到。

    除非想杀他的人并非是全球科技的人。

    想到他这些年在国际闯出的大名，他很快释然。

    暗夜杀手组织，月光联盟，花下家族，阳国武士阁，教庭等等的，太多太多了。

    他们如果知道自己是战神林辰，肯定想杀自己。

    正想着之时，一大批人走了过来，这些人身上满是凶狠的杀气，如疯子，如恶魔般。

    他们所过之处，人们纷纷让开了道路。

    因为这些人穿的囚犯衣服有着06的编号，说明的S06区的人。

    “那个华夏人要倒霉了！”

    人们也看出了一些什么。

    就在刚刚，有09区的人在，那华夏人根本不怕任何人，但现在09区的人被调走了。

    结果，可想而知。

    

