    “嘀嗒。”

    姬雪月喘着气，按住肩膀，淡紫色的血液自手臂上淌下，滴落在地面上。

    同时使用三个大帝秘术，负担太重，身体有种要炸裂的感觉。

    旁边几位幽灵般的人物默默的看着他，很安静，似乎人畜无害。

    他们静静的站立着，周身的波动都被掩藏了，一丝一毫的神力都没有泄露出来，但谁都知道，他们在寻找猎物的弱点，下一次出手，必将石破天惊。

    姬雪月看着这几个人，心生寒意，刚才那一击，如果没偏的话，应该对准的是自己的脑袋。

    “这是哪里来的杀手，差点一击格杀了霸体。”旁人心悸。

    另一边，姬长熙自大坑里走出，衣衫褴褛，却没有人敢小瞧他，他已经跻身于四极秘境，并且身上的波动仍然在攀升。

    “霸体危险了。”有人在幸灾乐祸。

    黑皇听到这话，转过头，露出刀刃般的牙齿，雪亮森然，吓得那人身子一颤，从城墙上跌落。

    “臭小子，你还在等什么，宰了道宫神祇还不知足，小心被人弄死。”黑皇面色凝重，他知道姬雪月精通大虚空术，真想逃没人能拦得住他。

    “霸血……”姬长熙乱发披散，抬起头，双眼冷漠，似乎抹去了一切的亲情。

    此刻，他的境界已经在向四极大圆满逼近，让敌我双方的实力天平彻底倾斜了。

    他瞬间消失在原地，并没有动用大虚空术，但在一定程度上借助了那种意境，并以肉身破开一切阻碍，强行提升了行走速度。

    姬雪月咬牙，挥动拳头，迎了上去。

    “轰！”

    姬雪月虎口崩裂，一下子倒飞出去，口中喷出一大口血液。

    姬长熙眉头皱起，手臂在微微的颤抖，姬雪月肉身的强度超乎他的预料。

    不过他低下头，看着拳头上沾染的紫血，嘴角却露出一丝残忍的笑容，将拳头上的慢慢送到自己的嘴边，缓缓饮下。

    “哈哈哈哈这就是霸体吗！”

    姬长熙咧开嘴，仰天大笑着。

    城墙上的众人不明意义，却有种头皮发麻的感觉。

    “触生。”黑皇骂道，心觉不妙，那个臭小子好像出状况了。

    姬长熙大笑几声，再次向姬雪月冲去。

    姬雪月连连后退，境界相差过大，根本没有办法硬拼。

    他踏着大虚空术的前置，在一小片区域里腾挪着，闪避着姬长熙的进攻，并没有使出完整的大帝秘术，似乎验证了黑皇的想法，身体确实出了问题。

    好在姬长熙热衷演戏，纵使对这种秘术很熟悉，也装出一幅不熟悉的样子，所以姬雪月虽然一度险象环生，却再没有受到更多的伤害。

    旁边几位幽灵般的人物静静的看着，其中一人蹙着眉头，这两个家伙……

    他们离战场最近，且善于收敛气息，对姬长熙的身份隐隐有所猜测，想要等姬长熙和姬雪月火拼到一定程度的时候再出手。

    结果姬长熙并不急于用尽全力毙掉姬雪月，还在考虑退路，神识始终注意着这边的动静，似乎对他们也有想法。

    “废物。”那人忍不住骂道，向身边的人员示意。

    刹那间，姬雪月毛发倒竖，感觉到一种强烈的危机感，使出完整的大虚空术，离开了原地。

    “刷！”

    片刻后，姬雪月出现在另一处，但心里的危机感仍然没有消除，依旧强烈。

    他咬咬牙，接连使出大虚空术。

    “轰！”、“轰！”、“轰！”

    不击则已，一击必中，他之前所在的地方几乎同时爆开，遭受了毁灭性的打击，如果他刚才没有走，想必会和那里的岩土一般，化为齑粉。

    姬雪月又吐出一口血，心中长叹。

    刚才神力使用过度，体内血液又开始暴动起来，如果不是处于战斗之中，他就可以在轮海里安然演化阴阳，化解这场危机。

    但是现在……他望着逼近的姬长熙和幽灵杀手，运转玄法。

    雾气迷蒙，空间扭曲，姬雪月消失在原地，又一次躲避了致命一击，出现在了另一个地方。

    这次幽灵杀手被甩在了后面，能跟上他的只有姬长熙。

    姬雪月突然发现，姬长熙似乎有意放水，只有当幽灵杀手赶来的时候，他才会发动致命的攻击，否则只是雷声大雨点小。

    这给了姬雪月足够的腾挪空间，他接连使出大虚空术，向密林逃去，一边跑一边咳血。

    幽灵杀手被甩在后面，顿时大急，想扭头回去，又觉得回去之后，没有办法向背后的人交代，于是一边骂着姬长熙，一边追了过去。

    姬长熙眼中闪烁寒光，反倒有意落在了后面。

    他很高傲，一眼就看出这些刺客不过刚刚踏入四极，以自己荒古世家子弟的实力，足以碾压全场，他要将两拨人都一网打尽，一个有可能猜出他身份的人都不放过！

    “灭掉姬雪月，再灭掉这几个误入战场的小崽子，成为姬家第十祖的事情将再无悬念！”

    姬雪月一踏入密林，便松了一口气，因为看见黑皇正坐在一座阵台上，看着他，满脸的鄙视。

    “臭小子，动作快点，有大虚空术还这么狼狈。”黑皇骂道。

    “嗯。”姬雪月有气无力的应道，来到黑皇旁边，趴在阵台下。

    这次真的玩脱了，若不是有杀手在，他体内的隐患不会那么快就被引动，可以从容撤退。

    但是局势变成刚才那个样子之后，若是没了那几个杀手，姬长熙估计直接就弄死他了，大虚空术躲不过这位叔祖的眼睛。

    幽灵杀手先踏入了这个密林，小心翼翼的沿着血迹朝姬雪月逼近。

    姬长熙则从容踏入，身披血色战衣，鲜红欲滴，表面有火焰纹章，散发着惊人的气息。

    “圣主级战衣！”这几个杀手瞬间变色，想要退出。

    姬长熙轻轻一笑，运转玄功，一只黑色的大手在这些人上空出现。

    “姬家的人，你就不怕身份泄露吗？！”刺客们怒喝道，没有料到这个人刚踏进来就翻脸，先对他们下手。

    “我刚丢下一座神光罩，足以遮掩这里的动静，到时候连神火战衣一起推给你们。”姬长熙淡淡道。

    “你！”其中的首领直欲吐血。

    “你们似乎搞错了一件事。”

    姬长熙在面对这些人的时候很干脆，抡动大手，直接将几人尽数碾为齑粉，连最后一句话都不让他们听全。

    “姬家的嫡传子弟，就算是死，也不是你们这些人有资格看的。”姬长熙声音平淡，眼神很冷。

