    源于天然地对更高等级、更强大力量的向往，四测玩家们在见识到老玩家的强悍以后，一个个都越发地努力了起来。

    他们或是疯狂地肝着任务，或是疯狂地在精灵之森中刷着野怪，以求快速晋级。

    而渐渐地，五万人的四测玩家也渐渐迎来了晋升黑铁的高潮……

    在最高峰的时候，一天之内就有足足五千人晋升黑铁！

    几乎每十几秒都会有新的四测玩家进入生命神殿，亦或是来到天选之城的中央广场上面对世界树祈祷，进而进入转职界面，转职成自己心仪的职业。

    而在这其中，最受欢迎的职业依旧是力量系。

    而在晋升到黑铁位阶，并进行第一次转职以后，力量系的职业者中以战士的数量为最，其次是猎人，射手则最少，甚至还不如法师的一半多……

    这是因为力量系已经成为了公认的平民职业。

    相比于法系，力量系更加亲民，低等级的时候战斗力也本来就比法师更强，装备也最好获取。

    而施法者的装备，差不多只能通过商城兑换，而且价格还要比同等级的力量系高那么一点。

    物以稀为贵嘛……伊芙也是知道这个道理的，祂手里的施法系装备的存货，也是远远小于力量系的。

    而射手玩家之所以最少，则是因为哪怕有着技能的辅助，这个职业也需要一定的战斗素养。

    毕竟，打不准的玩家实在是太多了……

    打不准，又掌握了射手的伤害技能，那结合起来造成的破坏力，简直就是一场灾难。

    事实上，甚至不少组队开地图的玩家，以及刷阴影副本的玩家，就公开表示不欢迎射手玩家进组。

    不过，对于一些资深的射手玩家，他们也同样找到了解决问题的办法。

    累一点的就是不停地练习箭法，而走捷径的，则是想办法兑换亦或是找精灵NPC学会一个名为【心箭】的零环魔法技能。

    而【心箭】则是一个辅助类的技能，能够让使用者进入一种特殊的状态，心神平静，精神集中，能够大大强化射箭时候的瞄准能力，非常适合射手玩家。

    事实上，这也是资深的精灵射手们掌握的必备技能之一。

    当然，更多的射手玩家会选择两者兼顾。

    而除此之外，还有一些对弓箭看不上眼的玩家，一直在鼓捣从矮人那里买来的蒸汽枪，打算结合蓝星上的知识，将其改造一下，并想办法让它能够附着技能，进而能够提供杀伤经验……

    当然，这个实验尚未成功。

    这也是能够理解的，就目前而言，大多数玩家的精力依旧是停在升级上。

    在不把等级升满之前，他们虽然会将精力部分地投入到其他事情里，但却绝不会完全沉沦。

    这也是为什么，在来到了赛格斯世界这么久，玩家们虽然鼓捣出来了不少蓝星上才有的小玩意，但稍微复杂一些的，技术含量高一些的东西，却很少有人去做。

    无他，大家都被升级练功分散了注意力罢了。

    而伊芙大概也能够猜到，等到多数玩家满级以后，没有了晋升的压力了，才会有更多的闲暇时间去探索更多的“玩法”。

    到了那个时候，或许也是蓝星上的各种技术开始在赛格斯世界上爆发的时刻……

    而就目前而言，比起在赛格斯世界攀科技，玩家们很明显对升级，以及魔法这种蓝星上没有的东西更感兴趣……

    毕竟，愿意沉下心搞高科技的大佬哪有那么多？

    更多的人不过是为了娱乐放松罢了。

    事实上，玩家们对魔法的兴趣比伊芙想象得还要浓厚的多……

    若非精灵本身就是魔法生物，哪怕是选择了力量系，也可以学习和施展简单的魔法，不然的话，即使施法者的装备奇缺，选择法系职业的玩家数量恐怕也不会少的。

    而哪怕是现在，整个四测玩家之中，也有接近四成的玩家选择了施法者。

    当然，在现实的战斗之中，或是因为缺少装备，或是因为感觉低阶魔法伤害太感人了，不少家伙都变相地成为了“近战法师”……

    而在施法者之中，转职以后数量比较多的是精灵法师，其次才是德鲁伊。

    这是因为德鲁伊早期的攻击技能太少了，更多的是控制系以及回复系魔法，而这两种其实是很不利于杀敌时的经验分配的。

    德鲁伊真正强大的攻击技能，至少也要到黑铁中位的时候才会获取，也就是【变身】的技能。

    拥有【变身】技能的德鲁伊，才是有了战斗力的德鲁伊，可以变身成为强大的魔兽，并获得对方70%左右的能力……

    当然，考虑到德鲁伊是唯一稳定的治疗，还擅长辅助控制，他们的就业前景倒是比较好，深受各种战斗小队的欢迎。

    至于精灵法师……

    还是氪金吧。

    一身金色传说装备的小咸喵已经证明了，没有什么是一发加持了各种buff的火球术不能解决的，如果有，那就两发。

    而想要获得能够“洗地”的强大魔法，一身高质量的魔法装备是必须的。

    至少……黑铁位阶的时候是如此。

    回到当下。

    四测玩家们晋升到黑铁的人数越来越多，自然地，对可以免费蹭到全套装备的地下战争任务也就更感兴趣了……

    于是，也就有越来越多的玩家加入到了沙那塔尔的防御战中去。

    然而，有点尴尬的一件事是，黑暗联盟一方反而不像之前对锋刃之城那样，向沙那塔尔展开猛攻了。

    他们采取了一种低烈度，高频率，且持续远程打击的进攻方式。

    而这样的结果，就是虽然沙那塔尔城邦大军压境，视觉上带来的震撼和压迫感无比巨大，但实际上的战争压力却并没有那么大……

    在这种情况下，甚至李牧最后都放弃了指挥，任由大家自由发挥。

    然而随着时间的推移，玩家们参战的数量却越来越多。

    虽然一些经历了战争之后满级了的首测玩家和二测玩家选择了离开战场，但更多的四测玩家却加入了进来……

    防御战争的压力不大，能够击杀的敌人数量也有限，更何况四测玩家本就缺乏能够杀敌的实力，为数不多冲上来的亡灵，也是被老玩家们解决……

    这就造成了，新加入的四测玩家们真正的目标，其实就是为了蹭装备……

    永远不要高估玩家们的素质和节操。

    哪怕是做再多的限制，哪怕是有再多的暗示，当他们面对足够大的利益的时候……

    节操是什么？能吃吗？

    于是，各种蹭装备的戏码，开始在城墙之上上演。

    有的人，甚至拿了装备，死了人就溜。

    直接跳城墙自杀的也有。

    于是，悲催的沙那塔尔城邦，就陷入了一个相当尴尬的境地……