    “杜兰……”回想起这几天的经历，总司七郎还以为自己在做梦。

    可是自己安全小队也有伤亡，却因为对手是美军，而不得不忍气吞声。而罪魁祸首杜兰却仿佛从来没有出现过一样。

    而政府对外宣称，这几天来的事件都是有计划的，配合美军的一次大规模反恐怖主义演习。美军方面也出面澄清，一切都是演习。

    冬木市的那些大鳄也纷纷表示，预先知道这件事情，对造成的损失表示遗憾，并且愿意捐款支持重建工作。

    所以杜兰的消息一再被淡化。总司七郎也理解国家这样的做法，可是他总是觉得自己的组员受伤都是因为杜兰的原因。所以他想找杜兰要一个说法，可是杜兰已经不知所踪了。

    此时杜兰正在夏威夷度假，尽情地享受沙滩大海，还有阳光。

    “好久没有这么悠闲了！”杜兰伸了一个懒腰，“迪妮莎，再来一杯椰汁！”

    “……”

    “迪妮莎？！”杜兰摘下墨镜，看到迪妮莎已经不再他身边了。

    在海水极膝的海里，几个曼妙的身影真在玩水。

    “我也真是幸福的混蛋！！”杜兰自嘲道。

    一阵婴儿的哭声，让杜兰的精神一震，原来是伊莉雅菲尔醒了，只是她的母亲却在海里玩的真尽兴，没有听到。

    杜兰也是做爸爸的人了，所以照顾个宝宝还是没有问题的。

    不过卫宫切嗣那个呆板的家伙，留在了日本建设他的道场，没有机会来这里还真是可惜了。多么美好的场景啊，还有如此多养眼的美人。

    “乖乖，喝奶！”随身带的奶瓶，用气加热了一下，杜兰熟练地把奶嘴塞在了伊莉雅菲尔的嘴里。

    “哦哦，不哭不哭，要吃的饱饱的！”

    带着孩子来海滩的人还不少，所以杜兰的样子也没有引起多少瞩目。

    “你是孩子的父亲？”杜兰身边的一个猛男也带着一个孩子。

    “你是？！”对于看着那强壮的肌肉，还有高大的身躯，抱着的孩子还没有他的手掌大。

    “我可不是什么可疑的人。”壮汉的表情倒是挺憨厚的，甚至有些缅甸，“我只是一个保姆。”

    杜兰那是一脸不相信。

    “你不要不相信，我最喜欢孩子了！我是看到你那么会照顾孩子，所以想向你请教一下。”汉子的脸蛋都红了。

    “我不过是带过孩子有经验而已。”杜兰说道。

    “你都是两个孩子的父亲了？你看上去很年轻!”壮汉说道。

    “这个孩子不是我的孩子，是我朋友的，我只是帮忙照顾一下而已，我的女儿都已经八岁了！”

    “哦，你一定是一个好爸爸！”

    “过奖了。我看你照顾的孩子也很乖巧啊。你也很厉害！”

    “孩子交给我的时候，就已经睡着了，要是我一直照顾的话，一定会搞砸的！”壮汉脸红地说道。

    看着壮汉小心翼翼地如同碰撞易碎陶瓷一样的样子，杜兰也大概知道他的辛苦了。于是杜兰大发善心地让给壮汉留下，这样可以让他手把手地教导。

    其实只要知道婴儿需要什么，并且能够熟练地喂奶瓶和换尿布，差不多就能够照顾孩子了。

    不过壮汉不知道脑子里是不是少一根筋，笨手笨脚的，好好的孩子立刻就被他毛手毛脚地弄哭了。

    “爸爸，你是不是又把伊利亚弄哭了！”纱织从海里回来了。

    “怎么会，你还不了解爸爸么？”杜兰说道，“我只是在教这个笨蛋怎么照顾孩子而已。”

    “……”纱织无视了杜兰，接过那个一直哭的孩子，“她是呛到了。”

    “那怎么办？！”壮汉就像是个做错事的孩子，差点就要掉眼泪了。

    “没事！”纱织抱着孩子，让孩子靠着她的肩膀，然后她用手在孩子的背上轻轻地拍了拍，很快孩子就安静了下来。

    不得不说带孩子，纱织比杜兰更拿手。

    壮汉双眼冒光，就差跪拜了，他是彻底被纱织给折服了，“师傅，请你一定要教我怎么带孩子！”

    “……”

    “……”

    杜兰父女都无语了，他们也是第一次见这么奇葩的任务，这算反差，可是一点也不萌！

    杜兰抱着伊利亚飞地跑掉了，留下纱织一个人在那里。

    从夏威夷回来，杜兰有带着一群人玩了很多地方，基本上地球上的著名旅游名胜都走了一遍。杜兰还用他拍下的照片和视频，出了一本书，名为《你想去却去不了的地方》，成功地嘲讽了一大批探险者和爱好旅游的人士。

    也正因为引起了两拨人的群起围攻，杜兰的书出乎意料地大卖。

    于是时间就这么过了4年。

    在过去的4年里，杜兰一共拿出六个龙珠雷达，都被权贵得到，可是龙珠随机掉落的地方都是一些非常偏远的的确，或者就是一些不能明道明抢的地方。

    所以即使寻找龙珠的人多不胜数，可是在那4年期间根本没有人集齐过七颗龙珠。

    而杜兰的《你想去却去不了的地方》就出现过不少疑是龙珠的照片，可是那种地方可真心是想去却去不了，所以杜兰这个作者也被一些人盯上了。

    现在是1998年初。

    日本某地（作者不太确定两仪式的故乡是在哪里），纱织回到了这片久违的土地，她的故乡。

    “我以前就在这里上过高中。”纱织一个人沿着她以前的生活轨迹走了一遍，在学校停下了。

    她还记得，她用两仪式的身体，和干也一起约会。主男性性格的她，开朗而且乐观，和两仪式完全不同。

    “还真是有些怀念！”纱织一边走，一边扭头看着那种学院，一边回忆着自己在学校的点滴。一心三用之下，嘣地和一个人撞在了一起。

    “何人斗胆伤我师父——！！！”一声大喝，那个在夏威夷和纱织结识的壮汉出现了。

    他的名字是普修斯，原本是欧洲某一个小国出生，后来移民美国，现在是纱织的弟子。本来想要学习带孩子的技巧，却成为了一个武术家，世事难料。

    撞上纱织，却自己倒在地上的人，没有任何声音。仔细看去还是一个美人，古典，长发，一声不知名学习的制服。

    “对不起!”声音虽然沙哑，却是非常治愈人心。

    那个人却是浅上藤乃，拥有歪曲魔眼的少女！（大爱能登麻美子的声音！）

