    圣山天牢之外。

    有着一座辽阔的城台广场。

    广场上。

    古灵杉和金戈首等几位圣山守卫在外等候。

    就在这时。

    一股磅礴的威压席卷而来，只见三道身影踏入场中，其中两人分别是看守天牢的邙，默两位长老。而，为首之人，身着金色君主衣，眉宇威仪，霸气流溢，不是别人，正是……开阳圣君。

    “属下参见开阳圣君！”

    金戈首见到之前的旧主，立马上前毕恭毕敬的迎接。

    诸位圣山守卫，亦是纷纷立枪跪迎。

    古灵杉俏脸微变，她躬身行礼。

    “参见开阳圣君！”

    “哼！”开阳圣君冷目一横，无形的威严如山如岳，其二话不说，欲踏入天牢之中。

    而，就在此刻，一道同样圣君之衣披身，身形修长，气宇不凡的年轻身影从那天牢内踏出。

    两股无形的气潮对冲，城台广场上犹如掀了一股海浪狂澜。

    “师尊……”古灵杉即刻迎上前去。

    苏逸辞冷眼识路，红色边袖的玄衣掀动，袖袍上的华丽花纹带着至高无上的瑰丽感。

    “你来这里做什么？”开阳圣君冷冷的喝道。

    苏逸辞神色平静，他望着开阳圣君，道，“邙长老和默长老的传话速度倒是挺快，我才刚进去，开阳圣君后脚就来了。”

    立于开阳圣君身后的邙，默两位长老对视一眼，并未说什么。

    现在开阳圣君在这里，他们自有底气。

    开阳圣君冷笑一声，“里面关押的是圣山的重犯，以后，不论是谁想要进去，必须先问过我！否则，一律驱逐出去。”

    “是，开阳圣君！”

    两位长老即刻恭声应允。

    这句话虽是说给两位长老听的，但实际上却是指向苏逸辞。

    开阳圣君的意思很明白，就算苏逸辞成为了圣山第十君，但想要做什么事情，首先还要过他这关。

    苏逸辞倒也不怒。

    他微微笑道，“开阳圣君所言极是，正好我这边也想找开阳圣君汇报一件事。”

    “嗯？”开阳圣君眼角一眯，其单手负于身后，表以蔑意。

    “我想以罪血斗场的方式，赦免酆都鬼皇和人间无常，还望开阳圣君答应。”

    “笑话……”开阳圣君以蔑视的姿态望着苏逸辞，“你是不是太将自己当一回事了？就凭你，也配和本座谈条件？”

    “那不知开阳圣君如何才能答应？”

    “哼！”开阳圣君冷笑，“若是别人，本座倒是会考虑一下。换成是你，本座没有追究你擅闯圣山天牢的罪责，已是开恩。”

    话锋一顿，开阳圣君轻视苏逸辞。

    “这一次，本座姑且作罢！若是还有下一次……”

    “若是有下一次……”苏逸辞语态平静，其亦是单手负于身后，侧身以对，“那又……如何？”

    言语虽平静，却自带傲然。

    姿态虽泰然，却不弱气场。

    四下的众人心头皆是一惊，面对开阳圣君的霸气，苏逸辞竟然丝毫不打算回避示弱。

    “嗯？”开阳圣君眼神一闪寒意，“你在无视吾的警告？”

    苏逸辞俊眉轻挑，其以同样锋利的姿态进行回击，“据我所知，开阳圣君貌似还没有对我下达命令的权力。”

    “哗！”

    气潮扩散，城台风起。

    古灵杉，金戈首，以及邙，默两位长老等人都是心头一惊。

    他们都没想到，苏逸辞竟然会这么刚。

    尽管同为圣山之君，但苏逸辞这才仅仅受封第三天，论资历，论地位，论拥簇者……苏逸辞都不是开阳圣君所能比拟的。

    更何况，外界传闻，开阳圣君的修为已达到至圣境的大后期，甚至都逼近至圣境巅峰了。

    苏逸辞虽然在同辈人中，无人能及，但入圣境巅峰的战力面对至圣境大后期起步的开阳圣君，在众人看来，着实是有点弱势。

    而，苏逸辞那句话直接是激怒了开阳圣君。

    “你在挑衅我的耐心吗？”

    身形一侧，五指握拳。

    “砰！”的一记沉重无比的爆响声荡开，顿见地裂八方，两道交织扩散的金色气劲席卷而出，偌大的城台广场，顿时圣君威仪宣泄。

    四下的众人皆是被开阳圣君身上这股惊天气势震退出去。

    位于苏逸辞身边的古灵杉也是往后倒退数十米，她俏脸泛白，“至圣境巅峰！”

    不是大后期。

    而是……至圣境巅峰。

    开阳圣君的实力，比之外界传闻的还要高上一层。

    其更是比之入圣境巅峰的苏逸辞足足高出了五个层面。

    “你不是想要吾赦免那二人的罪吗？我现在满足你……”开阳圣君气焰叠起，金色的灵能好似曜光闪烁，其目视苏逸辞，字字威严，句句凌厉。

    “一掌一人……”

    “嗯？”苏逸辞眼角微凛。

    “接我一掌，换一个人。”开阳圣君喝道。

    一掌一人。

    入圣境巅峰面对至圣境巅峰。

    场上的氛围无限紧张。

    “师尊，不可！”古灵杉连忙提醒道。

    到了“至圣境”这个级别，每一层的差距都不是轻易就能弥补的。

    虽说圣山大会的决战上，苏逸辞以“无上奥义”填补了他和九劫圣子之间的境界差距，但九劫圣子也才至圣境初期而已。

    开阳圣君已然达到了至圣境巅峰的层次，距离天圣境也才一墙之隔。且在九大圣君中，开阳圣君的掌力属于至强至猛的类型，力量极度霸道。

    任何一个入圣境的人，都不可能接住开阳圣君的掌力。

    更何况，是两掌。

    开阳圣君面露蔑意，在这种情况下，就算他一掌毙了苏逸辞，圣山都没有人敢追究他的责任。

    就凭苏逸辞的能为，敢答应，无疑就是在自寻死路。

    然。

    正当在座的所有人都以为苏逸辞欲闷声退走的时候，令人难以置信的事情发生了。

    苏逸辞朝前踏出一步。

    四周顿见无风起浪，九霄苍穹乌云聚集，仿若有着一尊猛兽驾临天地。

    “希望开阳圣君，说话，算数……”苏逸辞凛目一冷，袖袍掀动，“吾，允你两掌！”

    “哗！”

    气流加剧，风云变色。

    劲爆场景再现。

    圣山之内，苏神圣君对峙开阳圣君，两大新旧圣君再掀事端。

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

