    伊斯雷尔当然不是光说不干的人。实际上，他已经为了他的目标做了许多充足的准备，在从地心封印空间回归虚空观星所的过程中，这位帝国的主宰者对乔修亚的详细的解释了他的一系列计划。

    如今的迈克罗夫大陆中，所有的传奇强者都知晓有关于邪神和这个世界其实对他们抱有恶意的真相，这是世代传承的信息，不过在不久之前，因为迈克罗夫世界即将死去，所以它对人类有没有恶意并不重要，毕竟大家都是沉船上乘客，并没有心思互相针对。可现在，因为乔修亚重燃火焰，令人类和世界都得到了延续的机会，导致所有人都有了充足的时间，而被封印的世界意志也会逐渐复苏。

    只要当年诸神和圣贤留下的封印法阵仍然维持，那么区区一个虚弱的世界意志是不可能翻腾起什么波澜的，即便它真的能脱出封印，过程也需要数以百千年计算，可倘若深渊入侵，亦或是邪神降临，迈克罗夫大陆被它们的气息感染后，这些事情就不好说了，所以封印虽然完善，但为了防止意外，所有势力都有着一些后备计划。

    在伊斯雷尔之前，北方帝国的先代皇帝们也同样一直致力于寻找新世界，对生命反应特化的虚空观星所侦测法阵正是明证，而伊斯雷尔为了研究能够稳定来往于两个世界的传送法阵，一直都异常支持诺查丹玛斯的相关研究活动，他甚至在不久之前，帮助对方成就传奇进阶。毫无疑问，有一位专精时空系的传奇施法者，类似的相关研究速度肯定会大大加快。

    “研制能够往来虚空的运输舰，大规模的跨世界传送通道，同时派遣复数精锐小队探索周边的世界，寻找合适的大地……至少要十五年吗，虽然听起来漫长，但对于这种高端的技术以及人类的未来来说，可真是快捷无比。”

    乔修亚回忆着伊斯雷尔曾经的一举一动，他察觉，事实的确如此，这位皇帝陛下已经研发出了能够飞行的空天战舰，诺查丹玛斯也搭建了联通帝国各地的传送网络，而除却委托自己之外，他们肯定也派遣过不少小队尝试探索，不过看样子在这方面进展并不顺利，所以才会想到请求传奇强者的帮助。

    ——看来，要点就在于如何找到一个新的世界。

    “其实，也并非是只能探索群星，然后展开迁移，实际上，我们有更加简单快捷的方法解决后患。”

    听到了乔修亚的喃喃自语，伊斯雷尔激发自己的手环，令漆黑的时空门扉再次开启，他淡淡的说道：“无论是深渊入侵，还是对我们育恶意的世界意志觉醒，都没有办法真正的消灭人类，如今的迈克罗夫大陆的诸族实力并不弱，有信心抵御一切危害——只要我们彻底消灭那个被封印的世界意志，那么后患就会被轻松的解决。”

    这句话说出来，不禁令乔修亚也为之侧目，伊斯雷尔说这件事的时候，脸色半点不变，似乎并不是在说弑杀孕育了地上诸族，此世万物之母的事情，而是像说宰掉一头兽人那样轻松。战士甚至能看见，蕴含着些许疯狂的神色在伊斯雷尔的双眼中闪动，但随后，这位皇帝陛下便自己摇了摇头，否决道：“可惜，先祖留下过遗训，作为对方孕育而出的生命，我们并不能直接的杀死它，而即便是杀死了，也不过是达成吸引邪神【末日】前来的条件，而其他的世界意志也会对我们这些弑母之人满怀恶意，完全就是得不偿失。”

    世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，为什么世界意志会抛弃人类，反而选择魔兽，伊斯雷尔并没有说出他的猜测，但乔修亚却有一些想法。当年光耀纪元，迈克罗夫大陆与深渊和邪神战斗的时候，大地母神也是抵抗外界入侵者的一员，祂作为大地的化身，毫无疑问与世界意志联系紧密，而在最后，大地母神重伤几乎消散，这期间发生的一些事情肯定影响了世界意志的选择。

    乔修亚并不愿意深思这背后或许异常肮脏的阴谋，并非是不愿接受，而是没有意义，既然事已至此，那么无论当初是怎么回事，谁对谁错，他都只会选择帮助人类度过这一难关。

    数秒过后，两人便已经穿过传送门，回到了虚空观星所的秘密会议室。而那位不知名的妖精女王也用欢快的声音道：“封印运转良好，维护的不错啊，伊斯雷尔。”

    “那是自然，你的伤势如何了？”

    通过两人对话，乔修亚知晓，那位隔空传话的妖精正是不久之前，妖精乡中那位重伤的大地女王，仔细一听，对方的声音的确是有一些虚弱，但看样子已经好了不少。

    而对于伊斯雷尔之前有关于邪神【末日】的话，乔修亚知道，那并非是危言耸听，而是事实。绝大部分的邪神，是没有办法入侵一个完善又秩序的世界的，它们只有满足了一系列的条件，才会从遥远的虚空彼端降临。比如说邪神【天灾】，就必须是伊尔格纳世界那种几乎灭绝原有生态圈，令世界意志也为之震怒的巨大环境改变，比如说邪神【瘟疫】，需要的则是全世界范围内的灭绝瘟疫。【饥荒】则是拥有探索其他世界的能力，并在虚空中遭遇过它的本体。

    每一位邪神都有着特殊的触发条件，但【一个世界有着大量知晓它们的真面目的生命】这一点，是所有邪神共通的。光耀纪元时期，正是因为自身的极度鼎盛，还有无尽深渊入侵造成的大规模战争与瘟疫，瞬间就吸引了包括【丰饶】【瘟疫】等存在在内的邪神到来，假如彻底杀死世界意志，那么便会遭遇和千年前同样的糟糕情况，甚至还要多加上一位【末日】邪神。

    想到此处，乔修亚露出了一个复杂的表情。他原本以为，自己已经解决了许多问题，无论是狂龙之灾，世界的存续还是深渊的入侵，他都已经解决或者打好了应对的基础，但他实在是没有想到迈克罗夫大陆居然还有这么多的后续问题——恶意的大地，邪神和新世界的探索。

    “真是的，假如放在前世，这大概就是后续几个版本更替的内容吧，完全是我没有接触过的领域了。”

    虽然心中如此想到，但战士却并没有露出沮丧的表情，实际上，乔修亚看上去很是愉快，他的目光穿透了虚空观星所坚固的合金外壳，看着混乱的时空乱流，享受着名为挑战的乐趣。

    前路的确艰辛，但这并没有什么大不了的。他既然能几乎独自解决之前的麻烦，那么现在有了这么多同伴，整个世界的情况也比前世好那么多，没道理他们不能解决后续的问题。

    即便是前世二十年后几乎变成了一片废墟的迈克罗夫大陆，都有着反攻深渊，突袭深渊领主的力量，如今的情况远没有当时那么糟糕。

    不久之后，当伊斯雷尔与那位妖精女王交流完毕之后，他便转过头，叫住了似乎打算离开的乔修亚。

    “拉德克里夫卿。”

    这个时候，伊斯雷尔用上了正式的称呼，乔修亚一听，就知道对方肯定有什么事情需要麻烦自己，而且绝对不是因为类似于拯救世界的公事，而是有关于他自己的私事。

    果不其然，伊斯雷尔犹豫了一会，随后便道：“虽然有些突然，但我有一些事情需要拜托你。”

    在乔修亚点头同意后，这位皇帝陛下便说出了他的请求：“我有两个孩子……”

    ……

    当乔修亚穿梭时空通道，回到北地摩尔达维亚领时，心中感觉还是有些好笑。

    一向坚定果决，行动直接了当的伊斯雷尔，在谈起有关于自己后裔的话题时，依然会和一位正常的父亲那样为难。当然，他其实并没有表露出太多情绪，可对于同为传奇强者的乔修亚来说，那已经足够证明对方心中的犹豫不决。

    “二皇子和七皇子吗……的确没错，前者是前世用事实证明自己能力的下一代铁血大帝，而后者则是唯一的嫡子和小儿子。”

    管理一个庞大的帝国，极大的耗费了伊斯雷尔的时间和精力，如果不是因为需要保证北方帝国的稳定，这位皇帝陛下说不定早就自己前去探索其他世界，而不是过来委托乔修亚了。为了将自己从这个巨大的旋涡中拽出来，自兽人战争结束之后，伊斯雷尔便已经开始考虑立下储君，决定下一代帝国继承人的事情。

    现在看来，他的心中已经有了些许抉择。如今，伊斯雷尔看好实力强大的二皇子能够继承他的位置，而七皇子虽然实力不够，但也仅仅是年幼，更不用说这位嫡子拥有正统的名分和皇后一系的支持。两者之间的选择的确令皇帝有些为难，所以便打算让乔修亚的选择也成为决定的筹码之一。

    “找个时间见一面，也不是什么难事。”作为前世的武道馆馆主，乔修亚并不反感收弟子，他已经在凛冬堡学院选了好几位优秀的学生作为挂名，多加两位皇子并没有什么影响，只要他们能通过他的考验，那么一切都好说。

    在半空中缓缓飞行，乔修亚俯视着自己的领地。如今的摩尔达维亚领，已经和几年前大不相同，在穿戴着魔能铠甲的工程兵辛勤的劳动下，整个领地都被四通八达的坚固石质道路所覆盖，每一座村镇，无论是位于深山，还是位于林间，都有一条道路与其联通，在这样便捷的流通渠道帮助下，以封闭为基础的邪教和恶魔祭祀基本不再有发展的土壤。

    而在主城的周围，四座卫星城也逐渐初具雏形，里面甚至有不少商铺已经开始营业，为其中的工程人员服务，在北方帝国高层刻意扩散的大量中低端魔能技术的冲击下，整个帝国境内都开始了大范围的城市改造，而新建的卫星城自然也不例外。在城中道路的两侧，时不时便有一辆座看似路灯的小塔，那是用来为周围的魔导器械补充能量的魔能基点，而一台台造型简朴的魔能铠甲就以小塔为中心挖掘地基，建造建筑。

    现在的迈克罗夫大陆，正在大魔潮降临这样的大背景中，急速的朝着‘魔法工业化’的时代迈步，因为魔力的极大丰富，以往许多得不偿失，亦或是耗能太过的设计都变得可行，而与此同时，整个世界的中端力量仿佛井喷一般急速扩大，许多因为天赋亦或是传承而停留在黑铁亦或是白银级的士兵和骑士都在这几年接连不断的提升了自己的阶位，这瞬间就让整个世界的整体实力抬高了一个档次。

    摩尔达维亚领中，也有不少精锐骑士从白银晋级为黄金，乔修亚在不久之前将他们聚集了起来，为他们每人提供了适宜的呼吸法，并指点了一下他们相关的缺陷和未来成长的道路。

    不过，就在战士正欣赏着自己领地时，他忽然感应到了大埃阿斯山脉所在的方向出现了两股熟悉的魔力波动，就在数天之前，乔修亚还与这波动的主人见过面。

    那是两位传奇法师的魔力波动。

    ——怎么回事？乔修亚眨了眨眼，感觉有些莫名其妙。巴尼尔和威廉不是已经回到贯天白塔继续当他们的客卿了吗？怎么又回他这里了。

    想不如去问，确定好方位，乔修亚便加速朝着大埃阿斯山脉飞驰而去。

    而几分钟后，伴随着一道赤色的光伏划破云层，乔修亚缓缓的从天空降下，他皱着眉头，看向位于一座山峰腰部的两名传奇法师，有些疑惑的问道：“两位，怎么又来我这里了？我记得你们的日程，现在应该是在贯天白塔授课……”

    说到一半，乔修亚便突然停下，因为他看见了一道幽蓝色的门扉，其中源源不断的有满脸好奇的年轻法师从中走出，环视周围的大埃阿斯山脉。

    “是课外实验，乔修亚，帝国最近正在与贯天白塔合作攻关一些课题，其中包括互相派遣人员学习。”

    两位正在引导学生通过时空通道的传奇法师从地面升起，首先迎上的是巴尼尔，这位看上去充满了智慧，浑身上下服饰一丝不苟的老法师笑着摸了摸自己的胡子：“我们在不久之前通知过你了，我记得你也回复了同意——但现在想来，应该是你的助手帮你处理的吧？毕竟你可不像是会处理政务的那种人。”

    老法师说这话的时候，话语中并没有贬义，因为在迈克罗夫大陆的确有很多超凡强者拥有莫大的领地，但自己却不会去打理而是交给自己的手下或者助手，他们只负责庇护，而并不精通管理，乔修亚也不觉得这有什么奇怪的，所以便耸肩，心中猜测：“时空方面的研究？看起来诺查丹玛斯也的确没闲着。”

    而就在乔修亚与两位传奇法师交谈的时候，地面上，不少刚刚穿过时空通道的贯天白塔法师都好奇的抬起了头，他们大多年纪不大，也都是学生打扮，的确是巴尼尔与威廉手下的学生。这些年轻法师试图看一看那位最近新晋的传奇战士，他们都对‘史上最年轻传奇’这一称号感到好奇，但绝大部分人在仅仅是抬起头，企图注视的那一瞬间，就感觉到一阵头晕目眩，而另外一部分人因为强韧的精神力而仅仅是一阵阵心悸，这是乔修亚刻意收敛了自身威压的结果，他可不想误伤这些年轻人。

    即便是其中有些人论起年龄比他还大。

    “课外实验……你们说的不会是这片蠕动之森吧？”

    顺着巴尼尔的话，乔修亚有些头疼的看向地面，在他们的身下，一座山峰的山脚下，一大片诡异而充满着升级的森林正在大地之上缓缓蠕动，舒展着自己的枝叶和触手。

    这是当初在第六深渊时，两位传奇法师从深渊带回来的战利品，凭借精湛的时空传送术，他们直接拔下了一大片深渊的土地和这些森林，然后就这样放置在了大埃阿斯山脉山脉中。听威廉的解释，这是因为环境问题，这些在深渊中长大，有着无数触手和龙鳞的奇特生物森林只喜欢火山周边充满着硫磺味的环境，而现在，蠕动之森正在这块土地上安静的生活，并没有造成战士预想中的麻烦。

    “你们说，这森林和古龙有关。”

    乔修亚注视着这片诡异的异界森林，他的语气中带着些许好奇：“既然现在都已经带学生过来了，那么肯定就代表研究出了结果——你们究竟研究出了什么？”

    “还真别说。”

    听到了乔修亚如此直接了当的问话，巴尼尔和威廉面面相觑，这次是换威廉笑了笑，开口回答道：“这么几天的研究，我们真的发现了不少东西。”