    长恨歌！

    这只青鸟带来的传讯，是苏妍亲口朗诵的《长恨歌》！

    可空宁记得清楚，自己从未在苏妍面前买弄过诗词。

    毕竟他自家人知道自家事，一个文化沙漠，没必要装什么文人仕子，装了也装不像。

    所以《长恨歌》这首长诗，苏妍按理说来说是不知道的。

    当今世界，唯有采薇和柳如雪两人，见过空宁抄录在纸上的长恨歌。

    而柳如雪，在阴山古地中留下了《长恨歌》的最后两句诗，借此诗的才情破了阴山古地的关卡。

    现在苏妍却突然青鸟传信、念出了这首长诗。

    而且是从第一句开始，直到结尾……

    地阖星宫内，骨灰坛原本一头雾水，不知道这青鸟干嘛突然念诗。

    但听到最后那两句“天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期”时，骨灰坛也惊悚了。

    瞬间明白了过来。。

    “卧槽！你媳妇在威胁你！”

    “不！不对，不是威胁！这是杀人预告！”

    骨灰坛慌得不行：“她摆明车马告诉你，她知道你在古朝圣之路上做的事了！”

    “现在派青鸟过来，是提前让你洗干净脖子等着！她要宰了你！”

    “可能还要把柳如雪也一起宰了！”

    骨灰坛瞬间蹦到了婉儿身边，道：“小丫头！我们快走！这小子身边已经不能待了。”

    “一个暴怒状态下的六欲天魔，是绝对招惹不起的。”

    “趁现在还来得及，我们赶快跑！”

    骨灰坛毫无义气可言的就要跑路，干脆利落的不行。

    而且不但要自己跑路，还顺带忽悠婉儿一起跑路。

    空宁满脸黑线，道：“你能不能讲点义气？”

    骨灰坛却理直气壮：“小孩子才讲义气，成年人只谈利弊！骨爷我要是每次都讲义气，早死了不知多少次了。”

    “你媳妇儿冲过来，你们两口子的家事，她未必会真的杀你。”

    “毕竟一夜夫妻百夜恩。”

    “但我跟婉儿可就不一定了，被暴怒的六欲天魔顺手宰了泄愤也是很正常的！”

    骨灰坛继续拾掇婉儿跑路。

    婉儿却摇了摇头，道：“骨前辈不用害怕，我们暂时没危险的。”

    “北地大泽里的是苏妍的化身，又不是苏妍的本体。”

    “咱们躲在这地阖星宫里的话，苏妍也未必能冲进来杀掉我们。”

    “如果她能轻易攻破地阖星宫，那此时来的就不是传信青鸟，而是她的化身了。”

    婉儿颇为冷静的道：“所以我们只要躲在地阖星宫里不出去，就没什么凶险。”

    此言一出，骨灰坛顿时大惊：“卧槽……你这丫头，什么时候这么聪明了？”

    骨灰坛像是发现了新世界一样。

    婉儿忍不住愣了一下，一时没没弄清骨灰坛这句话到底是褒还是贬。

    空宁则望着地阖星宫外的传信青鸟，皱眉道：“现在当务之急，是柳如雪……她身处古朝圣之路，是否真的被苏妍的本体找到了。”

    婉儿说的那些，空宁也想到了。

    如今大泽里的苏妍化身，不用太害怕。

    地阖星宫内的一百零八名地阖星官，能匹敌紫府，苏妍的化身就算到了，也未必讨得了好。

    所以来的才是传信青鸟，而不是苏妍的化身。

    唯一需要忧虑的，是苏妍的本体……

    骨灰坛道：“柳如雪那边不用担心，古朝圣之路神秘莫测，圣行者踏上之后，便万法不侵、诸邪辟易。”

    “六欲天魔再强，也不可能掀翻古朝圣之路、危害到其中的柳如雪。”

    “她最多往里面丢个投影去干扰柳如雪，所以柳如雪的安危，你用不着担心。”

    “你小子还是先担心自己吧。”

    骨灰坛道：“得罪了醋坛子还想好？虽然你躲在地阖星宫里，能暂时无忧。”

    “但你还能一辈子躲在这这里面不成！就算你想躲一辈子，你媳妇也不会让你如意的。”

    骨灰坛道：“所以婉儿，咱们还是跑路吧。”

    “现在太危险了，咱们先远离这个臭渣男，等他跟他老婆和解了，我们再回来也一样。”

    骨灰坛继续拾掇婉儿，并且道：“你如果执意要留，那我就自己走了。”

    “别说我没提醒过你！”

    骨灰坛说着，灰溜溜的向外滚去，真的是要弃空宁而走。

    这毫无义气的表现，看得空宁无语。

    然而骨灰坛刚滚到星宫大门口，那站在星宫外的传信青鸟却恰好发出了苏妍的声音。

    笑得甜腻腻的、令人心头发慌。

    “夫君~~”

    “你背着妍儿做这种事，让妍儿好伤心。”

    “是妍儿哪里对不住你吗？还是什么地方让你不满？你竟与其他女人如此亲密……”

    “肯定是有人指使你的，不然你不会做这种事的、也做不到这种事。”

    “所以夫君~~把你身边的那個损友交出来，好不好？”

    “把这个破坏咱们夫妻感情的损友交出来、交给妍儿处置，妍儿可以既往不咎、原谅你这次哦~~”

    苏妍的声音，甜腻腻的、撒娇一般，娇媚的语气听得人骨头都酥了。

    但骨灰坛却瞬间蹦了起来，大怒：“你这毒妇！竟想挑拨我与空宁兄弟的关系！”

    “我与空宁兄弟，同生共死、日月可昭！岂是你这妇人三言两语就能挑拨的？”

    “空宁兄弟，你莫要听这妖女毒妇之言。”

    “这一次，兄弟我挺你！无论你媳妇怎么刁难你，我都撑你撑到最后！”

    原本要弃空宁而去的骨灰坛，瞬间气势大变。

    变得义薄云天、慨然正直。

    就差立刻与空宁烧黄纸、斩鸡头结拜为异父异母的亲生兄弟了。

    如此墙头草的表现，就连单纯的婉儿都撇嘴。

    空宁则诧异的望向外面的传信青鸟，不知道苏妍葫芦里卖的又是什么药。

    虽然帮空宁登临古朝圣之路、与柳如雪缔结连理的，的确是骨灰坛，苏妍找骨灰坛泄愤很正常。

    但这么直白的说出来，却反而有些古怪。

    那妖女的脾气，什么时候这么好了？

    连找碴都这么克制……

    难道她那边，出了什么问题不成？

    最开始的慌张淡去后，此时空宁敏锐的觉察到了苏妍古怪反应中透露出的异常。

    ——此时的妖女，绝对无暇抽身。

    肯定被什么事绊住了！

    不然不会这么好说话。

    而且指名要骨灰坛……莫非她有什么事，需要用到这老古董？

