    大阵汹涌，光芒璀璨，彻底包裹住了整个远古风族的山脉。

    仅剩的三位神灵和一群半神全都瑟瑟发抖，脸色煞白，心头全都恐惧。

    到底发生了什么？

    他们一共七位神灵，这才转眼功夫，被擒拿了四位？

    甚至有两位被活吃了？

    门外到底是一群什么妖魔？

    这些都是风凌天惹出来的？

    “快，快去请老祖出来！”

    一个神灵慌乱的道。

    剩下两位神灵终于反应过来，心神惊恐，急忙向着远处飞去。

    一群半神脸色惨白，全都迅速地跟了过去。

    其中有一位中年半神脸色变幻，忽然转身向着另一个方向飞了过去。

    风凌天在院子中来回走动，心中开始酝酿着各种恶毒的想法，想着一会如何折磨那一群该死的魔头。

    忽然，他看到了自家父亲从远古迅速冲来，脸色大喜，急忙迎了过来，叫道：“爹，你终于回来了，那四个魔头拿下了没有？”

    啪！

    回应他的直接是一巴掌，将他抽的惨叫一声，横飞出去七八十米，凄厉哀嚎，一嘴的牙齿统统爆了出来，鲜血从七窍喷出，脑袋都差点被打碎。

    砰！

    风凌天狠狠砸在地上，凄厉惨叫，眼泪飙洒，几乎被打蒙了，嚎叫道：“爹，发生了什么？干嘛打我？”

    “忤逆子，你到底为家族招惹了什么大敌？混账东西，一会老祖出关，一定要活活剐了你！”

    中年半神怒喝道。

    风凌天脸色惨白，心中惊恐，简直不敢置信。

    难道连他们家族的七位神灵老祖也不是对手？

    “爹，你要救我，你一定要救我啊，我是玄水体质，我可以替我们风族联姻，你一定要保下我才行，我对家族还有用，我能完成很多任务！”

    风凌天嚎叫道。

    玄水体质！

    中年半神眼神变幻，反应过来。

    对，凌天是玄水体质，有莫大作用，现在已经和水族联姻，这个时候或许可以向水族求救。

    他立刻向着老祖那里再次飞了过去。

    风凌天脸色惊恐，不断吐血，艰难地从地上爬起来，取出几粒疗伤丹药，迅速吞了下去，急忙向另一个方向逃去。

    “该死的到底是怎么回事？难道连七位老祖也不是那群魔头的对手，不行，我要跑，我不能死，我要赶紧逃出这里。”

    他从家族的后山方向向外逃去。

    一处古老的大殿。

    之前的三位神灵和一群半神全都出现在了这里，纷纷伏倒在地，焚香叩拜，嗷嚎痛哭。

    “老祖在上，如今我们风族遇到了难以想象的大敌，有四位深不可测的魔头堵在了家门之外，欲要灭绝我们远古风族，求老祖出关，抵御大敌！”

    “求老祖出关，抵御大敌！”

    其他人全部再三叩拜，声音悲切。

    一股股强大的神念通过神秘莫测的方式传递到了紧闭的殿门之内。

    大殿之内忽然传出了一股恐怖莫测的气息，汹涌澎湃，像是一处隐藏的火山缓缓复苏了一样。

    “何人惊扰？”

    大殿之内传来沙哑沧桑的声音。

    “老祖，有几位可怕的大敌来到了我们家族之外，现在堵住家门，逢人便杀，我们有四位神灵落在了对方手底，还被生吃了两个，求老祖做主！”

    为首的神灵脸色煞白，开口道。

    轰隆隆！

    厚重的大殿门户发出一阵阵低沉的轰鸣，开始缓缓打开，里面一股股可怕的气息不断汹涌而出，浩浩荡荡，向外席卷。

    一群神灵和半神全都露出震撼，颤颤发抖。

    一道可怕的人影出现在了大殿之内，光影朦胧，神秘莫测，看不出面孔与年龄，一双目光流露浓郁的沧桑之光，似乎活过了无数岁月。

    “老祖！”

    为首的神灵悲切道。

    “犯我风族者，虽远必诛！”

    沙哑沧桑的话语从这位老祖口中发出。

    呼！

    他的身躯瞬间模糊，随后消失不见。

    三位神灵和一群半神急忙从地上起身，再次向着山外飞了过去。

    山外位置。

    齐云和三大变态眉头一皱，全都敏锐的觉察到了一股无比可怕的气息，目光扫视过去。

    “上等神？”

    齐云露出异色，道：“不愧是远古神族，果然有上等神！”

    不过就算是上等神也不算什么。

    先不说他身边的三大变态，单是他自身就有化神期实力，配合法宝，和上等神足以一战。

    轰隆！

    大阵之内，气息涌动，弥漫出一股无比可怕的气息，一片恐怖的光芒汹涌而出，狂风呼啸，一片片狂猛的罡风像是利刃一样。

    最中央处，多出来了一道朦胧的人影，青光缭绕，眼神深邃，神秘莫测，如光似电，像是一位远古的神王出现了一般。

    “何人犯我风族？”

    低沉可怕的声音从那道人影口中发出。

    “老祖，救我，快救我啊！”

    被古一啃得鲜血淋漓的那位神灵痛苦嚎叫道。

    古一怪笑一声，将手中那位神灵直接丢开，一把砸进了旁边的那口大锅之内，禁锢了浑身身躯，让他动也无法动弹，凄厉的惨叫从锅里直接发出。

    接着，古一身躯一跃，来到半空之中，哈哈狂笑，意气风发。

    “我当是谁，原来是你，风游子，当年你和我们哥四个也算有过一战，怎么？难道这么快就忘了我们四人？”

    古一大笑道。

    下方的古二、古三同时怪笑，跟着腾起，站在了半空之内。

    大阵内的那道人影眼神一沉，射出可怕光芒，气息一下暴涨了数十倍。

    “是你们，古族四魔！”

    风游子低沉道。

    “不错，你果然记得本座！”

    古一怪笑道。

    风游子胸中翻滚，深吸口气，低沉道：“想不到诸神年代结束后，你们只是死掉了一个人，不过这次本座没招惹你们吧？”

    “风游子，你也不用给我们讲道理，我们四人向来不讲理，总之就是我家公子要灭你全族，我们几个不过是执行任务而已！”

    古一笑道。

    “公子？”

    风游子眼神眯起，寒光凛冽，道：“你们古族四魔向来无法无天，现在做了其他人的走狗？”

    “嘿嘿，本座的事，你就不要多问了！”

    古一笑道：“总之，今天过后，你们一个也别想活！”

    “狂妄！”

    风游子低沉道。

    “狂不狂你试试就知道了！”

    古一怪笑一声，上来就是一掌，强大的力量汹涌而出，直接撕开大阵，轰向了风游子。

    风游子怒喝一声，抬手一道恐怖的罡风，化为龙形，咆哮声中涌向古一。

    旁边的古二、古三全都身躯一纵，紧跟着冲了过去。

    