    也不知过去了多久，崔婉莹才从睡梦中悠悠的醒来，想起自己睡前说的那些话，竟有些恍惚，一时分不清自己究竟是一时胆子大说了，还是这一切只是刚刚做的梦。

    “既然醒了就快起来吧，我肩膀都酸了。”李林的声音冷不丁的响起，崔婉莹才发现自己还枕在李林胸口。

    崔婉莹满脸通红的爬起来，却见李林慢条斯理的从怀里取出一张手帕，在胸口擦了擦，那是一块极其显眼的水渍。

    她睡觉流口水了？还流在李林的衣服上？崔婉莹此刻只想立刻钻到车底，这可太羞人了。

    李林擦了半天也没见那水渍有半点消失的痕迹，最后干脆放弃了，起身说道：“走吧，我们都到了有一个时辰了。”

    李林神色如常的下了车，只胸口有一片不明水渍，崔婉莹在他之后也跟紧着下了车，虽然螓首低垂，但也看的出满脸通红，再加上云髻散乱，给人的想象空间就很大了。

    “你说这王爷都到了王府门口了，还花一个时辰在马车上嬉戏，马车上空间狭小，也不怕施展不开吗？”王二站在李菊福后面不解的问道。

    “哼”李菊福冷哼一声，“一听你这话，就知道你小子是个雏，床上有床上的乐趣，车上也有车上的妙处。行了别瞧了，把别人瞧的恼了，没你好果子吃。”说完便带王二等一干仆人迎李林入了府。

    于此同时，长孙无忌府，长孙冲正怒气冲冲的找他老爹告状。

    “爹，李林这小子忒不是玩意儿了，他会做诗就会做诗嘛，偏偏装着不会作，惹大家嘲笑他，临了他再写一首反讽我们，把我们都当成他的踏脚石了。”长孙冲越说越气奋。

    “大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。哼哼，好志向啊，当个亲王肯定是满足不了他了。”长孙无忌冷笑了两声。

    “对对对，这个李林包藏祸心，肯定就是想抢承乾的太子之位。”长孙冲立马跟着煽风点火。

    “那人他收了吧？”长孙无忌却不接茬，反而转到了另一个话题。

    长孙冲立马反应过来父亲问的是谁，“收了收了，孩儿亲眼看见那人在诗会上和李林相谈甚欢，李林先走，随后就有秦王府的人把那人也带走了。”

    “嗯，那就好，只要这件事妥了就行，其他名声什么的都是小事。李林所凭借的无非就是陛下的宠爱，但爱恨总相依，你爱一个人越甚，那你就恼他越多。我们只需要等哪天陛下恼李林的时候，将这件事情顺势一捅，事即可成。”长孙无忌胸有成竹的说道。

    “父亲大人高见，李林那小子肯定逃不出你的五指山。”长孙冲顺势拍了他父亲一记马屁。

    哪知长孙无忌立马瞪着他说道：“五指山？你还看李林写的《西游释厄传》这种闲书？去书房把《论语》抄上一遍。”

    长孙冲立马明白了祸从口出的道理，等到了书房，长孙冲才反应过来，要是父亲没看《西游释厄传》怎么知道五指山是书里面如来镇压孙悟空的手段呢。

    又过了两日，李林作的那首诗果不其然就在长安传开来，一时间到处都有听到有人在念诵“大鹏一日同风起，扶摇直上九万里……”

    这首诗还特别得到年轻人的喜欢，因为本质上这首诗就是有韵味版的“莫欺少年穷”，用来怼看不起自己的人特别得劲儿。

    李林深谙宣传阵地你不去占领敌人就会占领的道理，趁此机会先发制人，在《秦王旬报》上发表了一篇名为《终南诗会》的短篇小说。

    故事基本就是照搬李林在终南山的遭遇，只不过人物用了化名，“长孙”改了“短爷”，“房”改成了“塌”。

    这种化名非但没给当事人起到遮掩的作用，反而让路人有些好奇，这长孙冲改叫“短爷”是不是另有所指啊？

    这让长孙冲真的是百口莫辩，总不能脱裤上街裸奔自证清白吧，况且长孙冲知道这个无厘头的传言是歪打正着了，这就更让他恼怒了。

    太极宫，太极殿内李世民正在临摹《兰亭集序》,自前年登基以来，他几乎没得过一日休息，而如今外患东突厥和高句丽都不成气候，其他如吐谷浑、高昌等不过癣疥之疾，国内既无天灾，也无内乱，值此闲暇李世民便开开心心的练起字来。

    不多时，太监陈岩穿前来通报：“陛下，御史大夫魏征求见。”

    李世民一听是魏征来了，特别高兴，这个魏征一天天的怼他，正好今天他这幅字临摹的很是不错，李世民就像看看这魏喷子的嘴能不能夸夸人。

    “快快请魏卿进来。”李世民兴高采烈的说道。

    片刻后，魏征一步一趋的上了殿，等走到了李世民身边跪下行了一个大礼：“臣，魏征叩见陛下。”

    拿着字帖的李世民顿觉不妙，贞观君臣之间相处的都很融洽，李世民也不是那种喜欢繁文缛节的人，因为君臣私下里很少行跪拜之礼，今儿魏征上来就这么一出，看来是有大事找他了。

    想到这里李世民顿时便没了炫耀书法的心情，把手里临摹的字帖随手往桌上一扔开口道：“魏卿如此郑重，想来不是大事就是难事，说吧究竟是何事让卿前来啊。”

    “禀陛下，此事既是大事也是难事，更是非做不可之事。”魏征跪在地上朗声说道。

    “起来吧，我们还是坐着说吧，再大的事也没有让魏卿长跪的道理。”李世民摆摆手，让魏征起来入座，自己也坐到了案桌后面。

    魏征坐好后顿了几息时间，才继续说道：“臣说的这件大事就是度田。”

    “度田”这两个字一出，站在一旁的陈岩穿顿时感到了一股突如其来的冷风。

    度田顾名思义就是度量土地，当然不仅仅是度量土地这么简单，还得把土地的优劣肥沃、种植情况一一登记造册，当然还有土地的归属，每家每户多少口人，青壮几人，老少几人等等等等，基本就等于人口普查外加土地普查。

    古时没有现在这么强大的行政系统，所以是没办法根据每个人的收入情况进行收税的，所以基本都是包税制，县令就像是承包户，只要你完成了上头交代的税收，剩下的能捞多少算你本事，所谓“三年清知府，十万雪花银”讲的就是这个事情。

    除了包税，特殊年月还可能遇到摊牌。比如老佛爷要修个园子，你两广富贵繁华之地弄个一百万两轻轻松松吧，两广总督又找到广州知府，我保举你做了这肥差，现在该是你贡献的时候，老佛爷修园子要我们两广出一百万五十万，你广州最为富裕，给我弄五十万不成问题吧？然后广州知府又找到顺德县令如法炮制。

    这就是古代中国政府财政收入的两大源头了，只是相比包税，摊派很容易造成恶果，激起民怨，所以一般年月，朝廷还是指望税收进行运转。

    可包税就得定数额啊，一个地方能收上来多少税，就得丈量土地清算人口，这样才能制定一个合理的税收额度，尽量让县令地方大户这些中间商少赚差价。

    可你让他们少赚差价就是断人财路，断人财路如同杀人父母，何况他们都是盘踞多年的地头蛇，只是想想就知道度田这件事执行起来有多难。

    听完了魏征的话，李世民半晌没有言语，过来一会才沙哑的问道：“一定要度田吗？现在国内初定，朕恐怕一石激起千层浪啊。”

    魏征闻言迅速反问道：“陛下开国之功当居首位，麾下文臣将士无不膺服，倘若陛下不做此事，后来人又有谁能做呢？”

    李世民细细思索了一番，最后点头说道：“魏卿你说的是，这件事除了朕，再没人能做了。陈岩穿去着人把左右仆射和六部尚书都给我找来，就说有要事相商。”

    趁着扯皮的人还没到，李世民转头又说道：“度田可是立国之根本，但同时又是一件得罪人的事情，执行之人恐怕落不了好啊。”

    “臣愿担此重任，而且臣观朝廷满场文武，也没有比臣更合适的人选了。”

    “魏卿有这种自信？难得啊。”魏征常出惊人之语，但多是怼人，想这般自夸倒是不多见。

    “臣不是武德旧臣，所以可以不管裴寂等武德旧臣的脸面，臣也不是天策府旧将，秦琼、尉迟恭等人早就看臣不顺眼，最后臣也不是出身高门大族，身旁也没有亲戚家族的羁绊。所以臣才说自己是执行度田的最佳人选。”魏征语气平淡的分析道，仿佛他不是在说自己，而是说某个不想干的人。

    “好好好，魏卿你真是国家栋梁，只是这么一来，魏卿不怕成为众矢之的吗？”李世民不由得为魏征担忧到。

    “众矢之的什么的，臣早就是了，陛下有时候也不视我为眼中钉吗？臣不求什么，只求死后有一捧黄土埋身就是了，墓碑什么的都不用立了。”魏征言语间将个人生死得失都看的很淡。

    “碑怎么能不立呢？度田这事成了，魏卿百年之后朕一定给你立一个大大的丰碑。”李世民夸下海口。

