    此时在外面。

    张二狗衣衫褴褛，鼻青脸肿的哭诉着，一把鼻涕一把泪的甩着，封不觉站在一旁，也是愤慨不以。

    “师兄，到底是什么人打你，师弟这就去给你报仇。”封不觉如今怎么能忍，二狗师兄对自己不薄，平时有什么好吃的也都会送给自己。

    如今二狗师兄这一下山回来，就变成这般模样，也是让封不觉气愤难忍。

    只是如今张二狗并没有理睬封不觉，而是嗷嗷大哭着，那小绿豆眼里，泪光闪烁，如同江水一般滔滔不绝。

    此时林凡从屋内出来，这外面震天哭声，吵的林凡无奈至极，也不知道生了什么事情，只是当跨出门口的那一刻。

    却突然现张二狗竟然抱着自己大腿嗷嗷大哭。

    “宗主啊，弟子没用啊，弟子刚刚下山时，被人给打了。”

    “弟子秉承宗主的教诲不屈不饶，但是对方实力太高，弟子实力微薄，根本不是对方的对手啊，弟子有辱宗主的厚望啊。”张二狗凄惨的诉说着，那阵阵悲鸣的声音，让林凡都有些为其悲伤了。

    尤其是张二狗那惨烈的面容，更是让人心寒。

    “别哭了，好好说，到底是怎么回事？”林凡问道。

    张二狗抹了抹眼泪，声音由大哭渐渐的变成了哽咽。

    “宗主，弟子今日下山准备去找一些食材，好好的给宗主做一顿丰盛的晚餐，但是哪能想到，这刚下山，便碰到了自己曾经所在的杂役弟子之中的恶霸正在欺凌一名师妹，弟子一直铭记宗主的教诲，要勇斗恶势力，不畏惧邪恶，因此弟子明知修为不如对方，却依旧站了出来，但是最后……最后。”

    “哇……弟子求宗主教弟子绝世武功，今后弟子也好秉承宗主的教诲，帮助更多的人，铲除更多的邪恶啊。”张二狗哭诉着。

    “说实话。”林凡眯着眼看着张二狗。

    张二狗一愣，随后看着宗主那不信任自己的眼神，抽了两下鼻子，随后说道，“宗主，弟子以前是杂役的时候，得罪了杂役弟子中的恶霸，今天下山去逛游的时候，不小心碰到了，就被打了一顿，弟子心里不服，本想让师弟帮我去教训对方，但是我一想师弟乃是正义之人，这恃强凌弱，师弟肯定是干不出来的，所以弟子想让宗主教导弟子几门宗门绝技，让弟子好好报仇。”

    “恩，还不错，算你老实。”林凡点了点头，对于张二狗这性格，他哪还能不知道，这被打乃是正常的事情，这要是不被打，倒是有些奇怪了。

    “宗主，您是不是准备传授弟子几招了？”张二狗偷偷摸摸瞧着宗主，那期待的眼神，仿佛都将林凡给看穿了一般。

    张二狗希望得到指点，而封不觉又不是傻子，自然也希望得到宗主的指点，因此两人也是眼巴巴的瞧着林凡。

    林凡看着两人那渴望的眼神，最终无奈的叹息一声，这两人既然被自己收入宗门之下，一个大师兄，一个二师兄，这今后宗门壮大了，这两人的实力要是一直这么低，也是有些说不过去了。

    也好，那就传授本宗的成名绝技好了。

    只希望他们两人切勿辱没了此绝技。

    “跟我进来吧。”林凡转身向屋内走去。

    而两人听闻宗主答应了，顿时兴高采烈的跟随了进去。

    ……。

    没过多久，当张二狗走出来的时候，那一脸苦逼的模样消失不见了，而是昂挺胸自信满满。

    张二狗那深邃的眼眸仰望天地，他感觉自己进屋前跟进屋后，生了天翻地覆的变化。

    那是质的飞跃，那是人格的上升。

    自己已经不再是曾经的张二狗了。

    宗主所说的话，张二狗句句牢记在心里。

    “本宗将传授给你们四门绝技，此绝技是本宗历经千辛万苦感悟出来的绝技，这四项绝技包含了人生大道，包含了世间阴阳之道，包含了人性的真善美，希望你们能够好生运用。”

    对于宗主这一句高深莫测的话，张二狗可以自豪的说，自己已经领悟了一层，当能够全部领悟之后，他敢保证，自己一定会成为真正的绝世高手。

    “师兄，宗主传给我们的四门绝技，我感觉好像有些不对劲啊。”封不觉疑惑的说道。

    正处于兴奋状态中的张二狗，眯着眼斜视着封不觉，“你懂个屁，本师兄刚刚领悟到了宗主所传授给我们的四门功法是有多么的恐怖了，师弟你该好好领悟一番，师兄先回去修炼了。”

    张二狗啥也不说了，屁颠的回去了。

    《猴子偷桃》，《黑虎掏心》，《撩蛋脚》，《钛级魔身》。

    这四门功法在张二狗看来，一门比一门的变态，尤其是能够领悟宗主的人生之道，那么还有谁是自己的对手。

    “哈哈……。”

    封不觉看着二狗师兄大笑的回到屋子，最终也是摇头叹息，独自一人回去，准备好好研究一番，莫非真如师兄所说的那般恐怖不成？

    夜晚。

    圣宗又恢复了安静的状态。

    “嘿嘿，丹鼎峰，本大爷又来了。”黑暗之中，隐身状态下的林凡，出贱贱的笑声。

    丹鼎峰上的草药，除了供给宗门高层长老炼丹之外，其余的则是售卖或者作为宗门任务的奖励。

    上一次林凡也感觉自己偷的有些狠了，虽说那三种草药并不是什么珍贵的草药，但是将人家那一地刨的都差不多了，也是罪孽深重啊。

    因此这一次林凡想好了，适可而止就成，每样都来一点，就绝对不成问题了。

    而当林凡准备跨入药园之时，眼前一道银光一闪，吓的林凡立马缩回了脚。

    “卧槽，丹鼎峰变聪明了，知道下陷阱了。”林凡蹲下身子，仔细的瞧了一眼，这入口处被一圈银丝缠绕，那银丝的另一头系着铃铛，而且这铃铛还不在少数。

    如果刚刚没有看见，直接踩进去的话，那么这铃铛声，绝对会吵醒丹鼎峰的弟子。

    “哎，阴险啊。”林凡无奈摇头，这些弟子实在是太阴险了，一点都没本大爷这般的光明磊落。

    随后林凡轻轻一跃，落入到了药园之中。

    ps:之前已经说过了，配角名字一个是书友给的龙套，一个是我自己百度找的名字，那本书，我根本没看过，还特么的说我抄袭人家的风格，好，QQ那边的傻比们，请来起点喷。