
第二日中午，却开始吃饭，还可见到油荤肉片。

这日仍然无事，只有午后，管事集中各人，宣讲进入宣府镇各项事宜，第三日上午，一早喝过粥后，约在辰时，各房外又骚动起来，却是每户，都发下了蓝本，一家老小的信息，都集中在这。

这是众人在宣府镇通行凭据，不可遗失，还有，每两个月，需要到民政司报备续缴，只有绿本，两年才需报备一次。

拿着蓝本，很多人激动不已，终于，可以宣府镇生活了。

巳时，看着黑压压的人群，一个医官样子的人，对一个管事头目点了点头，示意这些人中，都没有疫病。

“放行。”

那管事挥了挥手，栅栏打开，黑压压的人群鱼贯以出，经过长长的通道，众人眼前一亮，感觉阳光耀眼，通道尽头，竟类一个繁华的市镇，触目间，是遍地的人流，各色喧哗的声音。

“逃难包，逃难包，赵氏背包厂出产的逃难包，美观又大方，经济又实惠，不买也过来看一看啊。”

“炊饼，炊饼，武大郎炊饼，元年崇祯通宝，一文钱一个，一个就吃饱。”

“永宁城肥肉面，一铜圆可吃两大碗，有菜又有肉，侯爷吃了都说好。”

“赖满成车马行，宣府镇无处不到达……”

“招工了，招工了，快过来看看……”

看着眼前人来人往，繁华又富有生气的场面，很多出关之人都是呆呆站着，感觉有些不知所措。

李祥卿同样呆呆看着，这一瞬间，内心冲击非常巨大，他的妻子杨氏。还有一子一女，紧抓着他的衣袖，以后，就要在宣府镇谋生了。一家人，可以在这个地方存活吗？

看左方，似乎人流密集，还有当当的铜锣敲响。很多人群也往那方涌去，李先生记起收容所里，管事曾有说的招工介绍所，他谨慎说道：“去哪边看看。”

越过一根高大的木柱。上面挂着一大木牌，上面龙飞凤舞书着几个大字：“职业介绍所。”

下方题名，又是两个字：“王斗。”

然后前方是一个平场。地面坚实平整。铺着细沙，不远处，一排又一排的大棚立着，以一个个小房间隔开，每个房间前，都摆着大木板，上面贴着大大的红纸。以醒目的字体，书写什么，还有些大嗓门的伙计，使劲呐喊。

“嘿，郑氏农行广招耕田队，放牧队，采矿队人员，管衣食，包吃住，工钱丰厚，二年之内，绿本在手。”

“扬威镖局广招镖师剑士，本镖局实力雄厚，所行保安州致太原路线，无一失手，出色完成多次委托护送，广受各商家掌柜好评信赖。现镖局有剑士级镖师一百五十人，内有大量退伍军人加入，因镖局扩大，现招镖师若干，身强力壮，有军伍，护院，镖局经历者优先，会言官话者优先。应募要求，举石锁二十气不喘，对招田镖师五招而不落败……”

李祥卿带着家人，与众人挤在一起，依次从各房前经过，发现招募信息非常丰富。

“庞家堡铁矿厂，诚招矿工三百人，管衣食，包吃住，工钱丰厚，二年之内，绿本在手。应募要求，身强力壮，吃苦耐劳，会言官话者优先。本矿郑重承诺，伤残，定有抚恤。”

“刘氏缝衣厂，本厂常年承接军队，各屯堡衣甲缝制，订单稳定，规模庞大，现有技艺娴熟之缝衣娘越千人，因规模持续扩大，常年招聘缝衣娘。要求，年龄十四到六十岁，需纺织，裁缝，刺绣等方技艺出众，会言官话者优先。待遇，底俸月米三斗，按件计算，多劳多得，本厂郑重承诺，酉时正点歇息，晚上不加班。”

该条信息，下面还有一行的小字：“本厂实力雄厚，东主杨夫人，为杨右都尉遗孀，与永宁侯爷一火路墩旧识，若老实肯干，一年半时日，便可获得绿本。”

“一年半就可获绿本。”

李祥卿的妻子杨氏，眼前一亮，她也读过书，识得上面所写字体。

男耕女织，大明很多女子，都织得一手好布，杨氏同样如此，在裁缝技艺上，也有很深的造诣，看上面待遇不错，底俸就有月米三斗，还多劳多得，可大大补贴家用。

在收容所内，众人都打听过了，在宣府镇要获得绿本，一般需要二年左右时间，这一年半就可获得绿本，让人心动。

继续看。

“庞氏菜园招募菜工，经英明仁德永宁侯爷，王大将军治理，宣府镇日见繁华，各城各堡各类菜蔬需求不断扩大，急军民所急，想百姓所想，庞氏菜园持续扩大规模，现有菜地五百亩，各类菜蔬齐全，今招菜工若干，有种菜经历者优先，会言官话者优先。”

“美峪所大畜场招工，本畜场每年稳定为各腊肉厂，肉瓷罐厂提供肉食供给，因扩大规模需要，现畜场招工，牛倌羊倌优先，兽医优先，会言官话者优先。”

又有各色采石队招工，铁钉厂招工，打井队招工，水车厂招工，蜂窝煤厂招工，棉田招工，纺织厂招工，让人感慨宣府镇厂坊之多，而这么多工厂，需要多少人手？外方传言，宣府镇内，人人有活干，果然不假。

各色信息，一一在木板的大红纸上醒目写着，考虑流民多不识字，还有众多大嗓门的伙计喊叫。

忽然李祥卿眼睛一亮：“赖氏庄园，长年招募书记帐房，一经录用，待遇从优。要求，有汉籍担保，可娴熟书写，熟知三脚账记法，秀才优先，举人免试。”

“郑氏农行，广招书记帐房，一经录用，待遇从优。要求，有汉籍担保，可娴熟书写，熟知三脚账记法。秀才优先，举人免试……”

从这二处开始，一排排的房屋，都是招募书记帐房的。基本上要求有汉籍担保，这对自己没有问题，自己在保安州的友人，便是个汉籍。他定然会为自己担保。

李祥卿心中那块石头终于落了下去，终于，自己有本钱在宣府镇生存下来了。

其实，他想干的是。在宣府镇做点买卖，继续经商，只是。不入归化籍。没拿到绿本，是没有在宣府镇开店设厂等经商权力的，做个货郎担虽然可以，这不是自己想要的。

他的妻子，也在旁笑靥如花，二人互视一眼，都是眉欢眼笑。

李祥卿微笑道：“走。去银钱司那边兑点银圆铜圆。”

收容所管事都说了，在宣府镇，除了银圆铜圆，还有元年崇祯通宝，余者禁止流通，当然，还有粮票可以用，在银钱司，可以兑换银圆，也可以兑换粮票。

只是对李祥卿等外来人说，基本上，对粮票等一张纸片都怀有疑惑，毕竟大明宝钞的教训是深刻的，他们不假思索的，都是想换银圆铜圆。

银钱司赵各寨分店，在右方地带，一栋二层小楼样式，靠着河水，边上有几棵大槐树，环境会清幽些，一家人还未走到门口，便听后方一个浑厚的声音传来：“贤弟。”

李祥卿惊喜地转过身去：“周世兄。”

一愣，就见眼前一个中年人，衣饰华贵，挺着一个小肚子，叼着烟斗，迈着八字步，与记忆中那个干瘦的，憔悴的，曩中羞涩的周厚仁周大哥相比，可谓形象大变，身后还跟着一个帮闲。

二人拱手见礼后，李祥卿仍是期期艾艾：“周世兄，你……”

周厚仁爽朗的大笑：“哥哥变了不少吧，没办法，经常要应酬，不免发福。”

他看向李祥卿的妻子杨氏：“这位是弟妹吧？常听贤弟提起你。”

杨氏忙裣衽万福，说道：“见过叔叔。”

又见了李祥卿一子一女，长子十二岁，小女十岁，周厚仁爱怜道：“好好。”

伸了伸手，从身旁帮闲的手中，拿过两个逃难包，做工精致，比收容所发的好看多了，然后送给了李祥卿一子一女，却见每个逃难包，内中都有糖果糕点，蜜饯什么的，又有女孩喜欢的绸巾，男孩喜欢的解首刀等礼物。

李祥卿一子一女却颇有教养，看着父亲，是否可以收下。

看子女渴望的样子，李祥卿只能示意他们收下，然后又再拱手：“劳烦周世兄破费了。”

周厚仁不以为然：“你我兄弟，什么交情，又谈这些小事？”

看他儿子爱不释手的玩弄解首刀，又哈哈大笑：“就知道，只要是小家伙，没几个不喜欢刀枪的。”

看看眼前的银钱司分店，询问李祥卿：“贤弟是否要兑换银圆？”

李祥卿道：“正是。”

周厚仁笑了笑：“不急，到保安州再说。”

一边说话，一边带他们夫妻到赖满成车马行分铺，一个管事迎出来，叫道：“周典吏，每次见到你，都越来越有富态了，这不，刚开蜂窝煤厂，又开铁钉厂，三日不见，当刮目相看哪。”

周厚仁哈哈大笑：“都靠侯爷赏的饭吃。”

说话中，已经快速安排好马车，他拍了一叠似乎是粮票的钞纸出去，李祥卿也没看清面额多少，同时心中一动间，周厚仁已对那车夫抛下一句吩咐：“一路吃好睡好，你来安排，有多的赏你。”

然后李祥卿一家人，与周厚仁坐上马车，车辆缓缓开动，看着窗外景色，听着周世兄滔滔不绝的介绍，李祥卿心驰神往，对未来有些忐忑，同时，又充满希望。

“上车，全部上车。”

郑兴祥郑老汉人等大群穿着新衣，背着大小逃难包，前往各屯堡屯田的流民，在同一时间，也出了通道，他们出关的区域有所不同，而在外间平场，也黑压压的停满车辆，果然是专车迎送，尽是双马平板大车，一车可坐多人。

“车队取向河南寨、马水口、谢家堡、孙庄堡、怀来城、鸡鸣驿、宣府镇城、张家口等地，数日间，便可到达屯堡所在。”

马车咕噜咕噜而行，看着车的两旁景色，众人心中，对未来有些忐忑，同时，又充满希望。

“啊呀呀，宝宝。”

韩父韩母等人一出关，就见不远处，停着几匹健马，马的旁边，站着一些头戴三山帽，身穿锦衣，别着腰刀的年轻男子，个个气宇轩昂，气度不凡，旁边经过的人，皆以羡慕敬畏的眼神看着他们。

韩母眼尖，一眼就看到自己的儿子，虽然儿子成熟俊朗不少，但她还是一眼就认出自己儿子。

她张开双臂，急步上前，一把将儿子搂在怀里，哭得个稀里哗啦。

她刚哭完，三个姐姐又上前，一样个个哭得如梨花带雨，抱着韩铠徽，“宝宝，宝贝”的叫个不停。

三个姐姐刚离开，三个姐夫又上前，他们皆是胖子，平日里，一样非常疼爱韩铠徽，也随自己娘子叫韩铠徽为宝宝。

旁边的赵荣晟等人，见韩母一行人，一口一个宝贝，都有些忍俊不禁，又不好意思笑出来。

韩铠徽有些尴尬，不过还是默默的与家人拥抱，然后韩父上前，看着儿子，欣慰一笑，说道：“吾儿很好。”

终于，众人上了马车，韩铠徽早在赖满成车马行雇了几辆大车，众人一一坐定，上车前，韩母还啧啧的称赞几句：“这车马就是气派，就不知贵了还是便宜了。”

她硬拉了儿子坐在身旁，一路不停口的询问。

“什么，那个赵……赵什么，是你的上官？啊呀，瞧为娘这失礼的，怠慢上官可不好，宝宝啊，一定要与上司处好关系……不行，下车后，为娘得备份礼才是。”

“啊呀，在永宁城买了宅院，花了多少银两，贵了还是便宜了？”

“想不到，我儿能娶总兵府的千金，我韩家祖坟冒青烟了……不过，这算我们家高攀了，千金大小姐的，她们以后会不会欺负婆家？这媳妇啊，为娘可得好好看看才是。”

而在后方车辆中，一辆车传出大姐夫的声音：“到宣府了，一定要大施拳脚……”

车马慢慢的远去，直到转过山脚不见。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28301"  chaptername="第590章  希望（下）">加入书签</a>
</div>
