    大黑熊听到季婈的呼声，顿时眼睛一亮。

    它肥胖的身躯一扭，朝正与它紧张对峙的衙役们，人性化地翻了个白眼，然后屁颠屁颠的朝季婈奔去。

    留在原地的衙役们懵一脸，其中一衙役两眼发直的问旁边的兄弟。

    “我好像看到那头熊朝我翻白眼了？”

    旁边的兄弟看了眼，跑到季婈面前装小可爱的大黑熊，也一脸玄幻的点头，喃喃道。

    “这熊不仅会翻白眼，还会卖萌。”

    “季姑娘，这熊？”

    叶台等一众官大人看着亲密的一人一熊，目瞪口呆。

    季婈挠挠大黑熊的脖颈，对众人介绍：“大黑是家养的，它很乖很温顺的。”

    众人看看被熊从青庐村一路追到治化府，现在看着刺激得有点不正常的万嬷嬷：……

    这就是很乖？很温顺？

    我信你的邪！

    很乖很温顺能一路死追人家，差点没将人家嬷嬷逼疯吗？

    面对众人看着她和大黑熊时莫测的眼神，季婈眨眨眼，问。

    “你们是不是很想撸大黑？它很乖的，不会咬人的，想撸就来。”

    性子好好先生的大黑熊闻言，登时配合的朝在场众人，咧开大嘴，笑。

    众人骤然看到大黑熊对着他们张开的血盆大口，汗毛都快竖起来了。

    “啊——”

    众人齐齐的大叫一声，后退一大步。

    “季姑娘，我们……呵呵都不喜欢撸大熊，我们就想问问那个酸枣酒，哪里可以买得到？”

    一个官员擦了擦额头上的冷汗，眼巴巴的问。

    其他人赶紧附和着点头。

    撸大熊什么的太可怕了，他们只想买有解毒功效的酸枣酒啊！

    季婈拍拍大黑熊脖子上，已经进化出金色V字围脖的厚实毛发，安慰道。

    “大黑，大家不想撸你是因为不知道你的好，姐姐喜欢你呀。“

    有点蔫的大黑熊露出恍然之色。

    原来出了青庐村后，所有人之所以见到它像见到鬼一样，是因为不知道它的好啊！

    大黑熊一扫郁闷的情绪嗷哦熬哦两声，傲娇得不要不要的。

    “小白狼和绯绯呢？”

    季婈话题突然一转，问。

    正傲娇的大黑熊神情蓦然僵住，小眼开始乱飘，就是不敢看季婈。

    季婈一看大黑熊这熊样，心头登时一咯噔，生出一种不好的预感。

    她再也顾不上卖酸枣酒的事，匆匆对酒楼掌柜道。

    “我还有些事要处理，掌柜若是有意要卖酸枣酒的话，可以遣人前往青庐村详谈。“

    酒楼掌柜呆一脸，瞬间又被巨大的惊喜淹没。

    之前季婈指出藏仙酒是假酒时，他还以为季婈是来砸场子的。

    却没想到……

    人家是来照顾他生意的！！

    天老爷，要是还有这样善良的金大腿，希望再给一打！

    要是知道弄垮藏仙假酒，能早一点卖上正品酸枣酒，他早就亲自上阵，手撕万家酒坊管事，哪还等到现在？

    掌柜朝季婈抱拳行礼，心底美滋滋。

    “在下定会亲自前往青庐村，商谈酸枣酒一事。”

    季婈看酒楼掌柜一会兴奋，一会懊恼的模样，勾唇一笑。

    打掉藏仙酒也不是一点好处没有。

    起码藏仙酒是假酒，喝多了对身体有害的消息传开后，但凡曾卖过藏仙酒的酒楼，一定会想方设法购进有解毒功效的酸枣酒。

    酸枣酒等于不费吹灰之力，截胡藏仙酒辛苦铺开的摊子啊。

    渠道白捡的，若是再有官方的照拂就好了。

    季婈眼眸微转，朝众位官大人欠了欠身。

    “这次出门带的酒水不多，若各位大人不嫌弃，一会民女让人给各位大人送来？”

    季婈的懂事令在场一众大人格外满意，知道季婈着急寻什么小白狼。

    与季婈相熟的毕知府和叶台还没开口，便有官员直接对季婈笑着允诺。

    ”那就谢谢季姑娘的好意啦，季姑娘尽管去忙，酒楼这边放心。“

    季婈挑了挑眉。

    没想到不过送几瓶酸枣酒，给在场各位大人吃席而已，这些大人倒出乎她意外的实诚。

    竟答应等万家酒坊来搞事时，他们会帮她应付万家。

    至于万家酒坊会不会来人搞事？

    季婈笃定一定会！

    藏仙酒开始的势头生猛，眼看摊子铺开，马上财源滚滚，现在却变成酸枣酒的踏脚石。

    万家酒坊岂会甘心？

    不过现在有这些大人撑腰，万家酒坊在外多牛，来了治化府也是强龙不压地头蛇。

    万家酒坊已经不足为惧！

    季婈感激的朝在场一众官大人欠身行礼，而后低声吩咐寸刀。

    “去将咱们带来的酸枣酒，全都取来给各位大人，让各位大人品尝后给点意见。”

    一众官大人满意的看着季婈点头，这丫头不错，就是行贿都说得那么体面。

    ……

    寸刀很快回来，提着五六瓶酸枣酒，送到一众官大人身边的小厮手中。

    在场的食客们看着落入官大人一方的酸枣酒，顿时成了柠檬树上柠檬果，柠檬树下你和我……

    各位官大人察觉到食客们的眼神，其中还有好几个曾吃过酒的。

    他们顿时示意小厮们将酒藏在起来，小气巴巴的拒绝。

    “我们都不够分，你们找掌柜想办法。”

    众食客沮丧一秒，马上眼睛一亮！

    对啊，还有掌柜！

    食客集体涌到酒楼掌柜身边，七嘴八舌的催促。

    “掌柜的，你赶紧上路吧。”

    “就是，掌柜早点上路，我们也好安心。”

    酒楼掌柜：……这话听着怎么这么别扭？你们才上路，你们全家都上路！

    看到掌柜的神情不对，食客们赶紧补救。

    “口误口误，掌柜的你赶紧去青庐村，将酸枣酒运回来，到时候我们天天来酒楼捧场。“

    “对对，还呼朋唤友来捧场。”

    ……

    酒楼掌柜闻言脸色稍霁，他本来也想早点赶往青庐村，担心青庐村有美酒的消息泄露，别人会跟他抢货。

    季婈等人一行人，跟着蔫哒哒的大黑熊和粉面小猴，一路出了城，来到郊外。

    她看大黑熊和粉面小猴不动了，站在原地比比划划，才明白原来它们是在这里，把小白狼和绯绯鹦鹉弄丢的。

    “寸刀、芊芊，你们在附近找找，看有没有什么线索。“

    季婈担忧的下令。

    谢显华看到季婈紧蹙的眉头，安慰道：”别太担心了，它们都很聪明，应该不会有事的。“

    季婈摇摇头：“动物的嗅觉很敏感，大黑都找不到小白狼的踪迹，可能真的出事了。“

    小白狼就是个宝宝，平日里大家总让着它，有点天不怕地不怕的性格。

    现在独自在外，哪里能斗得过别的野兽？

    还有鹦鹉绯绯，虽然羽毛在她药水的治疗下，已经丰满起来。

    可这货就是个路痴！

    当初从粮仓找到青庐村，就这么点距离的路，它能找上几个月。

    最近还听说，在青庐村里都会迷路。

    天不怕地不怕的小白狼，和迷迷糊糊油嘴滑舌的绯绯鹦鹉组队，她能不担心么？

    她现在最怕的是，等找到这两货，看到的是一堆被啃剩的毛……

    “姑娘，这里有情况！”蓦然，寸刀扬声喊。

    季婈闻言与谢显华快步朝寸刀走过去。

    寸刀等季婈走到近前后，蹲下身子指着地上一滩淡红色粉末。

    ”这东西刚撒出来时非常刺鼻，能很好的掩盖气味，是防止野兽追踪的东西。“

    季婈心底松了一口气。

    地上的粉末，说明有人带走了小白狼，可能还有绯绯。

    “难道是猎人？”

    她纳闷的问。

    此地离治化府不远，也没有森林，怎么会有猎人常带在身上的防追踪药粉。

    “季婈，你看看这里。”谢显华用木棍掀起一处杂草地。

    季婈探头看去，只见杂草掀起来后，露出一层覆盖着细尘的地，薄薄的细尘土很好的保留下几道浅浅的凹印。

    “这是……”季婈惊讶一怔。

    “这是马蹄印，而且这种宽大铁蹄的马种不常见。”谢显华知道季婈看出问题来了，语气也有些沉重。

    “体质结实粗壮，体躯长而深广，四肢短粗，毛厚密，长毛发达，性格强悍刚烈，身高在四点二尺以上的大型战马。”

    芊芊拿着一根绯绯的七彩羽毛过来，递给季婈时顺便补充道。

    她曾接一个去外邦暗杀一个人的任务，对这些马比较熟悉。

    “战马吗？”季婈的眉拧着更紧了。

    种种迹象证明，有外邦的人进入治化府，原因不明，但带走了小白狼还有绯绯鹦鹉。

    “那现在怎么办？”芊芊焦急的问。

    小白狼平日里虽然爱调皮捣蛋，鹦鹉绯绯也整天话唠似的叨叨个不停。

    可相处久了，也处出些感情，她怎舍得小白狼和鹦鹉绯绯，受到伤害？

    “这样，芊芊你先回城，悄悄将外邦人进了治化府地界的事告诉毕知府，我和季婈、寸刀再在附近找找，看能不能再寻到新线索。”

    季婈也赞同谢显华的建议，同时心底倏然冒出一个想法，她催促芊芊。

    “快去快回，要是我的想法没错，应该很快能找到小白和绯绯的下落了。”

    芊芊知道季婈点子多，说了能寻到小白和绯绯，应该就没问题。

    她放心的运起内力，脚下生风，飞快的朝治化府内掠去。

    等芊芊离开后，季婈看到谢显华去将蔫头耷脑的大黑熊和粉面小猴带过来。

    她顿时知道，谢显华应该猜到了她的想法。

    两人相视一笑，季婈拍拍大黑熊厚实的背，叹息的开口。

    “我没有怪你的意思，只是你是毛茸茸里的老大哥，小白还小，你要多看顾点它。”

    大黑熊闷闷的点头，小白狼被抓走时，它兴奋了两天，但现在想想，还是有点想那二货了。

    还有绯绯鹦鹉，虽然总爱跟季婈打小报告说它坏话，可当初是绯绯朝它示警，让它赶紧逃的。

    大黑熊内心惭愧，当初它不该抱着让小白和绯绯受教训的想法，任由它们被抓走……

    原以为想找就能轻易找到它们，却不想现在它们一点气味都没有了。

