    薛易被卡的不上不下的，整个人难受的不行。

    最后不得不老实的先进了主院再说。

    他们去的是薛老太太的主院。

    虽然说，东姝和薛易刚成婚，新婚小两口，见过公婆就可以了。

    问题是，这是侯府，人多规矩也多。

    所以，需要见过的，不仅仅只是公婆，还有老太太，大房还有三房一众。

    也算是认识一下人。

    当然，公婆行敬茶礼，其它人算是打过招呼就可以了。

    不过老太太总是需要拜一下的。

    这屋里的人，几乎都是原主觉得愧疚的。

    毕竟，很多人其实很无辜，结果都被原主一把火烧了。

    原主后悔了，东姝暂时也不知道，她到底后悔到何种程度了。

    不过，自己给些表面上的尊敬，还是可以的。

    和薛易一起进入了主院，薛老太太坐于一侧，侯爷和侯夫人坐于一侧。

    其它人，分于左右，或是坐，或是站着。

    这乌秧秧的一大屋子人，可是不少。

    毕竟，侯府三房同住，各房儿女妻妾都有，加到一起，可不就是一大家子的人。

    东姝在人群里，一眼就看到了，穿着打扮极为明艳出挑的……

    小表妹。

    宋绮云。

    她其实真算不得薛易的正经表妹，不然的话，依着侯夫人的身家，也不至于这小表妹嫁不过来。

    宋绮云是薛大太太的娘家侄女，兄长过世之后，薛大太太心疼这个侄女，又想着家道不好，怕侄女在娘家找不到好婆家，这才接到了府上。

    想借着侯府的名头，给宋绮云寻个好婆家。

    结果，宋绮云也是好手段，直接钓上了薛易，而且还让对方死心踏地的。

    因为薛府的大房，并不是嫡出，而是庶出。

    所以，最后没承袭了侯位，平西侯是薛二爷继承的。

    因为不是薛老太太的亲子，所以薛老太太对于大房感情很淡。

    所以，哪怕是看着薛大太太宋氏的面子，宋绮云想嫁给侯府正经的嫡子，那也是不太可能的。

    庶子倒是勉强可以考虑。

    毕竟，不过就是个父不在的落魄户。

    可是宋绮云野心大着呢，又怎么可能甘心嫁于一个庶子。

    估计从进府之后，便开始野心勃勃的想着，怎么样勾个嫡子到手吧。

    然后，渣男贱女，直接就勾搭到一起了，甚至还忍辱负重了呢。

    东姝心下嗤笑，远远的看了一眼，便不再多关注。

    宋绮云长的还不错，柔婉又娇弱的美人，总是格外的招人疼惜的那种。

    可惜，东姝干惯了辣手摧花的事情，还真是没什么怜香惜玉的心思呢。

    和薛易一起进入了主院，然后给薛老太太敬茶，给侯爷夫妻敬茶。

    这算是媳妇茶，敬完之后，大家便彻底的变成一家人了。

    薛老太太给了红封，看着东姝乖巧，还特意褪下个玉镯子给东姝，惹得侯府一众女眷的眼热。

    侯夫人一看，也不能落了人后，最后将发间的那枚珠钗赏给了东姝。

    “谢过祖母，谢过母亲。”东姝乖巧的表示了感谢。

    所以，感情，男人都可以是假的。

    但是这些真金白银的不会是假的，而且关键时候，它也不会骗你。

    敬过了茶之后，便需要见过府里的其它长辈。

    侯爷在敬茶结束之后，便退开了，算是将空间留给了府里的女眷们。

    薛易自然也被带走了。

    剩下一众女人叽叽喳喳的。

    东姝见过了薛大太太宋氏，还见过了薛三太太余氏。

    宋氏性子稳，又相对老实一些，看着挺憨的，余氏则是一看就不是个好惹的，十分干脆利落，眉眼处都透着尖锐。

    余氏也确实不是一个好相与的人。

    她出身不高，但是却惯会哄人，薛老太太就被她哄的不错，薛三爷更是被哄的，连个妾都不纳。

    屋里就早年一个伺候的丫环，抬成了姨娘。

    由此可见余氏的手段，问题是余氏自己也争气，两子一女，接连生了三个孩子，三房子嗣也算是旺盛了，薛老太太自然也是不在意薛三爷是不是纳妾的问题。

    “我说二嫂，咱们差不多就得了啊，这新婚妇人，可禁不住咱们这么折腾啊。”余氏见大家闹了一会儿，忙出声提醒了一句。

    言语之中带着一丝揶揄，眉眼还含着笑。

    她也是好意提醒，怕东姝新婚刚被折腾过，如今还要强打着精神陪着他们。

    侯夫人贾氏一听，马上会意的笑了笑道：“是是是，你说的有道理。”

    这种话，当着薛老太太的面，她是不太好提。

    余氏提出来正好。

    反倒是东姝，可不准备就这样放过了薛易。

    没看到旁边的小表妹，那小眼神一直往自己身上瞄呢。

    原主也真是在感情之事上面，被冲昏了头脑。

    宋绮云那么大的敌意，她这么聪明的人，都没感觉到，也是一个谜了。

    “母亲，你看，三婶取笑我，我身上并没有难受的地方，还想着多陪母亲说一会儿话呢。”东姝似是撒娇的来了一句。

    世子妃小贾氏，一看东姝这样说，不由掩着帕子笑了笑道：“弟妹，我们是过来人，都懂的，你也不需要不好意思。”

    薛老太太一听她们这样说，不由虎了一眼：“一群说糊话的妇人，这未出闺的姑娘们还在呢。”

    话是这样说的，不过却并没有生气的意思。

    毕竟，她们说笑的时候，已经有意分成了两边。

    未出闺的小姐妹在一边玩闹，她们已婚的妇人在另一边说着话。

    大家吵吵闹闹的，不见得就能听得清对面说什么。

    “是是是，母亲是我的错，我该打。”余氏一听，马上卖了一个乖巧，她惯会哄人，假意打着自己，逗得薛老太太在那边掩着帕子笑。

    倒是东姝一脸疑惑的回握了一下世子妃小贾氏的手，一脸困惑地说道：“长嫂，我真的没觉得不舒服，这心里还想着，请教一下长嫂，母亲这边平时可有心仪的点心，我也好跟着长嫂学习一二呢。”

    一听东姝这样说，小贾氏还愣了一下。

    反应了一会儿，却是微微红了脸，小声说道：“就你乖巧，你若是没有不爽利的地方，那一会儿便跟着我过去，我讨个便宜，借花献佛，哄哄母亲。”

    