
　　小型机场的防空洞内。

　　乔帅猫腰走在二代最前面，第一个来到入口处的墙壁旁边，扭头看着众人说道：“刚才上去的兄弟说，里面还有个拐角，但我们在这儿看不清楚对方，也不知道走廊里有多少人。所以只要进去了，我们就不能后退，要不然就得让人家打后背。”

　　“知道。”

　　“明白。”

　　李昌亮，王战垒，赵晨，王元，小吉等人纷纷点头。

　　“哗啦！”

　　乔帅低头检查了一下枪械，扶着对讲耳麦问道：“宇哥，我们要打了，你能辨别出要炸开的位置吗？”

　　“你手里掐个雷，只要对方退到死胡同，你就往棚上扔，我可以听声音辨别位置。”金泰宇脑袋很灵的说道：“给他们堵住了，你们就别冲了。”

　　“好。”乔帅点头。

　　“开始吧。”

　　话音落，乔帅回头看了一眼众人，咬牙说道：“最后一把事儿了，哥几个，咱们一块进来，一块出去。”

　　“艹你妈的，干吧。”王战垒棱着眼珠子吼了一声。

　　“进！”

　　乔帅喊了一声，第一个持枪就冲进了廊道。

　　三秒过后，众人快速通过拐角，一抬头就看见走廊内大概七八米远的位置，摞着半人多高的沙袋，后面趴着几个人，但具体数量看不清楚。

　　“打！”

　　李昌亮和小吉拖在最后，卡在入口处就开始搂火，大火力压制沙袋掩体方向。

　　“别停，冲过去。”乔帅吼了一声，开始持枪狂奔。

　　防空洞右侧方向，尉官冲着张永佐喊道：“打过来了，他们打过来了。”

　　走廊被连续冲击三次之后，张永佐也急了，暴跳如雷的喝问道：“支援为什么还不到？”

　　“被拖住了。”尉官一边往入口方向跑，一边吼着：“现在是谁先坚持不住，谁先完蛋，所有人全部给我去走廊防守。”

　　话音落，六七个保护张永佐的士兵，全部冲向了入口处。

　　人群中，东观与他带来的两个人，站在左侧走廊内，一动不动，似乎没有出手的意思。

　　“你他妈想什么呢，为什么不开枪？”尉官急了，冲着东观嚷了一句。

　　东观短暂犹豫半晌，回头就冲着自己兄弟说道：“去帮忙。”

　　三人相互对视一眼，迈步也跑向了入口方向。

　　乔帅，王战垒，赵晨，王元，等人往前冲了四五米远之后，沙袋掩体后面躲藏的士兵就全部站了起来。

　　双方在如此近的距离碰上，就完全没有技术性可讲了。谁退一步都是个死，所以拼的就是个胆气。

　　“艹你妈，放下枪。”

　　乔帅等人脚步没停，四人几乎一同迈上了沙袋，并且枪口冲下。

　　下面的士兵只短暂迟疑一下，瞬间就搂了火儿。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哒哒哒哒!”

　　枪声澎湃响起，双方距离不到一米血战。

　　王元第一个中弹，胸口暴起两团血雾，仰面直挺挺的从沙袋上跌倒在地。

　　他穿了防弹衣，但被打透了。

　　与此同时，乔帅靠在左侧的位置扫射，连续崩了两人后，只听耳边响起一声怒吼：“小元，小元！我艹你妈的！”

　　乔帅闻声回头，只见王战垒拿着枪突然冲下了掩体，用身体扑倒了一个士兵。

　　双方贴身肉搏时，士兵从腿上拽下来备用手.枪，冲着王战垒就搂了火。

　　“亢亢！”

　　两声枪响，所有人愣住。

　　“我去你M的，死也带你走。”王战垒面色狰狞，左手摁着对方，右手强行掰过枪口方向，贴着士兵的脸颊就扣动了扳机。、

　　数声枪响泛起，士兵脑袋碎裂，当场没了。

　　一阵脚步声响起，尉官和张永佐等人冲了过来。

　　乔帅一看事儿不对，伸手拽着王战垒吼道：“回来，先回来。”

　　远处枪火乍现，乔帅强拉着王战垒翻过沙袋掩体，左腿中弹，扑咚一声趴在了地上。

　　掩体后方，赵晨瞪着眼珠子，猛吸了两口气后，一扭头就看向了王元。

　　地上，王元的脖子，胸口处泚泚往外喷血。

　　“小元，小元！！”赵晨疯了一样的冲过去，伸手摁着他的脖子吼道：“你他妈的别吓唬我，我们一块出去啊……。”

　　王元扭头看了一眼众人，用满是鲜血的手掌抓着乔帅的衣角，断断续续的说道：“……我……我，我刚才挺害怕的，不想下来……可你喊了，我……我不好意思不下来……兄弟都在这儿……。”

　　乔帅闻声泪崩。

　　“我……我出不去了……。”王元咳了一口鲜血：“别管我……别管我……。”

　　“兄弟，兄弟……咱俩还得管小勐拉的赌场呢，你别吓唬我，我们马上出去。”赵晨捂着王元的脖子，他胸口往外飙血；捂着胸口，脖子又血流不止。

　　几秒后，一向与世无争，一说一笑的胖子王元，缓缓的闭上了眼睛。

　　“艹你妈！”

　　乔帅擦了擦眼角，猛然站起身说道：“那就都别出去了。”

　　“他们露头了，放进了打。”尉官躲在墙角后面，立马冲着同伴吼了一声。

　　“亢亢！”

　　就在这时，两声枪响突然在走廊深处泛起，一名士兵当场倒地。

　　“艹你妈，东观，我一猜你就想玩这个。”张永佐反应极快，枪声刚一响，他就后退了三四步。

　　东观枪口立马指向尉官，因为张永佐并不是这帮兵的长官：“艹你妈，把枪都放下。放下！”

　　张永佐持枪后退：“东观，你这样里外不是人。”

　　东观瞄了一眼对方，话语简短的回应道：“老子立场很坚定。来这儿，我是冲着嘉俊，不是你张永佐。业务没法谈了，我肯定帮朋友。”

　　“别动，放下枪。”

　　“后退。”

　　双方霎时间僵持在了廊道内。

　　远处，乔帅听到东观的声音响起后，眼中流着眼泪吼道：“最后的机会，杀过去。”

　　“雷，掐雷给宇哥信号。”李昌亮吼了一声。

　　数秒后，走廊内枪声激烈响起。

　　东观两枪毙了领头的尉官，自己身中一枪倒地。

　　乔帅等人冲过来之后，所有士兵全部跟着张永佐后退，跑到了走廊深处。

　　“当啷！”

　　小吉掐着一颗雷，冲着天棚就扔了过去，而乔帅扶着耳麦吼道：“听声，他们退到最里面了。”

　　“轰隆，轰隆，轰隆……！”

　　数秒后，连续的爆炸声响彻机场。

　　防空洞上方的天棚被金泰宇用炸Y，以分散炸点的手法，强行炸塌。

　　砖头瓦块从空中坠落，张永佐等人还没来得及再次卡住掩体进行反击，就被坠落物砸的阵型散乱。同时双耳嗡嗡作响，大脑一片眩晕。

　　“艹你妈的！”

　　金泰宇从地面炸出的窟窿跳进来，咬牙切齿的吼道：“艹你妈，临死了，你还拉走我一个兄弟。”

　　张永佐倒在废墟中，眼神呆愣的看着天空：“完了……还是输了。”

　　十几秒后。

　　盛世万豪的人全部汇聚在防空洞入口，低头看着躺在地上的王元，久久无言。

　　沈天泽攥了攥拳头，薅着张永佐的脖领子，蹲下身，满脸泪痕的问道：“你满意了？艹你妈，我问你，你满意没满意啊？！”

　　张永佐一言不发。

　　“老子调你去香G，又放逐你一年都没动你，你知道为啥吗？”沈天泽歇斯底里的吼着：“你以为我怕你吗？老子是不想打，因为会死人，啊！艹你妈的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第二零六四章 拿命拼出来的胜利免费阅读。https://xs.23sk.com 