    “这里便是古帝墓内？”

    顾怜星、公孙火舞二人，打量着周遭。

    身后另外十数天骄，亦是面露惊疑，四顾张望。

    古帝之墓盛事，本就有诸多限制。

    除了每次开启必是十八大禁制，仅18人能进帝墓主局外，还有着年轻天骄的限制。

    故对于在场所有天骄来说，进古帝之墓，便是一生仅此一回。

    能进来见识一番，无论成败，多少也是一次极其难得的机遇。

    萧逸打量了一眼周遭，看了眼手中的禁制印记，点了点头。

    “这里便是洞府之内。”萧逸轻声道。

    在萧逸眼中，周遭，是一片火海。

    范围并不多广阔，大概在方圆千米左右。

    而这方圆千米火海之内，则仅萧逸、顾怜星、公孙火舞以及那十数天骄。

    也就是说，这里仅萧逸一支队伍。

    其余队伍，显然不在此地。

    “萧逸公子，接下来…”顾怜星率先出言，问着。

    她想问，接下来该做些什么。

    毕竟谁都是第一次来古帝之墓。

    萧逸笑笑，道，“你感知一番就知道。”

    顾怜星、公孙火舞二人，以及那十数天骄，连忙感知起来。

    半晌，众人脸色恍然。

    周遭，这方圆千米火海之内，布满了一个个禁制。

    禁制，就藏于火焰之内，故肉眼一时未见，但感知之下便无所遁形。

    “这片火海之内，整整180个禁制。”萧逸沉声说道。

    他的感知，更为直观准确。

    这片火海之内，没什么东西能瞒过他的眼睛。

    “火焰之内的禁制，应当便是进墓者的机缘。”萧逸沉声道，“能否得到，便看你们的本事了。”

    萧逸此时语气沉重。

    他虽自信，但这里毕竟是危险重重的古帝墓内，他自然也不敢有半分轻视和太多的放松。

    十数天骄闻言，连忙循着自己的感知，走向一个个禁制。

    顾怜星二人也笑笑，道，“萧逸公子，我们也去见识见识了。”

    “去吧。”萧逸点点头。

    这里虽是火海之内，但火焰的强度，倒不算太大，顶天了在圣皇境层次左右。

    而敢来，能来古帝之墓的天骄，哪个不是圣皇境以上修为。

    不说顾怜星、公孙火舞二人。

    其余的十数天骄，起码都是圣皇境五、六重以上的修为，自然的不惧这些火焰。

    当然，若从这个角度来看的话，其实也恰好看出古帝之墓内的不凡以及危险之处。

    这里，还仅仅是初入墓内。

    这里，还仅仅是火焰正常存在，并没有什么特殊的火焰手段。

    或者更简单来说，这里，仅仅是危险的开端。

    当然，也是机缘之始。

    周遭，所有人都各自循着自己的感知，往周遭一个个禁制而去。

    唯萧逸，目光，一直锁定在这片火焰空间的尽头。

    萧逸一步步踏前，周遭火焰，霎成熊熊大火之势。

    越是前行，火焰温度越是惊人。

    而身后，一声声惊呼，忽然传来。

    一声声火焰爆响，也就此响起。

    嘭…嘭…嘭…

    一连十数道火焰，忽然暴起。

    “原来如此。”一个天骄，面露惊色，同时也面露恍然。

    “不理会这些禁制还好，一旦触及，禁制周遭火焰威力会瞬间增加。”

    这个天骄话音刚落下。

    不远处，另一个天骄，忽然被一道火焰震退。

    “厉害，火焰的威力，已达圣皇境六重层次，接近圣皇境七重。”

    “若想解开这些禁制，首先便要破开这些火焰。”

    整个火海之地的火焰威力，并没有变化，仍旧只在普通的圣皇境层次。

    唯独这些天骄接触，试图解开禁制的地方，火焰温度迅速飙升。

    对于这些圣皇境五、六重修为的天骄来说，接近圣皇境七重的火焰威力，还是比较难破除的。

    毕竟圣皇境七重，已是踏入圣皇境后期层次。

    而圣皇境五、六重，终究只是圣皇境中期层次。

    不过，亏得这些威力飙升的火焰，并没有主动攻击性，仅仅是存在着。

    否则，单单是这些火焰，就足以让这群天骄陷入危机之中。

    “破。”恰在此时，一道轻喝声传来。

    顾怜星一掌拍出，身前环绕禁制周遭的火焰，瞬间被轰散。

    周遭天骄，面露羡慕之色，“不愧是十八府的少府主之一，果然厉害。”

    顾怜星笑笑，轰散火焰后，直视身前禁制，“我倒要看看禁制之内，是何机缘，又有何考验。”

    嘭…

    禁制之内，一道流光忽然跃出。

    流光，跃入周遭火焰之内。

    禁制数米范围内的火焰，再次暴走。

    原本仅仅存在的火焰，霎时有了惊人的攻击性。

    嘭…嘭…嘭…

    弥漫周遭的火焰，化作一团团火球，不断攻击着顾怜星。

    不过一团团火球的攻击范围，仅在禁制周遭的数米范围之内，也就是说，仅在顾怜星范围之内。

    更简单来说，这是只属于顾怜星的考验。

    另一边，又是一声低喝传来。

    公孙火舞轻轻一掌，便已震碎身前禁制的火焰。

    而这时，她身前的禁制，倒无流光跃出，反倒是一抹虚影凭空凝聚。

    那，是一张丹方。

    “丹方？”公孙火舞皱了皱眉。

    “不会是让我炼药吧？”公孙火舞满脸苦色。

    显然，破去禁制周遭火焰，仅仅是考验的开始；真正的考验，在禁制之内。

    而每个人的考验，亦不尽相同。

    古帝墓内，果真玄妙。

    这时的萧逸，已然走至火海之地的尽头。

    而周遭熊熊而起的火焰，则威力已达圣皇境巅峰层次。

    同时，火焰的颜色，渐渐变了。

    “嗯？”萧逸看了眼周遭火焰，眉头蓦地一皱，“一流火焰，八风炎？”

    原本周遭焚烧着的，仅仅是普通火焰。

    现今，直接就化作八风炎？

    八风炎，位列一流火焰，稀有度，倒不是太高。

    但这种火焰，极为特殊，火内自能生风，衍生大量的风属性气息。

    且火焰的威力越高，衍生的风属性便越强；一旦衍生至极致，便会如若八风齐至。

    那时，便是火借风势，威力更强。

    其焚烧的火焰，会一瞬间如若八股狂风，肆虐不停，且又威力惊人。

    ......

    第一更。