    徐然的双眸蓦然睁开，半空中悬浮的神兵陡然间剧烈的振动了起来，一股奇异的牵引之力骤然席卷而出，形成一道水龙卷，吸引着神泉之中的炎波神力冲进神兵之中。

    那半空中的神兵宛如一头贪婪的饕餮，疯狂的吞噬神泉中的金色火焰，渐渐的神泉之中的金色光芒越来越暗淡，一股强烈的魂力波动从神兵中缓缓升起，并且逐渐变得越来越强。

    一直到三日后，这股魂力的波动达到了顶点，一道微弱的兵魂骤然诞生，向着徐然的方向发出阵阵欢快的奇异振动，仿佛在向他表达喜悦一般。

    这件神兵是由他的精气神孕育而出，在诞生的刹那便已经认他为主。

    神泉中的金炎缓缓褪去，神兵之上的光芒消散，唯有两侧的斧刃之上散发着阵阵冰冷的森寒之气，这是一柄仿佛可以劈开天地的神斧。

    他一伸手，神斧瞬间化作一道幽光飞入了他的手心，一种仿若身体的延伸一般，驱使如臂的感觉油然而生，这是其他任何一件神兵都没有带给他的感觉。

    徐然伸出另一只手掌，一面青铜古盾浮现而出，正是那件如意神兵。

    左手执盾，右手干戚神斧，这才是真正适合他的神兵。

    如今这件神兵如今初成，兵魂还非常的弱小，徐然将目光投向了半空之中悬浮的两件兵魂。

    只见随着他的意念，镇妖剑的兵魂发出阵阵哀鸣，缓缓的在天空之中粉碎，化作一团纯净的魂力。

    将这团魂力缓缓的注入新生的干戚神斧之中，神斧中的兵魂发出阵阵欢快的振动，快速吞噬这股魂力。

    而后徐然将目光看向了散发着无尽赤色凶煞之气的半截战矛兵魂，眸中射出一道冷电，尽管这是一道极其强大的兵魂，但是太过桀骜，虽然已经压服，但随时随地都在抗拒着他，却是已经没有存在下去的意义了。

    他再次踏出，拉扯着这道凶厉的兵魂，再次来到自己的内天地当中，那兵魂在他的内天地当中疯狂的挣扎震动着，掀起无尽的血光，但仍旧被空间的撕扯之力缓缓的压成了粉屑，化作了一团散发着无尽煞气的赤红色魂力。

    在神斧兵魂将镇妖剑的兵魂彻底吞噬完成后，徐然又将那邪念聚合体所化的紫色弹珠以及那半截战矛兵魂所化的魂力缓缓融入了干戚神斧之中。

    干戚神斧顿时爆发出了一个耀眼的光团，其内的兵魂疯狂的吞噬这融入的强大魂力，无尽的灵气开始汇聚。

    徐然眸中的光芒越来越亮，如今这件神兵终于彻底诞生了，他全力调动内天地精气涌向神斧，助这件神兵完成蜕变。

    “轰！”

    终于无尽的灵气汇聚到极点之时，一阵光亮后轰然散开。

    “顶尖灵宝！随时都可能会成为后天灵宝。”

    缭绕着妖异血光的干戚神斧落入了徐然手中，他眸中闪过一丝神芒，这件神兵是他融了三件神兵才炼制出来的，根基雄厚无比，有着无限的可能，锋锐无比只是最基础的效果罢了。

    这件神兵在融入了那团邪念聚合体所化的弹珠后，不仅产生了能够扰乱心神的奇异能力，还与那战矛的兵魂融合拥有了吸收天地间邪念与煞气不断进化的能力。

    “呼！”

    看着手中的神兵，徐然吐了一口浊气，盘膝在地，快速的恢复着炼制神兵产生的疲惫之感。

    一日后，在将精气神恢复到巅峰后，他一步踏出内天天，手中的干戚神斧轻轻划过，坚固无比的万仞魔山就仿佛是纸糊的一般，瞬间出现了一个大洞。

    随即他的身影出现在了万仞孤峰之巅，他的声音宛如滚滚雷霆，响彻了群山：“重楼，我来履行承诺了。”

    “飞蓬你终于出关了，我等这一天实在是太久了。”

    重楼猛然抬起头来，冷漠的表情瞬间消融，他狂笑着张开双翅，手中的炎波血刃斩出两道凄厉的血色刀芒，割裂了空气骤然斩向半空的徐然。

    徐然舞动干戚神斧，宛如舞动着一条狂龙，顷刻间便斩灭了两道刀光与重楼撞击到了一起。

    “轰！”

    无尽的气浪翻滚，重楼的炎波血刃瞬间架住了力劈而下的干戚神斧。

    徐然目光一闪，另一只手中的青铜古盾早已狠狠的拍向重楼。

    “砰！”

    重楼脸色瞬间一变，他只感觉一股排山倒海般的恐怖力量瞬间撞向他的身体，他的甲胄瞬间破碎，魔躯宛如一发炮弹瞬间撞碎山体，万仞孤峰一阵剧烈的摇晃，他被轰进了山腹之中，顿时在“轰隆隆”之声中散开无尽的烟尘。

    “好！好！好！就是这样的感觉，这样的战斗，才不枉我这么久的等待！”

    重楼狂笑着，瞬间破碎山体而出，他已经很久没有感受到如此强的压迫感了，随着战意的激活，他感觉到卡死他修为数千年的瓶颈似乎终于有了些许松动。

    “吼”

    而后重楼仰天发出一声咆哮，他的魔躯之上顿时爆发出一阵恐怖波动，遮天蔽日的魔气席卷而出。

    这一刻整个魔界都感受到了重楼散发而出的恐怖波动，无数魔头感到魔魂一阵的颤栗。

    数十道天仙级的魔族气息惊醒，一道道普铺天盖地的神念透发而出，他们都在震惊究竟是何等的存在，竟然能够引得魔尊重楼全力出手。

    徐然脸色露出一丝淡笑，这重楼的实力虽然只是巅峰天仙，但其真实的战力恐怕数十名天仙都不是他的对手，是仅差一丝便可晋升真仙的存在。

    但这还不够！

    “铿锵！……”

    重楼再次席卷而至，炎波血刃眨眼间便与干戚神斧在空中碰撞了数百次。

    “轰隆隆！”

    毁天灭地的恐怖波动席卷四方，泄漏而出的神力顷刻间便可摧毁一处山巅。

    此时虚空中早已出现了无数观战魔族，他们都惊惧的看着中央那两道恐怖的身影。

    战圈不断扩大，不时有魔族被那战场中的恐怖波动撕扯进去，被绞的粉碎，一众魔头不时疯狂的后撤，但却仍然舍不得舍弃观摩这场惊世之战的机会。

    重楼却是越战越狂，口中嘶吼不断，双目血红一片，疯狂的与徐然不断碰撞。

    徐然眸中闪过一丝奇异的光芒，这重楼却是在他的压力下陷入了一种奇异的状态。

    “重楼的修为要突破了，但现在的压力却是还不够。”

    他却是对重楼并无恶意，与此相反重楼帮助过他，性格也很对他脾气，他们之间的更像是一种朋友的关系。

    徐然原本就欠重楼的人情，这次却是准备成全他，偿还之前欠下的人情。

