    佛陀！？

    不知道为何，众人看见那佛陀后，就知道祂就是佛陀……

    佛渡世人……

    现在，就有佛来渡世人！

    而他们要做的，那就是放下屠刀，立地成佛！

    “神格神！”

    就在众人觉得自己应该放下屠刀，立地成佛, 求佛渡己的时候，古一和老天师同时大喊道：“醒来！”

    边喊，古一还一边双手一拍，而老天师则疯狂地扩散着金光。

    “嗡~”

    随着古一的拍掌，一道看不见的波动从其双掌中快速地扩散出去。

    而被古一那看不见的波动接触到人，一脸茫然地回过了神。

    老天师见此，就取消掉了金光。

    “嗯！？”

    老卫他们晃了晃脑袋, 一脸茫然地问道：“怎么了？”

    “嗯！？”

    没等古一回答, 老卫他们就再次看见了那佛陀。

    不过，老卫他们这一次并没和第一次见到佛陀那样，感觉要求佛渡己。

    因此，老卫二话不说地大喊道：“贾维斯，齐射！”

    “轰……”

    随着老卫的喊声，那数十万的导弹发射单元开始陆续地冒出了的火焰。

    两秒后，数十万的导弹就有序地腾空，朝佛陀所在的区域飞去。

    因为导弹发射单元间隙比较短，密密麻麻的烟尾让整片陆地变成了火沙之地，冒起了浓烟。

    而就在导弹飞行的时候，那佛陀半睁开了双眼，仿佛在众人耳边低呼道：“我佛慈悲。”

    “醒来。”

    就在众人再次迷糊的时候，古一再次拍了一下掌，再次将众人唤醒。

    “那是神格神，自带魅惑效果。”

    等众人清醒后，古一就快速地解释道：“稳住心神，别中招了！

    如果顶不住的话, 有可能会被祂同化掉，变成祂的傀儡！”

    “用炁护住耳朵和眼睛！”

    等古一解释完，老天师就飞快地接道：“如果感觉不对劲的话，就弄晕自己！

    那魅惑的媒介是眼睛和耳朵！”

    “艹！”

    老卫他们怒骂了一声，然后着急地说道：“贾维斯，我的指挥权转移给古一和老天师。

    郭逸，你立即回去！”

    说完，老卫他们毫不犹豫地一巴拍晕了自己。

    而诸天军的人则咬了咬牙坚持了一下，随后也陆续地拍晕了自己。

    “淦！”

    郭逸看着还没短兵交接就大规模减员的诸天军，着急地和二壮问道：“二壮，你有没问题？”

    “我没问题。”

    二壮控制着振金分身疯狂地把晕倒过去的诸天军收入噬囊中，准备带回去：“你先回去，我转播给你！”

    “好。”

    郭逸点了点头，不在继续坚持下去了，当即过了穿越门回归了诸天华夏城。

    而就在郭逸他们手忙脚乱的时候，密密麻麻的导弹终于接近那佛陀了。

    在放大的卫星画面中，一直很波澜不惊的佛陀此时仿佛炸毛的猫一样，身子颤抖了起来，并隐约能看见其额头有点点汗水留下。

    与此同时，一个金色的光圈瞬间把祂全方位笼罩住。

    “轰轰轰轰……”

    眨眼间，监控画面里就只能看见闪烁着火光的烟团，不见其他事物。

    同时, 身处宇宙基地中的老天师和古一还隐约能听见爆炸声……

    “贾维斯，继续填装导弹！”

    古一和老天师惊喜地对视了一眼，毫不犹豫地说道：“填装好后，别发射，等待我们命令！”

    说完，古一就和老天师点了点头：“走！”

    “……”

    等古一和老天师来到爆炸范围外时，第一轮集火的导弹还在从天有序地落入爆炸范围内。

    这仿佛源源不断的导弹轰炸，让古一他们感觉自己像踩在某种电动按摩玩具身上一样，随着大地疯狂地抖动着。

    人都快抖傻了，骨头都快抖散了！

    如此剧烈的抖动，让大地正在生长着密密麻麻的，深不见底的裂缝。

    “呼~”

    古一和老天师抖到受不了，被迫漂浮在空中，静静地感知着爆炸范围内的气息，暗自庆幸着。

    幸亏他们过来的时候封住了听觉，不然的话……

    就眼前这阵势，开门即耳聋！

    “轰轰轰轰……”

    许久之后，数十万枚导弹终于全部落完了。

    等尘埃落地后，爆炸范围内已经出现了一个深不见底的深坑。

    而爆炸范围外……

    剧烈的抖动下，这一大片区域已经变成了平原！

    什么建筑，什么山丘，什么花草树木，全都躺在大地上或被大地那裂缝给吞噬了。

    至于那佛陀……

    之前那袒胸露乳的破烂袈裟已经不见了，正光溜溜，浑身反光地赤裸着身子，漂浮在半空中。

    而此时祂的脸色……

    之前祂那慈祥平静的表情变得异常之狰狞且恐怖，同时，隐约还能看见一丝后怕。

    当祂看见古一和老天师后，祂的身体突然爆发起金光，让人看不清祂的身影。

    老天师半眯着眼看着那金光，内心闪过一丝疑问：为什么金光中，似乎还有黑光！？

    还没等老天师确认黑光的真实性，一声一听就非常愤怒的低吼声从光团中响起：“辱佛者，不渡！

    你……”

    祂还没说完，古一就趁其不备，把祂送进了镜像空间，并且大喊道：“贾维斯，发射！”

    “轰轰轰轰……”

    随着古一的话，已经装载好导弹的发射单元重新点火发射了。

    不过和第一轮集火不同……

    古一在导弹群的上方开启了传送门……

    而传送门的对面，正是佛陀的四周。

    那佛陀看见四周被导弹围的死死的，高呼着躲闪了起来：“佛主佑我！”

    “轰轰轰轰……”

    古一利用秘术看着镜像空间内的情况，忍不住笑了起来，淡淡地和贾维斯说道：“贾维斯，送十二枚核弹过来。”

    “是。”

    贾维斯听见古一的命令后，毫不犹豫地把四种核弹各发射了三枚：“已经发射，请注意安全。”

    “嗯。”

    古一听见核弹已经发射了，笑容更加温柔了，并再一次精准地在核弹前方开启了传送门。

    “轰轰轰轰……”

    “噗~”

    随着十二枚核弹在镜像空间内爆炸，古一的身子突然一震，吐了一大口血，并且五官也流了一些血。

    “古一，要不我来？”

    老天师看见古一的状态，还有她那持续衰弱的气息，皱着眉头担忧地说道：“别因为强行维持镜像空间而身受重伤！”

    “没事。”

    古一微笑地摇了摇头，平静地说道：“那力量只是瞬间而已，顶过了就没事了。”

    “实在不行，剩下的就交给我吧。”

    老天师点了点头，微笑道：“看祂刚才的情况，这一轮集火后，祂就算不死也得重伤了。

    我杀一个重伤的神格神，应该还是可以的。”

    “应该不用了。”

    古一看着此时不断被轰炸的镜像，微微摇了摇头，解释道：“我没看见祂有躲避动作了，看样子，很可能快死了！”

