 “小九，晋王说的不错，若你同意，这桩婚事，想必徐家也不会有意见的。”古黎皇主也道。

    以现在林寒的声望，不知多少名门小姐，巴不得嫁给他，就算是当个小妾都心满意足。“

    不行，我不同意！”就

    在林寒不知如何拒绝时，一道女子的声音传开。林

    寒目光转去，不由一愣，在门口处姬可儿迈着性感的玉腿，走进来。“

    你为何不同意？”古黎皇主道。

    “我…我…”姬可儿刚好路过门口，听到里面的对话，也不知为何，一股怒火冲上脑门冲进来，现在被这么一问，也语塞了下来。

    “父皇，你答应过我，让我跟小混蛋成婚，你怎么忘了啊…”姬可儿犹豫一下，竟狠狠的一跺玉脚，俏脸通红，咬牙道。

    啥？

    宫殿内的气氛，顿时哑火。

    不少大臣都一愣，也没想到姬可儿突然说这话。

    林寒也难以置信的望着她，仿若活见鬼，对方现在竟然提他们两个之前的婚事？

    姬可儿说完，也是满脸通红，像个大苹果。林

    寒帮助古黎皇主灭了兽人部落，相当于报了她的大仇，再加上一次次那亮眼的表现，也的确赢得了她的芳心。

    自古英雄爱美人，美人也爱英雄。

    她敢爱敢恨，喜欢的东西，就会争取，所以才如此。似

    察觉到林寒的目光，姬可儿忍不住白了林寒一眼，哼道：“看什么看，娶了我，是你八辈子积的福气！”

    林寒顿时嘴角抽搐，不知道说啥。

    古黎皇主也没想到，姬可儿突然说这话，有些为难。“

    小九乃是储君，三妻四妾都很正常，你也娶，徐娉婷也娶，不就皆大欢喜了！”晋王却是哈哈一笑道。古

    黎皇主点头，觉得这注意不错。

    林寒一阵大汗，这算什么事啊，自己今天竟莫名的被安排了两桩婚事。姬

    可儿虽说并非父皇亲生，但从小一起生活，他一直都将对方当成皇姐，虽然有时调侃两句，也只是过过嘴瘾而已，并没有什么非分之想。而徐娉婷自从母亲在徐家受到奚落，他对这女子也不会产生半点好感。

    这两个女人，他可从来没想过要娶啊。“

    父皇，我谁也不会娶。”林寒长出了一口气，唯有叹道。不

    少大臣都一愣，这可是两个绝色佳人啊，能享受齐人之福，很多男人做梦都会笑醒，林寒怎么会不同意？“

    为何？”古黎皇主也道。“

    婚姻之事，我会自己做主，更何况我才十六岁，暂时并没有成家的打算。”林寒摇头道。今天得知只有三年的时间，要去瀛州仙岛取回开天图鉴，关乎他性命，他根本不敢分心。“

    小混蛋，你…真不愿娶我？”姬可儿难以置信看着他。“

    可儿姐，以你的美貌，皇朝的无数年轻俊杰，都可任你挑选，小九受您青睐，倍感荣幸，但实在无心成家，还请见谅。”林寒叹了口气，拱手道。知道话会伤人，但有些东西，还是早点说明为好，否则只会误人误己。“

    你…你…我再也不理你啦！”姬可儿根本想不到自己坦白，会被拒绝，一时间气的满脸通红语无伦次，最后修长的玉腿踢了一下林寒的脚踝，气愤的离开了…转

    身时，能听到女子的哽咽声。

    显然这事对她打击很大。林

    寒摸了摸耳朵，心中只有暗叹了一声，接着继续对古黎皇主道：“至于让徐家忠心耿耿，未必非要联姻，我这会想其他办法的。”

    古黎皇主知道林寒性子坚毅，做出决定不会轻易改变，沉吟一下，也只有轻叹道：“也罢，终身大事，你有选择的权利，朕不会再多加干涉。”

    林寒赔笑了一下。

    “此事就不提了，还有一件事，朕在闭关期间，你们要加强守卫，留心东部区域的各大势力！”古黎皇主话锋一转道。“

    怎么了？”林寒问道。

    “如今我皇朝占据了东部区域九成的疆土，让不少势力都岌岌可危，如果朕达到天人境，他们更永无翻身之日。而在朕闭关期间，皇都城的力量会最薄弱，他们说不定会来破坏！”

    林寒心中一寒，觉得有理。就

    单单冰灵族和巫族，怕也不会甘心真的臣服在皇朝之下，再加上万魔宫和天道门…

    也就是说…一个搞不好，父皇闭关期间，皇朝可能会迎来一次大劫难啊。怪

    不得父皇，让徐家帮忙炼制炮弹，想必也是为了应付此事。父

    皇突破天人境，对皇朝太重要，他当然不会允许别人破坏。

    “放心，父皇，我们会多加防卫，也会尽快搞定徐家，让他们炼制炮弹，守护皇宫的安全…”林寒坚定道。

    “嗯，小九这一次又要麻烦你了…”古黎皇主感叹。林寒自崛起以来，为皇朝做了太多的事。“

    这都是我应该做的。”林寒笑了笑，接着看了看众人道：“父皇，我有一件事，想跟你请教，可否跟你说两句话。”古

    黎皇主面色一肃，知道林寒这么说，一定有重要事情，当下他挥手，示意众多大臣离开。宫

    殿内，就只剩下古黎皇主、林寒、晋王三人。“

    什么事？”古黎皇主道。

    晋王也好奇的看着他。林

    寒沉吟了一下，从怀中将一枚青铜古片取出，道：“还请父皇看看，这是什么东西？”古

    黎皇主将青铜铁片拿了起来，仔细打量，晋王也围上去。

    这青铜铁片只有巴掌大下，上面布满锈迹，透着一股古意，其中一面，绘画的是一件披风，足有千里，遮天蔽日，笼罩山川，焚烧天地的场景，很恐怖。

    一件赤红披风，若天地间至强神物般，焚烧的空间坍塌，大地破碎，这样的一幕让古黎皇主和晋王都震惊，感觉有些不可思议。

    “这莫非是…”晋王似想到什么，忍不住倒吸了一口凉气，失声惊呼道：““诸天兵器榜”上，排名三十五的“大千血炎披风”！”

    林寒一愣，不由问道：“诸天兵器榜是什么？”

    “这是五陆四海，最强的神兵榜单。全部都是天地孕育而出兵器，强悍无匹，就算是神灵都要颤栗…”古

    黎皇主凝重无比道。

    “天地孕育而出的神兵？”林寒吃惊，这简直是天地造化啊。

    “不错，此榜单共记载着四十九件神器，象征大衍之数，鬼神莫测，对芸芸众生是梦寐以求的至宝，可惜四十九件至强神器，大多都遗失在了岁月之中，就算神灵都难以寻找，天下罕见。”古

    黎皇主惊叹。

    这榜单的含金量，实在太重，随意的一件兵器，都有毁天灭地之威。据

    说皇朝的开天图鉴，就是诸天兵器榜上排名第九的至强神器，当年始皇帝持着它，纵横五陆四海，有打遍天下无敌手的姿态。而

    这件大千血炎披风，虽说排名第三十五也很恐怖，如果消息外放，洪州大陆都会掀起腥风血雨，不知多少老妖怪，会从棺材里面“爬”出来，抢的头破血流。“

    这青铜片，你是从哪里得来的？”晋王郑重道。“

    从冰峰的空间项链中…”林寒笑道，暗忖怪不得当初冰峰那么重视。“

    那小子估计要死气了。”晋王也感叹。

    “这大千血炎披风，究竟有何作用？”林寒舔了舔嘴唇，又火热道。

    “这件披风，并非是一件兵器，但它却比兵器还强…”古黎皇主凝重道：“因为它可以增加人的战意！”

    “战意？”林寒一怔。“

    不错，斗志高昂，战意澎湃者，就可横扫一切，碾压敌手。而这件披风，燃烧的天火，实际上是“战意之火”，披上后，战气如海，熊熊燃烧，宛若天地火炉，永恒不灭，战斗力会成倍暴增。”古黎皇主惊叹。传

    说在上古年间，“战神”披上它，所向睥睨，名震天下，这件神物可是让诸多神魔都火热觊觎不已。林

    寒顿时心头滚烫起来，这大千血炎披风的作用实在太大，能提升自己数倍的战力，实在恐怖。

    “那怎么样才能得到它！”林寒攥紧了拳头，道。他

    只有三年的时间，就要取回开天图鉴，原本是难如登天。这

    大千血炎披风，既然这么厉害，他自然要想尽一切办法得到，这样他才能有上瀛洲仙岛，索要回皇朝至宝的资格。

    古黎皇主将青铜片的另一面翻了过来，沉吟道：“这一面山水图，应该就是记载着大千血炎披风的藏宝地，只不过这山水图，却是残缺的，仅凭半块，无法看出真正的地点…”林

    寒苦笑，这么说来他现在还得不到大千血炎披风了。“

    也不用灰心，以后若机缘一到，说不定会遇到那半片。”古黎皇主笑了笑道。诸

    天神兵榜的兵器，古今罕见，连古代神灵都难以寻找。

    林寒有这半块青铜片，事实上已经是很多人梦寐以求的事了。

    似是明白这一点，林寒也只有叹了口气，郑重收下青铜片，决定以后看看能不能找到那另一半青铜片再说了。他

    心中已经打定主意，不管怎么样，这件大千血炎披风，他都要定了！这是他实力增强的关键！而

    且他心中还隐约中有一种强烈的预感，那另外半片青铜片的消息，他要不了多久就能得知… 