    从国都逃离开始算起。

    如今，已经过去了一个多月。

    而林辰的成长，可以用飞速来形容，如今与凝意境八重一战，也没有问题。

    这样下去。

    应不需要一年，他就能够救出林澜！

    但。

    他在成长。

    敌人却也不是原地踏步的。

    林辰已经知晓，大魏皇帝已经晋升专术境！

    专术强者。

    专精于一条道路，以一术极致，取代过去之庞杂，战力反而将得到大幅提升！

    林澜便是专术境的强者。

    林辰跟随林澜左右修炼，岂会不知专术境的强大！

    即便只是初步踏入专术境，也是质变。

    专术之下想要以专术一战，近乎不可能。

    这无疑是一个坏消息。

    林辰也没想到，秦月儿加入青玄神门，进入世外的天地才如此短的时间，竟然就送回了如此惊人的造化。

    而这只是被世人看到的部分。

    或许。

    秦氏皇族之中，还有别的强者得到了蜕变。

    不过最让林辰担心的。

    是秦氏通过秦月儿与世外大宗取得联系，并且，得到了更快取出龙元丹石的方法！

    若真是如此。

    那么最初芈璃所预计的一年时间，恐怕要缩短。

    而缩短多少。

    林辰根本无法判断！

    但他必须做最坏的打算了。

    不可能继续等着那一年时间的到来。

    可能。

    半年都不到！

    林辰心中有着紧迫感。

    他之后。

    将更为疯狂的提升战力。

    他要深入险地，追寻造化，不让晋升速度降下来！

    毕竟林辰也很清楚。

    九天斩神诀虽强，但境界提升所需的资源也更多，是寻常武者百倍不止！

    为了更多的资源。

    林辰只能置身险地之中。

    正因如此。

    林辰今天，才让孩子们痛快的玩闹。

    因为之后。

    他可能无法陪在孩子们身边了。

    他打算将孩子们送走。

    离开这是非之地！

    这样，他才能够没有后顾之忧！

    林辰盘坐于月光之下。

    将自身状态调整到最佳。

    龙肉美酒。

    他此刻肉身与精神，都处于巅峰状态中。

    正是晋升的好时候！

    黄金龙果入口。

    霎时间。

    果肉便化开了，其中的精华，瞬间涌向四肢百骸之中！

    甚至，林辰的口鼻之间，都冒出了金色的雾气！

    整个人，都蒙上了一层金光！

    随之而至的，则是林辰身上气息的不断暴涨，一波波的能量波动，开始震荡而出！

    远远看去。

    林辰身上的金光形成了一条光柱，与月光交相辉映！

    “黄金龙果，运气真是厉害，这种灵药，我都没有吃到过！”向无为忍不住赞叹。

    不无羡慕。

    他坐在那里，一边喝着酒，一边看着林辰晋升。

    他将为林辰护法。

    不会让外界干扰到他。

    林辰身上，能量波动愈发剧烈起来。

    他的积累太雄浑了。

    之前吞噬的妖丹，甚至包括了五阶的存在，此刻，这黄金龙果的能量，更是惊人！

    几乎没有半点阻滞。

    林辰的境界便提升了。

    千钧境七重！

    但，这还没有完！

    金色的龙在林辰体表升腾而起，在咆哮着，龙威震荡，即便是向无为，都忍不住震动！

    这份龙威，即便是他，都感觉到了一丝危险。

    林辰全力运转着九天斩神诀。

    黄金龙果的药力。

    被他完全吸收，点滴不剩！

    他的气息。

    还在增强！

    境界，竟再度松动，并且，一举踏破关口！

    千钧境八重！

    林辰连破两重境界。

    而他身上所散发出来的气息，哪里是千钧境八重所能够衡量！

    太惊人了！

    “这已经不是寻常人类的躯体了，他体内，只怕已经凝聚出龙血，而且，要比预想的要浓郁！”向无为惊呼。

    他能够感受到林辰的气息变化。

    与之前。

    大不相同！

    若是看不到林辰，只是感知其气息，甚至会觉得是遇到了一条龙，而不是人类！

    这已然是人龙之身！

    肉身强度，凝意境应该是没有对手了。

    除非是专门炼体的强者，或许才能一战！

    “寻常来说，服用黄金龙果，只能凝聚出一滴龙血来，但也非凡了，能够极大的改善肉身，增加恢复能力！”

    “不过，这小子看上去，何止一滴，快成为半血了！”向无为惊叹道。

    这很不寻常。

    “之前，听过一些传闻，这小子，似乎将大魏的龙脉啃食了七七八八！”向无为低语，眸光闪动。

    他认为，是龙脉所带来的影响，在如今这一刻，彻底发挥了作用！

    而且林辰本身，对于龙道力量的使用。

    也在寻常人之上！

    “天生适合这条路吗？”向无为道。

    随即忍不住无奈。

    毕竟在他看来，林辰适合的路可太多了，毕竟剑道，还不是妖孽一般？

    另外还有强大的火焰。

    治疗的手段。

    乃至肉身这条路。

    都是令人惊叹的天资。

    “感觉，完全是全能的人才，只是，这样走下去，到了专术，该如何选择？”向无为蹙眉。

    反而有些担忧起来。

    此刻的林辰，极强，这一点无须怀疑。

    各方面，都是令人叹为观止，甚至做到了境界所能达到的极致。

    但专术境。

    专修一术。

    这才是未来的正途！

    千万不要以为，全能就是最好的，事实上，专精，才是强大之路！

    贪多嚼不烂。

    再天才的人物，随着境界不断提升，所需理解领悟的东西越来越高深莫测，精力，终究会有限。

    难以取舍，都想兼顾。

    反而是大忌。

    向无为担心，林辰难以抉择，最后反而被拖累。

    不过现在谈这些还为时尚早。

    或许到了那一步，林辰便能够有答案！

    向无为不再去想那些，静静的等待林辰晋升结束！

    而达到了千钧境八重的林辰。

    实力暴涨是自然。

    可林辰的野心，不止于此。

    境界的提升。

    并非林辰最为看重的。

    他想要的。

    是玄力力道的极致！

    进入凝意境之后，林辰所修的，便是剑意了，剑意的提升将是一切！

    所以玄力能够走到哪一步。

    只能看现在！

    或许。

    千钧境九重可以做到。

    但越早，无疑好处越多，林辰现在，就想要试试！

    九天斩神诀！

    林辰全力运转功法，将体内的玄力推上一个又一个高峰！

    他要冲向极致！

    “这小子，要做什么，这份玄力，也太惊人了吧！”向无为忍不住惊呼道。

