
周其武在听戏楼外，发现他家指挥使大人的车还没走，便从后门进了听戏楼，寻到楼内管事询问黑脸伙计在何处。

周其武是西城衙门的官吏，听戏楼的管事对他异常客气，“回大人，那人是个哑巴，前两日到楼里来讨饭。我家掌柜查看了他的户籍，见他五官端正手脚勤快，便将他留下做事。方才他跟小人比划了半天，说他要出去一趟，这会儿不晓得在何处。”

安征也算聪明，还懂得装哑巴隐藏自己的口音。周其武问道，“他是哪里人士？”

大周城郭户籍管理严格，店铺招活计必查户籍，确认此人的身份。管事不好意思地挠了挠头，“您稍待，小人去请掌柜。”

掌柜倒记得很清楚，“回周大人的话，那哑巴名叫安双正，是连青山中的猎户，因被猛兽伤了右手不能再以打猎为生，才进康安讨生活。小人见他模样端正、干净，便将他留在楼中做事。大人您亲自过来询问，可是这人有什么不妥？”

自从姜二爷升任西城兵马司指挥使后，西城各店铺用人的标准多了两条：一是模样端正，二是看着干净。不符合这两条的伙计都被赶去了后厨或仓房做事，免得让姜二爷看着不舒服。经过半年的淘换，康安城西市内众掌柜、管事和伙计的颜值被拔高了两个档次，着实赏心悦目。

听掌柜说那黑脸哑巴名叫安双正，周其武便知他是安征无疑了。他含笑道，“并无不妥。晌午我来给姜大人送文书，发觉安双正长得很像我的一位分别多年的好友，特来问问。听掌柜说了户籍，便知是我认错了。”

听书楼掌柜很是热络，“小人早就听说周大人您有过目不忘的本事，您既觉得他貌似您的故友，有可能他就是您朋友的亲戚呢。不知大人可否赐下您朋友的名姓，待安双正回来后，小人问问他是否认得。”

周其武想了想，便道，“我的那位好友名叫胡守再，劳烦掌柜的帮我问一问。”

胡守再是周其武在酒泉任上时，衙门守门的老衙役，他在衙门做了大半辈子的衙役，脾气好人缘好，周其武提他的名字，就是想让躲着自己的安征知道，自己并无恶意。出了听书楼后，周其武慢慢向金光门走去。

还未出城门，他刚走没多久，张文江的侍卫便到了听书楼，请姜二爷到百味楼回话。正听说书先生讲到精彩处的姜二爷恋恋不舍地站起来，与众好友告辞，赶往百味楼。

姜二爷一到百味楼，激动的百姓们围拢上来，与他攀谈。楼上雅间门口的张文江见到这场面，不禁回想自己进楼时众人毕恭毕敬的模样，心情有些复杂。

姜二爷含笑答了两个问题后，以有约为由上二楼拜见他家府尹大人，进屋之后，姜二爷躬身行礼，“下官来迟，请大人恕罪。”

当姜枫行礼抬头时，旁边花瓶里插着的杏花都被比了下去，张文江竟无端生出一种“若是能带着姜枫上早朝该多好”的念头。他晃晃脑袋，问道，“你来得不算慢，方才在何处用膳？”

姜二爷笑道，“下官在隔壁街上的听书楼内听书，听说大人您召唤，下官抄近路就过来了。”

张文江随口问道，“你还爱听书？今日讲的什么？”

姜二爷立刻眉飞色舞地讲道，“今日讲的是南侠胡霸天除暴安良的故事，这胡霸天好打抱不平，路与不平事都要大吼一声‘天下人管天下事，这场不平事既被我南侠胡霸天遇着了，我便非管不可’……”

张文江听得额上青筋直跳，他耐着性子听姜枫说完，才道，“什么侠客，不过是仗着会些三脚猫的功夫，便罔顾王法逞凶斗狠的恶徒罢了。”

姜二爷从善如流，“大人您说得对，咱们才是管天下不平事的正经地方，哪轮得到他们出风头！”

张文江板着脸，压住跳起来揍他一顿的冲动，教训道，“京兆府管着哪里？”

“康安城和京畿十二县。”姜二爷磕巴也不打地回道。

张文江又问，“西城兵马司呢？”

“康安西城十九坊一市。”姜二爷回道。

张文江婉转提醒道，“哪的不平事由哪的、什么衙门管，朝廷律法规定得清清楚楚，若要天下太平，官员当各司其职各理其政，你可明白？”

“下官明白。”姜二爷应得响亮。

张文江不放心，又直接道，“天下再大，归你管的也只有西城那一片，可记清楚了？”

姜二爷眼睛一转，以为是被降了职的廖纲在张大人面前讲了自己的坏话。不过他讲的哪一件、怎么讲的，姜二爷完全没有头绪，只得乖乖认了，“下官记清楚了。”

“若有人将其他地界的不平事推到你面前，你该怎么处置？”张文江追问。

姜二爷顺着府尹大人的要求想了想，回道，“下官给他推回去？”

孺子可教也！张文江满意了，又问了几句姜枫婚事筹备得如何后才让他退了下去。周其文却觉得他家大人说得还不够清楚，心里七上八下的没底。

姜二爷离开百味楼时，天已黑透了。他穿小巷急急往听书楼赶，想听胡霸天怎么生擒山贼。就在他穿过小巷时，一个躲在小巷内的黑影刚刚冒了下头，便被人捂住嘴拽了回去。姜二爷听到些微响动，停住回头张望，“什么声音？”

姜宝也听到了声音，不过暗卫没有报信，就说明没有敌情，他便道，“许是猫在打架，二爷无须担心。”

姜二爷点头，倒背着手边走边感叹道，“到了春天，猫都比冬日里欢实了。宝儿啊——”

“二爷。”姜宝上前一步，紧跟在姜二爷身边保护。

“连猫都开始找媳妇了，你还不着急么？”

姜宝……

“康安城这么多姑娘，你看中哪个就跟爷说，若是合适，你娶媳妇的银子爷给你出了。”

姜宝额头的青筋突突直跳，姜猴儿捧着肚子，笑得前仰后合。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68102649"  chaptername="第369章  天下人管天下事">加入书签</a>
</div>
