    第二天。

    昏暗的房间中，善缘和慧德相对而坐。

    一缕缕白光从慧德千疮百孔的身体内释放出来，随后滚入面前的善缘体内，让善缘的皮肤逐渐透明，体内内脏血管清晰可见。

    一炷香后，慧德长出一口气，原本破败的身体更显颓废，体内游走的金龙更加活跃，不断的蚕食他剩余的身体。

    “可以了，善缘，我已将琉璃光打入你的体内，你且试一下吧。失去了琉璃光的庇护，龙气对我的侵蚀越来越严重了，你要尽快啊。”

    “是，师叔。”

    善缘轻声应道，随后唤出了体内的奇物，破魔金刚杵。

    原本的破魔金刚杵为先天三重的奇物，只是被王怀扣了其中的玉石，导致品阶下降，目前只有先天二重罢了。

    但是现在，破魔金刚杵上有一层层宝光流转，七彩虹光缠绕在破魔金刚杵上，使其熠熠生辉。

    之后，慧德的阴神走出，直接走进破魔金刚杵上，让这把奇物光明大作，如同旭日初升，散发着煌煌不可侵犯的佛光。

    “琉璃光为世间至宝，几乎没有短板，更可以加持到他人的奇物之上，使其释放出原本的威能。而我又将阴神融入琉璃光中，只要我不死，你就具备阴神修为。”

    说完之后，慧德疲惫的出了口气，然后说道：“算算时间，仙盟也该差不多找到神祠了吧。善缘，你去吧。”

    “是，师叔，你保重。”

    离开房间，善缘看着门口一众祈祷中的神明道中人，心中顿生厌恶。

    不过想要毁去施展黑暗大如来观想法所使用的法器，还必须要这群人才行。

    那件法器已经和复苏的海神取得了联系，只有这群海神信徒才能感知到其位置，所以必须带着他们。

    忽然，其中一名信徒高声喊道：“年年有鱼，年年有鱼！我感受到海神的召唤了！”

    “走！”

    高喝一声，善缘完全化为光芒，将这群信徒裹入光中，整个人立刻处于可在可不在的状态。

    携着这群信徒，善缘冲出闹市，一道光在人群中穿梭往来，直接飞到海边，并看到了刚刚从海下捞上来的海神祠。

    看到海神祠，融入光中的一名信徒高声喊道：“就是那座神祠！海神的神像就在其中！”

    “进去了！”

    扑入海神祠中，善缘刚一进入就感受到密集的蛛网。

    直接从蛛网中穿插而过，他顺着其中的小道飞快的前行。

    海神祠内的空间比他想象的要大的多，这里的空间都被海神的神力扭曲，使其变得超乎想象的庞大。

    来到道路尽头，善缘直接飞入深坑，在黑暗之中飞快穿梭，没多久跃入深坑，一路行至最下层。

    站在空旷的地下，善缘解除了琉璃光，随后对于自己一同前来的信徒们喊道：“找到神像！快！”

    一名信徒疑惑的看着周围，然后出声说道：“奇怪，之前的信众们呢？”

    “什么信众？”

    “就是六万六千六百六十六名自愿献出大脑的信众。他们向海神祈愿无尽的幸福，并自愿献上大脑。海神复苏后满足了他们的愿望，让他们永远沉浸在幸福之中。”

    善缘想象了一下没有脑子，却依然在体会幸福的人类，感到一阵恶寒。

    为了片刻的欢愉，就舍弃了身为人的尊严，这些家伙真是愚昧的可怕。

    而且神明的思考回路果然与人类不同，如此匪夷所思的事情也能干的出来，难怪大周要大力剿灭这种神明。

    不想与这群信徒有太多的瓜葛，善缘厉声喝道：“别管那么多了，找到神像要紧！”

    信徒们立刻闭目感受，片刻之后，每一个信徒都泪如雨下。

    “我感受到了，我感受到了！海神的赐福就在这里，它的神像无处不在。一、二、三……十七尊，整整十七尊海神的神像在这里，这一定是我们的虔诚感动了海神，这是他给我们的赐福。”

    善缘完全没办法跟这群人共情，此时心中只有惊疑。

    慧德之前跟他说过，这里只有一尊佛像作为海神的媒介，之后因为海神的力量转化为神像。。

    但现在，这里居然冒出了十七尊神像，多出来的十六尊是哪里来的！

    莫非，又是仙盟的人在搞鬼！

    连续两次栽在仙盟手中，善缘现在已经有些疑神疑鬼，将一切事情都归结到仙盟的阴谋之中。

    不过他已经来不及多想，只能狠狠的说道：“都找出来，然后毁了它们！”

    “不行。毁坏神像，会让海神愤怒。我们需要将神像上的赐福转移出来，这样才能让海神感到喜悦。”

    “多长时间才能解决。”

    “全部解决至少十二个时辰。”

    “那就尽快！我来布置陷阱，你们全部都快一点。”

    说完之后，善缘立刻化为光芒，在地下广场上四处游走，依靠琉璃光布置陷阱。

    第二天，海边。

    二号如约来到海边，看到了正在这里等候的王怀。

    上千行礼，二号看着放置在浮板上的神祠，点头说道：“一号，你干的真不错。居然这么快就找到了神祠，你比我想象的还要优秀。”

    “夸奖的话不用再说了，一起进去吧。”

    “好。”

    二号率先踏入神祠，并在接触到门口的蜘蛛网后消失的无影无踪。

    看到二号消失，王怀长出一口气，知道自己的计划终于完成了一多半。

    走上前，他小心的走向蜘蛛网，并对蜘蛛网说道：“大黄，可以了。”

    蜘蛛网抖动了一下，整张蜘蛛网从墙壁上剥离飘下，并化为大黄的摸样。

    优雅的爬上王怀的头，大黄舔着前腿上的毛说道：“没问题了，他们现在都在婆婆的肚子里了。只要他们没有意识到他们被困在婆婆的神通中，那么他们就不会出来。不过小姑娘，你费这么大力气干什么，又是让张七七制作缩小的地下广场，又是让我在这里布置神通，你做这一切有什么意义呢？”

    “……可以不说么？”

    “当然可以。我只是单纯的好奇罢了，你不说也没有问题。不过以后有机会多叫我出来吧，感觉跟你在一起，有趣的事情会很多呢。”

    这些小猫并不是猫妖婆婆的一部分，而是类似共生的关系。

    在猫妖婆婆吸收了奇物，并转化为妖魔的那段时间，她将所有因自己而死的同族神魂都吸入体内，最终形成了一个奇特的共存体。

    这些小猫都有自己的性格，有自己的想法，是一个单独的个体。

    摸了摸小猫的头，王怀将小猫放在一边，然后独自向着真正的广场走去。

    琉璃光，终于要到手了。

