    十人被重新关押，除了白夜和小丫头，其他八人眼中都充满期盼，希望明天的狩猎可以表现得好一点。

    　　几盏油灯照亮着幽静的大牢，有人盘膝打坐，双手结印，头顶散发出微光；有人温习拳脚，一招一式刁钻奇诡，狠辣决绝；有人则倒头就睡，呼吸绵长持久，神态安然。

    　　“丫头你困了就睡吧。”白夜席地而坐，背着她吐出一句话，他的气息紊乱，心跳几乎停止。

    　　小丫头要求白夜到床上睡，她睡地上，被白夜拒绝，后来就没有了声音。

    　　白夜五心朝天，结出一道棺禁，虚空凝成一个若隐若现的“生机”字样，若不细心观察，极难看见。

    　　大牢里忽然吹起一股清风，空气都清爽许多，有半步入道的高手猛然一惊，这是天地之力。

    　　难道有入道圣人在城中修炼？

    　　风停，气消。

    　　一道细微到极点的乳白色冰液从白夜脐下三寸的地方钻进去，片刻时间，白夜原来紊乱的气息逐渐平稳，呼吸有力。

    　　王化警告过他：棺禁有着天地禁忌力量，每使用一次，都会遭到巨大的天谴，至于什么时候来，则有如诅咒一般，时快时慢，毫无防备可言。

    　　一道象征着不详的天谴印记刻入白夜的元神魂魄中，生了根。

    　　白夜有所感知，却无能为力。

    　　抚摸着藤鞭“龙城”，他的思绪翻飞，想起了师傅王化，烟儿，大哥。

    　　心中怅然若失，以后再想一家团聚的话，很难了。

    　　夜深，冷得冻骨，白夜裹紧单薄的麻衣闭目养神。

    　　凌晨，天微亮，一个威风凛凛的青年打开大门，走进天牢，目不斜视，趾高气昂的道：“今天世子大发慈悲，谁表现得好，等狩猎回来，不仅可以免了死罪，还可以在府中做事……”

    　　青年眼里没有丝毫傲气，但这个人肯定从小娇生惯养，颐指气使惯了，举手投足间尽显贵族气质。

    　　举手一挥，一位铁骑转动冰冷的身体，挨个打开牢门，一个个死囚走出来，对青年皆是毕恭毕敬。

    　　“龙将军！”

    　　白夜牵着小丫头也走了出来，毫不张扬，站在天牢里，并不起眼。

    　　青年饶有兴趣的斜睨了二人一眼，接着转身朝外面走去，十名死囚和八名铁骑紧紧跟上。

    　　他龙弃堂堂项王帐下五将之首，位列老大，位高权重，还不至于跟一个死囚犯计较。

    　　站得越高的人，越注重形象。

    　　昨夜听手下讲有一个死囚毁了世子心爱的江山扇，惹得世子大怒，扬言今日狩猎要他好看。

    　　他原本以为是个怎样的人物，至少是垂髫老者，没想到是一个乳臭未干的黄毛小子。

    　　出了昏暗的天牢，是一块巨大的广场，四处皆有重兵值巡，寻常百姓不会踏进这里。

    　　天牢前面已是一众人影等着，一人一马数十骑，落针可闻，军风极严。

    　　世子今日一袭龙纹白袍，手握亮银白龙枪，当先一骑，跨下白马魁梧非凡，三分狮相。

    　　传说中的西域名驹，夜照玉狮子！

    　　一人一马，活脱脱的战神转世，少年将军。

    　　“驾！”

    　　世子轻喝一声，策马转身，朝南门行去，看也不看白夜一眼，仿佛昨晚之事像是一个插曲，已经烟消云散。

    　　心底暗自松了口气，白夜牵着小丫头跟在十人囚犯的队尾，后面是数十铁骑。

    　　已经有这么强大的铁骑了，为什么还要这些囚犯跟他去狩猎，白夜心中微沉。

    　　龙弃与世子并行，龙弃轻声道：“殿下，大哥叫你暂时不要回去。”

    　　世子微紧马绳，放慢速度，冷漠的问道：“父王那边怎么样了？”

    　　两人极有默契的与队伍拉开一截距离，龙弃忧心忡忡的道：“自从英道降汉，局势就很不利，英道熟知城中极多机密布置，再加上齐王信用兵如神，大哥多次突围都失败了，幸好城池坚固，汉兵攻不进来，不过，城中只剩了不到一个月的粮草……”

    　　“我知道了。”世子轻轻的应了一声，抬手一抖马缰，当先跃众而出。

    　　“唉”

    　　龙弃眼眸低垂，重重叹了口气，招呼后面的统领一声，跃马追了上去！

    　　整个队伍速度迅速快了起来，有一种急行军的架势，白夜一把将小丫头甩在背上，跟着队伍前进。

    　　远处朝阳升起，一座白茫茫的山岭横亘在远方，似一道天堑挡住去路，山巅高数百丈，云深雾霭，一队人马在世子的带领下直接一路披荆斩棘从一侧闯了进去，后方龙弃率人将来时的痕迹巧妙掩盖……

    　　半山腰上，密林之中，世子下令原地扎营，翻身下马，远眺山岭背后一条波涛汹涌的大江。

    　　此时，龙弃来到他的身边，他微微侧目，轻语道：“那个传说是真的……”

    　　“这、那应该是虚无缥缈的神话传说，怎能当真。”龙弃闻言惊愕。

    　　旁若无人，世子冷漠的接着道“十年前汉王于此地斩了祸害一方的白蛇妖，得了天命加身，我竟奇怪，后来我遍查古籍，这小小的乌江很可能是传说中的地府遗迹――忘川！”

    　　“我逆流而上，追溯其源头，竟然一直到了泰山禁地的山脚，至此，断了线索……”

    　　“世上唯有天命加身之人才能入山，并只能前行九百九十九丈，那便是历届帝王封禅之处！”

    　　夜月当空如银盘，洒下银辉，树影斑驳，世子挥动银枪，起承转合，带着奇特的韵律，好像在翩翩起舞！

    　　突然，银枪一压，直指石壁！

    　　“星火破阵舞！”

    　　“天伤地灭御！”

    　　“裂天第一击！”

    　　“……”

    　　身法辗转，宛若惊鸿，崖壁刻着狂草一般的枪痕，最后落款：

    　　阴嫚武学！

    　　此时无声胜有声，有探子来报，十里外发现有人的踪迹，疑似汉国三王子。

    　　令退密探，龙弃未打扰世子，喃喃细语道：“刘盛他怎么来了，难道是适逢其会偶遇？”

    　　此地人迹罕至，山高密林，楚汉又在交战的关键时刻，在这里遇到刘盛，龙弃有种不详的预感，似乎有不好的事情要发生。

    　　他眼中杀机一闪，寒意凛冽：“既然碰到，就不能放你回去！”

    　　转身回营，随着一系列命令下达，一场精心布置的伏杀势在必得……

