    暂停之后，刚打了一个回合，雄鹿就被王毅一球打停。

    这场面着实罕见。

    王毅下场时，自然受到了诸多球迷们的欢呼。

    再加上队友们你一巴掌，我一拳头，拍得王毅握着胸口直呲牙。

    都是些肌肉男，随随便便一拳砸在身上，真特么不是人受的。

    施罗德看到王毅受到诸多赞美和掌声，神情依然是有些落寞。

    两分钟之后，双方重新回到场上。

    这一次，雄鹿队主教练为了堵王毅的突破，把刚刚歇了不到一分钟的洛佩兹再次拿上了场。

    雄鹿队这个阵容，说是双塔，其实都已经是三塔了。

    波蒂斯2米08；

    字母哥2米11；

    洛佩兹2米13。

    这样的阵容往内线一扎，谁能突得进去？

    再加上湖人队外线的波普不准，湖人队就只能靠詹姆斯和王毅了。

    但打到现在为止，他们两人也只是联手命中了3记三分而已。

    湖人队整个上半场，也才命中4记三分。

    这远远在雄鹿队的承受范围之内。

    所以布登霍尔泽摆出这样的阵容，就是为了克制湖人队。

    詹姆斯看到这样的阵容，就是一阵头大。

    湖人队进攻之时，他看了一眼王毅。

    看看王毅还想不想再攻一个。

    既然老大是这个意思，王毅自然没有任何推却的理由。

    他拿球之后，依然面对霍勒迪。

    一个简单的胯下交叉变向之后，左脚突然往右前方一步。

    依然是顺步突破。

    霍勒迪有些火了。

    还来！？

    这一招你想吃我多少次？

    于是他往后退了一步，不给王毅突破的机会。

    但王毅并没有继续突下去。

    而是将球从胯下拉了回来，再接一个后撤步。撤出了三分线外。

    此时的霍勒迪，离他已经有两米距离。

    王毅这才收球，起跳，出手。

    但是这一次他的投篮动作与以往不太一样。

    以往他投篮时，因为要防止被盖，所以跳得很高。

    这一次晃开霍勒迪之后，他脚离地最多只有十公分。

    就是所谓的颠投。

    好像脚下一颠，就把球投出去了，连投篮动作都没做完。

    这是王毅根据自己体能不足的缺陷，思考之后得出的新的投篮方式。

    这种投篮方式对体能消耗比全力跳起投篮要小得多。

    而且颠投的出手速度更快。

    至于突然调整起跳高度，会不会影响命中率。

    王毅并不担心。

    有45%命中率在这儿打底，根本不用怕。

    唰！

    篮网发出了清脆的声响。

    王毅眼睛微闭，享受着这美妙绝伦的声音。

    对于每一个投篮者来说，空心入网时篮网发出的声音，绝对堪比九天仙乐，让人飘飘欲仙。

    雄鹿主教练看到这里，心下微微一沉。

    不过他还是安慰自己。

    没关系，只是一个三分而已。

    回过头来，字母哥强杀内线，不但打中，还造成了2+1。

    不得不说，经过了去年的季后赛和总决赛，字母哥又进化了。

    虽然中远投还是没真正开发出来，但是在内线绝对是一柄大杀器，怎么打怎么有。

    当字母哥罚球时，斯台普斯球馆响起了读秒的声音。

    “one，two，three……”

    自从去年季后赛之后，只要是雄鹿队打客场，字母哥罚球时，必然会响起读秒的声音。

    这几乎已经成了客场球迷的狂欢。

    当数到第十二秒时，字母哥终于出手了。

    嘭！

    篮球重重砸在篮筐之上。

    字母哥虽然进化了，但这罚球是没有一点长进。

    湖人队保护下后场篮板。

    詹姆斯运球推进。

    这一次，霍勒迪丝毫不敢放松，紧紧贴着王毅。

    甚至还趁着裁判不注意时，悄悄拉一把。

    以至于王毅连着绕过四个掩护，都没能把他甩开。

    詹姆斯见状，眼睛向着右侧四十五度一瞟。

    湖人球员会意，纷纷来到右侧四十五度位置。

    在左侧只留下詹姆斯一人。

    这个战术，看起来就像是要给詹姆斯单打。

    雄鹿队内线都侧重于詹姆斯这边防守。

    但湖人队的波普、庄神和库兹马和王毅四人，突然全都提到了上线。

    在右侧四十五度三分线处挤成一团。

    下一刻，王毅突然如同箭一般射了出去。

    拉到了三分线外。

    波普、庄神和库兹马，则排成了一排，形成了一道人墙。

    霍勒迪和王毅直接被这道人墙隔开。

    詹姆斯的传球适时地来到王毅手中。

    霍勒迪眼睁睁地看着王毅接到球，却有一道人墙相隔，两人隔墙相望。

    霍勒迪眼中那种幽怨与绝望，让人看了心疼。

    正所谓：盈盈一水间，脉脉不得语。

    之前错过一步，就几乎错过一生。

    现在隔墙相望，更是仿佛被银河隔绝了千年。

    他只能期望王毅投不进了。

    王毅依然是颠投。

    篮球离开指尖之后，便像一个穿着橙色裙子的女孩，迫不及待扑向白衣男友的怀抱。

    现场球迷一片欢呼。

    湖人队这个战术，真是百试不爽。

    场边的布登霍尔泽心再次一沉。

    连进两个，不会有事吧。

    好在回过头来，米德尔顿还了一记三分。

    湖人队再度进攻时，王毅依然在卖力地绕掩护。

    霍勒迪在他身后，仿佛追着索要急支糖浆一般，死死追防着他。

    王毅没能甩开霍勒迪。

    但是投到手热时，哪管你有没有防守人。

    绕到左侧底线外时，詹姆斯的传球已经到手。

    霍勒迪亦步亦趋地跟到王毅身后。

    但王毅没有做丝毫调整，拔起来就投。

    或者说是先起跳，在空中时再调整。

    霍勒迪跟着起跳。

    但这一次，王毅跳得很高。

    手腕几乎是压着霍勒迪的手指尖，将球抖了出去。

    嘀——

    裁判的哨声响声。

    霍勒迪顿时面色一沉。

    他点了王毅手腕，这得罚三球。

    唰——

    很快，让他面色更沉的声音传来。

    不是罚三球。

    而是3+1！

    腾讯NBA直播间里，张卫平指导看到王毅连进两个三分时，不禁笑着说道：

    “连进俩三分是好事。但就怕年轻球员脑子一热，不管不顾，邦邦邦就给你瞎投。”

    当看到王毅接球之后，也不管面前有没有人，拔起来就投。

    他连连摇头：

    “嘿，他还真敢投。”

    但下一刻，他便话峰一转：

    “嚯——还真敢进！”

    “篮球这玩意就是看你手热不热。手凉了那篮筐就加了盖儿了，怎么投怎么不进；手热了那就是篮筐像大海，怎么投怎么有！”

    旁边的柯凡见插不上话，最后只能再次做总结陈词：“对！”

    小姨妈也跟着符合：“没错！”

