    越接近小月村，玩家们就越发的兴奋。

    他们交头接耳，感受着阴森的小月村带来的压抑以及小道士的直播故事所带来的震撼。

    那些当初看过小道士直播玩家更是成为了所有玩家们争相讨好的对象，特别是那些还留有当初小道士直播录屏片段的玩家。

    他们当初想过要留下这直播录屏片段珍藏，却没想到今天这个片段居然成了人人想要的抢手货。

    手下玩家们的信息交互龙琮没有去管，他只是带着队伍走进了小月村。

    这小月村此刻正被浓厚的白雾遮盖，再加上那古旧破败的房屋，显得异常的诡异。

    龙琮看着这一幕，眉头紧锁：“这小月村看起来面积不会小到哪里去，到底该上哪儿找那两个鬼呢？”

    龙琮身边，龙傲天突然灵光一现，赶忙道：“要不然咱们直接把人撒出去，等时机到了就把网这么一拉，肯定能一网打尽！”

    “你的意思是把全村的鬼都抓起来让小道士来辨认？”

    龙琮眉头稍稍舒展，但他总觉得这样的行径怎么都有点怪怪的。

    就是很熟悉，但又记不起到底在哪里看到过。

    龙琮张了张嘴，正想跟龙傲天继续讨论这个方案，却听旁边马氪死突然喊道。

    “大家先静一静！”

    一众玩家的交流声快速停了下来，这都是玩家们中的高手，自然是令行禁止。

    众人看向马氪死，却见他的神情非常的严肃：“你们听！”

    大家赶忙屏住呼吸，侧耳倾听。

    小月村依旧是阴风阵阵，夹杂着一丝若有若无的女人声音传到玩家们的耳中。

    婉转吟唱，时而哀婉凄厉，让人心中颤动，纷纷面面相觑。

    作为一名合格的老司机，大家都知道这声音代表着什么。

    “嘶……这么巧？”

    龙琮也听到了这声音，却是突然笑了起来，而后看向身旁的小道士。

    “上次让你小子吃独食，今天咱们一起去实地考察一番！看看这恶灵们到底是如何繁衍后代的！”

    “嘶……”

    龙傲天听到龙琮这话，也是忍不住倒吸了一口凉气，眼睛里开始闪烁起兴奋的光芒。

    “你琮哥果然是你琮哥！高雅！”

    “害，有啥高雅不高雅的，咱这就是为了探索世界的奥秘！寻求恶灵繁衍的真相！”

    龙琮摆了摆手，一脸我是个正经人的样子。

    但风中那隐约传来的若有若无的低吟浅唱，却是让他的话语如此的无法信任。

    一种玩家不禁心情激荡，看了看那些还在准备收钱发录屏的玩家们，大家赶紧收回了自己点击交易的手指！

    这都能看舞台剧了！

    还要什么直播录屏？！

    龙琮也感受到了玩家们的心情，深知此刻民意不可违。

    于是他便在团战指挥频道里小声下达指令：“兄弟们，悄悄滴进村，打枪滴不要！”

    “都给我屏住呼吸，掉血了就用血药顶上！一定不能被发现了！”

    “咱们这就过去看看！”

    龙琮的话让玩家们无声的庆祝起来，一个个纷纷屏住呼吸，排成了整齐的队列。

    “很好！想要看福利的兄弟们，都好好听琮哥指挥！”

    龙傲天这时也在指挥频道里发言：“谁要是惊扰了那男女主角，老子特喵的扒了他的皮！”

    化身绅士们的玩家连连点头，纷纷表示自己绝对不会破坏如此绝佳的机会。

    今天车门已经焊死，谁都不准下车！

    甚至有不少女司机也忍不住两眼放光，虽然不像男司机那么直接，但也跟在队伍之中嘿嘿直笑。

    只有一些羞涩的普通女玩家，纷纷轻啐一口，表示对这些老司机们的鄙夷。

    但她们的脚步，却并未凌乱反而最整齐。

    事实上，她们也很好奇两个恶灵之间到底是如何完成这项神圣而庄严的生理活动的。

    阴风还在阵阵吹动，风声里的女高音愈发的高亢嘹亮。

    浩浩荡荡的玩家先锋军循着风中传来的声音，缓缓走到了一堵破烂围墙后头。

    小道士在队伍中央，但看到这堵破烂围墙的时候，却第一时间眯起了眼睛。

    他向前走了两步，来到龙琮和龙傲天身边，也不敢出声而是发送私信道。

    “琮哥，龙哥，我总感觉这地方有点眼熟。”

    “会不会那两个家伙还没有吸取教训，又来这儿那个啥了？”

    小道士说完，便双脚一踮，伸手扒拉住围墙，向上一拱，悄悄露出半个脑袋和一双眼睛越过围墙看过去。

    其他的玩家纷纷有样学样，也跟着趴在了墙头，悄咪咪的看了过去。

    只见墙角下，两团阴影纠缠不休，大致能看清是一个身体强壮，另一个则凹凸有致。

    想来这应该就是两个正在为爱鼓掌的恶灵了。

    毕竟那高亢的声音已经融入阴风之中，飘出去老远了。

    玩家们亲眼目睹两个恶灵正在为了恶灵一族的传承而不断努力，看着他们越来越离谱的姿势和越来越销魂的吟唱，一时间都有些自愧不如。

    老司机们纷纷瞪大了眼睛，不想错过哪怕一处细节。

    更有甚者直接打开了直播或是游戏系统自带的录影功能，将这一幕录制下来，分享给自己的朋友们。

    一时间，这小月村再普通不过的围墙后头，竟多出了一个拍摄现场。

    除了寂静无声之外，和岛国爱情动作片拍摄现场没有任何的区别。

    很快，游戏论坛上就出现了大量由先锋军玩家们发布的直播帖子。

    【震惊！两个恶灵竟然在深夜寂静无人之处做出这样的事情！】

    【究竟是道德的沦丧还是人性的扭曲，才让两个恶灵被逼无奈只能在众人之前表演如此不堪入目的画面！】

    【真相只有一个！恶灵比人类能用的姿势多出一百零八个！】

    一个个新帖子瞬间冲上热搜，让不少没有前来的玩家也同时观赏到了这场年度大戏。

    而且由于不少先锋军玩家开启了直播，现场各个角度都有。

    所以线上的玩家们还能挑选适合自己的角度来一饱眼福！

    这场别开生面的恶灵之间的“凶狠搏斗”，终于在这个夜晚火爆全网！

