
一旁，蓝雄光见北笑笑恢复了正常，这才敢上前将史琳子扶起来，他甚至连话都不敢多说一句，就扶着史琳子匆匆离开了。

边上的同学见没戏看了，这才意犹未尽地离去。

……

一个小时后，医院。

病房里，史琳子全身上下多处包着纱布，那张脸更是青一块紫一块，没有一处完好的，她满腔怒火地看向蓝雄光，质问道：“说，你跟那个叫北笑笑的究竟是什么关系？”

蓝雄光连忙解释：“没有关系，只是合作伙伴的表妹而已。”

没有关系？！

史琳子才不相信蓝雄光的鬼话，要是真的没有关系，那个叫北笑笑的女生会把她揍成这个样子？

“蓝雄光，你别忘了是谁帮你走到今天这个位置的，你要是敢背着我在背后找别的女人，我绝对不会轻易放过你！”

蓝雄光的眼中闪过一丝厌恶，不过很快被他隐藏了起来，他来到病床旁坐下，温柔地拿起史琳子的手在唇边亲吻了一下：“我怎么可能会背着你找别的女人，琳子，我们经历了这么多，难道你还不相信我对你的爱吗？那个北笑笑真的是合作伙伴的妹妹，我来请她吃饭也是为了合作的事情，我发誓。”

史琳子见状，愤怒的表情总算是柔和下来两分，她看似相信地点了点头，心底里却完全是别样的想法。

先不论蓝雄光说的话是真是假，单单是北笑笑当着这么多人的面将她揍成这个样子，她就不会轻易放过那个女生。

她要让那个叫北笑笑的女生知道，她史琳子绝对不是好惹的！！

……

与此同时，北家。

北笑笑冷静了一路，总算是把对史琳子的恨意稍稍藏起，不想，她刚一推开北家的大门，就听见一个熟悉的娇滴滴的声音。

“震天，这才几天过去，你就把我忘光了吗？我可是日日夜夜都在想你，每天想你想的茶不思饭不想啊！”

客厅里，打扮妖艳的唐琳如同软体动物一般，紧抱着北震天的手臂黏在他身上。

北震天冷冷地甩开唐琳的手，嘲讽道：“唐琳，你当我是什么？冤大头吗？难道说，你跟别的男人上床的时候，心里面也在想我？”

唐琳面色一白，心底里恨得牙痒痒。

都怪她之前不小心，被北震天抓了正着，现在像北震天这样人傻钱多的金主可是不多了，她被他赶走了以后，跟了好几个男人都没北震天出手阔绰，她越想越不甘心，这才舔着脸回来找他。

这么想着，她当即又一次黏上北震天，眼角更是沁出了几滴眼泪：“震天，我知道错了，当时是我鬼迷心窍，才会被那个男人勾引的。”

北震天哪里还会相信唐琳的鬼话。

不过，唐琳的姿色还算是不错，既然人家主动凑上来，不要钱随便玩玩，何乐而不为？

唐琳见北震天沉着脸不说话，便把脑袋埋进他的胸膛里，娇嗔着说道：“震天，我可只有你了，自从离开你以后，我真的不知道该去什么地方，你可不可以不要赶走我，让我留在你身边？”

北震天感受着唐琳不遗余力的勾引，心底一阵荡漾，他顺势将手搭到唐琳纤细的腰上：“既然你这么想，那就让我看看你的表现，你要是把我伺候开心了，我就考虑考虑。”

唐琳眼睛一亮，扭着腰肢就坐到了北震天的腿上：“震天，我的技术你难道还不清楚吗？放心，我一定会让你很快乐的！”

她刚说完这话，一抬头就瞥见了站在门口一脸冷漠的北笑笑，她顿时被吓到，抖着“啊”了一声。

“怎么回事？”北震天被扫了兴，十分不悦地在唐琳身上掐了一把。

“笑……笑笑回来了。”

北震天一听到这话，连忙把唐琳推开，笑着朝门口看去：“笑笑你回来了啊，怎么一点动静也没有发出来。”

北笑笑冷笑一声：“要是发出了动静，不就看不到你们这恶心的勾当了？”

北震天面色一白，偏偏又不敢开口指责北笑笑，他只能尴尬地笑了笑：“笑笑，不是你看到的那样……”

“你不需要跟我解释，但是我明明白白说过，要搞女人，出去你随便搞，但是不要把家里弄脏了。”

话毕，她冷着脸退出了家门。

这时，她口袋里的手机忽然响了起来，她接起电话，电话里瞬间传出凌思倩的声音：“北笑笑，你现在有空吗？”

北笑笑眉头一皱，凌思倩怎么会忽然找她？

绝对没有好事！

“什么事？”

“我知道关于蓝雄光的事情，你要是想要知道，现在来西欧餐厅，我在那里等你。”

北笑笑闻言，脸色顿时更加冷漠，她沉默着没有回答。

半天过去，手机里再一次传出凌思倩的声音，明显带了两分的焦急：“你放心，我没有什么别的想法。我已经答应殷子俊的求婚了，我不会再对阿司有什么非分之想了。”

凌思倩跟殷子俊在一起了？

那个看到好看女人就发情的色胚？

北笑笑冷冷地勾起了唇角，并不完全相凌思倩的鬼话，不过她却是开口答应了下来。

她倒是想看看，这一回凌思倩葫芦里面卖的又是什么药。

……

半个小时后，西欧餐厅。

凌思倩早早就在门口侯着北笑笑了，见北笑笑进来，她当即上去，微笑着说道：“笑笑你来了啊，我和子俊已经定好了座位，你跟我来吧。”

北笑笑眉头一皱。

凌思倩不是说要跟她讲蓝雄光的事情？把殷子俊叫来又是为的什么？

想到上次在殷氏的不悦经历，她浑身更冷了几分，不过她面上不显，只是心底里却更加提高了对对方的防范。

凌思倩一路走在北笑笑前面，嘴角的笑都快抑制不住了。

蓝雄光不过是个诱饵罢了，她这次叫北笑笑来，主要是为了让殷子俊羞辱北笑笑。

大庭广众之下，殷子俊若是羞辱了北笑笑，她既可以借着这个由头和殷子俊解除婚约，同时还能毁了北笑笑的名声，一石二鸟，何乐而不为？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866944"  chaptername="第486章  何乐而不为呢？">加入书签</a>
</div>
