    叶初夏不知道哭了多久，突然接到了许甜甜的电话。

    “初夏，你在哪里？回B城没？”许甜甜问。

    叶初夏心里难过，听到许甜甜的声音，心里更难过了，眼泪控制不住的不断涌出。

    “甜甜……”

    听到电话那头的叶初夏像似再哭，许甜甜吓了一跳。

    “初夏，你怎么了？”

    “我……”叶初夏一时之间不知道该怎么说。

    “你出来吧，我们去喝点酒，我今天心情也不是很好。”

    许甜甜来到盛庭宇的别墅来接叶初夏。

    叶初夏上了车，许甜甜看见她眼睛都哭肿了，也不知道哭了多久。

    心疼的问道，“发生什么事了？”

    叶初夏就将今天的事情说了出来。

    “那个杀千刀的，你跟他认识后，就没几天是开心的。

    既然他干的出这种事，还是分手算了。”

    许甜甜十分愤慨，她一向讨厌盛庭宇。

    叶初夏也是这样想的，可是心里终究是难过。

    许甜甜带着叶初夏去了一家很高档的会员制的会所。

    服务员领着她们去许甜甜定的VIP包厢。

    然而走到半路，叶初夏却远远瞧见一个熟悉的高大身影。

    是盛庭宇！

    他身边似乎还是今天那个女人，依旧亲昵的挽着他的胳膊。

    不是说公司出了点事吗，不能回来吗？

    原来这就是他所说的公司有事。

    叶初夏忍不住瞬间又红了眼眶。

    她看着两人一起进了一个包厢。

    她想也没想，也快步追了上去。

    走到那个包厢前，愤怒的一把推开包厢门。

    然而就在推开的那一瞬间，耳边突然‘砰砰砰’几声巨响。

    叶初夏被狠狠吓了一跳，尖叫了一声。

    等她回过神来，才发现是礼炮的声音。

    包厢里灯光暧昧，礼炮七彩缤纷的碎屑，在空中纷纷扬扬，如梦似幻。

    而盛庭宇一身黑色的西装，就站在这七彩缤纷的彩屑中，俊美如神邸。

    他手中拿着一个戒指盒，然后虔诚的缓缓在她跟前单膝跪下。

    他幽深的墨眸，深情款款的凝视着她。

    “夏夏，嫁给我好吗？”

    叶初夏完全没有想到是这样的结果。

    上一秒她还心碎难过，痛心难忍。

    而这一刻，盛庭宇却深情款款的单膝跪在她面前求婚。

    这蹦极一般大起大落的情绪，让叶初夏瞬间就崩溃了。

    她看着单膝跪地的盛庭宇，哇的一下，突然就大哭了出来。

    她哭的实在太惨了。

    把在场的所有人，包括盛庭宇都吓住了。

    盛庭宇也顾不得她还没有答应他的求婚，连忙起身将人抱在怀里哄。

    “夏夏，别哭了，别哭了，你都哭的我心碎了。”

    不知道哄了多久，叶初夏才渐渐止住了哭声。

    众人都感觉有些尴尬。

    本来好好的一场求婚，似乎玩过头了，玩脱了。

    “今天的一切，都是你想出来的吗？”

    叶初夏擦干眼泪后，愤愤瞪着盛庭宇。

    “是陆奕恒。”

    悄悄溜到一半，差半个身子就溜出包厢的陆奕恒僵在了原地。

    对上叶初夏杀人一般的眼神，他尴尬不失礼貌的笑了笑。

    “小嫂子，这不是为了给你惊喜吗？你不用感谢我的，大家都这么熟了。”

    “你立刻跟他绝交！不绝交我就不答应这求婚！”叶初夏七窍生烟。

    “好好好，绝交，顾耀昇，将人拖出去。”

    “喂喂喂，庭哥，不是吧，我这不全都是为了你好吗？”

    顾耀昇像拖死狗一样拖着陆奕恒往外走。

    “走你！”一声，就直接将人扔了出去。

    等将陆奕恒扔出去后，叶初夏又继续算账。

    “所以今天你早就知道我回来了？在商厦那里，你也早就发现我了？

    所以才骗我说什么开会？”

    “你今天在商厦就看见我了？”盛庭宇有几分诧异。

    叶初夏点点头。

    “夏夏对不起，那会我不知道你也在商厦。

    那会我是去拿戒指，我担心你会发现端倪，才说在开会。”

    如果他知道叶初夏早就看见他，他就不会撒那个谎。

    想起刚才她大哭的模样，盛庭宇就又忍不住心疼。

    “夏夏，对不起。”

    “混蛋！”叶初夏气得想打死他算了。

    害她今天那么难过。

    真是浑身无力，气都喘不上来的那种难过心痛。

    叶初夏又朝人群看去，终于看到站在左侧那个女孩子。

    女孩子见她看向她，慌忙解释。

    “小嫂子，别误会，我叫盛晨曦，是庭哥哥的妹妹。

    亲堂妹，亲的，亲的，呵呵，对不起啊。”

    盛晨曦干笑着道歉。

    到此刻，叶初夏整颗心才完全落了地。

    叶初夏又气恼的瞪向许甜甜。

    “额，夏夏，我那不是也没办法嘛。

    大家都瞒的滴水不漏，盛庭宇给你的惊喜，总不能在我这里提前泄露了吧。”

    “哼，小甜甜，你给我等着！”

    “好了好了，既然误会都解释清楚了，那庭哥，赶紧继续求婚啊。”

    顾耀昇在一旁起哄。

    然后大家也跟着起哄了。

    “求婚，求婚，求婚……”

    闹哄哄的起哄声中，盛庭宇唇角微扬，再次虔诚的单膝跪地。

    “夏夏，你不知道，因为你的出现，我的人生才有了光亮。

    嫁给我好吗？”

    盛庭宇缓缓说道。

    叶初夏看着眼前俊美无涛的男人，他幽深的眼眸下，是一片赤城。

    “答应他，答应他，答应他……”

    大家欢笑着又起哄。

    叶初夏从来没想过，有一天，这个男人真的会单膝跪地跟她求婚。

    第一次，她稀里糊涂就嫁给了他。

    离婚后，他娶了林舒雅，她就更不敢想了。

    见叶初夏许久都不点头。

    盛庭宇心里渐渐的不安。

    他不知道为什么，突然想起，曾经，傅楠晓拿着他母亲给他的戒指，向叶初夏求婚的事情来。

    再后来，他们去了xx国，她答应嫁给傅楠晓。

    想必傅楠晓是再次求婚了的。

    她是不是不想嫁给他。

    她是不是还忘不了傅楠晓？

