    第239章

    陈墨跟着管家来到一座六角塔楼，沿途看到各种各样栩栩如生的机关人。

    虚空独角兽的主人柴工，擅长制造机关傀儡的九星卡师。

    不是出身于六个学院，而是出自一个半神建立的一流学府天工学院，那个学府专门精研各种机关傀儡，牵线木偶卡就是天工学院的院长创造出来的卡牌。

    柴工已经成为九星卡师很久，甚至传奇才有的虚空城都建立了。

    现在只差一步就能成为传奇，这一次雇佣多个虚空领主就是为了踏出最后一步。

    走进六角塔楼，迎面就是一个巨大的立体沙盘。

    四个卡修，围绕沙盘正在激烈的争辩。

    看到陈默进来，几个卡修都停了下来惊讶的看着陈墨。

    他们都是虚空领主，而且都是九星卡师。

    新来的这个似乎只是三星卡师，这个修为就能满足雇佣条件非同寻常。

    他们不会因为三星卡师的修为小看此人，反而更加高看陈墨一眼。

    “欢迎欢迎，我给你介绍一下大家。”

    作为主人的柴工，立刻上前热情的介绍起其他三个虚空领主。

    第一个介绍的是来自虚空学院的克里斯蒂安娜。

    看起来二十多岁实际年龄未知，梳着金色的马尾戴着金边眼镜穿着女式西装，手中掌控着一支数量在千人以上的虚空恶魔。

    “久仰你的大名了，陈墨学弟。”

    克里斯蒂安娜上前握住陈墨的手用手指在他手心画了个圈。

    “学姐好，很高兴认识你。”

    陈墨不动声色的抽回手笑道。

    “你们认识那就最好了。”

    柴工指着第二个虚空领主介绍起来。

    来自战争学院的铁狂徒，穿着一个大裤衩上半身干脆没衣服。

    冲着陈墨冷漠的点点头就算是认识了，并没有跟他过多认识的意思。

    最后一个虚空领主柴舟，此人是柴工的亲叔叔，这一次就是帮助柴工迈出最后一步。

    “现在能告诉我具体任务是什么吗？”

    陈墨指着沙盘问道。

    “轩辕界这个虚空世界你听说过吗？”

    柴工反问道。

    “只是听你的管家提了几句。”

    陈墨摇摇头。

    “根据研究，这是一个古老的神话幻想世界。”

    柴工解释道，“轩辕界内有九个存在三万年的国度轩辕九国，他们分别掌握黑火九鼎其中之一和一件镇国神器，这个神器放在诸天层面不是神话的神器，只不过是特殊一点的传说装备。

    轩辕九国，依靠九件神器将整个轩辕界封锁了起来。

    任何传奇及以上存在，都没办法进入轩辕界。

    只有传奇之下，能够越过封印进入轩辕界。

    这个轩辕界没有神话级别的存在，神话强者看不上，传奇、史诗和传说进不去只能干瞪眼，因此就成为卡师能够探索的最高难度的虚空世界之一。

    这是我整理的关于轩辕界的资料，你可以现在看一下然后参与我们的讨论。”

    陈墨接过柴工给的信息卡，读取信息卡看到关于轩辕界的详细资料。

    这一看下去，陈墨越看越感觉熟悉。

    轩辕九国的黑火九鼎，还有东皇钟、轩辕剑、盘古斧、昊天塔、伏羲琴、神农鼎、崆峒印、昆仑镜和女娲石九大镇国神器，这分明是他在蓝星的时候玩过的一款系列游戏。

    其中涉及到东方上古神话，但却是上古神话体系中削弱的那一种。

    蓝星的东方上古神话，体系最强的无疑就是洪荒体系。

    洪荒世界，至今为止在诸天世界都有一席之地。

    昆仑学院，传说就跟洪荒世界有不少深层联系。

    轩辕界如果真是那个系列游戏所化，据他所知这个系列游戏就引用了不少神话人物，不少宝物也是传说中的宝物，只是超凡体系在东方神话体系中属于严重削弱版。

    同样的盘古斧，放在洪荒世界足以斩杀神话。

    但是轩辕界中的盘古斧，能斩杀传奇甚至史诗就不错了。

    毕竟只是一个游戏世界，游戏背景也是古代蓝星，跟洪荒体系所在的洪荒大世界相比天差地远，九件神器能有传说级别弄不好都是在轩辕界内才有此等威力。

    虽然是削弱版本的神话游戏世界，但是陈墨也没有资格小看。

    毕竟他连传奇都不是，而轩辕九国根据卡修的探索传奇强者不在少数。

    如果动用九大镇国神器，匹敌史诗弄不好都不是问题。

    陈墨继续查阅信息卡，渐渐对轩辕九国有了了解。

    轩辕九国，失落时代不知道怎么建立的九个国度。

    九个国家三万年来征战不休，却又因为九大镇国神器谁也没办法灭了谁。

    卡修在六百年前发现这个世界，最初的时候选择的是降临夺舍。

    结果后来发现没必要，轩辕界排斥传奇以上存在，但是并不排斥传奇之下蓝星宇宙本土的存在，九大国度甚至很欢迎同为人类的卡修加入他们。

    要说轩辕界唯一不好的地方，就是没有世界源力的奖励。

    柴工这一次召集虚空领主，就是想完成九大国度之一发布的一个战争任务，然后得到黑火九鼎中其中一鼎的一点点黑火火种奖励，然后制造出自己的第一张传奇机关卡。

    陈墨这边查看资料，柴工和铁狂徒他们还在争论不休。

    争论的事情其实很简单，就是在在场上谁负责正面主攻，傻子都知道正面主攻压力最大损失最大，争论的原因无非是柴工钱没给够，危险程度跟得到的好处不相匹配。

    奈何柴工现在很穷，只能不断画饼许诺事后给更多补偿。

    打白条这种事情，向来是不招人喜欢的。

    “不能跟卡界借贷吗？”

    陈墨随口说道。

    柴工四人惊讶的看着陈墨，似乎看到了什么难以置信的事情。

    “你能跟卡界借贷？”

    柴工忍不住问道。

    “嗯，去年刚借了二十亿。”

    陈墨点点头。

    “泥奏凯。”

    柴工听到陈墨的话气的声音都变形了。

    借贷二十亿，这是什么怪物？

    他如果能借贷二十亿卡界源力，他何必费心思苦心谋划多年，按照他的资质直接砸也能将自己砸成传奇了，何苦现在要为了一点资源争执的不可开交。

    陈墨似乎听到了几声后槽牙咬碎的声音，顿时闭嘴不说话了。

    看来跟卡界借贷也没那么容易，至少他们四个肯定借不到多少，甚至都没资格借贷也说不定，别看他们都是九星卡师还都是虚空领主，指不定已经活了几百年，跟他这种年少多金的年轻人没有共同话题。

