    “青青，你绝对不能让她夺走你爸的资产，现在她要个八百万的房，等明年她再要一辆一百万的车，或者再趁机要你爸的公司，那可就晚了，你必须让唐知夏知道你的厉害。”宋姗落井下石，火上浇油，把事情往严重方向说。

    果然，财产是唐青青最想攥在手里的东西，她越听越慌，“对，我必须警告她，不然，她真以为我们好欺负。”

    宋姗见唐青青成功上钩，她松了一口气，就等着唐青青的手段了。

    而且，她一定要在那一天，把唐知夏的手机拿走，这样，那个孩子走丢之后，就联系不上她了，要是人贩子看见拐走了，那这辈子她都活在痛苦之中了。

    而且，席九宸这个孩子也将永远消失。

    宋姗恶毒的想着，她现在必须要收买一个瑞宝阁的人，好替她办事，趁机拿走唐知夏的手机。

    唐知夏的工作非常忙，离珠宝大赛的揭晓日期也近了，她不由期待着，要是能获奖，她就有一百万的奖金入账了，现在为了儿子，她完全活成了一个精明算计，分文必争的地步。

    她想着要给儿子存上好多的钱，到时候他上学娶媳妇就不用愁了，虽然儿子还小，可她的计划已经很长远了。

    “知夏，这周五晚上一个巡店活动，你看看安排好时间吧！”李玫过来通知她一声。

    “晚上？几点开始？”

    “六点开始，这是要写报告，进入下半年年终奖考核的项目。”李玫提醒她。

    半年奖可是很可观的一笔钱，唐知夏内心盘算着，一定要拿到。

    “好的，我一定准时参加。”唐知夏点点头，上次丢了全勤奖就够她难受了。

    后天就是星期五了，唐知夏心想着，又只能麻烦一下父亲了，让他过来照顾一下儿子。

    在瑞宝阁旁边的咖啡厅，宋姗约了女设计师舒梅出来，当舒梅看见约她喝咖啡的竟然是宋姗，席总的女朋友，她激动得满眼开心。

    “宋小姐，您真得想在我手里订一套珠宝吗？”

    “是啊！我非常欣赏你的才华，我决定在你手里定一套珠宝。”宋姗故做高傲，“还有，我要你替我办些事情。”

    “您想让我办什么事情？”

    “我和唐知夏的恩怨，你应该很清楚，我要你替我看住她，关于她的事情，随时报告给我。”宋姗优雅的执着咖啡，装出一副上流名媛的气质。

    舒梅是新人，她急于在瑞宝阁出头，现在，一个好机会就摆在她眼前，她怎么能不抓住呢？

    再说，她也嫉妒唐知夏的好资源，更痛恨她的设计才华。

    “宋小姐，我和你一样讨厌唐知夏，她自以为有点姿色，就不把人放在眼里，特别是对席总，她总用一副勾勾搭搭的表情，我看着就烦。”

    宋姗的心底冷哼，唐知夏在公司里一直勾引席九宸吗？

    “小舒，谢谢你替我鸣不平，我的确很烦感她，只要你帮我做事，我将在你手里下一笔五百万的珠宝订单。”

    五百万，舒梅强压惊喜，到她手里的提成都快二十万了，天哪！她要发财了。

    “宋姐，我一定替你看紧唐知夏，她要敢勾引席总，我第一时间告诉你。”舒梅表示对她的忠诚听话。

    宋姗感觉得到舒梅的巴结之心，她点点头，“很好，我不会亏待你的。”

    舒梅那是铁了心要攀上宋姗了，她将会成为宋姗在公司监视唐知夏的一双眼睛。

    又是一天的例会。

    唐知夏进入办公室的时候，看见某人的位置空着，她不由松了一口气，她现在很不喜欢看见席九宸。

    然而，就在这时，会议门口传来沉稳的脚步声，一道霸气凌然的身影推门进来。

    强大的气场顿时令人压迫，席九宸逆着光走进来，宛如神衹。

    唐知夏，“…”

    这个男人太闲了吗？只是部门例会而已，他有必要每次都来吗？

    大概除了唐知夏，这里所有的女设计师都欢迎他过来，可席九宸每次落座所看的第一个人，永远是唐知夏。

    在场的女人们，个个都目光嫉妒的看向唐知夏。

    舒梅也是，现在，她为宋姗做事了，更是对唐知夏的一言一行都看在眼里。

    唐知夏无聊的玩着笔，正潇洒的旋转着，倏地，手里的笔长眼睛似的，从她的手指缝里一滚，直接就滚到了某个男人的面前。

    唐知夏错愕了几秒，抬头便触上一双不悦的眸，席九宸眯着眼，幽冷的扫她一眼。

    而她的笔，也被他拿着放到他的面前，不还她。

    唐知夏一会儿还要记东西呢！她只得讪讪的站起身，红着脸过去把笔强行拿回来。

    席九宸睨了她一眼，不说话，也没有看出不悦。

    李玫尴尬的轻咳一句，“好了，好了，开会，不要再搞小动作了。”

    唐知夏的脸有些泛热，真是碰到他，就没有好事发生过。

    “知夏，周五你和舒梅一组。”李玫开始分组了。

    舒梅立即假装开心，“知夏姐，请多指教。”

    唐知夏对舒梅点点头微笑，李玫分好组，便开始了对作品和市场的分析，席九宸不发一言，但他全程在听。

    只是他的目光时不时的落在唐知夏的身上，好几次一盯就是数分钟，仿佛看抽了神，直令唐知夏浑身不舒服。

    这个男人的双眼是沾了双面胶似的，光看着她了。

    终于，会议结束了，唐知夏迫不及待的收拾东西走人，席九宸却冷声启口，“唐知夏留下。”

    唐知夏的脚差点原地打了一个结，她扭头看向位置上神情冷漠的男人，“席总有事？”

    男人不说话，其它的设计师想看热闹，可无奈席九宸眼神一扫，充满了威压，令他们胆子一颤，赶紧走人。

    艾雅和舒梅的眼神都快要嫉妒死了，唐知夏在公司就是一个例外，处处都被优待。

    好像席九宸在这个公司里，就是为了她一个人似的，其它的员工做什么，他全没有放在眼里。

    会议室的门被关上了，唐知夏深呼吸一口气，直呼其名了，“席九宸，你到底想要干什么？”

    “下个星期一，我想带你回去见我奶奶。”席九宸突然启口，目光平静。

