    第453章 入侵的虫族   

    陆子平的面色有些不好看。

    

    和老奎和李帅还有包丹接触之后，发现他们不像是能够做出这种惨绝人寰事情的人。

    

    但是现在……李帅这话可以说是承认了他们就是将整个星球变成末世的凶手。

    

    陆子平看着李帅坦然的眼神，有些犹豫的问道，“是不是还有什么其他我不知道的事情？”

    

    他心中还是存着一丝的希冀。

    

    李帅摇了摇头直接说道，“整个宇宙中，你不知道的事情多了去了，但是促进祖星进化这件事就是我一手主导的，当然还有其他的解决办法，但加速祖星的生物进化，将整个祖星带入到和宇宙接轨是天网计算出来的最优解。”

    

    “当然，也是有原因的，你不用把我们想成那种喜欢虐杀低等生物的凶手，要不然你也不可能安然无恙的到现在。”

    

    陆子平深吸了一口气，平复了一下自己的心情。

    

    面对毁了自己家园的凶手，他不可能无动于衷。

    

    如果不是确定自己打不过他们两个的话，他肯定会把李帅和老奎按在地上暴揍一顿。

    

    甚至直接杀了泄愤。

    

    刚才李帅说的对，要是他们对自己有什么恶意的话，陆子平根本就不可能安安稳稳的坐在这里，还稳固了修为。

    

    不过陆子平依旧抱着三分怀疑的态度，万一呢……万一他们又别的目的呢？

    

    看到陆子平表情有些阴晴不定，老奎平静的说道，“你可知道刚才李帅说的其他解决办法是什么，还有你们称之为太阳系的其他星球下场如何？”

    

    陆子平看着老奎没有说话，等待着他的下文。

    

    “除了太阳上不可能有虫族生存之外，其他的星球都已经变成了太空中的垃圾，被反物质歼星炮给毁灭了。”

    

    陆子平瞳孔一缩，手轻轻的一颤。

    

    刚才大帅说的另一个解决办法这么简单暴力的吗？

    

    老奎淡定的喝了一口水，“祖星，嗯……对你们来说应该叫地球，你不要觉得是因为地球上孕育了生命才留了下来的。”

    

    “这里属于宇宙中的焰火域，焰火域中也有其他拥有智慧生命的星球，有的甚至比祖星还要大得多，但，凡是确定被虫族寄生之后，全都在第一时间经过检测，迁移部分高价值的生命体，然后灭星，以保证虫族不会扩散。”

    

    “而这次侵入的可是位阶在超凡之上的裂空虫。”

    老奎看了陆子平一眼，淡淡的说道，“现在整个焰火域，科技上拥有可以灭杀裂空虫的手段，但只有一个超凡之上的强者在焰火域的中心坐镇，你也许不知道这是什么概念。”

    

    “我可以告诉你的是，现在焰火域能供智慧生命生存的星球已经灭了不下数百，因此死亡的生灵不可计数，如果不是因为在这里发现了裂空虫的踪迹，还会有很多的星球被毁灭的。”

    

    “地球要不是顶着一个祖星的名头，早就没了。”

    

    陆子平沉默了一会儿，带着疑惑问道，“为什么？

    那可是一个个的星球啊，一个上面拥有无数生命的星球，无数人的家园，而且，这样一个这样的星球对于你们来说估计也是一笔巨大的财富吧！”

    

    老奎抬了抬眼，说道，“因为上面的生命如同蝼蚁般弱小，带出去卖奴隶都卖不上价。”

    

    陆子平：……   

    他没有反驳，这是实话，他们确实太弱了，对比于老奎这样的强者来说，实在是太弱小了。

    

    强大是真理，弱小是原罪。

    

    祖星是死是活都在别人的一念之间。

    

    老奎继续说道，“不只是因为你们弱小，也因为我们的弱小。”

    

    “嗯？”

    陆子平看着老奎。

    

    老奎说道，“我们根本无法解决虫族入侵的问题，只能用这种最基础，也是最有效的方法  ，从本源上解决掉虫族寄生的星球。”

    

    陆子平面露异色，他听到了老奎口中的无奈。

    

    地球被他们制造出末世，其他不知名的星球被毁灭，都和所谓的虫族有关。

    

    “你说的虫族到底是什么种族，入侵者吗？

    虽然那种逆天的种族特性简直就是吸血鬼”   

    “但是你们这么强大的实力和科技也对那种虫子毫无办法吗？”

    陆子平摊着手问道。

    

    老奎和李帅对视了一眼，满脸的无奈，“没有任何办法的，你当初也听包丹说了虫族的特性了吧，我就不过多的赘述了。”

    

    “最主要的两点，一，虫族是一个极其自私切团结的生命族群，它们可以吞噬一切事物中的能量化为己用不停地进化，二是，我们的手段根本就无法发现它们。”

    说到这儿，老奎的语气中罕见的满是挫败感。

    

    “不论是强者的神念扫描还是我们不停升级换代的科技扫描手段，虫族总能够进化出各种各样的手段应对。”

    

    李帅这时候插嘴道，“准确来说，是无法发现虫卵状态下的虫子，虫卵会熄灭自身一切的能量波动，本身就像是一块石头一样，除非将整个星球都改造成完全由机械组成的科技星球，否则根本无法完全灭杀。”

    

    “别说什么用所谓的毒药，用火攻之类的元素攻击，虫族会在最短的时间内进化出应对的手段。”

    

    “可以说你上一场战斗用了毒，下一场虫族就会出现毒抗的效果。”

    

    “对付虫族最好的方法就是物理攻击。”

    

    陆子平都惊呆了，“这么离谱的吗？”

    

    李帅瞥了他一眼，“何止这些，虫族只要扎根下来，就可以自己产生母虫，自我繁衍速度极快。”

    

    “而且虫族本身的血肉除了虫髓可以食用，有些许的功效之外，其他的全都是剧毒的东西，只有虫壳可以利用一下，血肉都没办法使用的。”

    

    “所以虫族才是宇宙中所有的生灵都憎恨的极其自私，贪婪而又充满侵略性的种族。”

    

    说着李帅摇了摇头又叹息道，“如果是裂空虫那样本身就是绝顶的虫族还可以带着无尽的虫卵入侵的话，可以轻而易举的将整个域变成战区，我们根本就无法阻止。”

    

    “所以，为了将危险扼杀在摇篮里，我们要将整个虫族栖身的星球毁灭，覆巢之下，没有完卵。”

    

    陆子平眉头紧紧的皱起，摇头道“不应该啊，大自然不可能会进化出这种不合理的虫族。”

    

    老奎冷哼了一声，“谁说虫族是咱们宇宙的生物了？”

    

    陆子平大惊失色。

    

    啥玩意？

    ？

    

    

