    

    正当康御和沐晴认真看电视时。

    康御的手机响了，是康妈妈打来的，不是出去玩得好好的吗？是出了什么事了吗？康御带着疑惑接通了电话。

    一接通康妈妈便问说：“阿御你有没有弄水果给晴晴吃啊？”

    “水果？”闻言康御有些懵。

    “我就知道留你在家不靠谱，晴晴是孕妇，每天都要吃新鲜的水果，厨房里有今天早上刚刚送来已经洗干净的水果，你弄给晴晴吃。”对于儿子的不靠谱，康妈妈极为不满。

    这儿子留跟没留一个样，早知道她就不该出来玩了。想着康妈妈就有马上回家的念头，不过转念一想就打消了这个念头。

    也不能家里所有事她都管，日子是儿子儿媳妇在过的，如果她什么都管，那以后儿子都不知道该怎么去照顾儿媳妇了。

    “好妈我这就是去弄。”闻言康御说。

    “还有水不能让晴晴喝太凉的水，她得要喝那种恒温的水，她现在不能吃冰喝凉的，还有记得要让晴晴吃叶酸。”康妈妈交代说：“我在冰箱上专门给你贴了一张晴晴一天的计划表，你就按照那个计划表来。”

    一般儿媳妇的事，康妈妈都是亲力亲为，很少假手于人，因为不放心，总担心别人做不好。

    这一点让沐晴很有感触。

    “好妈，我知道了。”挂去电话后，康御起身向厨房走去。

    他也是服了他老妈了，出去玩还得要操那么多心，不过想想如果自己合格点，他老妈还会操那么多心吗？想想康御突然觉得，自己这个丈夫当得有些不合格了，看来他得学着点怎么照顾老婆了。

    “怎么了阿御？”沐晴问说。

    “妈说要弄水果给你吃。”康御说。

    “看来妈是不放心你啊！”闻言沐晴哪会不知道是什么一回事。

    十有八九是婆婆不放心她老公，才会特地打电话回来问。

    “应该是吧！”这些事康御都没有接触过，他老妈对他不放心很正常。

    看过康妈妈留下的计划表，康御表示这个计划表，比他的行程表安排的都要详细。

    例如说早上几点起床、几点吃早饭早饭吃什么、看书看多久、几点吃水果吃那几种、看电视看多久、几点吃点心点心吃什么、午餐几点吃吃什么、午觉几点睡、几点出去遛弯遛多久之类计划得真够详细。

    康御突然觉得自己老婆怀孕比他工作还要累。

    拿着切好的水果，回到客厅，把计划表递给老婆问说：“这就是你一天的安排？”

    “恩，一天都是按照这个流程表来的，这是妈找医生给我制定的，估计下个月，又要换另一个计划了。”沐晴看了一眼后说。

    “我还是第一次感觉，当孕妇够辛苦的。”康御评价说。

    “不然你以为呢？知道我的辛苦和不易了吧？我都觉得比我上班的时候还要累。”沐晴感慨道。

    “你受累了。”康御说。

    “不过也还好，一开始是有些不大适应，不过一想到宝宝，就觉得那些算什么呢，后来就渐渐的适应了。”沐晴抚摸着还不怎么显的肚子说。

    “可是这样还要七个多月啊！”想想剩下的七个月，康御就觉得难为老婆了。

    “阿御时间过得很快的，指不定哪天回过头来，你又觉得时间过太快了，想让时间过得慢点。”闻言沐晴说。

    沐晴并不希望时间过太快，她甚至希望现在的时间能慢下来。

    “我更希望孩子早点出生，这样一来你就不用这么受罪了。”康御说。

    “我突然发现，现在你好像很会说好听话了。”沐晴看着丈夫认真的说。

    刚刚结婚的时候，都不知道该怎么和她说话，甚至还直白的跟她说，自己不会说什么情话。

    怎么现在不管说什么，都感觉在听情话一样，是她的错觉，还是她老公最近有在偷学？

    “我一直都是这样啊！”康御不觉得自己说的话有什么问题。

    “可是我总觉得，你现在话里话外都透着情意。”沐晴想想说。

    “可能是因为真的爱上了你了，所以和你说的每一句话都用了心。”康御看着妻子说。

    其实爱一个人不用学，该做什么该说什么自己心里很清楚。

    例如说，他知道现在妻子最需要的就是，保持愉悦的心情，他不想让妻子心情不好，自然他就会控制自己的语气和说话方式。

    “说什么你呢！”沐晴被康御这么一说脸都红了，这男人还说不会说情话，真会骗人。

    也不知道是不是因为她现在怀孕了，情绪起伏比较大，她就变得比较感性了，有时候好好的，有时候会莫名的难受，有时候会莫名的伤心，有时候会莫名的生气。

    “不说了，该吃水果了。”见妻子那娇羞的样，康御笑了想起了妻子该吃水果了。

    “我要你喂我。”沐晴娇嗔说。

    “好老公喂你，来张嘴。”见沐晴那孩子样，康御用叉子插起一块苹果，喂给沐晴吃。

    “啊！”沐晴就这样张着嘴，等老公喂。

    正在康御向沐晴投食时，座机响了，康御接了起来，是楼下保安打上来的。

    “你好，有什么事吗？”康御问。

    “先生您好，您有叫钟蕊和隋蔷的访客到访。”电话那头的保全道。

    “让她们进来吧！”康御说。

    挂去电话后康御问说：“蕊蕊和蔷蔷来了。”

    “咦她们怎么来了？”对于钟蕊和隋蔷的来访，沐晴有些意外。

    “我还以为是你叫她们来的。”康御闻言说。

    “今天我想跟你过二人世界，怎么会叫人来呢！”不过想想沐晴就知道，钟蕊和隋蔷为什么会来了，是来陪她打发时间来的。

    她确定怀孕在家安心养胎后，知道她无聊的钟蕊隋蔷就经常过来，陪她聊天打发时间。

    “那待会我让人多准备几个菜。”虽然被打扰了二人世界，但来的都是客，康御又能说什么呢？

    他也大致猜到了，钟蕊和隋蔷来的目的，估计是来陪她老婆打发时间的，就冲这点他就得要好好感谢钟蕊和隋蔷了。

    家里虽然有老人照顾，但两代人终究有些代沟，沐晴说话没有那么自在。

    而沐晴怀孕后，情绪起伏比较大，也比较感性多了，心里肯定有很多话想找人倾诉，而如果一直没有人可以陪着说些私密话，久了沐晴也会难受的。

    而沐晴能够真正倾诉的人，也就是只有他这个丈夫，和她那些要好的朋友了，而他又不能天天陪在沐晴身边。

    那最合适的人选就是，同在厦市的钟蕊隋蔷了，她们之间的感情不错，能说的话也多，放的也比较开。

    有了钟蕊隋蔷的时不时上门陪聊，沐晴也就有了可以倾诉的对象，心情自然会愉悦很多了。        

