    感知到眼前这一幕，苏白心中剧震。

    他明显能够感受到，在王良后面应该是有人的。

    那个人捂住了他的口鼻，让王良无法呼吸，想要捂死对方。

    但是让苏白无法理解的是，他竟然无法用野兽感知感知到那一个人的存在。

    甚至感知能力，也没有丝毫的提醒。

    这让他产生了一种别扭的感觉，就像是自己的能力失灵了一般。

    “不对！”苏白心中立刻否定了自己的想法。

    他的感知除非遇到极其强大的人，不然的话不会出现意外。。

    而徐慧，作为一名蟒级复生者，根本不可能达到这种程度。

    所以，一定是其他地方出了问题。

    苏白大脑快速运转，开始快速回忆自己之前翻阅的资料。

    随后，他突然想起一件事情。

    屠龙部曾经是多次对徐慧进行围剿，但是都让对方逃脱了。

    要知道，屠龙部可是知道徐慧能力以及实力的，围剿徐慧的时候肯定是做好准备了的。

    但是，对方依然多次逃脱了，甚至影子都没有见过。

    所以，对方估计能力有些诡异。

    这个诡异的地方，能够让徐慧躲避准备齐全的屠龙部。

    想到这，苏白脑中灵光一闪。

    “错了……都错了。”他一双无神的眼睛看向脸色已经变得有些青紫色的王良，心中想明白了一些东西。

    如果说屠龙部准备那么齐全也没有找到徐慧的痕迹。

    那说明屠龙部做的准备，是错的。

    准备好了，反而不可能找到徐慧！

    想到这，苏白不再憋气，开始自由的呼吸。

    随着一股血腥味进入他的鼻腔，他身上不知何时开始长出了尸斑。

    而与此同时，在他的感知中，一道模糊的人影出现在了王良的身后。

    那是一个很漂亮的女人，眼中满是柔情。

    感知到女人的时候，苏白手中狙击枪再次抬起，指向对方。

    但是，当他感知到对方眼中那柔情的时候，他微微迟疑了下。

    对方的眼神，非常像他妈妈。

    那种带着温柔，以及和蔼的目光，让他心头有些软，有些舍不得开枪了。

    但是，感知传递给他的危险信号，却在告诉他，对方十分的危险，他的生命。

    苏白念及于此, 不再迟疑, 瞄准对方, 手指扣动扳机。

    “砰！”

    一声枪响，女人肩胛骨瞬间被击穿，血液带着骨头立刻崩碎, 手都快脱落了下来。

    “啪！”

    王良倒在了地上，浑身战栗, 胸口剧烈的起伏, 开始剧烈的喘息了起来。

    “啊！！！”徐慧发出一声尖叫, 叫声之中，充满着痛苦、以及难以置信的意味, 眼中满是痛苦。

    苏白感知到对方的情绪，眉头缓缓皱了起来。

    他感觉，对方……似乎真的把他当成了对方的儿子？

    也就因为这样, 对方在自己开枪的时候, 有着痛苦以及难以置信的情绪。

    但是, 苏白心马上就冷静了下来。

    对方是一个制造过多次灭门惨案的复生者, 如果自己以心软的态度来面对对方，那很有可能就会死在这里。

    想到这里, 苏白手持着恶兽1号，接连开了三枪，把徐慧的两条腿以及另一只手打断。

    做完这些, 他走到了徐慧的旁边，先是看了一眼, 还在剧烈喘息的王良，以及旁边的露出内脏的‘男孩尸体’, 直接把王良给敲晕了过去。

    随即苏白把两界珠放在地上，一把拉起徐慧, 身体便消失在了原地。

    ……

    在一处茂密的森林之中，苏白带着一具不断流着鲜血的女人出现在了空地上。

    随着二人的出现，附近的异兽都因为浓郁的血腥味看了过来，眼中满是贪欲，随后缓缓靠近。

    苏白注意到了这些异兽的目光，身上立刻浮现出一股冰冷的杀意，朝着四周笼罩而去。

    附近的野兽感受到杀意, 立刻惊恐的朝着四周跑远。

    “你要杀了我吗？”徐慧看向苏白，面露温和之色，道。

    苏白微微怔了片刻，随即点头。

    他心中微微有些惊讶, 这还是他第一次看到有人面对死亡竟然会就保持着没这么冷静的。

    徐慧看见苏白点头，低声道：“你不要杀我好不好，我不想死。”

    苏白从灵性空间之中取出了黄金箱子放在了地上：“你杀了很多无辜人，现在是你偿命的时候到了。”

    听到他的话，徐慧突然笑了起来，眼中隐隐有着泪水，“我杀别人错了，那你凭什么杀我？难道就是因为你的善良，看不得我做的恶事吗？又或者你只是想杀了我？”

    随着她的话音落下，苏白准备打开箱子的手顿了下来，随后沉默。

    他淡淡道：“我并不善良，我其实来之前，也想过不管这件事情。毕竟与你战斗，我的风险会非常的高，这对于我自己不利。

    但我也并不邪恶，杀了你，我确实会获得一些好处，但这并意味着我喜欢杀人。甚至如果你没有作恶的话，我也并不会杀你。”

    “你这个人，真的有趣。”徐慧眼中温柔之色一闪而过，“你的爸妈对你一定很好吧？”

    “为什么这么说？”苏白的手指放在黄金箱子上，眉头微微蹙起。

    “如果不是这样，你又怎么有这么清晰的价值观认知。”徐慧幽幽说道：“你知道我，应该也调查过我的过往吧。

    我5岁的时候，我继父就想杀了我，仅仅是因为好玩而已。那一年我得了精神病，而后变成了家中的累赘，家里的人都不喜欢我。我完全成了家中的透明人。

    我虽然有父母，但是却不如没有。”

    说到这，她的眼中有着泪水逐渐流下。

    听到对方的话，苏白沉默了片刻，道：“但是你不能因为这种事情去杀人，他们是无辜的。”

    “是呀……”徐慧笑了起来，对于自己的身体伤势一点都不在乎。

    她只是语气幽幽说道：“但是，这就是我的命啊。我复活之后，我就是这样的了，不这样，我就浑身难受。”

    说完，她看向苏白一眼，突然笑了起来，“你是不想杀我了？”

    苏白闻言，沉默了片刻，并没有说话，只是缓缓的打开了黄金箱子，“我虽然不知道你说的是真的还是假的，我也有些为你的身世觉得可惜。

    但是你，不该杀了那么多无辜的人。而只要你杀人，你就该偿命。”

    随着箱子打开，一股诡异的气息从黄金箱子之中溢出，朝着四周弥漫。

    苏白脸色冰冷，完全不带任何的感情。

    他心中清楚，在他面前的，是一个杀人无算的复生者。

    并且杀人的时候，手段非常的残忍。

    如果放过对方，那未来对方只会杀更多无辜的人，犯下更多的血案！

    无论如何，他都不能放对方活着离开！

