    凤都，皇家大剧院，2号演播厅。

    “小鸽子，穿灰衣，

    年年春天来这里，

    我问鸽子你为啥来？

    鸽子说：‘这里的春天最美丽！’

    小鸽子，告诉你，

    今年这里更美丽，

    我们盖起了大工厂，

    装上了新机器，

    欢迎你，长期住在这里。

    小鸽子，穿花衣，

    年年春天来这里，

    我问鸽子你为啥来？

    鸽子说：‘这里的春天最美丽！’”

    电影院中的灯光渐渐亮起，观众们对于刚才播放的电影报以热烈的掌声。

    朱富贵与白夏儿也混迹其中，一边鼓掌一边悄悄地朝出口溜走。

    今天陪华妃出来看电影，当然不是朱富贵厚此薄彼，而是因为这部作为德武六年国庆献礼的电影，事关两人在之后几个月的拍摄筹备工作。

    这部电影《护士日记》和《坂上之云》一样，改变自精力充沛，文思泉涌，不知疲惫，且写作风格多变的朱富贵陛下，亲自提供的剧本。

    但富贵陛下本人没有直接参与拍摄的电影。

    因为今年上半年，朱富贵陛下与白夏儿娘娘日理万机，一直都在远东各地忙碌。

    在没有朱富贵陛下出演后碾压，以及国民女神颜值降维打击的情况下，这部没有两人参演的电影成为了今年国庆暑假档最叫好，最卖座的电影。

    不愧于献礼之名。

    现在已经是9月份了，早已不是717国庆。

    朱富贵与白夏儿看的自然不是首映式，不过放映厅的入座率依然很高。

    其中不少观众都是二刷，甚至三刷《护士日记》了。

    这部电影最为经典的片尾曲《小鸽子》，许多人都已经可以轻轻跟着哼唱。

    从某种意义上说，《小鸽子》这首片尾曲比电影本身更加脍炙人口，同时深受孩子们的喜爱。

    这么朗朗上口，大俗大雅的歌曲，自然也是音乐鬼才·朱富贵陛下的作品。

    歌曲中，以一问一答的形式，通过每年南北迁徙的旅鸽之口描述了大明日新月异的新风貌。

    通过一只小小的旅鸽，一只走南闯北见多识广的旅鸽的嘴巴，含蓄地表达出了大明子民对于新生活的自豪，对于大明的热爱，对于朱富贵陛下英明领导的无比认可。

    至于电影故事本身的内容，倒是没有如此童趣。

    《护士日记》的内容不算复杂，却与广大的新大明人颇有共鸣。

    莲娜出身自米利坚合众国一个传统的军官家庭。

    她的父亲麦肯是一名古板的传统白人男性。

    酗酒、暴戾，经常殴打自己的妻子，甚至这个可怜的苦命女人早早死去也与之不无关系。

    莲娜出身在这样一个原生家庭，形成了拘谨和敏感的性格。

    在一次偶然的机会中，她获得了具有神秘资本背景的【米利坚自由民主女子平权基金会】的帮助，获得了前往凤都【张仲景医学院木芽护理班】求学的机会。

    木芽，发明标准化护理规范，并实现天花感染患者生存率上升300%的传奇护士，与英国的南丁格尔一样，被誉为提灯女神。

    进入到木芽学院进行系统化的学习之后，莲娜发现，木芽是远比南丁格尔伟大的护士，是真正的提灯女神，南丁格尔虽然也很优秀，但只能被称为欧洲的木芽。

    莲娜很快热爱上了护士这份工作。

    经过两年的学习，她从护士学校毕业。

    莲娜不顾父亲和未婚夫的反对，拒绝回到纽约生活，自愿报名前往偏远的新渝乡村工作。

    那里的生活条件十分艰苦，但莲娜立刻热情的投入到工作中。

    新渝与田纳西棉花地临近，一条密西西比河相隔，对岸有大量的黑奴，十分危险，且瘟疫横行。

    如何将疾病和非法越境，企图偷渡到大明的黑人隔绝在国境之外，同时如何让自己克服肤色和语言的障碍，被文明的大明社会所接纳，都成为了摆在莲娜面前的问题。

    好在，她的搭档，新渝卫生院的年轻医生夏江并没有因为她是白人而歧视她。

    夏江手把手叫她各种卫生工作中的细节与技巧。

    莲娜也十分争气，克制困难，忘我工作，受到大家的好评和称赞。

    在二人的共同努力下，新渝作为大明棉花进口最重要的口岸，公共卫生安全始终维护良好。

    莲娜还克服了儿时因为父亲家暴而形成的对于枪支的恐惧，亲自拔枪，击退攀爬新渝密江铁路大桥的黑奴。

    随着大明天子朱富贵的英明决策，偏远的新渝也得到了政策的扶持，各种公共建设项目被提上议事日程。

    一家崭新、漂亮的二级丙等医院在机器的轰鸣声中开工了。

    成群的旅鸽在工地上空盘桓，快乐的鸣叫，医院一点一点地成型着。

    在数月来携手劳动中，夏江与莲娜渐渐坠入了爱河。

    可就在这时候，莲娜的未婚夫来到工地，带来了她父亲失踪和疑似亡故的消息。

    他想要迫使莲娜与他一同回到纽约成婚，去继承失踪的准岳父的财产。

    看到未婚夫这般傲慢和自私自利，莲娜决然冲破了基督礼教的束缚，与他分手。

    莲娜和夏江一同继续忘我地投入到工作中。

    医院终于建成了，新的护士也到来了。

    夏江和莲娜互相表白了心迹，两人决定一起前往黑水护府，到大明最艰苦、最需要他们的地方去奉献青春。

    ……

    与白夏儿来到肯德起吃炸鸡和薯条，朱富贵的脑海中还在回忆刚才的剧情。

    随着东北方向对俄战争的压倒性胜利，大明已经具备了重开黑水都护府和安东都护府的条件。

    （依据唐制，结合实际，黑水都护府为黑龙江以北的外东北地区；安东都护府为东北三省+内蒙东部+黑龙江以南、乌苏里江以东地区）

    这自然需要很多有志青年的加入。

    当然，黑水都护府在可以预见的很长一段时间内，其实也只能作为一处原材料供应基地。

    可能叫做联合矿业比较合适。

    想要彻底将之发展到倭岛都护的繁荣度，基本不太可能。

    而安东都护府开府的话，也需要至少一千万以上的人力才能初步开发。

    这些都是大明暂时负担不起的。

    朱富贵很怀疑，因为自己的折腾，历史上曾经辉煌一时的东北奇迹，在这个时空还能不能出现。

    毕竟大明若是真的搞成环太平洋帝国，那可不是地小人多的小日本，整天惦记着垦殖团那点事了。

    山东河北的老铁也不是真的头铁，能去温暖的加利福尼亚晒太阳，去四季如春的南洋吃椰子，谁还愿意闯关东，去吹白毛雪，与熊瞎子作伴呢？

    但是，安东都护府和黑水都护府丰富的自然资源，优秀的农业禀赋，以及重要的地理位置，又要求大明不可能放弃那里。

    因此，人口还是最为关键的。

    若大明能拥有20亿人口，那么在安东都护府配置5000万-1亿人口，在黑水都护府配置500万~1000万人口，还是比较合理的。

    这需要动员，也需要政策导向和经济诱导，将是一项长期的工程。

    摇摇头，朱富贵揉起一把薯条塞在嘴里，不再去想那些远忧。

    不知道是不是错觉，那个叫做夏江的小伙子，朱富贵总觉得有些似曾相识。

    而那个叫做莲娜的白人小姑娘，也好像在哪儿见过似的。

    不过想再多也没有什么用，年底的文艺工作表彰大会上，自己应该能够见到他们，到时候可以顺便问一问。

    文化工作表彰大会是今年朱富贵陛下新创立的一个年度盛会，用以表彰在文艺战线上有突出贡献的同志。

    可以说，是一个杂糅了格莱美、奥斯卡、普利策、托尼、诺贝尔文学家等一系列文化领域的综合性盛事。

    具体的奖项名字还在商讨。

    朱富贵个人比较中意金猪奖，下面再进行细分。

    而一些礼部的同志则建议，应该设立朱富贵音乐奖，朱富贵电影奖，朱富贵新闻奖，朱富贵戏剧奖，以及朱富贵文学奖。

    对此朱富贵是表示推辞的。

    我大明天子虽然文功武治旷古烁今，但朱天子实在是一个低调谦虚的人，并不看重这些身前身后名。

    但是一定要用人名命名，朱富贵的名字实在是绕不开的。

    与文艺工作表彰大会一前一后举办，但规格要更高一级的科学与工程学表彰大会，倒是好办一些。

    什么李冰奖，什么鲁班奖，什么祖冲之奖，什么扁鹊奖之类的都好说。

    普利策实在不知道该找谁来对应。

    或许是闻风奏时的言管？或者是记录历史的史官？

    似乎都不合适。

    朱富贵暂时还想不到该如何命名。

    ·

    “夏祭酒还在安阳吗？”白夏儿用勺子搅动着玻璃杯里的冰块，忽然问道。

    “是啊，在天津耽误了十来天，他就迫不及待地回去挖殷墟了。”

    朱富贵摇摇头，想到夏志新那副朝圣一般的虔诚又亢奋模样，真怀疑自己以后要是把什么二里头、龙山、河姆渡什么的统统把坐标给他，他该不会猝死在任上吧？

    “哦！”白夏儿点了点头。

    朱富贵有点疑惑，还没开口，白夏儿忽然拿出了一张红色的请帖，有些为难地道：“明天是吉莉安的婚礼，你要陪我一起去吗？”

    “吉莉安？”

    朱富贵愣了愣，这才在脑海中浮现出了一个满是雀斑，而有点点胖的白人女孩，“是你的那个洋丫鬟吧？难怪好久没见到她了，原来是要结婚了。”

    “嗯，就是前几个月，我们在西安办婚礼的时候，吉莉安也谈恋爱了。”

    白夏儿既为小女仆大明梦达成而感到高兴，也略微有些失落，毕竟在自己最孤独最无助的时候，一直都是吉莉安陪伴自己的。

    现在吉莉安要出嫁了，虽然只比自己结婚完了半年，但白夏儿却有一种老母亲送女儿出阁的感觉。

    朱富贵高兴地道：“这都是好事儿啊，我肯定去。”

    白夏儿高兴地点点头，知道朱郎这是完全看在自己的面子上才会去的，是宠溺自己的表现。

    啵唧~

    她在朱富贵的脸颊上轻轻啄了一口。

    若是朱莉或者殷素素这样的举动，倒是在正常不过，但白夏儿却羞红了脸，紧张地左右张望，生怕被人看到。

    脸颊上冰冰的，朱富贵好笑地刮了刮她的鼻子。

    这是很好的开始。

    或许有一天……

    ·

    普拉什矿场。

    随着大明日益走上正轨，朱富贵这个大明天子的分量也越来越足。

    当年天子亲自挖过的矿井已经被圈了起来，建立了博物馆，成为朱色旅游的圣地之一。

    如今九月到来，正是旅游旺季。

    一群穿着卡通短打，剃着富贵头的小学生们，正在老师的带领下前来秋游。

    他们在天子躬掘处，拿上工作人员颁发的小鹤嘴锄，体验一把挖矿的艰辛。

    朱色博物馆讲解员陈小二拿着喇叭，微笑地向小朋友们介绍当年富贵陛下是如何在这里劳动，借以磨炼自己的意志的。

    当然，对于自己人，可不能搞夏令营超人那一套。

    朱富贵可不允许把大明的幼苗当做睦仁那样练。

    但，充足的劳动教育还是必要的。

    孩子们叮叮当当挖了一上午，最终收获的矿石也不过装满了十个箩筐。

    按照陈小二的说法，当年富贵陛下在这里，每天都能挖掘好几箩筐的矿石。

    孩子们忍不住感慨，万岁爷他真厉害啊！

    陈小二笑着道：“你们还小，只要好好吃饭，好好锻炼，以后也能像万岁爷一样体魄强健！”

    每个孩子都能保留一小块矿石，或者说是岩石，作为自己一辈子的珍宝。

    他们一边叽叽喳喳地相互比较着谁的万岁石比较好看，一边打开餐盒，开始享用学校免费提供的营养午餐。

    不远处，几个汉子看着小学生们午餐，心情复杂。

    “方哥，你看这帮小髡贼，吃的比咱大帅、二帅都好吧？”

    “嘘，王十三，小点声，你八要命啦！髡贼是能随便喊的吗？”

    “啥意思，你是不是怕了？被暴明收买了？二帅才被枪毙了几天哪？尸骨未寒，你们难道就想着降明啦？”

    这些汉子不是别人，正是曾国荃的亲兵。

    曾国荃被枪毙之后，大明将之简葬在天津洋和尚庙遗址边上，让他看着那些那个曾经犯下累累罪行的罪恶之地，在下面好好反思。

    通辽铁骑收复天津大部之后，曾国藩方面曾经派人要求收回胞弟的尸骨，想要葬回湖南。

    但被通辽可汗，京东守备，大清永远的战神，索特那王爷拒绝了。

    忠诚不绝对，就是绝对不忠诚。

    你老小子该不是想趁机回湖南吧？

    果然，湖南人怎么和我们蒙古人比忠诚？

    最终，此时也就不了了之。

    大明方面，对于华人一向都是比较宽容，至少也不会用什么极刑，搞什么连坐的。

    因此，曾国荃死后，他麾下的湘军并未受到什么诛损，而是被打包送去了吕宋。

    在吕宋，他们或许能和朝鲜伪军一道发挥些许作用，发挥一下历史上在南京城剃头的才能。

    大明的军队，在一两年都不会进场。

    后世红色高棉的错误，朱富贵可不会犯。

    如果贪功冒进，急着登岛进城，那么血都会溅在自己身上。

    而不急着登岛进城，等吕宋岛大逃杀打出个猴王来，大明再进场，那么啥都会有，而且还会成为救民水火的大英雄。

    不过这几个身处普拉什矿井里的汉子情况有点特殊。

    他们是曾国荃的亲兵。

    亲兵在古代，都是主帅最信任的人，不是沾亲带故，便是同村同乡。

    这些骨干朱富贵可不敢让他们放任自流，所以被押送到普拉什煤矿进行劳动改造。

