    身前之人全身紧绷，但纹丝未动，仿佛听不懂也听不见刘嚣近在咫尺的说话。

    可以，沉得住气。

    刘嚣开始得寸进尺，探出手去，一把抓住他腰间别着的打刀，顺到了手上。

    他速度极快，下手又狠，等刀的主人反应过来，爱刀已经落入他人之手。

    武器被夺，这就属于是可忍孰不可忍的范畴了，这人扭转身形，怒目相视，操着蹩脚的普通话喝道，“还给我！”

    这一喊，全露馅了，周围的目光汇聚过来。

    而刘嚣全然不顾这人近乎实质的杀意，将打刀从刀鞘中抽出，假惺惺的惊叹道，“好刀啊，这大和刀从哪弄来的，”

    刀的主人没有再说话，牙根紧咬，一步上前，重重一拳砸了出去。

    刘嚣硬捱了一拳，佯装受伤，大喊着向后横飞出去，不过手上的刀可一点没松手。

    刀主人有点懵，确实打中了，这没的说，他对自己的出拳还是有自信的，但也没这么夸张吧！而且一拳击中，为什么我自己这么疼！还有，这人倒飞出去的时机好像也有点滞后吧！

    正在他莫名其妙之时，一个青年几步冲上来，虎口掐住他脖颈，一把将他整个人提了起来。

    “娘西撇，你tm什么东西！”

    包华一米八五的个子，将这玩意举在空中，任由他奋力挣扎，居然无法挣脱，脖子向上一片紫红，但怪异的是，面部颜色却没有变化。

    包华瞅了一眼刘嚣，见自己的兄弟已经慢慢坐起，除了飞得有点远，叫的有些凄惨外，好像伤地并不重。

    他这边的动静这么大，影响的可不仅仅是周围了，几乎在场的所有人都被这边吸引。

    满脸写着不耐烦的于文浩扭过头来，心里想着自己这边哪个家伙这么不长眼，气氛烘托的如此到位，结果给我来个前功尽弃。

    第一眼，于文浩看见的是人高马大的包华，这小包可算是自己的爱将了，勇武和实力那都是没的说，如果是他的话，倒是可以原谅一下，大不了自己再废一些口水。

    第二眼，于文浩赫然发现了包华手中掐着的人，脸色瞬间一黯，特别是看见自己的爱将正伸手去撕那人脸上的假皮时，他下意识的喝止，“包华，住手！你在干什么！”

    包华多虎的人，听是听见了，但手上不停，直接将整张脸皮撕下，露出一张紫黑色的陌生面孔。

    “这是谁带来的人！？为什么还带着假皮？听口音也不像华夏人。”

    包华喝问道，手中人双眼充血，舌头都快伸出来了。

    没有人开口，没有人认领这个被一个普通人单手掐在空中的小可怜，他的双手拼命拍着包华的手腕，双腿大幅度摆动着。

    “这人做了什么，先把他放下！”

    于文浩错开了包华的问题，沉声道。

    “来路不明，出手伤了我哥们，没人认识的话，我就先宰了。”

    包华目光冰寒，任谁都不会怀疑，他马上就会下手。

    “先等等！”于文浩急忙喝止，“毕竟是站在我们一边的，或许是谁的朋友，哪怕身份存疑，也先不急着动手，你先制住他，等这边结束再去计较。”

    包华皱眉，手上的力气倒是小了一些。

    “好了吗？”刘嚣从地上站起，纵览局势，轻声问道。

    “有线索了，但还不够充分！我先发给你！”百灵急忙回复。

    相关材料立刻在眼镜中展现出来，是关于一个陌生人的，之所以出现这么一个人，是因为他是金波的朋友，而且金波在返回地球三次时间中，都与这人有过见面。当然，这些说明不了任何事，但之后的信息，倒是反映出一些问题。

    这人无缘无故增加了大量资产和财富，包括一些写字楼、商业楼宇和住宅的产权，近期还购置了多辆豪车和奢侈品，甚至在几处房产中包养了女大学生，原本平平无奇的一个人，现在俨然成了婺城内数得出的钻石王老五。

    “这人应该是白手套吧。”

    刘嚣低声道。

    “看上去像，特事局的人已经在抓捕他的过程中，但还需要一些时间。”百灵为难道。

    “来不及了，抓到人以后，如果有事实证据，就把人和物一起带来，如果没有，也就不用了。”

    刘嚣短叹一声，觉得自己把简单的事搞复杂了，但为了之后的计划能顺利实施，自己又不得不这么做，好烦。

    另一侧，包华收了手，但还是将人按在地上。

    于文浩没有再纠结，也没时间继续纠结，继续和金波一明一暗的逼迫张朝晖，无论是将他逼走，还是最终演变为双方死战，都可以接受，唯一不能接受的是张朝晖的苦苦支撑，不肯就范。

    “张朝晖！别装了，亚楠一家人就死于你手！”于文浩已经不想拖下去了，图穷匕见，“你早就想将亚芬占为己有，趁游离地球的机会就......哼哼，真是个畜生，事后，连她的父母也不放过！”

    于文浩给金波递了个眼神，金波有些犹豫，但已经到这个时候了，即使时机并不完美，也只能悍跳了！

    “朝晖，如果真是你，那不如趁现在的机会和大家说个清楚。”

    金波这一句，彻底点燃了张朝晖胸中的怒火。

    “金波，你在和于文浩逼我承认？为什么？你们俩到底想做什么？只是要我去死？”

    面对张朝晖那双悲愤且失望的眼睛，金波微微向后退了一步。

    “他们不只想要你死，还想要这里的所有人都去死！”

    一个声音在于文浩身后的人群中响起，每个人都听得一清二楚。

    当所有人寻声看去，却是一个相貌甜美的陌生青年，总感觉这张脸和这个身子不是很协调。

    “你是什么东西？”有人狠狠说道。

    “浩哥是我们的头，你有什么资格说这种话！”有人冷言道。

    “他是我兄弟，你们少废话！”包华的吼声让所有人闭了嘴。

    人群向两侧避开，给刘嚣让出通路。

    刘嚣缓步向前。

    “张朝晖，知道你身旁的和你对面的，为什么拿郑亚芬一家的死逼迫你吗？”不待有人回答，刘嚣自问自答，“因为你坏了他们的事，所以你必须死，或者失去对团队的控制。”

    “你是谁？”张朝晖是个谨慎的人，他想知道说这些话的人是谁。

    刘嚣不想搭理他，废话太多容易死。

    “如果我没猜错的话，你身后的金波，还有这位于文浩浩哥，就是破坏风甬道的策划者，目的很简单，让所有人无法完成原点试炼，让你们困在一个区域内，互相残杀。”

    刘嚣指了指包华手中的人，“至于他们这么做的原因，无非就是获得更多的利益，从那些大和人手中。”

    他环视在场的所有人，“很可惜，他们的目的大部分都达到了，因为你们的愚蠢，在原点自相残杀，互扯后腿，失去了完成试炼的机会，还白白浪费了时间和资源，如果你们聪明点，或者大部分人都早已去往中千世界，而不是灰溜溜的回到地球。而现在，你们这群蠢货又准备为这两人的富贵荣华，付出仅存的价值。”

    刘嚣笑着鼓掌，最终，目光落在金波身上。

    “不是你聪明，金波，是他们蠢。”

    啪啪啪，金波也笑着鼓起掌，“精彩，精彩，你是张朝晖什么人？能构思出这样一个恶心我们的故事，你死后，我会出钱为你立碑。”

    “故事吗？呵呵，或许吧，五分钟之前，我还在考虑一件事，就是如何说服这里的所有人，让你们相信我说的是对的，但现在，突然发现没那个必要了。”刘嚣手中多了一张狐狸面具，缓缓戴在脸上，“故事好不好听，关键还是看谁在说。我是血衣，今天在场的大和狗，一条都别想走。”

    话音刚落，三条人影同时向三个不同的方向窜逃，原本应该有四条，但其中一条在包华手中挣扎了一下后，认命的放弃了。

    一再的转折，让这里的上千人摸不着头脑，一部分人不明白，为什么这个人戴上一个面具，报了个名字，就有人立马逃命，而大部分人，特别是那些早已返回地球，今天过来助拳的人，血衣这两个字，就不仅仅只是一个名字这么简单了。

    你说自己是血衣，难道就是了？

    一些人刚准备开口让刘嚣证明，却发现已经没必要了。

    因为他们看见那把弓，那把昨天在西湖边，于千米外取走天启白骑性命的猎弓，而现在，这把弓正满弦如弯月，眨眼间已数箭射出。

    “大和狗都找到了，那试问，是哪坨屎把它们招来的呢？”

    收弓，三具尸体正被岩石一点点推回。

    “不管你是什么人，今天的事和你无关！”金波没听说过血衣，但他能从周围人的眼神和这人的雷霆手段看出，这个血衣肯定不简单。

    刘嚣被他逗乐了，扭过头看向他。

    “金波，你伙同于文浩，在原点制造矛盾，帮大和狗坑害了华夏人，试炼结束后，又挑起双方火并，造成昨天多人死亡，今天，更是勾结外敌，准备殊死一搏。”

    “你胡说！”金波大声呵斥。“这些都是你编造的！”

    刘嚣目光渐冷，“不重要，我只是告诉你们事实和结果，信不信，那是以后的事。”

    “死吧！”

    和金波不同，于文浩已经挺枪刺来。

    咔！

    刘嚣连躲都没有躲，枪尖顶在他的心口处无法寸进，两股巨力之下，金属长枪直接从中间弯折。

    于文浩艰难的咽了口口水，心中骂了一句，娘西撇！

    然后？对方快速闪身在自己近前，他也全力出了几拳，但被轻易化解，再然后腿骨和手骨在一声声闷响后裂得稀碎。

    于文浩像一个断了线的木偶，仰面软在三具尸体旁。

    金波向后退了两步，他想再说些什么，在未归者中，他自认还是有一定分量的。

    可张开嘴，却什么都说不出口，这个血衣攻击自己的话毫无根据，更没有证据，可为什么，为什么大家看我的表情，明显变了，难道真的就如他口中的，说什么不重要，关键看谁在说吗！

    这个世界，也太不公平了！

    “我真蠢，”张朝晖摇着头苦叹道，“居然会信任你这样一个人。你毁了我没关系，但你害了所有人！亚芬和她的父母，也是死于你手吧！”

    张朝晖一边说着，一边步步逼近。五指张开，有电弧在指尖噼啪作响。

