    公孙无名纵是心中义愤填膺，此时却没有半点力气挣扎。

    司徒靖满脸阴笑，咬牙小声说道：

    “大长老啊！你当初成立天下会，将会长职位交出，让我与那宇文浩轩争夺，我知道，你当时最看好的是宇文浩轩，不是我！”

    “说实话，他确实在很多方面胜过我，理应该坐上这会长的宝座！”

    “但是，他和你一样，都是武痴，脑子不转弯的，哈哈哈，说白了，他不懂得人情世故啊！”

    “所以，我背地里买通了你的师弟白长老，又联合当时的几个护法，在比赛当天做了手脚，然后，给他塞了一个背叛天下会的罪名！”

    “可怜啊，他那么一个对你忠心耿耿的人，却是背上叛徒之名，上了绞刑，死的真是凄惨啊！啧啧啧！”

    司徒靖得意的阴笑，嘴里不住的发出鄙夷的赞叹声。

    听闻这些，公孙无名瞬间眼睛圆睁，目眦欲裂。

    他怎么都想不到，当年那会长之争，竟然是这般阴暗。

    司徒靖拍了拍公孙无名的肩膀，说道：“别动气，动气只会让你死的更快，那样，故事你就听不完整了！”

    公孙无名内心愤恨至极，气血翻涌，胸口不停的起伏。

    司徒靖淡淡一笑，继续说道：“老东西，谁让你那么器重宇文浩轩，你看不起我，我怀恨在心！”

    “宇文浩轩上了绞刑以后，我便派人，连夜杀了他妻儿老小七口人，血溅三尺，哈哈哈，真是爽！”

    “唉，但遗憾的是，他有个小女儿逃出生天，至今我都未找到！”

    说到这，司徒靖眼底闪过一抹浓浓的杀机：“不过您老也别担心，我很快会找到他的遗孤，斩草要除根，我懂！嘿嘿嘿！”

    司徒靖越说越阴柔，那表情，仿佛是一头藏匿在阴影中的恶魔，让人不寒而栗。

    “在宇文浩轩被我屠了满门以后，我便着手独揽天下会大权！”

    “之后的年月里，我分别找机会，干掉了当时的四大护法！当然，西风是个例外，她当时太年轻，又没有参与我的事，并不知情！”

    “而你师弟白长老，哈哈哈，我没想到不用我动手，他自己却奔赴黄泉了，真是省了我的力气！”

    司徒靖站直身子，仿佛上帝审判犯人一般看着公孙无名。

    “如今，天下会除了你，便是我独当一面！等你死后，天下会就只属于我一人，而且，我会慢慢给后来的人洗脑，告诉他们，你无名长老，曾在黑市拳赛中，让天下会蒙羞！”

    “成王败寇，你们终将会成为不光彩的一面，只要我动动嘴皮子，就可以了！哼哼哼！”

    公孙无名双眼像要喷出火来，没想到，这个司徒靖竟然如此阴险残暴的小人。

    此刻，他想将司徒靖扒皮抽筋，挫骨扬灰。

    但是，他现在已经没有任何战斗力，生命也已经快走到了尽头。

    这个时候的恨，却是更加让他绝望，更加悔恨。

    “哼，老东西，一会你就慢慢在这等死吧！”司徒靖说道：“不过，我会让你听到我与清风的谈判，我会拉清风入伙，仰仗他的能力，为天下会开辟新的一片天地！”

    “从今以后，天下会，唯我独尊！！”

    说完，司徒靖嗓子里发出压抑的笑声。

    然后，转身走出密室。

    “怎么样了，无名长老怎么样了？”

    众人见司徒靖出门，马上围过来问。

    西风更是急切，她说道：“如果不行的话，我或许还可以再继续用药维持一下，看回到岸上，能不能找到名医来救治！”

    司徒靖大手一挥道：“不用麻烦了，我刚才已经帮大长老疏导了真气，他暂时需要静养，你们谁也不要去打扰，不然容易惊到他，适得其反！”

    司徒靖说着，假装擦了擦额头的汗。

    “会长辛苦了！”

    “关键时刻，还得会长出马！”

    众人心中颇为感动。

    司徒靖却是故意装出一副忧心忡忡的样子说道：“唉，无名长老现在情况很不乐观，我也只能尽力，好与不好，全看天命了！”

    这话，明显是给后面做铺垫。

    然后，他也不想再纠结这些，赶紧话锋一转道：“对了，我们现在要赶紧叫清风和文姬来谈判，分地盘的事，马上就要开始了！”

    “是啊！”众人也是纷纷点头。

    司徒靖吩咐了一个心腹，去传话给文姬。

    不多时，文姬和叶青阳便来到天下会的会议室内。

    此时，天下会的基层人员都已经出去了，会议室里，只有司徒靖和几个心腹，以及四大护法。

    司徒靖不敢再耽搁时间，开门见山的把他的意思，表达给文姬和叶青阳。

    “我们天下会很希望清风高人，能加入天下会，为此，我们会让出现有一半的业务给到文姬小姐接手，希望文姬小姐能够将清风高人，以及这次大赛的第一名成绩，让给天下会！”

    闻言，文姬颇为愤怒。

    这个司徒靖，竟然想花大价钱，从自己手里挖走叶青阳。

    做梦吧你！

    就在刚才，文姬已经把自己和天下会的仇怨，全部讲给了叶青阳。

    文姬的仇人只有一个，司徒靖。

    当年，文姬才刚满十岁，就在她生日当天，却成了全家的祭日。

    他的父亲被人陷害，当作叛徒被绞死。

    紧接着，一伙恶人闯入家中，奸淫掳掠，把全家老小全部残杀。

    幸好文姬被母亲塞进床下，躲过一劫。

    但是，她永远忘不了那血腥的场景，忘不了母亲倒下的那一刻，双眼圆睁的看着床下的她。

    每每回忆这一幕，文姬都是愤怒至极，浑身颤抖。

    血海深仇，一日不报誓不为人！

    没错，她就是宇文浩轩的女儿。

    宇文姬！

    这么多年，隐去姓氏，只为躲过司徒靖的仇杀。

    如今，仇人站在自己的面前，竟然口口声声开出条件，要把自己最青睐的男人“买”走！

    宇文姬怒不可遏。

    然而，她还没有做出回应，却听一旁的叶青阳说道：“不用这么麻烦，我加入天下会就是了！”

    什么？

    所有人都是面露惊讶之色。

    这么简单的吗？

    “哎呀，清风高人太有远见了！”司徒靖拍手大笑：“你来我天下会，我给你副会长的职位，并且，高薪供奉！清风高人啊，你就等着与我，一同享受荣华富贵吧！”

    “谢谢了！”叶青阳淡淡一笑。

    文姬瞬间如同被浇了一盆冷水，美眸愣愣的看着叶青阳。

    这个男人，在关键时刻，难道选择背叛我吗？

    瞬间，她内心一阵绝望。

    然而下一秒，叶青阳却说道：“不过加入天下会，我有两个条件！”

    “清风高人但说无妨，我一定满足您！”

    司徒靖眯眼微笑，小人得志。

    叶青阳朗声说道：“第一，你司徒靖，马上卸任会长职位，为当年的宇文浩轩正名！”

    “第二，文姬姐姐不要天下会一半的业务，她要的，是整个天下会！！”

