    “是不是不疼？”

    “哼~”

    “呵呵~干什么啊？”

    “……”

    “脸还捂着？是打麻药劲还没过脸麻？”

    “你打你也麻。”

    “呵呵~”

    林妃岚笑了笑，随后看着开车的vj：“现在去哪？还拍吗？”

    此刻已经离开医院，回到车上行驶。

    除了开车的工作人员，副驾驶依然是vj在拍摄：“我们尽量记录，回来保留多少是宋导演的事。”

    林妃岚笑：“真的是，宋导演不在这都没法决定？”

    Vj隐蔽指指韩为，林妃岚愣了一下，明白过来。今天宋导演不在的话，韩为负责拍摄的节奏掌控和进程。

    “现在想去哪？”

    林妃岚看着他：“大概多久能恢复正常？”

    韩为摇头：“不知道。”

    拿着手机自拍看着自己的牙：“能不能行啊？尽量不用这边吃饭，省得再磨坏。”

    林妃岚开口：“现在经历一次你还怕吗？再坏就直接把牙磨小戴个牙套。”

    韩为摇头：“最好不要再去了。”

    林妃岚笑：“没关系。如果再去的话我还陪着你一起。”

    韩为询问：“如果12期已经拍完了呢？”

    林妃岚开口：“那只要你去我都陪你。”

    “哎呀！哎呀！！！”

    韩为咧嘴看着镜头：“记住啊，这一段回去告诉宋导演剪掉。”

    Vj画外音笑，林妃岚无所谓，看着vj：“去找一个冷饮室，吃杯冷饮应该好一些。”

    Vj答应着就去了。

    不过比较隐蔽的那种，这方面vj带着的工作人员都有选择，说过的这一块是剧务负责不需要宋洪在才能办。

    高档一些就可以。人相对少一些，也不会看到有拍摄就过多关注。

    一切都弄好不谈过程，节目组自然都是专业的负责搞定。

    一个高档饮品室，韩为就坐在那里，林妃岚询问一声就跟着忙碌。此刻已经是下午了。

    “你们也休息一下吧。摄像机摆个位置。”

    韩为对着跟拍的工作人员，大概也得十几个。不然一个节目拍摄也太廉价了。

    况且因为是公共场合，临时找的不好清场。都坐在一边围着韩为和林妃岚，自然也不会有人过来坐，而且本来位置也偏僻。

    Vj自己弄着。

    两人坐在那里，林妃岚给他要了水果冰激凌，她自己点了一份热饮放在那里。

    就在这时，林妃岚手机响起。韩为随手把附近的摄像机关掉。Vj看到也没说什么，不是什么都能拍的。艺人私下也有隐私。

    “柔姐。”

    估计是向柔。

    林妃岚微微背身：“我怎么知道程旭东也一起上课？”

    那边说了什么，林妃岚语气平静：“我不管。我自己的事我可以忍，但是……”

    看了韩为一眼，林妃岚背对他去了一边，韩为就听不到了。

    韩为吃着冰激凌，感觉发麻的脸慢慢恢复了。

    暗叹果然不需要打麻药，可他的确就是害怕。就是那钻头只要在牙上钻，他就感觉随时都会钻到牙神经然后刺痛一下。

    没多久林妃岚回来，韩为开口：“这么快就知道了？”

    林妃岚笑了笑，询问韩为：“经历一次还会害怕吗？”

    韩为想了想，开口道：“其实我也知道这个道理，恐惧有时候就是你自己吓自己而已。真实的状况你或许因人而异? 或者放大或者缩小了。”

    林妃岚开口：“还是之前你教我的道理? 帮我度过晕针和晕血。轮到你自己居然就没法做到吗？”

    韩为笑：“不一样。晕针晕血真的是心理疾病，当时我也是莽过去了? 不然也是害了你。”

    “凡事都有代价。”

    林妃岚开口：“该我承受的都回避那就矫情了。”

    韩为看着林妃岚：“你觉得获得影后? 18岁，19岁的年纪以后发展没有目标了？”

    林妃岚笑着支着头? 勺子拨弄热饮：“也不是这个意思。”

    看着韩为：“获得影后的那天，不客气的说我自大到以为自己站在娱乐圈的高点。”

    “呵呵。”

    果然韩为笑了。

    林妃岚白他一眼? 自己也忍不住笑着低头：“但随后发生的事? 我发现其实业务上的比重占一个艺人整个演艺生涯估计也就三成。其他七成都是在这个名利场是非圈沉浮。”

    “那也不是这么说。”

    韩为开口：“不能本末倒置。在名利场是非圈沉浮的目的就为了爬的更高更远，有更多傍身的作品和成就。你不能反而说进娱乐圈就是为了沉浮反而忘却了初心和基础。”

    林妃岚笑：“说的轻松。是，可以比较佛系。比如之前三位也是年轻就获得影后的对比，那就很明显了。”

    韩为看看摄像机确定是关闭了? 拍拍胸口。

    林妃岚看着他笑：“这就叫莽？叫没脑子？叫不会谨小慎微？”

    韩为也呵呵笑：“人都是矛盾的嘛。”

    林妃岚点头：“就好像你曾经渣了很多女艺人? 现在又加倍补偿？是那一刀刺中了你，让你有了补偿改过的念头？”

    韩为沉默。

    林妃岚一顿，抱歉开口：“对不起，我很少这么主动询问别人隐私的事。”

    韩为停顿许久，开口道：“也从来没人这么问我。”

    林妃岚看着他? 韩为开口：“当局者迷吧。她们都对我以前印象太深，又渣又坏还伤害她们。即便现在变好了? 也觉得反差很大。”

    林妃岚开口：“人总喜欢循着逻辑去分析事情，追溯本源寻找原因? 来判断接下来该怎么做。”

    韩为揉揉脸，看着林妃岚突然笑了：“多讽刺？我可能一辈子结不了婚了? 却被选中成为我们领证了的嘉宾之一。”

    林妃岚惊讶：“为什么不能结婚？还一辈子？”

    韩为开口：“对我都很好? 我也以前都伤过她们。你说要钱吧？谁也不缺? 周惢你知道富二代。董晴柔也是，咖位比我大红得比我早，想赚钱也容易。”

    吃了一口冰嚼着，韩为感受一下，好像的确牙已经没影响了。

    “周惢因为我闹得名声很不好在圈内，董晴柔也因为我离婚了。包括苏灵韵也被我伤过。我现在做的什么所谓补偿的事。其实不足以弥补以前对她们伤害的几分之一。”

    看着林妃岚：“我是没法坦然结婚的，在她们都有个好安排之前。现在看来也没什么安排，谁我都放不下。她们也不想放，那就先这样呗。谁知道以后怎么样？”

    林妃岚不确定：“她们……知道彼此存在，还愿意……”

    韩为摇头：“苏灵韵没有。就是前任。晴柔也不止因为我离婚，其实你知道吴三丕也传过绯闻，那都是真的。她有点不信任婚姻了。至于周惢……”

    笑着看着林妃岚：“总之就是这样，非得问。是不是震碎你的三观？渣到你想吐？”

    林妃岚沉默，半响开口：“你自己都说了，娱乐圈反而收敛点。现实里没有记者媒体和狗仔盯着的那些职场，估计更乱。既然你们自己都不在乎，外人也没谁知道。你们自愿就好。”

    看着韩为：“我个人理解的渣男，渣的重点不是劈腿和滥交，而是渣了还不承认，不敢负责，让女人承担。甚至还伤害她们。这才是真的渣。女人都不要自尊和人共享，你居然还对她不好的话……”

    韩为拍手：“没错。我以前就是这样，不折不扣的渣男。你说的这几样我都中了，好几个女人，对她们还不好，不但有事她们扛，甚至我还……”

    停顿一下，韩为笑：“我都说不出口。自己都觉得恶心。”

    林妃岚皱眉：“你说你失忆了？”

    韩为点头：“第二人格，精分，而且永远没法回到原来人格。记忆区永久损伤，你这么理解就行了。”

    林妃岚开口：“所以你才要弥补？”

    韩为摇头：“也谈不上弥补吧。因为你知道至今为止因为我失忆，我渣过谁伤害过谁我都不记得。如今重新联系上的也是因为某些原因无意中了解。只有董晴柔是自己找到我，周惢是因为吕品陷害，陈枫是因为我找了白凌薇她以为我是……呵呵。”

    韩为笑：“不说这些了。”

    看着林妃岚：“挺纯洁的是吧？给你说恶心了再。”

    林妃岚开口：“那是你自己的事，再说补偿总比伤害要值得称道。”

    询问韩为：“我看了你的拍摄之前的访问，你希望自己度过难关的时候有人陪着。父母姐妹都没有，因为是孤儿。就想自己组建家庭后天从另一种意义上的亲人身上汲取？”

    韩为失笑：“这你也信，节目嘛。”

    林妃岚看着他不说话，韩为瞪眼：“你采访呢？！”

    林妃岚只是笑。

    韩为沉默片刻，轻声开口：“都对我很好，但我有愧。我没资格嫌和她们的关系不正当，这是她们该计较的事。我自然也就没有办法去期待和她们相濡以沫。有时候我很羡慕，明明对我都很好而且不止一个。可是就觉得自己特别孤独。”

    低头看着快化了的冰。

    他是真的孤独，因为他不是这个世界上的人。可是没法和人说，说了也没人信。

    看着林妃岚：“你不会懂的。不是抬杠，你父母双全，家境好教养好，从小顺风顺水，自己居然也争气并没有富家子女的坏习气，反而成就高有正事，还努力上进不服输。”

    林妃岚惊讶：“你是这么看我的？”

    韩为开口：“重点来了。至少你表面上给人看到的就是这样。可是你自己内心好像很封闭。”

    林妃岚笑：“不至于封闭，但是……”

    沉吟许久，林妃岚看着韩为：“也没必要向谁轻易敞开什么。”

    韩为开口：“我打赌你一定和你父母都没敞开过。”

    林妃岚搅动热饮没回应。回头示意vj：“可以拍摄了。”

    “啥啊？！”

    韩为看着林妃岚：“谁做主啊？！你啊？”

    林妃岚笑：“你做主。接下来干什么？还拍吗？”

    看看天色：“还没到下午五点。”

    韩为直视林妃岚，突然开口：“你……至少没鄙视我。”

    林妃岚摇头：“人和人的关系很复杂，我以前理论上看得很透，可如今实质上我并没有太多阅历。我只知道不管怎样，这个节目里我很投入，而你也没有你口中说的‘节目而已’。我收获很多，我很愿意真诚投入进去。你是个特别的人，教会我很多。”

    韩为沉默，半响开口：“我也很佩服你，真的。对比和你同龄的或者比你的大的。和你是不是获得影后无关，你很特别。”

    起身看着她：“我……也许咱俩都有各自的理由，但相同的是都不太愿意敞开自己。你说做节目投入一点，好啊我也愿意。”

    伸手示意：“看牙不算一起经历什么苦难，也没什么意义。我想做一件事，可能有点疼，你愿意陪我一起吗？”

    林妃岚疑惑：“有点疼？不是看牙？”

    见韩为伸手，林妃岚笑着起身：“去就去嘛。不用那狗血还手牵手跑出去背后一片阳光最后画面定格……”

    韩为急正色，学她皱着眉头瞪眼。

    “呵呵~”

    林妃岚偏头笑，抬手比了一下，推着他一起出去。

    Vj也赶忙跟上前。

    路上询问韩为去哪，韩为给了地址却不告诉那是什么地方。

    因为摄像机打开了，自然就不能如同刚刚那样说一些秘辛的事。实际上韩为不知道自己为什么居然和她说那么多。

    狐疑看着林妃岚，林妃岚也有些疑惑看着他。

    韩为没再多想，因为林妃岚似乎也说了不少，可是仔细想又好像什么都没说。至少没什么重要的。

    那就随意闲聊呗。

    直到抵达目的地，vj吓一跳。下意识捂着摄像头得样子，反倒让惊讶的林妃岚笑出来。

    “你干什么？”

    林妃岚嗔怪开口，因为眼前赫然是一家门店装潢比较不起眼的……纹身店？！

    “来这里还能是修电脑吗？”

    韩为示意：“怕不怕影响你形象？”

    林妃岚摇头：“我又不纹身，不过你的意思是你……”

    韩为笑着迈步先进去，林妃岚愣了一下，vj都叫不住，她也跟进去了。

    还能怎么办？vj也只能跟着，之后拍完交给宋导演决定去吧。

    太乱来了。

