    第143章 蜀王回京

    西凉侯府。

    西凉侯看着手中的圣旨，眉头紧蹙。

    西凉侯没想到，宫里那位陛下会突然下旨，让他这位西凉侯回洛阳奏事。

    陛下这真的只是单纯的想召见他们这些镇守边疆的侯爷回洛阳奏事吗？

    恐怕不见得。

    历来朝廷对他们这些执掌边疆大军的侯爷们是忌惮颇深，一直都是想要收了他们这些侯爷执掌边疆大军的兵权。

    包括先帝在位的时候也一样。

    只是他们一直都没给朝廷机会罢了。

    朝廷因此也顾忌他们在边军的影响，对他们始终都不敢轻易的出手。

    可是之前宫里那位陛下却偏偏下旨要调边军南下平叛。

    现在又下旨让他们这些镇守边疆的侯爷回洛阳奏事。

    这短短月余时间，一连两道旨意，不得不让人深思。

    西凉侯放下了手中的圣旨，蹙着眉头沉思着。

    先前的旨意，西凉侯找借口搪塞了过去。

    那么，现在的这道旨意又该如何应对？

    别看西凉侯一副彪悍粗狂的样子，没有镇北侯那么文雅，可西凉侯的心思深沉却一点都不比镇北侯差。

    要不然，也不可能坐上这西凉侯之位，执掌西凉数十万大军。

    “侯爷，丞相来信已经暗示了，是陛下压下了侯爷上奏军饷的奏章。”

    “现在陛下又下旨让侯爷回洛阳奏事，顺便押运军饷回西凉。”

    “恐怕陛下让侯爷回洛阳，不只是让侯爷奏事和押运军饷那么简单啊！”

    旁边的一位将领一脸凝重的说道。

    西凉侯点了点头；“是啊！本侯上奏朝廷要军饷，本来也是想借着军饷的事，试探一下宫里的那位陛下。”

    “结果，宫里的那位陛下对咱们西凉还真是有了想法。”

    “看来，先前没有按着旨意，调军南下平叛，让宫里那位陛下对咱们这些边军彻底失去了继续忍耐的耐性。”

    西凉侯叹了口气，脸色凝重。

    本来以为这大周的江山要日落西山，沉沦了。

    却没想到让宫里的那位陛下硬生生的给盘活了一些。

    宫里那位不仅仅清楚了大将军武进一党的朝堂势力。

    还短短时间内平定了北方四州之乱。

    就连博陵崔家这种七大世家之一的世家豪门都被宫里那位诛灭了九族。

    这样一来，宫里那位不再是被各方势力能够制衡的陛下，而是手中已经收拢了部分大权的陛下。

    这对西凉侯他们这些执掌着边疆大军的侯爷们来说，可不是好兆头。

    “侯爷，那这军饷……。”

    那位将领看向了西凉侯。

    西凉侯摇头道；“军饷的事不用担心，宫里那位陛下不会压太久的。”

    “边疆的重要，那位陛下比谁都清楚，不会让我西凉军动摇军心的。”

    “再说，就算朝廷不给我西凉军军饷，我西凉军也能自己解决。”

    “本侯现在担心的是，宫里那位会不会不顾一切的对我西凉侯府出手。”

    “要真的那样的话，那就麻烦了。”

    西凉侯蹙着眉头，一脸的深沉。

    西凉侯知道自己有几斤几两，别看他执掌西凉数十万大军，在西凉可以说是土皇帝。

    可和朝廷比起来，他西凉侯府还不够那个资格与其叫板。

    要是朝廷真的下定决心，不顾一切的要对他这个西凉侯出手，那他这个西凉侯的麻烦可就大了。

    再怎么说朝廷都是正统，他西凉侯也因为是朝廷的西凉侯，才能让数十万西凉军听令。

    可要是他西凉侯不再是朝廷的西凉侯，那还有多少西凉军愿意听令，谁也不敢说。

    “侯爷何不联络一下镇北侯。”

    “如果我西凉军能和镇北军守望相助的话，哪怕是陛下再想对侯爷出手，也会有所顾忌的。”

    那位将领突然说道。

    西凉侯闻言，点了点头；“也只能先这样了。”

    显然，西凉侯也早就想到了要联络一下镇北侯，双方守望相助了。

    “西戎最近进犯我西凉，本侯坐镇玉门关，抵挡西戎进犯。”

    “怎么措词回复朝廷，不用本侯教你了吧！”

    西凉侯看了一眼那位将领说道。

    那位将领立马说道；“侯爷放心，末将知道该怎么回复朝廷。”

    ……

    洛阳城。

    城外的官道上。

    两辆普通的马车在数百精锐军士的护送下，沿着官道，缓缓的向着洛阳城的方向行来。

    “三德，到哪了？”

    “还有多远到洛阳？”

    一辆马车里传出了一道有些疲惫的声音。

    “回王爷，距离洛阳已经只剩下三四里了。”

    “再有不到半个时辰，咱们就到了。”

    驾车的车夫恭声的回道。

    这个驾车的车夫不是别人，正是蜀王府的那位管家。

    而坐在车里的人不用说，自然就是接到旨意回洛阳的蜀王周治了。

    听闻了三德的回话后，马车里的蜀王周治再没有出声。

    马车沿着官道继续的向着洛阳的方向行去。

    十多分钟后，马车停了下来。

    驾着马车的三德看着前面官道上的那数十道身影，眉头不由的皱了一下。

    “三德，怎么停下了？”

    马车里再次传来了蜀王的声音。

    “王爷，陛下派人来迎接王爷了。”

    三德一眼就认出了前面官道上的那数十道身影都是宫里的禁军，其中站在最前面的几个和他一样，都是太监。

    这些人出现在城外的官道上，不用说，肯定是奉旨来迎接蜀王的。

    “哦！”

    马车里传来一声轻咦，周治掀起马车帘子，探头走了出来。

    这时，曹正淳带着人也走了过来。

    “杂家曹正淳，见过蜀王殿下。”

    “陛下派杂家出城，特意来迎接蜀王回洛阳。”

    曹正淳走过来后，对着蜀王周治拱手见了一礼。

    怎么说，这周治都是蜀王，该有的礼节，还是要有的。

    不过，曹正淳却自称杂家，并没有自称老奴。

    这并不是曹正淳就没把蜀王放在眼里，而是这个世家上，能够让他曹正淳自称老奴的，只有一人。

    那就是龙椅上的那位陛下。

    曹正淳？

    周治的眼里闪过一丝惊异。

    曹正淳的大名，周治哪怕是远在蜀地也是已经闻名遐迩了。

    皇帝身边的两大半步天人之一，执掌东厂的东厂督主。

    之前大将军府，吏部尚书，礼部尚书这些官员府邸，都是被曹正淳抄灭的。

    尤其是大将军府里的那位半步天人，也是被曹正淳灭杀的。

    这足以说明，曹正淳这个人物的不一般。

    周治没想到，来迎接他这位蜀王的会死曹正淳这位东厂督主。

    旁边的三德在听到曹正淳自报家门后，眼里也是闪过了一道精光。

    怪不得他从这个带头的太监身上感受到了浓浓的威胁，原来这个带头的太监就是曹正淳，半步天人的强者。

    周治打量了一眼曹正淳，温和的笑道；“劳烦曹公公了。”

    “曹公公抄灭大将军府，灭杀了大将军府的半步天人这些事，本王在蜀地可是已经听说了。”

    “有曹公公这样的高手在，皇兄陛下也算是可以轻松很多了。”

    周治这是第一次见曹正淳。

    看着曹正淳两鬓斑白，一脸笑眯眯的样子。

    心里不由感叹，果然是人不可貌相，海水不可斗量。

    很难想象，这样的一个人，就是执掌东厂，抄灭了大将军这些朝廷重臣府邸的狠辣人物。

    “蜀王殿下谬赞了，这都是杂家应该做的。”

    “陛下还在宫里等着蜀王殿下，蜀王殿下，咱们这就回洛阳吧！”

    曹正淳阴柔的说道。

    周治点了点头；“好，劳烦曹公公了。”

    说完，周治重新钻进了马车里。

    然后，曹正淳带着禁军迎着蜀王的马车一起向着洛阳的方向行去。

    ……

    养心殿。

    曹正淳和蜀王回了洛阳后，曹正淳就带着蜀王进了宫，直接来了养心殿拜见周辰。

    “臣弟见过陛下。”

    一走进养心殿，周治就对着龙椅上的周辰行了一礼。

    哪怕周治和和周辰是皇兄皇弟，但这君臣礼节还是要遵守的。

    在这个皇权帝制的时代，再亲的关系也不能忽略了君臣之分。

    周辰打量了一眼周治，笑道；“九弟回来了。”

    “不用多礼。”

    “跟皇兄你还生分什么。”

    周辰起身走了下来，走到周治的身边，扶起了周治。

    “皇兄，这君臣的礼节可马虎不得。”

    “咱们是先君臣，后兄弟，这得分清楚。”

    “我可不想被朝堂那些大臣们参一个不知君臣之礼的无礼之徒。”

    周治站起身，一本正经的说道。

    周辰摇了摇头；“你呀！”

    “还是怎么的较真。”

    “这一路上可还顺利？”

    说着，周辰让曹正淳搬来了两个蹲椅。

    然后，周辰和周治二人相对的坐了下来。

    “还算顺利，一路上也没出什么事。”

    周治坐下来后，点了点头说道。

    “那就好。”

    “蜀地的情况如何？”

    “北方四州之地出现了从未有过的大旱，蜀地可有旱灾影响？”

    周辰问起了周治蜀地的情况。

    周治摇头道；“蜀地没有受旱灾影响，一切都还好。”

    周治和周辰述说着蜀地的一些情况。

    二人就这样聊了半个时辰。

    半个时辰后，周治起身告退，离开了养心殿。

    周辰目视着周治离开的背影，眼光有些深邃。

    “曹正淳。”

    “这蜀王如何？”

    周辰突然问了一句。

    “陛下，老奴不知。”

    曹正淳低下了头。

    开玩笑，像这种问题是他这个奴才能回答的吗？

    曹正淳可是知道自己有几斤几两，他虽提督东厂，可以说是位高权重。

    但说来说去，他只是皇帝手中的一把刀而已。

    有些事能做，但有些话是绝对不能说的。

    尤其是像这种皇家之事，更不是他一个奴才可以参言的。

    否则，那就是自己给自己挖坑了。

    不知吗？

    周辰笑了一下，没有再为难曹正淳。

    他知道，曹正淳不是不知道，是不敢知道罢了。

    聪明的人，往往能活的久一些。

    周辰看着已经消失在殿外的身影，心里喃喃自语道；“周治啊周治，看在母后的面子上，机会，朕给你了。”

    “你要是不懂得珍惜，那谁也救不了你。”

    “阎王难劝该死的鬼。”

    周辰返回了龙椅上，继续处理政务，批阅自己的奏章。

    ……

    周治走出养心殿后，眉头一下子皱了起来。

    果然变了。

    他真的是本王的那位皇兄周辰吗？

    周治的心里疑惑顿生。

    要不是从样貌上能够确定那就是他的皇兄周辰，周治都有些怀疑，养心殿里的那位皇兄是有人假冒的。

    除了长相一样外，其他的和之前简直是天壤之别。

    不管是谈吐的方式，还是眼里的那种睿智，以及散发出来的气势，都和之前有着很大的区别。

    难道一个人真的可以脱胎换骨成长到这种地步吗？

    还有他从小就体弱多病，身体一直都不好，可是现在看来，他的身体也真的是完全康复了。

    到底是什么能够让一个从小就体弱多病的人彻底的完全康复，还变化怎么大？

    周治心里暗暗的想着。

    从刚刚一进养心殿和周辰的接触来看，周治就感觉出了周辰和之前的不一样。

    那种前后差别是很明显的。

    尤其是，在他们交谈的过程中，周辰不止一次不声不响的试探他在蜀地的情况。

    如果不是周治反应够快，恐怕就真的被周辰不声不响的把他给套住了。

    以前，周辰可是没有这样的睿智，也没有这样的心思深沉。

    不过，唯一让周治还算心安的就是，周辰这个皇帝对他这位九弟的态度还算是亲切。

    这样一来，那么之前宫里的那些事，应该没有被查出来。

    这算是一个不错的消息。

    要不然，周辰这个皇帝对他的态度就不是这样了。

    想到这里，周治心里有些微微的松了口气。

    之前，他可是对这件事一直都是有些心存忧虑的。

    现在好了，没有被查出来就好，他也算可以放心不少了。

    周治回头深深的看了一眼养心殿，然后直接向着慈宁宫走去。

    拜见完了周辰这位皇帝，那么接下来周治自然得第一时间去拜见他的母后了。

    这次周治能这样顺理成章的回洛阳，可都多亏了他的这位母后啊！

    (本章完)

