    师娘？

    师父？

    什么情况？

    现场一片寂静！

    针落可闻！

    “师娘？我不叫师娘，我叫诗诗，李诗诗，还有，我老公不是师傅，他就是个普通人。”李诗诗一本正经地回道。

    我倒——

    张亮和汤普斯差点当场一头摔在地上。

    陈永胜等人倒是又松了一口气。

    “对对对，我不是师傅，张亮才是师傅，这些菜也都是他做的！”林隐笑道。

    李诗诗拍了拍胸口：“吓死我了，我就说嘛，我老公怎么可能会有这样厉害的厨艺？”

    “他也就是做做家常菜罢了，上不了台面的！”

    张亮：……

    汤普斯：……

    如果皇尊帝师都上不了台面，那么这个世界上还有谁能上得了台面？

    “好了，都吃得差不多了吧？”

    “那我就开始收拾了啊？”

    林隐拿起空盘子。

    “林先生，我帮您！”

    汤普斯和齐德心二人同时起身。

    张亮也过来帮忙。

    “不用了，我自己来就行了，反正我就是个杂工！”林隐自嘲一笑。

    “林先生说得对，是他要当杂工的，三位大佬就坐下休息吧！”陈永胜笑道。

    其他人也跟着随声附和。

    然而。

    他们得到的是三双非常凶狠的眼神！

    如果眼神能杀人，他们几个人可能此刻早就已经被碎尸万段了！

    陈永胜等人不明所以，只得闭上嘴巴。

    女服务员小美双手叉腰，指挥道：“我说你会不会收拾卫生啊？那个盘子叠放在一起拿才效率，像你这么拿，哪辈子能收拾完？”

    “唉，像你这样的出去应聘服务员都没有人要！”

    李诗诗不能看着林隐一个人忙活，也伸手帮忙，女服务员小美虽然也看不惯李诗诗干活，但人家毕竟是公司老总，她得罪不起，所以只是瞥了两眼，并没有说什么难听话。

    很快。

    林隐和李诗诗一起便将卫生收拾好。

    然后。

    饭局就到此为止了。

    林隐和李诗诗等人送汤普斯上车离开，然后，林隐和李诗诗一起离开。

    转眼间。

    现场就只剩下齐德心和陈永胜几个人了。

    “齐大少爷，您身为古武家族齐家大公子，为何要对那个姓林的如此恭敬啊？”陈永胜终于问出来心中的疑惑。

    这也是其他人心中的疑惑。

    包括饭店女服务员小美。

    齐德心像看煞笔一样看着陈永胜，当下道：“我说你特么是眼睛瞎啊？还是心瞎？”

    “齐少，您这是什么意思？”陈永胜也是一身傲骨。

    齐德心冷哼道：“什么意思？陈永胜啊，陈永胜，我看你是真活腻味了。”

    陈永胜越听越糊涂，“齐少，有什么话你就不能直说吗？别跟我在这儿打哑谜了。”

    “是啊，齐少，您有什么话就直说吧，我们这儿都等着呢！”其他人爪的挠腮道。

    齐德心掸了掸身上的灰尘，不答反问道：“你们可知道张亮和汤普斯是师兄弟？”

    陈永胜等人点了点头。

    “那你们可知道他们的师父是谁？”

    “皇尊帝师啊！”

    齐德心如刀的目光扫视过去，从头到尾扫视一遍后，当下道：“林先生就是皇尊帝师！”

    什么？

    齐德心的话犹如一颗引爆的重磅炸弹，瞬间，将方圆十几里夷为平地。

    卧槽？

    不是吧——

    “齐少，您开什么玩笑？”

    “刚才那个姓林的不是已经否定了吗？”

    “对啊，齐少，您不会也被那个姓林的给忽悠了吧？”

    啪！

    齐德心上去就给陈永胜一耳光：“你的意思是说本少眼睛瞎了？你们可知道梅家和齐家举行的订婚宴？”

    “梅家家主梅子辛亲自接待的皇尊帝师，而我就在跟前，你们觉得我会看错吗？”

    “而且我怀疑刚才那一大桌子菜，也是林先生做的！”

    就在这时。

    送完恩师离开的张亮走了过来，“你猜对了，刚才那一桌子菜都是我师父亲手做的！”

    “这不可能吧？”陈永胜再次提出质疑。

    女服务员小美也点头道：“当然不可能了，我们老板张亮，可是世界级八星厨神。”

    “没错，我是世界级八星厨神，但那都是从前，我现在只不过是一个废人罢了！”

    张亮把满布触目惊心伤口的手腕，展示在众人面前。

    这……

    众人都惊呆了。

    尤其是小美，这几年来，她一直跟张亮朝夕相处，张亮右手腕上始终系着毛巾，她原本还以为是因为厨房温度太高，用来擦汗的。

    现在她终于明白了，原来是用来遮伤疤的！

    “三年前，我的手腕就已经废了，除了简单的面条和牛排能做，其他的一概都做不了。”

    “所以不好意思，你们猜错了，菜的确是我师父做的！”

    “还有，我师父的确就是当今龙国第一至尊，皇尊帝师，他的厨艺远在我之上，而且医术高超，乃当世第一医圣，我的手筋已经被他续接上了，很快我又可以重返厨坛！”

    张亮的双目中好似燃烧着浓浓的火焰！

    其他人则瞠目结舌，呆滞如鹅！

    陈永胜等人干脆瘫坐在地上，如同一滩烂泥！

    他们之前到底是得罪了怎样的存在？

    悔不当初！

    肠子都快悔青了！

    张亮没有搭理他们，而是转身进入店里。

    “老板，老板，您重返厨坛能带上我吗？求您了！”小美目光灼灼地希冀道。

    张亮只是自顾自地收拾行李，却没有吭声。

    “老板，您就看在我跟您三年的份儿上，留下我吧？好吗？我可以给您洗衣做饭，还可以照顾您的起居生活！”

    张亮背起行李，当下道：“小美，我们终究是两个世界的人，我走后，这家店就归你了，你是愿意兑出去，还是继续经营，你自己决定！”

    话毕。

    张亮头也不回地离开了这家店，离开了这条街，离开了这市井生活！

    他要开始新的生活，以及报复之路！

    想当年要不是他最爱的女人背叛了他，联合X组织的杀手，绝对不可能伤到他的手筋。

    这笔账！

    这段仇！

    他从来没有忘记过！

    ……

    与此同时。

    林隐和李诗诗的车子在回家的路上，被不明车辆跟踪了。

    “老婆，停车。”

    林隐道。

    “林隐，你别闹了，你又没怎么开过车，万一出现点什么事儿怎么办？车还是让我开吧！你就安心地坐着！”李诗诗道。

    “趴下！”

    林隐一把按住李诗诗的脑袋，车子一个急刹停在了原地。

    无数颗子弹，从四面八方朝车子射来——

