    晚上随便吃了点晚饭，叶云舒就上楼休息去了。

    萧阳也回到了自己的房间，今天没空和叶云舒聊人生，他还要修养身体。

    他盘膝坐在床上，开始不断的修复着体内受损的经脉。

    这一次阿波罗兄妹两人联手，给萧阳一记重创。

    估计以后半个多月，他都没办法和先天境以上的强者战斗了。

    不过萧阳得到了玉佩，获得了进入墓地的一把钥匙，也算因祸得福。

    而且经过神力的加持后，萧阳的肉身也变的强悍起来。

    近战实力得到了进一步的跨越。

    但是现在最主要的，还是要将体内本不属于自己的东西，驱逐出去。

    这是一个漫长的过程……

    月光之下，萧阳运转龙神诀，按照特定的路线开始搬运着气血与真元。

    第二天一早，萧阳和叶云舒去公司上班去了。

    生命一号发售以后，在华夏引起了不小的反响。

    刚刚开完发布会没几天，就已经有大批客户下订单了。

    毕竟爱丽丝的品牌效应摆在那里。

    使用过后，效果也很好，用户反馈都是好评。

    由此，生命一号彻底打开了华夏市场，现在已经供不应求了。

    工厂正在加足马力，日夜不间断的生产。

    凭借着良好的口碑和人气，叶氏集团在业内的地位也水涨船高，市值直接翻了两番。

    很快，叶氏集团就获得了燕京一些大佬的注意。

    叶云舒从来都不会亏待员工，生命一号大获成功后，她便再一次的给员工提高了福利待遇。

    尤其是科研人员和一线工作人员。

    公司上上下下听到这一消息后，全都欢欣鼓舞，一片沸腾。

    叶云舒看到自己的努力终于得到了回报，也是露出了欣慰的笑容。

    萧阳看到公司的发展状况，估计一时半会也没什么需要自己帮忙的了。

    在银州的时候，叶氏集团还不够成熟，而现在，叶云舒已经能独当一面了。

    他这个幕后英雄，看来真的要退居幕后了。

    没什么事，萧阳就去了前台。

    可是却发现肖芳芳情绪有点不对劲，变得愁眉苦脸的，而且眼睛上还有黑眼圈。

    萧阳这两天都在忙，偶尔来上班，也是直接从车库坐电梯到楼上去了。

    所以就没注意到肖芳芳的情绪有什么不对劲。

    此时她低着头，也没有发现萧阳就站在她旁边。

    “肖大美女，你是不是生病了啊。”萧阳突然问了一句。

    肖芳芳被萧阳吓了一大跳，抬头一看，这才松了口气。

    “你怎么一点声音都没有，我没事。”她面带牵强的说道。

    这么一副苦瓜脸，还说没事？

    平日里萧阳来到前台，肖芳芳那可是笑脸相迎的，而且公司刚刚提高了福利待遇，按理说更应该高兴才对啊。

    萧阳突然恍然大悟，似乎明白了什么。

    “我知道了，芳芳，你是来大姨妈了吧。”

    他一本正经的说道：“如果真的是这样，那你最好不要坐凉板凳，下边垫个东西，还有这凉水也别喝了。”

    “如果肚子疼的话，我不介意帮你按摩一下，说实话，我这双手可厉害的很，一按一个准。”

    她忍不住俏脸一红，轻啐了一口，说道：

    “狗嘴里吐不出象牙，我才不让你给我按摩呢。”

    毕竟大姨妈是女人间的私密话题，她怎么可能跟一个大男人聊呢。

    萧阳不解的看着肖芳芳，既然不是来大姨妈，为什么闷闷不乐呢。

    现在都传开了，叶氏集团有两大美女，楼上一个叶云舒，前台一个肖芳芳。

    两大美女不相上下，都是气质脱俗。

    一个是公司的门面，一个是公司的定海神针。

    双花合璧，所向无敌啊。

    莫非是家里出什么事了？

    “芳芳，好像没怎么听你提起过家里，是不是家里出什么事了啊？”萧阳试探的问了一句。

    只是一听到这话，肖芳芳俏脸突然变的惨白了几分，眼神中躲闪着说道：

    “家里哪有什么事，哎呀你赶紧走吧，我还要工作呢，被别人看到不好，下午我请你吃饭，你别忘了。”

    萧阳一想也对，反正下班后要跟肖芳芳一起吃饭，到时候再问也不迟。

    于是乎，萧阳就转身上楼了。

    一下午的时间过的很快，到了下班时间，萧阳跟叶云舒打了一声招呼，就下楼了。

    然后便看到了肖芳芳开着一辆流线型奥迪A6，停在了门口。

    又换车了？

    这女人家里挺有钱的啊，上次好像还不是这辆车呢。

    “上车吧。”肖芳芳招呼了一声。

    萧阳转身上了副驾驶，系好安全带后，两人离开了公司。

    “先去一趟超市，家里食材不够用了。”

    她对食材其实很挑剔的，虽然昨天就约好了，可是海鲜这种东西不能过夜。

    所以今天去超市买新鲜的。

    两人又逛了一圈超市，这才回到了肖芳芳居住的小区。

    她家住在五楼，肖芳芳走到房间后，明显放松了一些。

    伸了个懒腰，开始拉高跟鞋上的拉链。

    萧阳紧随其后，却一下子愣住了。

    入眼处是肖芳芳弯腰上翘的部位。

    被职业装紧紧的包裹着，露出了完美的弧线。

    萧阳眼神闪躲了一下，又忍不住没出息的多看了一眼。

    肖芳芳似乎感觉到了后面火辣的视线，这才反应过来，身后还跟着一个人呢。

    她连忙站起来，俏脸有些红霞飞过。

    一想到刚才自己当着萧阳的面做出那种动作来，肖芳芳就感觉有点郁闷。

    她虽然外表看起来好似多情，可实际上却是一个很保守的女人。

    肖芳芳踢掉了高跟鞋，露出白皙的毫无瑕疵的小脚丫。

    萧阳低头刚要看上一眼，一对小脚丫便换上了一双拖鞋走了进去。

    萧阳干咳了两声，也脱鞋跟着进去了。

    房间并不大，充其量也就是六七十平方米，可是却收拾的井井有条。

    而且房间里没有一个男人的东西，连男士拖鞋都没有，所以萧阳是光脚进来的。

    “别光着脚，地上凉。”

    萧阳摊摊手说：“可是你们家似乎没有男士拖鞋啊。”

    肖芳芳在鞋柜了找了一下，的确没发现合适的。

    找了半天，终于发现了一双拖鞋，似乎萧阳穿上效果还不错。

    “喏，你穿这个吧。”

