    夜空中，一轮圆月高悬，月光皎洁如水。

    叶无双将训练两支队伍的任务分别交给了夜影和秋风之后，便驱车离开三江战域基地。

    夜渐深，四周寂静一片，叶无双驱车缓行，享受着难得的安宁时刻。

    自他参军以来，在边境的几年中，接连不断与敌人战争，看不完的战火硝烟，听不尽的战鼓马蹄，打不完的仗，杀不光的人。

    虽说这是他作为一名职业军人的责任和使命，但作为身处其中的当局者，没有谁能够真正喘口气。

    如今他虽暂时离开边境，离开那座经常被鲜血浸泡的城池，但是每天却依旧被国仇家恨所累，有时候甚至连思考的时间都没有。

    所幸还好，如今无论是国仇——A组织；还是家恨——幕后黑手林家，都已取得了长足的进展，这倒是让叶无双心中赶到一阵慰藉。

    “希望晓月能够早日追根溯源，找到那瓶药剂的线索吧！”

    叶无双一心二用，一边开车，一边在脑海中思考着调查A组织的下一步计划。

    “如今古印域梵天教与A组织有牵扯，几乎是已经可以确定，而且根据秋风带来的消息，古印域在江东所扶持的势力，绝非是一个小小的烈风阁那么简单，应该还有其他势力，看来得需要尽早把那些败类走狗找出来啊！”

    想到这儿，叶无双不由得叹了一口气。

    在茫茫江东中，想要找到新的线索，着实有些难度。

    “看来，还是要亲自去一趟烈风阁，希望能找到一些线索吧！”

    自郭奉先伏诛之后，烈风阁便被封锁了起来，非有令，而不可进。

    之前叶无双一直都想要去亲自看一看，但无奈诸事缠身，一直没能抽出时间。

    如今，他好不容易有了一个宽松的时间，自然不舍得放过。

    当即他便脚下油门一踩，大众辉腾的车速便陡然加快，朝着烈风阁所再的方向，疾驰而去。

    半个小时后，他便来到了烈风阁的大门口。

    “什么人？！”

    刚刚下车，还没等叶无双推开烈风阁的大门，黑暗之中突然传来了一个警告的声音，紧接着，一个身着军服的男子便一脸戒备的挡在了他的面前。

    “是我。”

    叶无双赞许的看了眼这位恪尽职守的龙卫成员，淡淡的说道。

    “龙帅！”

    月色与灯光之下，龙卫盯着叶无双看了一会儿，眼中立刻闪烁狂热，连忙敬礼说道。

    叶无双点了点头，然后问道：“这段时间，有人来这里吗？”

    龙卫连忙说道：“除了一个傻子来过这里之外，并没有人接近此地。”

    “傻子？”

    叶无双闻言不一愣，总觉得有些不太对劲儿，他皱眉道：“傻子过来做什么？大概有多大年纪？”

    龙卫毫不迟疑道：“报告龙帅，那傻子大概二十多岁的样子，在门口手舞足蹈了一会儿，然后便要进去，不过被拦了下来。”

    叶无双眉头微微皱起，哦了一声后，便不再多言，径直走入了烈风阁。

    作为曾经的三江省武道魁首，烈风阁占地极广，整座武馆占地约有一平方公里左右，共分为前后两进院落，前院为演武场，面积稍大，随处可见各类武器和锻炼器材，叶无双只是稍稍扫视了几眼，便不再关注，而是转身进入了后堂。

    后堂为郭奉先等人的居住地，叶无双边走边看，遇到一些看起来有些突兀的地方，他更是停下脚步，仔细观察，希望可以找到一些有用的线索。

    一路上，他走走停停，但最终却依旧一无所获。

    直到他走到了后堂中的一个单独小院。

    “嗯？这里……好浓郁的能量气息啊！”

    刚刚走进小院，一股令人心旷神怡的气息便扑面而来，不由得让他刹那间有些失神。

    自从离开了之前修炼的那座山头后，这还是他第一次在都市中感受到如此浓郁的能量气息。

    “看来这个烈风阁还有秘密啊！”

    没来由的，叶无双再次想起龙卫刚才告诉自己的那个傻子，脑海中闪过一丝明悟，可是还未等他“抓住”脑海中的那种感觉，那突如其来的明悟却一闪而逝，再也抓不到。

    叶无双无奈，心中苦笑：“算了，还是先检查一番再说吧！”

    既然想不明白，叶无双也就暂时不再多想，而是开始仔细打量起这座独栋小院来。

    小院不大，整体为仿古式缩小版四合院布局，四周有房舍数间，中间留出一个四方形的露天小广场，广场中央一棵粗壮垂柳树。

    秋风吹拂，垂柳枝叶婆娑，不少黄叶凋零，纷纷扬扬。

    叶无双站在垂柳树旁边，眼神扫视一圈后，并未发现异常，便缓缓闭上了双眼，开始细细感受院落中能量。

    大约十分钟后，叶无双神情微动，眼中闪过了一丝惊讶：“这不是天地间自然汇聚的能量，而是人为创造的能量！”

    作为龙域武道第一人，他对这种天地间的能量气息十分熟悉，但是现在，在这座庭院之中的扑面而来的能量气息，虽然与天地间自然汇聚能量的气息相似，但是却又完全不同。

    天地间的能量精纯而浑厚，但是这里的能量，却给他一种精而不纯，浓而不厚的感觉。

    二者感觉相近，一般人绝对难以发现。

    叶无双面色凛然，也没有进入房间，而是在庭院中反复踱步感受。

    深夜中，夜月皎洁，寂静无声。

    叶无双不断位移，感受不同位置的能量变化。

    最终，经过他反复的感受，确定了那种能量的散发中心点。

    “呵呵，看来一切秘密，都在你这棵垂柳树下面了。”

    叶无双绕树一周后，仔细查看了一下垂柳的状态，嘴角不由得微微翘起。

    “呵呵，就让我看看，所谓的人造能量，究竟是什么东西吧！”

    叶无双稍稍蓄力，单手按压在垂柳树的树干之上，而后臂膀猛地发力……

    “砰！”

    便见到那一棵直径足有五十六公分的粗重垂柳，直接便被推倒，发出轰鸣之声，尘土飞扬。

    而随着垂柳倒地，一股比起之前更加浓郁的能量，瞬间自老树坑洞爆发！

    叶无双嘴角微微翘起，缓步走向垂柳：“现在就让我看看，你究竟是什么东西吧！”

