
    
    唐学志的一席话，让俞咨皋彻夜未眠。

    船队日夜兼程，终于在次日拂晓抵达了浯屿。

    不过，鱼鹰的船并没有在浯屿停靠，而是直接北上，返回大陈。

    刘守成则被俞咨皋暂时留在了浯屿，临行前，刘守成有些不舍，只得和唐学志约定，一旦这边的事情处理好后，他将会派人和唐学志联络。

    就连被刘守成派驻在唐学志船上的联络官，刘百户听说要分别时，都有些不想下船。

    众人寒暄一阵后，唐学志率领船队一路北上，经过两天的航行，终于抵达了南日岛附近海域，听说快到洞头地界了，杨七也是非常激动的拖着伤腿，来到了甲板上透气。

    看着唐学志六艘战船回航，杨七心中亦是伤感，不免想起当初南下时，两支编队船只近百，光洞头寨就有士兵四千余人。

    而今，他身边仅剩三人，还都个个带伤，反观唐学志，虽然受了重挫，却依旧保住了船队，听说他们在浯屿也打打不错，两人一比较，真是天壤之别。

    “杨兄，海上风大，你当好生养伤才是，有什么需要，就让兄弟出来支一声就是。”唐学志对于杨七，虽然没什么好感，但终究没有什么深仇大恨，况且这次他们也够惨了。

    “唐兄弟，这次可多亏有你带着兄弟拼死相救，不然杨某这百来斤肉就撂在那铜山城了，唉.......想我洞头出征时五千之众，归来时仅剩数人，这......让杨某回去如何跟兄弟们交代呀，呜呜......”

    杨七虽然平日比较严谨，脸上少有表情，但是到了这个时候损失了这么多人船，终于一下没有忍住，竟然掀去了虚伪的面纱，落下泪来。

    “报，唐爷，前方发现南日商帮的船队。”

    听说发现南日商帮的船队，众人不免开始紧张起来，虽说杨六和南日岛并没有什么过节，就连杨七自己和南日商帮还有那种见不得人的勾当，但是眼下这种战船，全部是挂着鱼鹰的战旗。

    要知道，鱼鹰和南日商帮乃是死仇，这个时候，他们会不会出兵拦截自己，也很难说。

    此时，在大约四五里外，有一队战船正朝着北边行驶，也就是和鱼鹰战船乃是同一方向，不多，从他们前进方向来看，似乎并没有要拦截鱼鹰的迹象。

    此时，唐学志已经和郑一官打了近一个月，船上各种物资都已经消耗的差不多了，这个时候，他并不想和诸彩佬发生点什么不愉快的事情。

    于是，便让鱼鹰的船队，稍微将船头向动挪了挪，一直到船队路过路过南麓岛，都没有发生什么状况。

    随着前方已经不见南日商帮战船的踪迹，船上紧张的气氛也慢慢恢复了平静。

    “老大，前面侦查编队传来消息，说是在这一片海域，发现了许多战船残骸，看样子，这地方不久前发生了一场海战。”

    唐学志正在舱室中小睡时，却意外从邓铁雄口中得知，这地方有许多战船残骸，听完后，唐学志也不免邹起了眉头，不由替洞头寨担心起来。

    “走，出去看看。”

    随之，二人便走出了舱室，来到船甲板的一角，这时候，唐学志才发现，附近海域不仅有战船残骸，而且从残骸数量来看，还真不少，按照邓铁雄的话来说，这附近在不久前，确实发生过海战，肯定有相当数量的战船被摧毁。

    唐学志眼睛眯成一条线，对邓铁雄说：“传令，让他们侦查一下过门岛的情况。”

    “嗯嗯，我这就去。”邓铁雄说完，也赶紧朝传令兵那边走去，这个时候，此时，他也隐隐感到事情不妙，不过并不是他能预判什么，他只是觉得，唐学志的预判，似乎都很准确。

    大约两刻钟后，快船编队终于传来消息，说是过门岛被南日商帮给占了。

    这个消息似乎有点突然了，对于唐学志来说如此，对于杨七来说更是无法接受，但对于洞头寨来说却是不得不接受的事实。。

    当初杨六几乎将洞头的兵力全部带去了铜山，洞头岛目前仅有千余老弱驻扎，战船不过十余艘，除此之外，那就只有过门岛的战船编队了。

    虽然杨六和诸彩佬只见并没有什么直接冲突，双方在对待郑一官那边，甚至还有一点默契，不过为了保险起见，杨六在过门岛还是驻扎了一支近十五艘战船的编队，下辖兵力近千人。

    这支力量，乃是由杨七直接统领，连杨六都很少插手过门岛的事务，本来杨七被唐学志所救后，还觉得手中还有那么一支不大不小的力量，到时候重建洞头寨也不是没有希望。

    现在告诉他，他手中最后的那点本钱，已经没有了，这让他如何能受得了。

    “诸彩佬，欺我太甚，狗贼.....”

    听到消息后，杨七气得破口大骂，随之更是眼前一黑，竟然一下昏死过去，也亏得唐学志和邓铁雄两人一把将他扶住，赶紧让士兵将之抬到甲板上一处比较宽敞之处。

    又是掐人中，又是灌姜汤，都没有效果，唐学志实在是没有办法了，最后甩了他两耳光。

    卧槽，这家伙竟然慢慢的睁开了眼睛。

    这让他身边的几个亲信总算松了一口气。

    终于，在次日晌午，船队总算是到了洞头海域，看到是鱼鹰的战船，刘文轩亲自带着船队迎出了十里，本以为这是鱼鹰船队先行抵达，去意外发现，整个出征编队竟然只剩下鱼鹰这几艘船了。

    得知这个消息，刘文轩差点吓得跌落海中，也幸亏属下将他一把扶住，才没有酿成大祸。

    随后，鱼鹰船队告别了杨七等人，连邳山岛都没有停靠便直接返回大陈山，不过为了保险起见，唐学志还是给驻守在邳山的林风送去了一封信。

    告诉他必须赶紧加强邳山的工事，并且做好对南日商帮的防范，依着唐学志估计，洞头寨遭此劫难，洞头和南日双方之间的平衡已经打破。

    恐怕南日商帮再也不会满足于过门岛那个小地方，如果猜的没错，过不了多久，诸彩佬肯定会对洞头寨发难。

    鱼鹰作为洞头寨的近邻，自然不能看着洞头寨轻易的落入诸彩佬手中，在一个强邻和一个弱邻之间，唐学志肯定会毫不犹豫的选择后者。