    这是杨主精心的刻画！这更是诛魔天团在魔族神魔国中犁出的画面。

    银钩铁笔！美若诗画！“逆神！”

    正是这两个字，漆黑的如同夜空，可那是由魔血铺就的耀眼字迹，没有多余的辍笔，那刻画的是凌厉的逆神刀锋。

    哪怕是灭天都被这幅画面惊呆了。

    谁能想到杨主想要干的竟然是这么一件大事，她攻击力量，但总是戛然而止，她时而攻向远方，哪怕是突破防御，时而攻击面前，哪怕顶着魔尊的天威。

    诛魔天团没有退后一步！哪怕是牺牲了许多。

    但。

    当他们俯瞰的时候才能够真正感受到这两个字的震撼，一笔一画都是鲜血铸就的，更是魔血铺就的，在这样的笔画中，他们能够感应到诛魔天团的狂傲，更能够体会到魔族的悲凉。

    当然。

    这样的字迹更展现出杨主强大的控制力，哪怕是在多位魔尊出世的情况下，她依旧可以不折不扣的完成每一笔，刻出每一画。

    说实话。

    灭天感触更直接一点，这些天他在魔族屠戮，伤势很惨重，是依靠牺牲自己的精血才坚持到现在的，而就是这般他刻画的极少，真正完成这两个字的则是诛魔天团。

    要多么强大的实力才能够办到？

    杨主在彰显她的智慧，诛魔天团何尝不在彰显他们的实力！他们直面满天风雨！他们在魔族中打出了一片天！他们更向整个星空证明，魔族并非不可战胜！“下面就交给他们了！”

    杨主微微一笑，娇俏的脸有些惨白，这四十八天，旁人都可以休息，但她不行。

    处于魔族内，任何一个细节都足以致命，因而她一刻都休息不得，每一刻都在分析战局，更以非人的智商消化空空、大白鹅对魔族势力的布局。

    这样的天女哪里不值得让逆神自豪？

    这样的天女何愁征服不了诛魔天团？

    这位天女的任何命令，诛魔天团都没有含糊过，因为他们相信杨主是正确的，他们可以把生命放心的交给这个女人。

    他们胜了！现在，他们可以回家了！“什么意思？”

    灭天皱眉，虽然他们在魔族打出了威风，让魔族伤筋动骨，但还不至于让魔族元气大伤，这远远达不到灭天的意图。

    “诛魔天团损失不小，我们需要恢复及消化！”

    杨主不苟言笑的说道：“我们的意图是劈出第一刀，让魔族吃痛，至于削弱魔族的力量，非一蹴而就，而是日积月累。”

    “那你刚才说交给他们？”

    清漪也疑惑的问道：“还有什么力量会比诛魔天团做的更好？”

    诛魔天团双目骤然一亮，心中感动不已，他们做的终于得到了认可，这些话别指望从杨主口中听到啊。

    他们做的很好，这就够了！可片刻后，他们又忍不住叹息一声，他们可以自问是逆神中最优秀的天团，但同时他们脑海中又禁不住会出现那股力量。

    那妖孽到让他们都颤栗的一股力量！尽在人主手中的凶刀！杨主淡然笑道：“我们刻画’逆神‘这两个字，魔族一些人物不一定能够看出，但魔主应该可以，如果我猜的不错，他就要回来了。”

    “为什么？”

    灭天、清漪等皆愣住了。

    “因为魔族军团中，只有那股力量才能够压制我们！”

    杨主苦涩的说道：“诛魔天团太年轻了，还需要更多时间打磨，而魔域则不同，由魔主亲自打磨了千年，直到现在我们也只看到了魔域冰山一角而已，就是对付魔刃，我们都很吃力，而倾巢而出的魔域将何等可怕？”

    “……”灭天、清漪等变色，像杨主这等人物没有必要在这种事情上无的放矢。

    而且。

    在对魔域的认知上，杨主是真的有发言权，诛魔天团已经这般可怕，但在杨主口中魔域依旧不可敌，那逆神还有什么力量能够对付魔域呢？

    “诛魔天团要是对上魔域，有几成胜算？”

    清漪问道。

    “魔域目前只展现出魔刃的部分力量。”

    杨主叹息着说道：“可，诛魔天团还是没有任何胜算！”

    人们倒抽一口凉气，这等诛魔天团都没有任何把握，那魔域得有多么不可测？

    四十八天的屠戮。

    让他们以为魔族不过如此，可现在发现他们同样太小觑魔族，真正的力量还没有出世。

    “为什么魔域没有出世？”

    大白鹅问道。

    要是魔域问世，魔族就没有这般悲惨，只怕要喋血殒命，这很不正常。

    “因为，魔域只掌握在一个人手中！”

    “魔主？”

    “魔主！”

    人们脸色变得凝重起来，魔主不见其人，但其威名在外，无论是心机还是武力都是不容挑剔的存在，非常强势。

    其打造的魔域更是打磨了千年之久，而诛魔天团太“年轻”了。

    “那什么逆神中有什么力量可对付魔域？”

    灭天心情沉重的问道。

    说实话。

    他非常好奇，逆神才出世数百年，远非魔域，想要匹敌这样的势力，需要多么可怕的实力？

    就杨主说的来看，只怕当初他打造的灭天军团都不是魔域的对手，他实在想不到逆神中还有什么力量能够克制魔域。

    “他们已经来了！”

    杨主露出强大的自信：“哪怕是魔域全面出世，想要对付那股力量也不容易，他们的出现本不是要对付魔域，但当魔域出世的那一刻，他们的目标便只有一个！”

    “时隔百年，此刻问世，由人主亲自掌控，应该不会让人失望！”

    杨主飞向远方，脸上的笑意浓烈了起来：“他们是诛魔天团的假想敌，可惜，百年内，他们没有全面出世的情况下，便让整个诛魔天团俯首。”

    诛魔天团一愣，嘴角溢出浓浓的苦笑。

    他们本以为已经接近那个势力了，可没有想到那并非是那个势力的全部。

    他们把对手当成了假想敌，而对手则将他们当成了磨刀石。

    可笑吗？

    一点都不可笑！这一切都证明了那个势力现在是冲着克制魔域的，他们没有自卑，更没有嫉妒，反而因逆神有这样的力量而自豪！“他将练兵地放在了魔族内？”

    空空双目骤然一睁，有种吐血的感觉。

    这真是个狠人啊。

    “不错！”

    杨主倒是没有掩饰，坦然道：“这里死的都不是自己人，那个势力毕竟还年轻，在魔族内，魔域即便全面出世，总要束手束脚一些的。”

    “魔族真可怜！”

    空空都有些同情魔族了。

    “没什么值得同情的，我们只是提前了一步，事实上魔主一直在刺探，他也有将练兵地放在星空的意思，只是星空势力驳杂，放在仙庭这样的势力中，逆神可不在意，而神武星等逆神星可由不得魔域，他们想要打进来哪有那么容易？”

    “而且，他们已经在神武星上演过一场练兵！”

    以前，他们只能被动挨打！现在，他们主动攻击！诛魔天团撤回。

    逆神最可怕的凶刀来了！天荒问世！不同的是魔族想要发现诛魔天团容易，想要发现天荒不易。

    ……三年！星空愈加繁盛，各种稀有资源纷纷出世，各大势力的人物也在归来，至尊级势力的确不容小觑。

    可。

    神羽国的局面则太不乐观，他们试图力压神羽、铸神，逼迫各大势力排斥这两大势力，想要将其挤出神羽国。

    初期。

    的确起到了效果，神羽、铸神生意一落千丈，但他们依旧没有放缓脚步，依旧在疯狂扩张。

    神羽国大势力不愿意合作，那就与小势力合作，让他们真正感受到神羽丹的力量。

    当一位位武神诞生。

    当一位位真神变得强势！当天神问世！各大势力变得慌了，小势力都在变得强壮，他们如何坐得住，他们开始埋怨神羽国，当不满的情绪越来越多，神羽国上空布满了“阴云”。

    终于。

    其中一个大势力忍不住了，向神羽购买了丹药。

    那像是在阴云中捅破了一个窟窿，顷刻间大雨磅礴而落，各大势力蜂拥而至。

    神羽国主的威信被推翻了！而不满的情绪更让神羽国主行走在刀锋上。

    那酝酿了整整三年的风暴在此刻爆发，没有任何力量能够束缚住。

    神羽是这般。

    铸神更是！当倚天在其中推波助澜的时候，整个神羽国都动荡了起来，直接影响到了皇族，引发了皇族的惶恐。

    他们遏制不住局面了！丹药、铸器、酒楼店铺的全面失控，他这个国主被架空了，神羽国的生气都被抽空。

    铸神、神羽、倚天没有动用刀兵，却相当强势的将神羽国打翻！令不出一门！资源枯竭，国库空空。

    这个时候就是神羽国想要打都打不起来，他们此刻更像是被砍掉了四肢，封住利口的生物，只能发出绝望的闷吼。

    这时，他们不得不向仙庭求救。

    同一刻，遭到狙击的可不只是神羽，数十座神国同时遭到狙击，局面在三年内扩大到一个恐怖的程度，百座神国能够保持完整的真没有几座，而神羽国被架空，像是拉响了总攻的号角。

    顷刻间，便引爆了“神羽狂潮”。

    

