    “十月二十三日，梧桐山顶，一决生死！”

    夜色渐深，南陵武盟总部，薛如意跟王东山他们坐在一起，看着战书皱起了眉头。

    “宫本但马守亲自出手。”

    薛如意望向沙发上的叶凡开口：

    “看来凌千水对他意义非凡，不然怎么亲自下场开撕？”

    宫本但马守怎么说也是十大剑圣之一，徒孙遍天下，还培养出十名玄境高手，如非恨之入骨，哪会跟小辈死磕？

    叶凡淡淡一笑：“我还以为老家伙虚张声势，没想到还真要跟我决战。”

    他感觉自己低估凌千水的价值了。

    王东山神情犹豫着出声：“叶会长，这战书不该接啊。”

    叶凡笑道：“宫本但马守有这么可怕？”

    “虽然宫本但马守好多年没出过手，更多是传授剑术给徒子徒孙，成为剑圣时也只是玄境大成……”

    王东山呼出一口长气：

    “但这么多年过去，谁也不知道他修为到了什么地步。”

    “只是能培养出十名玄境高手，还始终没跌出十大剑圣阵营，他身手最差也怕是玄境大圆满了。”

    “搞不好，还可能是地境小成……”

    说到地境的时候，他语调多了一抹颤抖，晋入地境，那可是武道宗师了，能够开山立派的人物。

    放眼整个华夏，十五亿人，除去不出世的老怪物，摆在明面上的不到十个地境高手。

    武盟三十六会长也算一方豪雄，但包括黄飞虎在内，没有一个晋入地境，可见地境的艰难和可怖。

    黄天娇对宫本但马守也有所了解，同样担忧看着叶凡开口：

    “听说二十几年前，阳国地下世界乱哄哄，每天都有商会厮杀抢地盘，堪称阳国的战国时代。”

    “为了结束这一个局面，宫本但马守单枪匹马连杀十七名老大，又把地下世界的三十六高手全部挑翻。”

    “他把近百个商会整合成一个组织，还取名樱花组，让大弟子千叶镇雄替他掌控，就此结束地下世界的纷乱。”

    她补充一句：“所以宫本但马守真不好招惹。”

    “什么好招惹，不好招惹的，梧桐山在南陵，是我们地盘。”

    沈东星一拍桌子喊了起来：“把战书接了，放宫本但马守上山顶后，就把道路封了。”

    “然后山顶埋伏几百号人，几百条散弹枪，我喷不死他。”

    今晚南陵酒会，沈东星跟着叶凡风光无限，士气正高，他就听不得这种沮丧的话。

    黄三重也出声附和：“就是，我们人多枪多刀多，管他什么宫本桥本，直接乱刀乱枪弄死就是。”

    “再粗暴一点，山顶埋点炸药，凡哥连影子都不用出现，就可以把宫本轰一声炸死。”

    他早把叶凡当成了偶像，所以不容宫本但马守压叶凡一头。

    “你们脑子进水啊？”

    黄天娇没好气骂道：“这是对战，是下了战书的，是要光明正大决战的，不是靠阴谋诡计来胜利的。”

    “别说宫本但马守这种人难于背后捅刀子，就是有机会咱也不能用龌蹉手段，会被整个武道世界戳脊梁骨的。”

    “一旦传出去，不仅南陵武盟被人千夫所指，叶会长的名声也会一落千丈。”

    “而且如果你没有一把阴死宫本但马守，他也躲入暗中对我们无耻偷袭，有几个人能挡住他的刺杀？”

    “到时只怕近万人要被他杀的血流成河。”

    黄天娇看得很透：“所以这一战，要么实打实决战，要么就拒绝这战书。”

    黄三重和沈东星挠挠脑袋，黄天娇好像说的有点道理，名声无所谓，就怕没阴死宫本，那后果不堪设想。

    叶凡看了看黄天娇，眼神多了一点赞许，感觉她比以前成熟很多。

    “叶会长，我觉得这战书不能接。”

    薛如意俏脸也变得凝重：“会长你也不要觉得丢脸，宫本成名几十年的人物，欺负你一个新人，本就不厚道。”

    “你拒绝这一战，也不会有人说你懦弱，毕竟这是以大欺小。”

    “相反，你如果应战，会有人说你脑子进水，不自量力。”

    她跟王东山一样，看不出叶凡的境界，但寻思这个年纪和表现，顶多是玄境巅峰，撑死触及到玄境大圆满。

    玄境大圆满，宫本但马守的下限，叶凡的上限，这一战，完全没得打。

    王东山附和一句：“叶会长，让我修书一番，拒绝了这一战吧。”

    叶凡微微坐直身子：“怎么？怕我打不过宫本但马守？”

    他不知道宫本多厉害，也不知道自己什么水准，所以觉得还是能扛一扛的。

    “会长，不是这意思，只是觉得没必要应战。”

    王东山婉转笑道：“你位高权重，怎么也该保持身份，不能随便一个人挑战就答应。”

    沈东星转过脑筋：“对，不能应战，他算什么东西，他说挑战谁就挑战谁啊。”

    “宫本敢取笑凡哥，凡哥你就天天挑战他弟子，比如千叶结衣这些人，看宫本肯不肯让他们应战。”

    他扯着嗓子喊道：“我去把他弟子列个表，然后一个个发战书，气死宫本老头。”

    “会长，退一步海阔天空。”

    薛如意眸子清亮看着叶凡：“暂时的忍让，是为了更好的胜利。”

    “会长你现在跟宫本对战，胜率不高，但只要拒绝这一战，成长三五年，你肯定能胜过宫本。”

    “我们何必一时冲动跟宫本死磕呢？”

    “或许他就是知道你成长恐怖，所以才火急火燎想要扼杀你，咱们不能上当。”

    她很认真地开口：“叶会长三思！”

    王会长也找着台阶：“我们习武，主要是修身养性强身健体，不是打打杀杀逞凶斗狠，何必跟宫本置气呢？”

    “这话太虚假了。”

    叶凡站起来环视着众人：“习武虽然不是为了打打杀杀，但也不是更好做缩头乌龟。”

    “宫本但马守都踩到头上来了，还当众那么多人下战书，不狠狠打回去，南陵武盟以后还怎么混？”

    “即使九千岁他们能够理解我们处境，但一万南陵子弟依然会抬不起头。”

    “输了不要紧，最怕连一战勇气都没有。”

    “这不是南陵武盟的精神，至少，我手里的南陵武盟不是这样。”

    他手指一点战书：

    “传令出去！”“战！”

