    李世民说韦浩能够打过那些大臣，韦浩都愣住了，接着开口说道：“父皇，他们也行！”

    “他们没有这个胆子！”李世民马上开口说道。

    “他们有！”韦浩非常肯定的说道。

    “叫你过来就过来，你小子怎么这么麻烦呢？”李世民无奈的看着程咬金说道。

    “父皇啊，我感觉这件事不对劲啊，你让我过来打架，打完了以后呢，我去坐牢是不是？”韦浩看着李世民问了起来。

    “差不多吧。住几天！”李世民点了点头说道。

    “那。住几天的话，我是不是要去钓鱼，我要去钓鱼的话，这些鱼竿是不是我的？”韦浩看着李世民问了起来，

    打架没有问题啊，自己专业啊，但是坐牢的话，那就有点无聊了，虽然里面有麻将打，但是也不能天天打啊。

    “臭小子，朕就知道，你会算计朕的鱼竿！”李世民火大的看着韦浩喊道。

    “父皇，这话让你说的，我算计你的鱼竿，你怎么不说，我是去坐牢啊，还要去打架啊，没点补偿？”韦浩盯着李世民也不满的说道。

    “你问程咬金要！”李世民马上开口说道。

    “我家也有鱼竿，我给你弄过来也行！”程咬金马上笑着对着韦浩说道。

    “我才不要你的，你的有父皇的这么精致，你的有这么好？还你的，你的那些鱼竿还不如我的呢！”韦浩马上鄙视的对着程咬金说道。

    “嘿嘿，那就没有办法了，陛下啊，你就给他几根，又不是给别人，那是你女婿，我倒是想给呢，人家看不上啊！”程咬金笑着看着李世民说道。

    “我说你个臭小子，你就知道盯着朕的那些东西，朕就是喜欢这个，你还要弄走！”李世民盯着韦浩咬着牙骂道，气啊！

    “太上皇的那些盆栽我也是弄了不少呢，现在里面可是有两盆非常不错的，我本来那天是给顺回来了，但是这个时候老爷子回来了，没机会下手！”韦浩还是得意的对着李世民说道。

    “有好的？”李世民听到了，也是感兴趣了，马上盯着韦浩问了起来。

    “那可不，去不。我们一起去。弄回来？咱们两个平分！”韦浩马上怂恿着李世民说道。

    “嗯，老爷子很喜欢？”李世民继续问了起来。

    “那肯定，老爷子天天盯着这个！”韦浩马上点头说道。

    “那要的偷回来，不好吧，到时候你顶住，朕就去！”李世民考虑了一下，对着韦浩说了起来。

    “凭啥啊，我顶住，老爷子就在我家住，我藏在什么地方？你是他儿子，你顶住就行了，他的不就是你的！”韦浩对着李世民瞪大了眼珠子说了起来，李世民太坑了，好处他拿着，出事了自己顶缸。

    “他会打我，他会打你吗？”李世民马上反问着韦浩。

    “那倒不会，但是会骂我！”韦浩摇头说道。

    “那就是了，这样，鱼竿给你，哪天父皇去看看，如果真的相中了，我就问父皇要，如果父皇不给，你就给我顺过来，咱们两个平分，如何？”李世民盯着韦浩笑着说了起来。

    “可以考虑一下！”韦浩马上点头说道，只要李世民参与了就不怕，到时候挨打的可不是自己，是他李世民。

    “行，就这么定了，明天你早点过来上朝，然后帮着你程叔叔他们，到时候如果实在是争不赢，那就打吧，出出气也好！”李世民对着韦浩开口说道。

    “皇上，我也想要去打！”程咬金看着李世民问了起来。

    “你行吗你？开玩笑呢？这么多大臣，蜂拥而上，你以为你是慎庸啊，再说了，他打架了，大家也许不会弹劾，你去试试！你非要添乱不成？”李世民马上盯着程咬金问了起来，

    程咬金一听，也是，自己如果去打架，那些大臣肯定会弹劾，到时候李世民处理也不是，不处理也不是，但是韦浩如果去打架的话，到时候那些大臣还未必会弹劾，哪怕是有弹劾，也会有人帮着他说话啊，那些寒门的子弟，现在可都是听韦浩的，他们可是佩服韦浩。

    “行，明天我过来看看！”韦浩点了点头，无奈的说道，

    不知不觉，就到了晚上，韦浩这边准备是回家吃饭的，但是被皇后叫了过去，说去立政殿那边用膳，李世民也是过去。

    长孙皇后看到了李世民过来，有点不高兴，本来她是想要和韦浩说说话的，尤其是说说现在朝堂的事情，让他有空多帮帮李承乾，另外这次的事情，长孙皇后也是想要感谢韦浩，

    虽然韦浩没有直接帮忙，但是间接给李承乾树立了威信，这个是非常重要的，现在李承乾身边，全部都是寒门子弟，而那些武将子弟，以后也会接受李承乾的，毕竟李承乾之前明确反对过远征波斯，韦浩到了立政殿那边，就是和兕子还有李治玩着，李治现在已经很大了，但是还是那么胖。

    “我说彘奴啊，你就不能锻炼一下，你瞧瞧你？”韦浩看着李治说了起来。

    “我，我，我没吃多少，姐夫，姐姐去了洛阳了，这里就没有什么好吃的了，大姐什么时候才能回来啊？”李治坐在那里，看着韦浩郁闷的问了起来。

    “今年不回来了，我们在洛阳那边过年，你也是，不要就是惦记着吃啊，读书怎么样，现在在国子监那边，读的还可以？”韦浩看着李治问了起来。

    “还行吧，反正就这样，我倒是想要去外面的学堂读书，八哥都在那边，八哥才大我两岁，现在居然管理了那么多人，我现在还是被人管着呢！”李治坐在那里，抱怨的说道。

    “你以为纪王殿下这么轻松啊，现在累死他去！”韦浩笑着说了起来。

    “那在外面，多舒服，想干嘛干嘛！”李治马上羡慕的说道。

    “还想干嘛干嘛？你就好好在国子监读书，另外，没事的时候，也要学习算术，朕不是让人开始教你了吗？等你学的差不多的时候，就去学堂那边！”李世民盯着李治笑着骂道。

    李治听到了，低头不语，等李世民进去后，李治拉了一下韦浩的手：“姐夫，你想办法把我弄出去行不行？皇宫里面没意思，真的！”

    李治说着还抬头看着韦浩。

    “母后能同意吗？你小子也是想多了，就在皇宫这边，外面不安全，等你长大点再说吧！”韦浩用力揉着他的脑袋，笑着说道。

    “姐夫，你帮帮我啊！”李治还是非常不甘心的说道。

    “门都没有，等母后来我说，才行！”韦浩说着也进去了，接着就是拜见长孙皇后，

    长孙皇后看到了韦浩过来，很开心，马上招呼着韦浩坐下，也吩咐后厨那边上菜。

    “对了，洛阳的行宫，可修缮好了？”长孙皇后盯着韦浩问了起来，现在也不能说其他的事情。

    “修缮好了，你们什么时候过去啊？”韦浩马上就问了起来。

    “现在还不知道，还需要等才是，京城的事情没有解决，父皇怎么过去，父皇也是想着，到时候去洛阳过春节，听说现在洛阳要比长安还要繁华，可是想要去看看啊，上次去，还是四年前呢，朕也想要看看，这四年洛阳到底有多大的变化！”李世民坐在那里，笑着说了起来。

    “反正我和我父母，还有所有人，全部到洛阳过年了，今年我就不回来了，到时候礼物我会派人送过来！”韦浩笑着对着李世民说道。

    “你父母也去？”李世民马上问了起来。

    “去，明天早上就去，他们也想那些孙儿了，所以要过去！”韦浩点了点头说道，

    长孙皇后则是很吃惊，之前韦浩的父母，可都是不会轻易离开长安的，毕竟，韦浩很多产业也是在长安，本来韦浩就忙着，但是现在，韦富荣居然也不管长安的那些事情了，居然想要去洛阳，

    不过，长孙皇后也没有问，毕竟这个是韦浩家里的事情，他们做什么决定，自己还是支持的，但是李世民可是隐约知道什么情况，知道韦浩可能是担心什么，所以需要把那些人全部转移到洛阳去。

    “娘娘，饭菜已经准备好了！”一个太监进来，对着长孙皇后说道。

    “那就吃饭吧！”长孙皇后马上说道，心里还是有点不高兴，她本来不希望李世民过来的，

    很快，韦浩就吃完了，聊了一会，韦浩就告辞了，而长孙皇后也是站在客厅门口，送走韦浩离开，等韦浩离开了视线以后，长孙皇后背着手回到了宫殿，而李世民则是在检查着李治和兕子的作业。长孙皇后坐下来，就开始做手工活。

    “你今天是不是找慎庸有什么事情？”李世民看着长孙皇后问了起来。

    “没什么事情，就是想要拉拉家常！”长孙皇后摇头说道。

    “嗯！”李世民一听，也就没有说话了，

    他知道长孙皇后在上次的事情之后，就一直对自己有意见，所以，李世民也不想过多的解释，事情已经发生了，而且自己有自己的目的，还不能和长孙皇后说。

