    一个小时以后，手术室。

    顾永和再次给江小云做了一次全身检查，一脸惊叹的说道：“没想到有生之年，还能有幸见到这种神奇的丹药啊！”

    听到医生这么说，萧寒脸色一喜，连忙问道：“她怎么样了，伤口好像都已经结痂了吧！”

    “这两种丹药，真的很神奇。”

    说到这两种丹药的疗效，顾永和脸色一沉，实话实说道：“虽说外伤现在没问题了，血压也慢慢回到正常水平了。”

    “可被打碎的肺，依旧还是老样子啊！”

    “在游戏里面，你还有没有其他针对脏器的丹药？”

    “没了，目前我只会炼制这三种丹药。”萧寒脸色一沉，想到了拥有百丹谱的苏橙。

    可手中没有珍惜药材，是没有办法学到其它丹药配方的。

    就算现在可以带上叶秋去幽暗森林去找珍惜药材，可江小云的伤势现在已经等不了了啊！

    她现在之所以还能活着，大概率是培元丹在吊着命。

    “怎么办，我还有什么？”

    紧握着江小云的手，萧寒依旧不想放弃，他皱着眉头焦急的想着。

    想着在游戏里面，究竟还有什么能够救命的东西。

    “对了，我还有高级生命树心。”

    突然，萧寒眼神一亮，连忙对顾永和说道：“还有一样东西，但我不知道能不能带出来，需要十几分钟的时间。”

    “你一定要想办法，让她坚持十几分钟。”

    “这个你可以放心。”顾永和脸色一色，更加好奇萧寒这次能带出什么来，连忙说道：“以她现在的情况，两三个小时以内，应该没问题。”

    得到这样的承诺，萧寒不在迟疑，立刻带上头盔进了游戏。

    当初在精灵遗迹的时候，一共爆出来二十三根高级生命树心，以及一根低级生命树心。

    最终，高虎，许珊等人只分到了三根高级生命树心。

    为了启动传送阵，当时就提炼出了八根。

    还有对付魅惑女王的时候，为了给小食铁兽恢复生命值，又提炼了三根。

    现在他的手中，也只剩九根高级生命属性，以及一根低级生命树心了。

    坐在炼药室的地面上，萧寒取出唯一一根低级生命属性，打开视频录制的同时，立刻开始提炼起来。

    之所以使用低级的，是因为他现在需要的是高级生命精华，而不是中级生命宝石。

    时间慢慢过去，一滴绿色的液体，终于出现在了铁锅底部，萧寒立刻将其倒进瓷瓶，取出一张黄金具现符，将其贴了上去。

    尽管不知道这有没有用，他都得试一试。

    熟悉的白色光芒再次缭绕在瓷瓶上，萧寒脸色一喜，等手掌中的纹身出现后，他没有丝毫迟疑，立刻选择了下线。

    意识刚从游戏中脱离，便立刻取下头盔，接着意念一动，刚刚被具现的瓷瓶，立刻出现在手心里。

    看在依旧躺在手术台上的身影，萧寒立刻走上前去笑着说道：“放心吧，这次一定可以救你。”

    对于高级生命精华，他可是抱着极大期望的。

    培元丹是固本培元的丹药，在疗伤方面，多多少少有些欠缺，但是高级生命精华就不一样了。

    这东西在游戏中，号称能够瞬间恢复所有伤势。

    见江小云张开樱唇，萧寒立刻拔开木塞，将里面仅有的一滴高级生命精华倒了进去。

    “呜！”

    绿色液体进入江小云口腔的瞬间，她就发出了一声慵懒的呻吟，一脸意外的说道：“这是什么，好舒服呀！”

    “有用就好，我再去弄几滴出来。”

    萧寒脸上喜色一闪，立刻拿起头盔向脑袋上扣去。

    嘎吱！

    正在这时，一道轻响自门口处传来，两个身穿白大褂的医生径直走了进来。

    王军趴在门边，招手说道：“萧寒，你出来一下，郭大人来了，找你有点事。”

    “难道是因为三核赌场的事情吗？”

    心中嘀咕了一句，萧寒现在还不知道，他杀了两个二级进化者，会有什么样的后果。

    但既然郭淮已经来了，想必应该是有什么重要的事。

    好在江小云的伤势也暂时稳定下来了，他也不用急着进入游戏。

    稍稍迟疑了一下，萧寒抱着头盔走出手术室，一眼就看到不远处的的郭淮。

    此时的他，穿着一身绿色的军装，脸上虽然还带有一丝倦容，但依旧有一种英武不凡的气质。

    “郭大哥。”

    萧寒走上前去问候了一声，又连忙问道：“你来这边，是不是因为那两个被杀的进化者？”

    “嗯，这件事比较麻烦。”郭淮点点头，沉声说道：“你可能得去田城，或者坞城那边驻守一段时间了。”

    “必须去吗？”萧寒眉头一皱，一脸不情愿的说道：“小云现在这个样子，我走不开啊！”

    “而且这件事的始末，想要查清楚应该不难啊！”

    “我可是受害者，而且也是他们先动手的，总不能一点道理都不讲吧！”

    “哎，这是没办法的事。”郭淮叹了口气，继续说道：“如果道理能够说得通，靖安也不会是现在这个样子了。”

    “上面已经有决定了，我也改变不了。”

    “刚才专门过来抓你的执法队，我已经让他们先回去了，你得和我走一趟。”

    萧寒脸色一凝，沉声说道：“一定要去吗？”

    “嗯，这个没得商量。”

    想着生死未卜的江小云，萧寒看了眼手术室，再次问道：“难道就没有其它办法了吗？”

    “哪怕只是推迟十几天再过去，我也能接受啊！”

    “倒不是没有其它办法。”郭淮犹豫了一下，迟疑道：“但那对你来说，是一条死路。”

    “你未来的路还很长，没必要为了一个女人去冒险的。”

    “更何况，韩旭那小子，因为你的关系成功突破到了四级，就算你不在靖安了，他也会安排其他人照顾她的。”

    “我知道，但我想留下来。”萧寒脸色双眼一眯，严肃道：“你先告诉我是什么办法，我评估一下风险。”

    “这样也行！”郭淮没有再劝，直接说道：“你在三核赌场那边，不但杀了人，也伤了人。”

    “按照正常程序来说，是必须要去驻守城市的。”

    “但有些时候，也会有些例外，比如双方愿意私下解决，没人追究的话，也就不用再去驻守城市了。”

    听到郭淮这么说，萧寒眉头一皱，连忙问道：“私下解决，该不会是用拳头来解决吧！”

    “嗯，为了解决矛盾，这种方法是避免不了的。”郭淮点点头，继续说道：“所以我才说，这对你来说，是一条死路。”

    “以你现在的实力，在面对胡增的时候，甚至想要动一根手指都很困难。”

    “我知道，但我想试试。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒明白这的确是一条死路。

    胡增可是一个三级念力进化者，他只需要控制飞板，将自己托在空中，就已经立于不败之地了。

    一旦选择这条路，绝对是十死无生，可他也不是没有机会。

    叮！

    正在这时，手机铃声突然响了一下，萧寒瞄了一眼，发现是百晓生的消息，眼角立刻出现了一丝笑意。

