    “我们还正在挑选！没选好呢！”

    沈勇笑着回道。

    “哎呦！你们俩是不是傻啊？选啥选啊！都是假货！没必要选！差不多得了！”

    中年妇人道。

    “啊？你知道这里都是假货，你还买这么多啊？”

    沈勇惊讶地问道。

    “嗐！便宜啊！实不相瞒，我是做主播带货生意的！我的公司里现在有三位大网红主播，每天在直播间扭扭屁股，扭扭腰，唱唱歌，带带货，老赚钱了！

    我买这么多假翡翠就是让她们带货用的！一百块钱的货，在直播间标价一万，卖一千！老火爆了！那些看直播的大傻子，嗷嗷抢啊！拦都拦不住！有的没抢到的傻粉，竟然都在直播间预定了！”

    中年妇女兴奋地道。

    闻言，中年妇女的这番话直接刷新了沈勇和唐影的三观！

    看来，现在的翡翠市场，乱象横生，劣币驱逐良币啊！

    但是，沈勇和唐影又不是市场管理部门的，对于这样的乱象，没有权利干涉！

    这时，唐影连忙解释道：

    “姐姐！你误会了！我们不是来采购翡翠的！我们是要上山烧香许愿的！他们规定需要三角翡翠堂的一千元消费小票才可以上山！我们没有小票！”

    “哦——！这样啊！我看你老公穿着一件军大衣，我还以为是博眼球，搞直播带货的呢！我还本想让你们加入我的直播公司呢！原来你们是想要上山啊！”

    中年妇女高兴地道，“这样吧！妹妹，你叫我一声姐姐，也不能让你白叫！姐给你一张一万块钱的小菲小票，足够你们俩上前用了！”

    说着，中年妇女从身上掏出一张一万多块钱的消费小票，又掏出来一张名片，递给唐影道，“妹妹，这个给你！你们先上山去完！如果想做直播带货的话，随时给我打电话。你们两个郎才女貌的，如果加入到我的公司里，我一定能把你们打造成顶流网红！”

    唐影接过小票和名片，回道：

    “谢谢姐姐！我们会考虑的！”

    “好了！我还要继续去进货呢！咱们电话联系！拜拜！”

    说完，中年妇女背着一大包翡翠走了。

    “勇哥！走吧！我们不用买假翡翠了！现在有小票了，我们可以上山了！”

    唐影摇晃着手中的小票，开心地道。

    “嘻嘻，这样也行啊！咱们走！”

    沈勇道。

    两人拿着中年妇女送给他们的消费小票顺利地通过验票处，往山上走去。

    泰佛寺坐落在狼山之巅。

    通往狼山之巅需要攀登五百多级的台阶。

    上了二百多级，唐影就已经满头大汗了。

    沈勇本想要背着唐影上山，唐影坚决不同意，说烧香一定要心诚，只有心诚才能实现愿望，非得坚持自己往上爬。

    唐影依靠自己坚强的毅力，终于一步步攀登到了山上，道大殿里上了香，跪在佛像前面，在心里默默祈祷：“请神佛菩萨保佑，让沈勇一生一世只爱我一个人，让他放下心中的苏研儿，能和我一块生个宝宝，最好能让我怀上一对龙凤胎，这样我就可以儿女双全，一次生完，就不用再受一次罪了！神佛菩萨大慈大悲，保佑我和沈勇平平安安，保佑我们的家人都平平安安！”

    在唐影跪拜在佛前祈祷的时候，沈勇接到了姚老太打来的电话。

    “喂！姚老太，查到了吗？”

    沈勇问道。

    “沈盟主，查到了！刚才我们尚武书院的情报人员在玉家别墅的周围，抓住了一名三角盟的奸细，经过逼问，他说出了三角盟在宝通市的秘密据点！”

    姚老太道。

    “在哪？”

    沈勇问道。

    “在太佛寺的后殿里！”

    姚老太道。

    “哦？这么巧吗？我现在就在太佛寺的前殿！”

    沈勇又问道，“问出三角盟这个据点有多少人了吗？”

    “问到了！三角盟在宝通市的总人数有一百多人，大多数都是没啥实力的外境武者，对我们威胁最大的是有五位角王和一位盟主！不过其中的五角王、七角王、九角王和十一角王已经死掉了！现在就剩下三角王、十三角王和三盟主了！”

    姚老太话到最后，问道，“沈盟主，你现在怎么会在泰佛寺的前殿呢？”

    “我来这上香！”

    沈勇道。

    “那我们现在去支援你，晚上我们一起端掉他们的据点吧？”

    姚老太问道。

    “你们不要来支援我，以免打草惊蛇！等一下，我转到后殿去查看一下，如果时机合适，我自己就把他们给收拾了！你和玉天生、张辰阳他们一块，利用的情报网继续铲除三角盟周边的那些外境修为的武者！遇到特殊情况，及时向我汇报！”

    沈勇道。

    “好的！沈盟主！我知道了！”

    说完，姚老太挂断了电话。

    姚老太的这个电话打得真是太及时了，没想到竟然这么巧！

    本来沈勇只是来泰佛寺游玩的，竟然误打误撞来到了三角盟在宝通市的据点了！

    真是应了那句话，小隐隐于山，大隐隐于市！

    这三角盟选择据点的位置可真会选啊！

    任凭谁也想不到，作恶多端的三角盟竟然会把据点悬在寺庙的后殿里，也不怕遭报应！

    这时，唐影祈祷完之后，从大殿里面出来。

    “勇哥，你有什么心愿没有啊？要不你也去求一炷香吧？”

    唐影抱着沈勇的胳膊问道。

    “傻丫头，难道你忘了我的身份了？我的手上沾了太多人的血了！菩萨是不会保佑我的！我又何必假惺惺地给它上香呢！”

    沈勇道。

    “好吧！没事的！我已经帮你祈祷过了！菩萨肯定会看在我一片赤诚之心的份上保佑平平安安！保佑我为你生一个健康的小宝宝！”

    唐影道。

    沈勇笑了笑，没有说话。

    因为沈勇知道唐影一心想要生宝宝，沈勇却暂时还不想要孩子，如果说出来，难免会惹唐影生气，所以沈勇就干脆只是笑了笑，不说话。

    突然，唐影猛拉了一下沈勇，指着大殿右边的角门道：

    “勇哥！你看！那不是十三太子吗？他怎么一个人来这了？”

    顺勇顺着唐影手指的方向看去，果然就是“十三太子”！

    沈勇连忙让唐影把手放下，轻声道：

    “唐影，不要指他！他很有可能是三角盟的十三角王，武道修为在内境大成期以上，不要让他发现我们了！我们偷偷跟着他！看看他要去哪！”

