
　　就在两人聊天的时候，门开了，萧云海走了进来。

　　看到客厅里的萧云灵，萧云海道：“你个小妮子不去讨好未来的公公婆婆，跑到我这里来干嘛？”

　　萧云灵白眼一翻，道：“哥，你这太过分了哈。我是看到你的采访视频才来的，人家这么关心你，你还这么消遣我，真是岂有此理。”

　　萧云海换下拖鞋，捏了一下萧云灵的脸，宠溺的说道：“是，对不起，我向你郑重的道歉。”

　　萧云灵打掉萧云海的手，不满的说道：“我都二十一岁了，你能不能别再像小时候那样捏我脸了？”

　　萧云海哈哈大笑道：“好，我再次向你道歉，行了吧？”

　　说完，萧云海抱起腾扬，一边逗的他咯咯笑，一边问道：“张远的父母都来了半年了，是不是该让双方父母见一面了？”

　　萧云灵叹了一口气，道：“我提过，张远也说了好多次，可他爸妈就是不愿意。”

　　“为什么？难道他们对你非常不满意吗？”萧云海惊讶的问道。

　　萧云灵摇摇头，道：“不是。我觉得应该是自卑吧。我们萧家在外人眼里，门槛太高了，而他们只是普普通通的农民，可能是怕给张远丢人，所以能拖一天是一天。”

　　赵婉晴道：“这倒也是。想要娶萧家的女孩，任谁都会有巨大的压力。你们认祖归宗后，我爸妈也有这样的感觉。我看，云海，这个事情还是你出面比较好。”

　　萧云海点点头，道：“行，等我参加完这期的《歌手之夜》，就到张远的父母那里坐坐，打消他们的顾虑。张远毕竟是男方，双方父母见面的事情，最好是他们先提出来。”

　　萧云灵高兴的说道：“谢谢大哥。”

　　萧云海看到妹妹的样子，叹道：“你这个小妮子看来是真心喜欢张远呀。行，这事儿包在我身上。”

　　这时，萧云海的手机响了起来，打开一看，是萧远洋的号码。

　　“哥，今天上午的事情，我做的还行吧？”

　　原来萧云海从警局出去的时候，接到了萧远洋的短信，上面只有两个字闹大，所以萧云海才在记者面前把所有的事情和盘托出。

　　要不然，他也不会这么做。毕竟，王家不是好惹的。

　　萧远洋在电话里哈哈笑道：“云海，你做的非常好。王家近几年做的太出格了，政府尤其是一号首长早就非常不满了。你闹得越大，一号首长就越有理由找王家的麻烦。这下子，王家肯定要被打压，估计会有一大批手上不干净的家伙倒台。作为先锋官，你小子立的大功肯定会记在我的头上，到时候，论功行赏，说不定我又能官升一级了。”

　　萧云海道：“你是要把梁部长顶掉吗？”

　　萧远洋呵呵笑道：“当然不是。如果我有选择的机会，我希望能去外面做个主管经济的副省长。”

　　萧云海道：“得了吧。你可别糟蹋人家了。万一越搞越穷，那可怎么办。”

　　萧远洋笑骂道：“你少胡说八道。我二十二岁毕业，就下基层去工作了。从镇长一路做到了副市长，然后才调到了影视局担任了副局长、局长、文化部副部长。论搞经济的能力，我绝对不比任何人差。再说了，你哥后面有人，怕什么？”

　　“谁呀？”

　　“当然是你这个大富豪了。到时候，我要是需要招商引资了，你小子可得帮衬着点儿。用不着太多，千八百亿就行。”

　　“靠，哥，你真行，简直就是专业坑弟三十年呀。”

　　“怎么？你不乐意？”

　　“乐意，怎么敢不乐意呢？放心，我给你准备五百亿美金，保证让你干出政绩，也好早日成为封疆大吏。”

　　“哈哈哈，兄弟就是兄弟，借你吉言了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　两人闹笑一番后，萧远洋道：“云海，明天去法院起诉王远图后，你就不要再管了。剩下的事情是双方的大博弈，不是你能插进来的，明白吗？”

　　萧云海道：“我这摊子还有很多事情呢，没空理会你们。”

　　萧远洋道：“那就最好。这场政治风波最快都要到年底才能见分晓，你要小心一些。”

　　萧云海点点头，道：“我明白。”

　　挂了电话，萧云海摇了摇头，对赵婉晴苦笑道：“得，一不小心迈进了华夏政坛的波云诡谲之中。和他们这些阴谋家比起来，我比一个傻子强不了多少。”

　　赵婉晴道：“老公，不会有事吧？”

　　萧云海笑道：“对我们萧家来说，可能会是个好事。只要事情没有超过控制，大哥估计又能升官了。行了，不管这些了，我们去妈那里吃饺子，下午我还要去练歌呢。”

　　当天晚上，萧远洋又给萧云海打了个电话，让他把王远图出手攻击他的视频发到网上。

　　很快，萧云海的主页上出现了王远图杀气腾腾，对毫无防备的萧云海施展辣手偷袭，却被萧云海给打飞的视频。

　　“轰。”

　　短短的半小时，转发量就达到了上千次，网友们全都在讨论这个事情，甚至一些国外电视台还把视频给发回了他们的国家，事件很快便轰动了全球。

　　“我靠，这个王远图好狠呀。这一拳下去，估计谁都够呛能受得了。”

　　“太嚣张了。二话不说，就向着云皇的要害攻了过去。牛逼，胆子太大了。”

　　“还是云皇厉害。一记太极单鞭就把他给抽飞了，真没想到太极拳实战能力原来这么强。”

　　“哼，就算王远图的父亲是市长，也不能如此草菅人命吧。也就是云皇，若是换了其他人，估计现在应该没命了。”

　　“难怪云皇会生这么大的气，对方实在是太过分了。让我说，云皇就应该把他给掐死算了。”

　　“最让我气愤的是那些警察。明明已经拔出枪来了，却仍然任由王远图行凶，实在可恶。”

　　“可恶什么呀？燕京市市长就是警察局局长的上司，那些警员敢枪击他儿子，还要不要命了。”

　　“哎，官官相护呀。对国际级的巨星、千亿富翁尚且如此，那要是换成我们，岂不是直接会被人给弄死。”

　　“明天云皇就要去告他们了，看结果吧。如果得不到公正的审判，我就游行去。”

　　“对，我也去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1058章 闹大（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 