    火道人感觉现在自己脑子很乱。

    他突然想到了一些事情。

    这世界上确实有些东西是无法推演的，只不过他入世时间太短，并没有接触到。

    那个糟老头子曾经说过。

    那些天生受大道庇护的人，是无法被推演到了。

    一些惊天地泣鬼神的神物同样也无法推演。

    同样精通天机推演的人，懂得干扰天机无法被推演。

    就比如他自己，外人想要推演他的来历过往其实也是做不到的。

    但不管是那种情况，也只是推演不到，而非一片漆黑。

    有一种情况也许能够适用在眼前此人身上。

    “天道厌弃之人！”火道人古怪的看着林夕。

    联想到他刚刚说过自己承受过天谴。

    似乎这种情况是最有可能的。

    可是一个小小的元婴，有什么资格成为天道厌弃之人？

    林夕轻描淡写说道：“不管你的事情，你只需要负责推演就够了，况且我没有让你探寻飞升者背后的故事，我只需要你找一个人而已。”

    关于飞升者背后的故事，连那个只剩下残魂的老怪物都不敢妄言。

    火道人不敢推演其实林夕并不意外。

    但林夕也并不需要知道这些。

    他只想知道宗主大人所在。

    火道人沉思许久最终还是选择服从林夕的命令。

    只是寻找一个人的踪迹，应该不会有事吧。

    “你要找的究竟是什么人?”火道人问道。

    林夕回答：“青云宗宗主江尘。”

    “好烂大街的宗门名字。”火道人吐槽了一句：“还有呢，有没有什么更加详细的资料？”

    “还需要别的？”

    “废话，只靠一个名字能推演出什么，真以为我是神仙啊，天机推演之法只是修士创造之法，仍然有其巨大的局限性。”

    "好吧。"

    面对专业人士的质问，林夕当然只能哑口无言。

    他确实不太懂得这种法门究竟是怎么样的。

    但因为太过神秘，所以外界都对其敬畏有加。

    但其实说到底，这只是一种特殊的，对资质要求很高，并且拥有诸多限制，效果显得极其奇妙的秘法。

    所以强大的背后注定有诸多限制。

    “江尘，来自文心界青云宗，修炼一千二百年有余，修炼最正宗的青云道法，本命法宝乃是青云仙剑，两年前施展玄仙一指强行突破天地束缚，逼迫数位同级别合体巅峰修士一同飞升，如今生死不知，下落不明。”林夕努力思考关于宗主大人的事情。

    火道人撇了撇嘴。

    真是疯子，做出这种事情还想活？

    但是这种情况下他也没办法拒绝。

    只能施展浑身解数开始推演，他的目光变得深邃，身上道韵凌乱，在他的视野中天空仿佛化作了巨大的黑幕。

    而黑幕中还有浓郁的迷雾在荡漾。

    但随着手段不断施展，迷雾则在缓缓的被拨开。

    可惜仍然看不真切。

    “看不清，太模糊了，我根本不认识他，信息也太模糊了。”火道人摇了摇头。

    林夕问：“怎么样才能帮你看的更清晰点？”

    “至少需要几件与此人关系密切的物品才行。”

    “那倒是简单。”

    林夕从山河图中取出几件江尘曾经使用过的东西，但并不珍惜，是茶杯，镇纸一类的东西。

    虽然沾染的气息不算多，但还是帮助火道人看的更清楚了一些。

    火道人目光越发明亮，他的气息也随之不断浮动起来。

    “此人身上因果好乱啊！”火道人脸色苍白，只是一瞬间，他就仿佛消耗掉了大半的本源之力，手中的法决都快维持不住了。

    对此林夕耸了耸肩。

    飞升之人，打破大道束缚，打通两界通道。

    最后在天地洗礼下洗尽铅华，重塑灵体，补全大道。

    这样的人物轻易便可扰乱大道。

    身上的因果自然是乱的。

    林夕深吸一口气，有些忐忑问道：“我只想知道江尘是不是死了。”

    火道人眼中光芒流转，犹如星河翻转。

    “看不清，还是看不清。”火道人竭尽全力窥探天机。

    推演这一次天机，比往常推演成千上百次还要累。

    他感觉自己要承受的反噬也要恐怖千百倍。

    火道人眼中逐渐流出鲜血，显得有些狰狞与可怕。

    林夕大喊：“究竟怎么样了？”

    “我都说了看不清！”

    “那就努力看！”

    “你这个混蛋。”火道人愤怒的低吼起来，身上道韵骤然凌乱，眼中光景泛起诡异的波动最终撕裂。

    他身躯痛苦的颤抖起来。

    眼眸中的血不住的流淌出来，染红了衣襟。

    “看到了吗？”林夕急忙问道。

    火道人声音不安：“混乱的大道，两界夹缝之间，亡魂在哀嚎，死寂的漆黑陵园，全都是墓碑！他死了，死了！”

    林夕目光一黯：果然么。

    自己不该对此抱有什么希望的。

    “可是......我看见他了。”火道人惊嚎起来：“他于神魔陵园之中伫立，巡视生与死的界限，这是什么地方！怎么会这样！”

    林夕心神一颤：“你在说什么？到底是生还是死？”

    “我也不知道！”

    火道人精神有些错乱，抱着头有些语无伦次：“他飞升了，但没有选择灵界，而是选择堕入无边炼狱，那是死亡的最终归宿，无人可知之地。怎么会有这种疯子！选择这一条必死之路！”

    他甚至都不知道自己是怎么看到这个地方的。

    照理说，天机推演是无法探寻到这个地方的。

    林夕听到后忍不住说道：“说的飞升到灵界就不是必死之路似的。”

    火道人张了张嘴，哑然闭嘴。

    是的，飞升到灵界基本也是个死。

    这一点，江尘同样知道。

    这是林夕回归文心界带回去的信息。

    或许，这就是江尘飞升之时放弃进入灵界，冒险选择另外一条从未有人选择的道路的原因。

    “也就是说，宗主大人没有死？”林夕急忙问道。

    火道人道：“那要看你对死亡的定义是什么，我不认为他还能保持自我，现在的他只是一具失去灵魂，失去自我意识的傀儡。”

    “有没有办法恢复？”

    “鬼知道！不，鬼都不知道。”

    “无边炼狱在哪？”

    “没人去过，我当然也不知道。”

    “你真没用！”

    火道人从震撼中脱离出来，心神战栗，却听到了林夕这样埋怨的话，气的差点吐血。

