    ()正在转播高清视频画面的屏幕前，死寂一片，这一瞬甚至众人连呼吸声都停止了。

    “辛莫尔！瞧瞧你这蠢货干了些什么？”

    铅盾后面一名技术人员怒不可扼地冲了出来，一把拉开了这个猪一样的队友，顺势一脚将他踹倒在地上。

    这还没算完，接连又补了几脚，这几下完全没有科研人员的风度。

    “对，对不起，山普，我不是故意的！”

    辛莫尔脸se惨白，他当然知道自己犯下了什么样不可饶恕的错误，这几脚简直是轻的，甚至连枪毙他十回都不足以弥补他的过错。

    他心有余悸地看了一眼并没有迸出致命核裂变火球的核弹头。

    “故意？我呸！你给我滚回去！你这混蛋会害死我们所有人！”

    山普的透明面罩一片白雾，显示出他有多么恼怒，他们四人的生死事小，要是耽误了国家大事，那才是真正的愧对人民和家人。

    “住手，山普，你不要再打辛莫尔了，难道你没有现似乎有点儿不太对劲吗？”

    另一名技术人员冲着暴怒的山普连连挥着手，看到辛莫尔挨揍也只能爱莫能助，刚才的不小心差点儿害死所有人。

    “什么？西格，有哪里出现异常？难道这枚核弹有定时引爆装置。”

    听到其他同事这么说，山普连忙停下手，甚至再也没有理会被踹倒在地上的辛莫尔。

    比起收拾那个蠢货，他们还有更重要的任务。

    “不不不！”

    西格和另一同事斯托拉两人对视一眼，小心的放下铅盾撑脚，将其固定在地上，然后一起走到了核弹头旁边，他们拿出一个听诊器模样的东西贴在了导流罩上。

    同时拿出一些特殊的扫描装置开始检测起来，甚至有可以扭曲的微型摄像头探进裂开的导流罩，查看内部情况。

    “有什么现？”

    山普疑惑地看这枚焦乎乎，似乎人畜无害的东西。也许会在下一秒将他们所有人炸的粉身碎骨。

    “声波探测器显现的结果似乎很奇怪！”

    西格头也没有回，依然在小心谨慎的检查着，而另一名技术人员正在清点工具，试图开启一块导流罩，本来就是送死的活计，如此冒险拆卸也一点儿没什么稀奇。

    电动螺丝刀飞快地转了起来，夹住的刀头在一些关键位置开始拆卸起来，能够吃这一行饭的都是业内jing英。cao作起来十分熟捻。

    “山普，来帮个忙，辛莫尔别在地上傻坐着，一起过来。”

    斯托拉招了招手，虽然拆弹头有点胆大包天，但是他也同样小心谨慎。

    “呃。是是！”辛莫尔怔了怔，连忙站起身，这会儿极其小心的走过来，更加十万分的谨慎。

    “西格，你现了吗？”

    拆开几块导流罩后，大半的弹体露了出来，斯托拉大着胆子敲了敲里面的战斗部，出“空！”“空！”的声音。

    “没错，有点奇怪。”

    西格面se凝重的点了点头。手中的探测器紧紧贴在战斗部表面。

    “你们在说什么？”

    山普有些不解，这两个家伙似乎在某种方面有一致的意见。

    “山普，别着急，我需要做一个小小的实验，可能有危险，也许没有！”

    西格转过头微微一笑，手抵在了战斗部上，斯托拉意味莫名的点了点头。

    “喂，喂！你们两个要干什么？”

    西格和斯托拉两人让山普有些吃不准。似乎有不好的预感。

    “一下子就知道了！”西格手上突然力。一推！

    “不！”

    山普的脸se当场就绿了，这家伙要找死吗？

    可是出乎意料。核弹头竟然被推动了，往边上歪了歪，滚动了十几个厘米。

    没有爆炸！自己还活着！山普松了一口气，他感觉到自己的腿在一刹那都软了。

    “没错了！应该是的。”斯托拉说着让山普和辛莫尔听不懂的话，手上的电动螺丝刀直接插在了战斗部上，似乎要拆卸核弹头的战斗部。

    “快住手，斯托拉，你这是在找死！”

    山普连忙去阻，西格却拦住了他，信手抽出一个大扳手，狠狠地在战斗部壳体上砸了几下。

    咣当！

    壳体表面当场被砸出个凹坑，还出了奇特的声音。

    “这，这是......”

    这似乎十分诡异，山普突然楞住了。

    “没错！”

    西格和斯托拉点了点头。

    “是颗空心汤圆！”

    行动负责人巴丹上校的脸se就像是吃了翔一样难看，这皮薄馅无的核弹战斗部，他还是第一次见到，简直是太丢核武器的脸。

    正在转播的各个屏幕前一下子挤满了脑袋，他们似乎也猜到了什么，一干人等集体斯巴达了。

    谁都知道，装截铀或钚的弹体那绝对是级坚硬的存在，刀枪不入是一定的，只有强度极高的壳体才能将瞬间的核裂变链式反应效率挥到极致，一直到最后，轰......

    如此之薄，恐怕威力也只能和依靠放shexing杀力的“脏弹”相比，实在是太糟蹋这枚弹道导弹了。

    事实真相完全印证了所有人的猜测。

    敢死队现场拆解，只花了一个小时就将这枚核弹头打开了，确实就是一颗空心汤圆。

    除了作为启爆装置的tnt颗粒外，壳体里面什么都没有，核装药、引爆装置和电源系统全部不见了踪影，根本没有作为核心所在的两枚铀半球影子，也探测到任何放shexing。

    咣当几下敲了敲弹体，技术人员依然一无所获，现场就用激光将战斗部弹体大解八块。

    联合指挥部一片死寂，英国、意大利、中国和巴基斯坦的指挥官们面面相觑。

    仿佛这颗核弹头是四月一ri愚人节的昂贵礼物，还为此耗费了一座巨大的she井和珍贵的弹道导弹。

    就是给印度人放个响儿，除了把人吓个半死以外，再也没有其他任何作用。

    他们付出了如此大的代价，特别是印度空军除了大量的导弹消耗外，还损失了两名最优秀的空骑士。

    联合指挥部内，阿三指挥官撒哈德拉新伤老伤集体爆，吐出一口鲜血仰天就倒，眼看着就要活不成了。

    指挥部内又是一阵浑乱，巴基斯坦指挥官嘴角抽抽着，也许这就是中国象棋里的“将帅对脸”，这个黑手妥妥的。

    落在巴基斯坦境内的那枚核弹残骸估计也是半斤八两。

    这实在是太邪门了。

    拥有全民宗教信仰的巴基斯坦人毫不犹豫地将这一切归结于神的荣光。

    至于出工又出力的龙骑士，嗯，巴铁的弟兄们永远会感激他的。

    金系巨龙？这货敢把自己偷吃核弹的故事透露出来，多半会被林默送到o99研究所解剖，那些疯狂到入魔的专家们哪怕手无缚鸡之力，也一样能将这头吃货给生吞活剥了。

    印度空降师和中国特勤部队同时从多处入口杀入卡尔德拉。

    滞留在基里角落里没能来得及逃走的武装人员哪怕是老弱妇孺，战斗力也丝毫不逊se于正规军人。

    自小的军事化管理和训练环境，再加上轮番送到国际热区执行雇佣兵战斗任务，使卡尔德拉基地的人成为了天生的军人，甚至比闻名于世界的廓尔喀人更凶悍几分，对于各种武器cao作极其熟练。

    这让阿三的空降师士兵们吃了不少苦头，三四名士兵往往都应付不了一名卡尔德拉武装人员，若是敌我双方人员比例小于一比五，而敌方又在两人以上，遭遇战就会变得非常残酷。

    印军一支满编连队遇上二十几名武装人员，几个冲锋下来，仅仅是在冲锋的路上就丢下一大半士兵的尸体，最后不得不狼狈不堪地败退回来，完好无损的人甚至没有过两手之数。

    空有一腔热血，却抵不过对方的战术素质强到令人惊讶，印度人甚至不是这支武装人员的一合之将，这也难怪联合指挥部会将最jing锐的中国大兵安排在最前锋，也只有最具战斗力的机甲部队和兵王特勤战队才能够压制住这些天生的自然兵人。

    在穿着“龙卫”的中国特勤战士赶到后，仅仅只用了五名战士就轻而易举地歼灭了这小股武装人员。

    中国特勤部队的战斗力也让印度人越的敬畏了几分。

    虽然没有这座地下“迷宫”的线路图，可是通过特勤战士们身上的“龙卫”系统，随着不断深入，地下基地的地图就越来越完整起来。

    这就像金系巨龙以分体数量强行破解迷宫，一个是从内向外，一个是从外向内，本质上并没有太大区别。

    接下来的战斗都是地面部队的主场，采用钻地炸弹对于地下基地轰炸也已经完成，“妖孽”变形翼战斗机引领着机群重新返回苏库尔机场待命。

    接下来的战斗已经成为了定局，随着中印两军的联合突击再加上“有关部门”的战斗机动装甲压阵，虽然时不时会遇阻击，生一场激烈的遭遇战，那些散兵游勇已经无法阻止联军占领了这座拥有数百年历史的地下基地。

    --------

    小东西还在反复，表哥已经没什么节cao了。。。尽量补足字数。

