    整个仙族，几平所有天尊，跃天尊，其至五个大天尊，全部都因天尊涅内王林那看似疯狂的举动，吸引了全部的注意力。

    这种事情，在仙族已经很少出现，只有当年的冥道尊才获得过同样的瞩目。

    但如今，这瞩目的光芒，将永恒的不再属于那冥道尊一人，而是从他身上被分散开来，分出了一部分，降临在了王林的身上！

    从此之后，仙族大地上，甚至仙族的历史上，或许王林的名字，将如同璀璨的星辰，高升于天幕，其光芒无尽，被所有具备资格之人知晓！

    甚至在不久之后，或许古族之人都很有可能听闻此事！

    仙族，第四十九为跃天尊，更是在首次成为跃天尊后，闯过了第十一层，第十二层，如今，更是去闯那第十三层！

    那帝山上的久帝大天尊，他的双眼不晋似稀松，而是炯炯有神，盯着身前的秋叶，他此刻神色更是凝重，再没有了之前丝毫的懒散。

    他明白，能闯过第十三层，即便是穿着魂铠，也足以说明一个事实，此人，或许不是太鸡肋……

    至于那中州皇宫中，已然显露出身影，坐在那龙椅上的仙皇，其双眼露出奇异之芒，沉思中，看着那前方的虚幻之幕，看着其内的王林，冲入第十三层。

    在他旁边，那黑衣冥道尊，已然盘膝坐下，其神识凝聚于天灵，正要前往天尊涅！

    此刻，在这天尊涅内，那道一大天尊略皱眉头，暗叹一声，他知道，眼下的王林，怕是已然掀起了一场风暴，这样的修士身为大天尊想要招揽，也需要付出一些代价。

    但再大的代价，也是值得一旦此人日后能成为大天尊，那么之前的一切付出，就会化作善缘，获得丰厚的回报，有一个同是大天尊的道友，彼此还经历过之前的这种关系，对于任何一个大天尊来说在仙族的地位都为大范围的攀升。

    旁边的武封大天尊，也是暗叹，他能预见，这王林将要再现当年除了双子外，其余四个大天尊共同争取一个人的局面。

    除非，出现什么末知的意外……

    天尊涅内，一片寂静那些天尊修士沉默的望着天空，他们在这一天的时间，感受到了与王林的差距，从第五层，一直拉开至如今的第十二层。

    甚至回想之前王林刚刚闯过第五层时，他们升起的思绪，如今去看，好似一场笑话，以他们的修为，他们的天尊身份根本就没有资格去评论一个跃天尊修士且还是能闯过第十二层的跃天尊修士！

    如今，对于那天空中的身影，他们唯有仰望！

    即便雪雨等人，也是沉默中神色内复杂减少了很多，毕竟差距太大，这差距，足以磨灭一切复杂的心绪。

    “当年的冥道尊，就是在那第十三层止步……不知此人，能否超起……”

    “他若度过了这十三层，将完全压过当年的冥道尊，成为首次成为跃天尊者中，第一人！即便还不如现在可以度过第十五层的冥道尊，但却也相差不远了！”

    至于旁边的子奀跃天尊、他面色始终苍白，对于这一幕幕其亲眼看到的事情，他尽管明知道自己应该彻底改变心思，但依旧还是忍不住，神色露出复杂。

    “十三层……他绝过不去！”

    来到此地的跃天尊，除了雪雨和子奀等人外，还有二十多个，他们分散开来，望着天空，见证这一盛事！

    “不知他能不能闯过这第十三层……”

    “我仙族跃天尊中，在第十三层止步的，算上才微尊与冥道尊，共有九人！即便这王林没有闯过十三层，也会续得这一层次的跃天尊，成为十人！”

    “十三层，他应该无法闯过，他终究是有极限的。”

    这些跃天尊有交好者，彼此传着神念，看着天空那云雾中，被隐藏起来略见轮廓的十三层大殿。

    十三层大殿内，王林面色苍白，迈步而入的刹那，眼前再次出现了那片模糊的虚无，依旧还是雾气缭绕在四周，那迷雾翻滚，似比之前两层更为浓郁。

    在这迷雾内，王林沉默。

    “第十二层的九尊天外之灵，出现了天牛……能度过那十二层，我能感觉到，已然是穿上魂铠后的极得……

    魂铠，毕竟不是万能之物，它可以提高我的修为，可以增加我的战力，但随着我修为越来越高，它的作用也渐渐减少起来。毕竟他最多，也就是让我无限的接近那天牛而已……

    但这种接近，实际上还是有差距的。

    好在于第十一层，我学到了极火道，在那第十二层，我明悟了极水道，这仙祖传承于太古神境的八极道，如今我掌握了两种！

    这第十三层，我过，还是不过……”王林望着那迷雾，目露沉吟。何为道！”在他沉吟中，迷雾内传出了在前两层，一模一样德声音，这声音回荡虚无，带着一股无上威压。

    在这声音的回荡中，王林双目渐渐平静，这个问题，他已经回答了两次，每次都不同，第一次，他以生死为道，第二次，他以因果为道。

    这第三次，王林明白，是以真假为道！

    这种对于道的明悟与考验，或许对旁人来说，具备难度，但王林看去，却是早在他于洞府界时，就已经开始思索了。

    “一鸣惊人……我应该算是勉强达到，罢了，闯过这第十三层后，就此止步，凭着此事，即便那些大天尊能看出我有魂铠，但也足以说明问题了。”王林沉吟中，打定了主意。

    “生死为绳索，便是道，绳索两头连在一起，是一个圆圈，此为因果，这也是道！人有梦障，分不清何为梦醒，何为沉睡这梦障阻碍众生看清天地，沉浸在真与假中不能自拔，故而这破开梦障睁开双眼的力量，为真假，也是道！”在那声音不断地回荡下，王林脑海一震清明，他想到了自己朱雀星一甲子梦道，缓缓开口。

    在其话语传出中，这片遮盖了其前方的迷雾骤然消散，露出了完整的星空……

    时间流逝，在天尊涅之地等待的所有人，于时间过去了一柱香后，看向天空十三层目光，渐渐有了惋惜与迟疑。

    “时间要比他在第十二层时多了不少，可见这第十三层的难鬼……”

    “看来他真的要在这第十三层止步了毕竟他终有极限！”

    “没错，首次成为跃天尊，就成为了我仙族十强跃天尊之一，此人足以声名赫赫了！”

    “可惜，若他可以闯过这第十三层，就可以仅次于才微尊，成为我仙族三大最强跃天尊……”

    “他终究，还是没有超越冥道尊……”

    此地跃天尊中，在这等待下，彼此散出神念或惋惜或松气。

    “极限了么。”道一大天尊望着天空，倒也略有放心下来，闯不过十三层，对他来说更容易招揽。

    就在这众人猜测，王林将会于十三层止步之时，突然远处的古老传送阵，散发出阵阵运转的光芒，这光芒闪烁间，其内凝聚出了一个身影，随着光芒的消散，展露在众人目光下的，赫然是一个黑衣青年。

    他的出现，竟丝毫不压于之前道一与武封来临时的轰动，更是让所有看到他之人，纷纷精神一振，似此人的出现，会给这天尊涅之地，带来一次新的风暴！

    “冥道尊！”

    “他就是冥道尊？”

    “竟连他都来了，若是这王林没有闯过这第十三层也就罢了，可若真的被他闯过，不知这冥道尊，是何表情！”那些天尊修士，并非都见过冥道尊，但彼此传音中，却是纷纷知晓此人是谁，看向那冥道尊的目光，尊敬中，更是带着一股期待。

    他们期待，王林现身后，二人目光对望的一刹那，会发生什么事情！

    “跃天尊中第一强者，大天尊下第一人，这冥道尊竟然在这个时候来到这里！此事，有意思了！”

    “这冥道尊显然是无法静气凝神，毕竟这王林如今明显是要将其超越，他若是不来，反倒有些不符此人性格了。”

    “这冥道尊向来孤傲，很久没人可以将其挑战，即便是那才微尊，也只能被这冥道尊生生压制。”

    真正对于冥道尊有所了解的，还是同等层次的跃天尊修士，他们彼此神色不动，目光扫过后，内心却是同样，有了期待。

    “冥道见过道一、武封大天尊。”那黑衣青年神色冷峻，丝毫不去看此地无论天尊跃天尊，而走向着道一与武封抱拳一拜。

    武封看着冥道尊，内心暗叹，此人他当年给出了极好的条件，可对方依旧还是选择了仙皇，正要开口，突然武封猛的抬头。

    不仅是他，此刻这里的所有人，均都是心神一震中，再不去理会那冥道尊，而是齐齐抬头，凝望那天空。

    却见天空上，那被云雾遮盖的第十三层大殿，赫然爆发出了金光那金光闪烁，把云雾彻底浸透成为了金色，好似整今天空，于瞬间，成为了金天！

    “他闯过了十三层！、，

    “往昔冥道尊成为跃天尊，首次去闯，在第十三层止步，如今这王林闯过了十三层，已然超越了冥道尊当年！”

    黑衣青年冥道尊，其双目瞳孔收缩，盯着天空，神色有些阴沉下来。