    更何况，那样的师父，是专职做片烤鸭的。

    可是楚云还是一个学生啊！

    竟然也能够将刀工练得这么出神入化！

    古美子的心中十分震惊。

    然后，夹起了一块烤鸭尝了尝。

    心中更是十分的惊讶。

    这个味道，这个口感，就算是京城的正宗烤鸭，也是远远不及的！

    主人到底是怎么做到的！

    能够将刀工和厨艺在这么年轻的时候，就练到了这种地步！

    在国内，能够达到主人这种水平的，无一不是五六十岁的老头。

    可是主人竟然在这么年轻的时候，就已经是达到了这种成就！

    实在是太难得了！

    与此同时，其他人也是开始狼吞虎咽了起来。

    过了一会，几乎所有的人，都是吃的饱饱的。

    每个人都是摸着自己的肚子，靠在椅背上。

    看起来都是吃得十分的满足。

    楚凝摸着自己圆鼓鼓的肚子，说道：

    “啊！我吃的太多了，好撑啊！”

    千理子和楚凝的关系最好。

    也是在楚凝的边上靠在椅背上，有气无力地说道：

    “太多了，塞不下了！”

    但是实际上，桌子上的饭菜已经被他们收拾光了！

    而且，看起来，他们虽然说是吃撑了，但是脸上却是一副意犹未尽的样子。

    楚云的奶奶对自己的食量每天把握的十分的严格。

    而今天，也是忍不住多吃了两筷子。

    嘴上不停地说道：

    “活了一辈子，这可真是我吃过最好吃的一顿饭了！”

    楚云倒是对自己做的饭，没有他们吃的那么惊讶。

    不就是一顿饭么。

    至于吗？

    吃饱了的楚云，想着，这几天不在，学校里也不知道怎么样了

    于是决定下午去上学。

    等楚云到了学校，这才发现，学校里在举办运动会。

    而他已经是错过了运动会的开幕式，现在已经是学校运动会的最后一天了！

    只剩下了几个项目没有比赛。

    之前楚云报名的比赛，已经是有人上去参加了。

    可惜没有拿到第一名。

    而林清这边，看着剩下的比赛，一阵发愁。

    4乘100 的男生还缺一个，班里的男生，现在都没有第四个能够拿得出手的。

    要是随便塞一个上去，肯定是得不到第一名。

    到现在为止，高三五班还一个第一名都没有拿过！

    这就让林清的脸上一点光彩都没有。

    这年头，讲究德智体美劳。

    高三五班要是再是一个第一名都没有，那还怎么竞选全能班级？

    江北一中在高三毕业的时候，会发放一个全能班级的锦旗。

    这面锦旗可是荣誉。

    能够在毕业的时候，拿着这面锦旗来合影的！

    这样的话，这荣誉可是就伴随着学生一辈子！

    而且，班主任的脸上也有光啊！

    林清虽然是高三的时候，才成为班主任的。

    但是，这一点都不影响林清对高三五班的喜爱。

    当然，不排除高三五班有楚云这个因素。

    楚云倒是对这些没有什么感觉。

    荣誉什么的他倒是看的不是很重。

    就在林清发愁的时候，楚云走进了林清的办公室。

    林清抬头一看，就看到了楚云。

    顿时眼睛就是一亮。

    楚云来了！

    这是好事啊！

    只要楚云在，那第一名，怎么着也能够拿到几个吧？

    想到这里，林清的脸上不由露出了高兴的表情。

    “楚云，你来了！”

    楚云点了点头。

    林清拿起手中的运动会进程表说道：

    “还有好几个项目，不过，我们班还一个第一名都没有拿到呢。”

    “ 还好你来了，这样我就放心了。”

    楚云的眉头轻轻一挑。

    我来了就放心了？

    放心地一个第一名都拿不到？

    楚云腹诽着，不过脸上带着淡淡的笑容，看向了林清手中的比赛项目表。

    除了赛跑，还有拔河，以及班级的跳绳。

    嗯？

    这不是都是团体项目吗？

    这好像，多自己一个也没什么差别啊！

    全体项目，比的是团队的力量。

    而且，尤其是拔河。

    正常人的思维都知道，拔河项目，一个人怎么能够比的上一个班级的力量？

    再说了，高三五班本身人就少。

    从特长生走了十几个后，高三五班可是人数上本来就不占优势……

    下午的比赛，很快就开始了。

    楚云换了一身运动装。

    乔梦舒和苏甜两个人，在看台上看到了楚云，顿时都是有点不敢相信地眨了眨眼。

    “那是楚云吗？”

    乔梦舒看着楚云，拉了拉苏甜的衣袖。

    苏甜其实也第一时间看到了楚云。

    毕竟楚云的放在学生堆里，是在是有点鹤立鸡群的样子。

    再加上，楚云的衣服很是醒目的样子。

    一时间，不光是苏甜和乔梦舒，操场上不少人都看向了楚云。

    低年级的学生很多都认识楚云。

    有两个女孩不由讨论到：

    “哇！我们学校还有这么帅气的男生，哪个班的啊！”

    “看样子，好像是高三的学长啊！”

    “高三的学长？”

    两个女生看着楚云，眼睛里面都是小星星。

    “这么帅的男生，我今天居然第一次见到！”

    “我也是，不知道这个学长是哪个班的，有没有女朋友……”

    这个时候两个女生的班主任刚好经过，轻轻咳嗽了一声。

    这两个女生顿时就缩了缩脖子。

    班主任要是知道他们有早恋的想法，估计是要生气的！

    楚云缓缓走向了高三五班的看台。

    实际上，他的心中也在发愁。

    自己的实力，自己是知道的。

    要是全部发挥出来，那可是太惊世骇俗了。

    自己可没有进国家队的想法。

    要是让别人知道自己的实力，估计每天烦都要烦死了。

    发挥实力不难，但是把控实力很难啊！

    楚云心中叹了口气。

    对这次的运动会，他是十分的难受。

    毕竟是又要隐藏实力，还要的得到第一名。

    不光是林清，就连朱一豪还有班里的其他同学，对楚云都有一种蜜汁自信。

    他们都认为楚云是可以的！

    当然他们的这个感觉是没有错的，只是，他们不知道，楚云的这个可以是太可以了！

    现在楚云正想着把太可以三个字，变成可以就好了……

