    第五十章那是一块很好的地

    按苏小婉的说法，这个只要撒上一些葱花就可以了。

    大厨这次更加的是心服口服了。虽说只是做这一个菜，但小婉一边做的时候，一边说了一些做菜要注意的事。

    虽说自己是大厨，但这是自己吃饭的本事，所以，有什么绝技，都是藏着不会显露出来的，但没想到这个苏小婉却是不这样。

    看到啥说啥。搞到最后，厨房里的人都围了过来，似乎是在听先生讲课一样。

    还好，后来东西都下锅了，只要掌握火侯了，而袁弘毅也来把苏小婉叫出去了。这样他们才散开了。

    苏小婉被袁弘毅叫走，是因为村长三叔把保甲带过来了。

    胡二公子说话算话，还特意把最好的包间给留了下来，就算是有人要来用这个包间，也被拒了。

    胡二公子还亲自站在门口把村长和保甲给迎进了店里来。这让保甲很是惊讶，他也是生长在这镇上的人，自然知道这位胡二公子的身份的，但没想到胡二公子这么热情的来迎接着自己一行人。

    当然，他还没有自恋到以为这是迎接自己。也明白肯定不是因为要迎接程老三。那么是为什么呢？

    被引到包间里坐下来的保甲，才见到了村长所说的侄子和侄媳妇。他们上前来见了礼后。就依次的坐下了。

    看到苏小婉坐下来，保甲的眼神飘了一下。

    但没说什么，这位小娘子也太不讲究了吧？这不是男子们一起吃个饭或是说一起商量一些事么。女人坐下来做什么？

    厨房也给上了几个菜，菜上齐了，村长举杯敬了保甲一杯说道：

    “我们村是个穷村，你也是知道的，现在就这个孩子有点出息了，所以想修个房子。”

    保甲笑道：

    “原来你说的要修房子的就是他呀，我记得我去过你家，这孩子是你家收养的那个？”

    “咋不是呢，还是你的记性好，你看看，你都四五年没去过我那里了。”

    村长哈哈大笑道。

    保甲也一杯饮尽，苏小婉忙站起来给保甲又七分满上。

    保甲看看她一眼，村长笑道：

    “就是这个小子，有了小媳妇儿了，现在成了个家，所以想修个房子。就想买下我们村口那块地，还记得不，你曾说过，我们村就村口那块地修房子的话最好。我也就跟他们说，保甲叔都说只那块地最好，他们自然就信你了。”

    一边苏小婉这才明白了为什么三叔能做村长，除了平时在村里处理比较公平外，还这么的圆滑。

    这一通说词把保甲说得眼睛放亮。每个年纪有点老的男人，得到小年青的认同，那都是一件很得意的事。

    “别说，我是离你们村远了，要不我都在那里修了。”

    保甲看来对那块地是真的很看得入眼。

    “你怎么不修？”

    转头他又问着村长。

    “我修或是我这个儿子修，有什么区别？再说了，我现在还有住的地方，你也来过，我家在村里还算好一些的。”

    保甲叹口气道：“程老三，我早就说过，你要是出来了，可比在你们村好。”

    村长叹口气道：

    “那是我们程家人的根儿呀！”

