    林小眠今天很疲倦了，吃过饭，正准备上楼睡觉……

    天空一声炸雷，吓得她身子一抖，家里的电灯也瞬间熄灭。

    在偏远的山村，刮大风停电，打雷、暴雨停电，这都是经常的事情。

    叶墨拿出手机照亮，看着叶墨和林小眠：“停电了，楼上和火炉似的，你们要不要去车上休息？”

    “我上楼看看。”叶染去了楼上，林小眠也跟上去。

    楼上的气温，和在桑拿房差不多，墙壁都是热的。

    两人回房间打开窗户，就下了楼，去了叶墨车上吹空调。

    “你们将空调开小一点，别感冒了。”叶墨说。

    “知道。”

    叶墨回到楼上，给两人拿了毯子下来，敲了敲车门。

    “又干啥？”林小眠打开车门。

    叶墨将毯子递了进去，说：“盖住肚子。另外，车子窗户不要全封闭……”

    “哦。”林小眠笑了笑，接过了毯子。

    叶墨回去帮着老妈收拾了厨房，大雨暴雨倾盆而来，哗啦哗啦，一阵儿一阵儿的，如瓢在泼……

    刚落下的大暴雨，并没有立即带来凉爽气息。

    老妈回去了卧室，一楼也很热，但可以忍耐。

    叶墨在客厅点了一盘蚊香，躺沙发上。小牧趴在沙发旁边，叶墨的脑袋下面，吐着舌头……

    大暴雨下了有半小时左右，转成了中雨，然后变成了小雨。

    气温终于凉快下来。

    车上俩人还没有睡着，叶墨过去喊了她们，让她们去一楼卧室睡觉。要是整晚上睡车上，空调一直吹着，特别容易感冒……

    晚上大暴雨。

    清晨的气温，就特别凉爽……

    可依旧的大太阳，到了下午，就变得闷热难耐。

    叶墨将泡好的杜鹃花种子混合了有机肥，拿到山边上撒了出去。看天气预报，最近一段时间都有暴雨。

    中午的时候，叶墨见林小眠无精打采……

    “哥，嫂子不舒服，你带她去医院看看。”

    “你感冒了？”叶墨问。

    “浑身没劲，好像有一点感冒了。”林小眠委屈巴巴的说道。

    叶墨摸了摸她的额头，好像有一点发烧：“走，去镇上。”

    “我没事，吃一包感冒药，休息一下就好了。”林小眠不想去医院。

    “听话。”叶墨拉着林小眠上了车。

    昨晚在车上吹空调，再加上身体疲劳，很容易就感冒了。

    到镇上医院，给林小眠打了一针，回到家吃过饭，睡个午觉……就恢复了些精神，闹着要去开挖掘机。

    叶墨狠狠瞪了她一眼：“在家休息，哪都不准去。”

    “我可爱的嫂子，听话……”叶染捧着她的脸，笑着说：“叶墨去干的活，钱也是你的。在家里好好休息，等发了工资，我们去城里逛街、消费。”

    “在家里好好休息，哪也别去。”叶墨再叮嘱了一下，坐上叶染的车子。

    叶妈妈也叮嘱说：“乖乖的，听话。在家里好好休息。”

    村子的道路要连接每家每户。

    裕民果园南北最长5.1公里，最短2.4公里……东西最宽1.9公里，最窄400米左右。

    要修的道路，总长度是11.3公里。这里面还有原来的一条双车柏油路，直达水库的那条。

    道路全覆盖果园。

    整条道路的总造价，预算是520万元。

    政府补贴242万元。

    剩下的按照人头出资，每人出资，九千多块钱。

    对于修路，所有人都非常积极。到现在，都还有人想要铺设沥青路面。

    铺沥青路面，可以增加道路使用的年限。

    而且吧，他们这边道路硬化只用了砂石混凝土，没有铺设钢筋。如果铺设一层沥青，确实更好。

    只是有些家庭买果园的时候花很多钱了，要是再铺设沥青，又得花钱。

    下午的路基工地上只有叶墨和叶染。

    叶墨刚发动挖掘机，陈晨骑着车子过来了，喊道：“哥。”

    “啊？”叶墨转过头：“啥事儿。”

    “过来一下。”

    叶墨关了挖机，和陈晨去了树荫下面：“啥事儿？”

    “修路的事情。村子里好多人想要铺设沥青……”陈晨说：“这沥青路面，按照人头来，每人要出七千多块钱。”

    “差不多。这边的路薄，铺设沥青，通常是两层……最起码也要2+3.5厘米。”叶墨说道。现在什么东西都在涨价，要是铺设沥青，每人最起码得出七千。沥青路面，政府可没有补贴。

    “你觉得，铺设沥青路面有没有必要？”

    叶墨摇了摇头：“没多大的必要。不过铺设了沥青路面，整体的感观上，应该要好看一点。今后路边要播撒花草种子……铺设了沥青，也不错。其实吧，可以铺设沥青，不然等以后想铺设沥青，又是一件麻烦的事情。资金上有困难？”

    “没什么困难。”陈晨说。

    陈晨他们家三口人，铺设沥青，就要两万多块钱。说多不多，说少不少。

    毕竟他们这个村子都是拆迁户……

    陈晨家买了这边的果园，手上还留着几十万的。

    修路这里多花一点，盖房子那边，主要是装修，就少一点预算。

    “没什么困难，那就是铺呗。将村子建设的漂亮一些，有档次一些，没坏处。”叶墨笑着道。

    陈晨笑着点点头：“那我回去动员一下二伯他们。其实，我也想修柏油路的。”

    陈晨走后，叶墨回到挖掘机上，发动挖掘机，油门拉到底直接开干。

    林小眠开微挖，满打满算两天的时间，干活速度确实慢了一点，都快被后面的叶染给追上了。

    开着挖掘机，叶墨忽然看到前面果园里有一片菌子，将机器停了下来……

    一片鸡枞菌。

    叶墨还是小时候捡到过鸡枞菌了。这片鸡枞菌，烂掉了好多。

    要是早上就发现的话，估计能捡七八斤。这个点儿，下午六点过了……

    叶墨将好的鸡枞菌挑出来，也有个一斤多，可以拿回家炒个肉，还能做一份汤。

    将鸡枞菌放在树荫下面，继续回车上开挖掘机。

    太阳西斜，又开始闷热难耐。

    挖掘机安装了一个小电风扇，吹出的风，都是热的。

    加上挖掘机的噪音……

    叶墨整个人，都有些心焦烦躁。

    现在的天气，真不适合干活。难怪林小眠会生病……

    傍晚，也就是太阳落山许久之后，林小眠开着车子过来了，拿着一个大保温瓶。

    叶染在后面停了机器，给叶墨打了电话。

    “我熬了绿豆汤，快过来休息一下。”林小眠喊道。

    绿豆汤已经温和了，应该是煮好有一段时间的。

    “你好了些吧。”叶墨看向林小眠，道。

    “已经有精神了。”

    “你身体不舒服就说，别强撑着。”叶墨伸手摁了下她的脑袋：“你早上要是告诉我身体不舒服，就不用去打针了。”

    “就是……”叶染看着林小眠：“别把我当做外人。我身体要是不舒服，才不会去干活呢。”

    “以后不会了。”林小眠低着头，道。

