
　　梦河缓缓流动，无始亦无终。

　　突然，无名从水中坐起，水珠滴答滴答的落下。

　　他低头看着倒映在水面上自己的面容，好一会才长长的吐了口浊气，将心里的郁闷宣泄出来。

　　一秒！

　　当黑暗之王开启自己的黑界之后，他只撑了一秒，然后就死了。

　　更耻辱的是他在死前看到黑暗之王以最快的速度关闭黑界，也就是说黑暗之王那句‘别死哦’并不是开玩笑，至少那一刻黑暗之王确实没有打算杀死他。

　　“世界上怎么会有那么可怕的攻击。”

　　无名回忆黑暗之王开启黑界后的攻击，忍不住自言自语的说道。

　　攻击不知道从哪里来。

　　突然就降临到他的身上，然后他的身体就被黑暗覆盖，乃至于他所在的时空都跟着一起消失。

　　无法理解，无法抵挡，无处可逃！

　　无名坐在水面静静的思考，好一会才缓缓开口道：“无解，竟然是无解的力量，不……唯一的解法就是比黑暗之王更极端的力量。”

　　说白了，黑暗之王的黑界就是以境界、以绝对的霸道之力压人，凡是境界不如黑暗之王，能力的质量没有黑暗之王高，那么黑暗之王就可以野蛮的一力破万法。

　　谁能想到行事肆无忌惮，性情乖张暴虐的黑暗之王，在力量方面走的竟然是堂堂正正的王道。

　　无名必须承认，自己永远做不到像黑暗之王那样纯粹。

　　“……”

　　意识到自己永远不可能打得过黑暗之王，无名有些颓然的躺下，任由河水淹没自己。

　　他在拼命进步，事实上黑暗之王也不可能原地踏步。

　　而且黑暗之王的境界比他高太多了。

　　如果换算成等级的话。

　　1至39级就是觉醒者的阶段，40级至79级则是超越者的阶段，80级至119级是领域者以及升格者的阶段，目前林人美的等级就在这个阶段。

　　再往后就是拉哨宇宙真正的高端战力，人数凤毛麟角，数千万个世界可能才出那么一位。

　　120级至159级是圣域者的阶段，因为目前还没有与之匹配的其它体系，所以只能用黑暗之王体系里的圣域者作为名字，灾厄队得到黑暗之王的力量，其实就差不多是在这个阶段，只不过他们都是被拔苗助长出来的炮灰，不但没有任何潜力可言，而且黑暗之王赐予的力量，黑暗之王可以随时回收，根本不是真正的属于灾厄队。

　　再往后就是160级到199级的神域者境界，沉沦之神和陈群星都位于这个等阶，对于无数世界的生灵而言，他们其实已经和神明无异。

　　无论是创造星球还是创造生命，对于这个境界都不是难事。

　　接下来就是200级到239级，这个阶段被黑暗之王命名为主宰者，这个等阶放在诸天万界都是强者中的强者。

　　大多数能够修炼到这个境界的存在都是积累无数岁月的老怪物，个个都能量惊人，有着轻易毁灭世界的力量。

　　而无名如今就位于这个等阶，他是梦河之主，从位格来说其实等同于主宰者。

　　只不过相比于那些花费无数岁月，一步一个脚印修炼到这个等级，那些真正的老怪物，无名差就差在时间，无论是底蕴还是所能够控制的能量都远远不如那些老怪物。

　　他现在的情况就像是初生的幼龙，在梦河诞生的刹那就走到许多人一辈子都攀爬不上去的顶点，但和那些同等次的老怪物一比，还只是个宝宝。

　　同等级的敌人，他都很难打得过，更别说是黑暗之王。

　　等级越往上，差距就越大。

　　有时候只是差一级，其实就已经是天和地的区别。

　　况且无名和黑暗之王差的不是一个小等级，而是一个大等阶，黑暗之王稍微认真一点，他和陈群星的下场就变得没有任何区别。

　　越是回忆与黑暗之王交手的那一秒，无名就越感到无力以及绝望。

　　而且他被黑暗之王杀死之后，黑暗之王恐怕已经脱困回到救援队总部，也不知道救援队总部的人能逃多少。

　　“无名，你在这里做什么？不是要去找黄金吗？”这时，玛妮来到河边，蹲下之后望着水里浸泡着的无名，开口询问道。

　　无名深吸一口气，从河里坐起来，有些沮丧道：“我失败了，我输给了一个完全赢不了的敌人。”天籁小说网

　　“可你还活着，不是吗？”玛妮反问道。

　　无名苦笑道：“你不知道他有多强，如果你体会过你就知道我现在有多绝望。”

　　“不知道，但你可以告诉我，你告诉我了，我不就知道了。”玛妮干脆坐在河边，双脚浸泡在河水里，随意的说道。

　　无名现在这个状态可不行呀。

　　她还盼着无名赶紧去搜集更多黄金呢。

　　无名看了玛妮一样，想了想就将自己的感受告诉玛妮，他确实需要倾诉，因为黑暗之王对他的打击真的太大了。

　　“无名，我以前听姐姐说过，她说……她说啥来着。”玛妮听完无名的倾诉，了解黑暗之王的可怕后，立即开口说道。

　　问题是她忘了自己姐姐说过什么了。

　　无名有些意外道：“你还有姐姐？”

　　“当然有，不过现在她老不在家，我已经有好长时间没见过她了。”玛妮回答道。

　　无名吐槽道：“你自己不也忘了回家的路，可能你姐姐也忘了。”

　　“对啊，姐姐可能也忘了。”玛妮恍然大悟道。

　　无名从水里坐起来，问道：“那你还记得你姐姐说过什么了吗？”

　　“啊，我想起来了，她说除非触摸到无限，否则任何力量都没有……没有强弱之分，好像是这个意思，我忘了是不是这样。”玛妮被无名这一打岔，竟然神奇的想起来了，赶紧说道。

　　无限？

　　一瞬间，无名脑海中闪过一道光。

　　他立即站起来，一挥手河面立即出现密密麻麻的画面，救援队总部各个角度的画面全都得以呈现在他面前。

　　废墟，废墟，废墟！

　　整个救援队总部全都被破坏殆尽，显然恼羞成怒的黑暗之王直接对救援队总部大开杀戒。

　　在确定黑暗之王离开之后，无名立即心念一动，救援队总部立即出现大量水雾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【256】开导免费阅读。https://xs.23sk.com 