    咖啡屋里面根本就没有手术条件，如果要换心的话，就只能依靠外面的医生。

    “你最好别骗我，不然咱们两个就同归于尽。”邓云武威胁了林云一句后，将手枪丢出了咖啡屋门外，整个人高举双手走了出去。

    虽然邓云武很怀疑林云的话，但是现在他没有任何选择，只能选择相信林云。

    “我投降。你们赶紧去救治里面的伤员。”邓云武对着咖啡屋外的严阵以待的警察高声喊道。

    “赶紧去救治伤员。”警察大队长对对着医务人员说道。

    其余的警察迅速将邓云武包围，那柄手枪也被当做作案工具收了起来。

    为首的医生在一走进咖啡屋后，便被浓厚的血腥味给熏得皱了皱眉头。

    “医生，赶紧过来救人啊。”林云将邓思捷抱上了担架，对着医生催促道。现在邓思捷就只有半个小时的生命，根本就不容任何浪费。

    “这……”医生此时却被邓思捷的病情给惊讶到了。

    一般人流1400CC的血就会发生休克进而死亡，现在邓思捷至少流了2000cc的血，留这么多血还能保留生命特征，这简直就是一个奇迹。

    不过当医生在看到邓思捷的左胸上的枪口的时候，不禁失望的摇了摇头，心脏是最重要而且还是最脆弱的器官，邓思捷就算是有生命特征，也顶多撑上几分钟罢了，根本就撑不到回到医院的时候。

    “这位先生，这位女士的心脏被贯穿，请节哀。”医生面色沉重的对着林云安慰道。

    “滚！你们医生的天职不就是救死扶伤吗，现在她还有生命特征，你们就这样放弃了？”林云揪着医生的领子怒吼道。

    “这位先生请您镇定一下，你的心情我能理解，但是还请您尊重事实。”其他的医生上来将林云拉开后，纷纷呢安慰道。

    正在此时警察也带领着邓云武进来指认现场。

    “你们怎么还不赶紧救治伤员！”邓云武见医生在一旁站着没有一点作为，挣脱了警察的挟制就来到医生的身边指责道。

    “老实点，现在知道着急了，打伤人的时候干什么去了。”警察鄙夷的说道。

    “林云，你不是说能救小婕吗？现在你去救啊。”邓云武拉着林云手臂哀求道。

    “医生，请按照我说的做，我有把握能救她。”林云现在也很是无奈，只能和医生商量道。

    虽然他知道封血针能够让心脏存活，但是换心这样的手术在全球都是凤毛麟角的存在，在国内还没有听说过有这样的手术。虽然换心意思上就是换一颗心脏，但是手术能否成功才是关键。

    “你别开玩笑了，这人的心脏都已经被打穿了，你拿什么去救她？难不成你在给她换一颗心脏不成？”另外一名年轻的医生说道。

    “小张，把病人抬上救护车。”为首的医生对着自己的住手吩咐道。正如林云所说作为一名医生，只要是患者还有一点希望都要抢救一下。

    “年轻人，希望你说的是真的。”医生对着林云认真的说道。

    “带上他吧。”林云指着邓云武说道。

    既然是换心，就要有两颗心脏，邓云武作为邓思捷的亲哥哥，无疑是最佳人选，只不过邓云武需要付出一颗心脏罢了。

    “这……”警察犹豫的看了一下自己的领导。

    警察大队长也看到了邓思捷的警察证，对于同袍，他自然是要一路开绿灯。

    “你们带着他去吧，注意安全。”大队长说道。

    林云和那名为首的医生坐一辆车，救护车闪着急救灯，一路闯了数个红灯，仅仅用了十分钟就驶进了市医院。

    “小伙子，不知道你有什么方法能够拯救患者的性命。”医生期盼的问道。

    毕竟邓思捷的表现实在是太怪异了，全身都已经僵硬了，心脏却还在跳动。这也让医生对于林云多了一份信心，他莫名的就相信林云能创造奇迹，一个医学史上的奇迹。

    “换心，她的心脏已经受损，目前能做的只有换心。”林云说道。

    “小伙子，现在羊城的医院可还没有这种医学技术。你说的这个方法实在是不可行啊。”医生惊讶的说道。

    换心说着简单，做起来却难遇上青天。羊城医院以前就做过类似的手术，只不过心脏在被取出体外几分钟后就停止了跳动，根本就没有做手术的时间。这件事情曾经也上过羊城的报纸，当时还引起了一大片争论。

    林云也看到过这个新闻，自然是知道羊城医院现在遇到的问题。

    “我有延长心脏存活的方法。在体外存活的方法。”林云不容置疑的说道。

    他也知道封血针的原理，就是通过银针在心脏内部建立一个小循环，让心脏的血液不往外流通。就算是心脏被取出体外也有作用，只不过需要多扎上几针罢了。林云也不怕这针法被人学了去，毕竟施针的地方就在心脏周围，稍有不慎就会夺人性命。

    “你说什么？你有这种技术？”医生紧紧地攥住林云的肩膀，激动的说道。

    “邓思捷能保住性命就是因为我用了这种方法。”林云解释道。

    医生这才知道邓思捷为什么在流了那么多血后还能够保住性命，原来是因为林云那银针的原因。

    “可是就算有这种方法，但是却没有心脏啊。”老医生疑问道。

    换心脏可不是换肾，心脏科室只有一个，一旦换掉了就没命了。以前由于没有这种技术，所以根本就没有心脏捐献这一个条例。

    “此人是伤员的亲哥哥，相信他和伤员会很匹配。”林云指着邓云武说道。

    “不行，坚决不行！”老医生直接否决了林云的想法，这种以剥夺人性命的手术对于他看来说就和杀人无异。若是他做了这个手术，恐怕一辈子都会心怀愧疚。

    林云当即就看出了老医生的难处，真诚的说道：“若是他是自愿的呢？”

    “不是我不想做，而是这种方法一旦传了出去，恐怕世界就会大乱啊，我届时就会成为这场祸乱的罪魁祸首。”老医生忧心忡忡的说道。

    作为一名医生，他最能理解人类对于生命的渴望，有些患有心脏疾病的富豪在得知这种方法后，绝对会出高价买心脏，到那时罪恶就会爆发。

    “我真是自愿的，我愿意以我的生命挽回我妹妹的生命。”邓云武痛心疾首的说道。

    “不行，不管你说什么都没有用。我实在是没有办法对一名鲜活的生命下手，如果这样做的话，我和杀人犯又有什么区别。”老医生摇头拒绝道。

    “好，既然你下不了手的话，那么我就自己动手。”邓云武一脸决然的说道，心中仿佛做出了什么重大的决定，

    “别做傻事。”老医生瞬间就明白了邓云武的打算，想要拉住邓云武的手。

    不过邓云武明显快过了老医生，手指一晃，一片明晃晃的刀片出现在了手中，对着自己的脖颈猛然一划。

    “现在我口头决定我死后的器官全部无偿捐献给我的妹妹邓思捷。”邓云武捂着血流不止的脖颈，推开了想要上来抢救的医生，渴望的看着林云。

    林云也没有想到邓云武竟然如此果断，为了那一丝让邓思捷活命的机会，竟然毫不犹豫的献出了自己的生命。

    “好，我向你保证，一定竭尽全力救活邓思捷。”林云面色郑重的说道。

    虽然之前对于邓云武的杀手身份很是不齿，但是现在林云则对邓云武充满了敬佩。

    这下好了，这些医生不做也得做了。

    林云暗中从系统背包中取出三根银针，以迅雷不及掩耳之势刺在了邓云武心脏的周围，保住了邓云武心脏的活性。这一套行云流水的施针手法看的周围的医生目光不由的一滞。

    老医生在看到林云的手法后，目光一紧，这才重视起林云。多年行医的他虽然一直钻研西医，但是对于中医也是略有涉猎，单单看着施针手法，老医生也自愧不如林云。

    “还愣着做什么，还不赶紧准备手术。”林云对着陷入呆滞的医生催促道。

    “可是，这种手术的损耗很巨大，这个费用医院无法承担啊。”一名医生面色犹豫的说道。

    那名医生对替换心脏这样的手术也很是期待，这可是跨时代的医疗手段，若是发展得当的话，完全可以在医学界引起一股风暴，到那时自己作为这台手术的参与深渊，名声也会声名远播。

    只不过这种手术不单单对人力是一个巨大的消耗，对于医疗器材来说更是天文数字，就算是院长也不可能轻易的签下报销单据。

    林云见这些医生在这个时候还在想着医药费，咬牙切齿的将一张银行卡拍在了那名医生的胸口，银行卡里面正是今天系统刚刚下发的500RMB。

    “这里面有五百万，密码是六个六，你们先进行手术，若是不够我会补上。”林云又气又急的说道。

    那名医生拿起银行卡跑到了前台刷了一下，看了一下银行卡上面的余额后，这才对着老医生点了一下头。

    “赶紧进行手术准备工作。小张你去对两人的血型进行化验。”那名老医生深吸了一口气后，对着周围的医生吩咐道。

