    “当初水晶餐厅的消息出来之后，有很多人笑话你和韩三千，而且还说那次的事情是故意针对你们，不然的话怎么可能会选在你们的结婚纪念日呢，没想到，主角本来就是你们，那些看笑话的人要是知道了，他们会嫉妒死的。”徐彤满脸苦笑的说道，她也是看笑话那些人里的一员，而她现在的心情，能够代表当晚看热闹的大部分人。

    “他从不在乎外人的眼光，我也是一样。”苏迎夏说道。

    “可是你有一个这么优秀的老公，难道就不想让其他人知道吗？”徐彤不解的问道，要是换做她，她恨不得每天让韩三千去商场弹琴表现，她就静静的站在韩三千身边，享受那些女人对她投来的羡慕眼光就行了。

    苏迎夏摇着头，韩三千的真实身份至今没有告诉过她，所以苏迎夏觉得他肯定有什么事情要做，而这些事情必须要在他隐瞒身份的情况下，苏迎夏又怎么会大肆宣扬这些事情呢。

    “我还怕有人跟我抢他呢。”苏迎夏说道。

    徐彤点着头，这倒是很有道理的，因为网上还有不少有钱人家的小姐在找韩三千，让她们知道了韩三千就是钢琴小王子，恐怕会把苏家的门槛踏破吧。

    这时候，杨辰突然慌张的冲到了客厅里，对苏迎夏说道：“苏迎夏，你赶紧去房间里躲起来。”

    苏迎夏急忙站起身，问道：“怎么了？”

    “陆勋找来了。”杨辰咬着牙说道，他没想到自己找了一个这么偏僻的地方，陆勋居然还能够这么快的找到。

    苏迎夏面色一变，正想动身，却听到陆勋的声音已经传到了耳边：“还想藏起来，有用吗？”

    杨辰护在苏迎夏面前，警惕的看着陆勋，说道：“陆勋，你想干什么，一个大男人，难道还要刁难女人吗？”

    陆勋不屑的看着杨辰，说道：“你是个什么东西，竟然敢管我的事情，不想活了？”

    杨辰手脚已经发软了，他终究是个普通人，面对陆勋这种基岩岛的顶级富二代，他哪里有资格和他成为对手，而且陆勋还带了几个手下，这几个人要是出手，杨辰除了挨打，别无选择。

    “我……我只是。”

    “只是什么，你看看你的窝囊样，吓得腿都软了，还不赶紧滚一边去，不然我手下的拳头可是不长眼的。”陆勋冷笑道，这才是正常的对手，怎么可能会有人看到他不会害怕呢。

    杨辰挡在苏迎夏面前，没打算离开，这是韩三千交代给他的任务，这也是他能否飞黄腾达的一次机会，既然已经选择站在了陆勋的对立面，那么这事就要坚持到底。

    “除非……除非我趴下，不然你休想伤害苏迎夏。”杨辰咬着牙说道。

    陆勋听到这话大笑了起来，这个愚蠢的家伙，要他趴下难道还不简单吗？

    “你要送死，我成全你。”陆勋说完，扬起了手。

    身边的几个手下摩拳擦掌的朝着杨辰走去。

    杨辰紧张得面色发白，自从出社会之后，他从来没有跟他打过架，而且上学期间打架也只是小打小闹而已，不会真正的伤人，但是他知道，陆勋的打手是绝对不会留情的。

    “你这种垃圾，不值得哥几个全部出手，你挑一个吧。”几人走到杨辰面前之后，嘲笑着说道。

    看着几个大块头，就算是随便挑，杨辰也没信心打得过。

    “我……我要报警。”杨辰说道。

    其中一人一拳打在杨辰脸上，不屑的说道：“你他妈是个白痴吧。”

    杨辰感觉自己的脸火辣辣的疼，而且瞬间就浮肿了起来，这种悬殊的战斗力，让他出手的勇气都没有。

    不过他还是坚持站在苏迎夏身前。

    “陆勋，你别太过分。”杨辰说道。

    “我生下来就专门做过分的事情，你难道不知道我是个什么样的人吗？你们几个别他妈玩了，给我朝死里打。”陆勋说道。

    有了陆勋的命令，几个打手不敢再调戏杨辰，一起出手，把杨辰摁在地上痛打了一顿。

    杨辰感觉自己经历着地狱般的折磨痛苦，这辈子从来没有挨过这样的打。

    苏迎夏听到杨辰痛苦的叫声，对陆勋说道：“快叫你的人停手，你到底想干什么。”

    陆勋是个纨绔二代，而且在基岩岛嚣张惯了，他习惯用强行的手段对待对手，至于求饶根本就不放在眼里。

    “急什么，这家伙要当英雄，我得满足一下他，让他知道自己的废物本质。”陆勋得意的说道。

    眼看着杨辰的叫声越来越微弱，苏迎夏想要推开那几个打手，但是她的力气弱小，不见任何效果。

    等到杨辰奄奄一息，陆勋才说道：“差不多了，这种垃圾再打下去就死了。”

    几个打手停下来之后，陆勋走到杨辰身边，嘲笑着说道：“下次想当英雄之前，掂量掂量自己的能耐，你这种垃圾，给我提鞋的资格都没有，居然还想跟我做对。”

    杨辰鼻青脸肿，身上无数的淤青，身体已经虚脱得连站起来的力气都没有了。

    “陆勋，你会后悔的。”杨辰声音虚弱的说道。

    陆勋一脚踹在杨辰头上，一口浓痰吐在杨辰身上，骂骂咧咧的说道：“废物东西，让我后悔，你倒是站起来说话啊。”

    杨辰双眼一黑，直接晕了过去。

    陆勋看也没有看杨辰一眼，上下打量着苏迎夏，说道：“还真是不错，虽然你是个破鞋，不过为了让你老公知道得罪我的下场，我不介意在他面前和你大战三百回合。”

    听到这句话，苏迎夏慌了神，说道：“你想干什么。”

    “干什么？大家都是成年人，难道我说的话还不够清楚吗？你男人招惹我，这是他必须要付出的代价，我要他眼睁睁的看着我怎么玩弄你。”陆勋冷笑着说道。

    说完，陆勋拿出了电话，继续说道：“在此之前，我先给他一个惊喜。”

    打通视频电话，画面中出现了韩三千，苏迎夏看到满身鲜血的韩三千，眼泪顿时如泉涌一般。

    “三千。”

    韩三千听到熟悉的声音，猛然抬起头，当他在陆勋手下的手机里看到苏迎夏的时候，顿时有种撕心裂肺的感觉。

    怎么可能！

    陆勋怎么可能会这么快找到苏迎夏。

    “韩三千，你的女人，现在就在我面前，你给我出出注意，我该怎么玩她？是先在这里调教一下，还是当着你的面，让你看看她是怎么挣扎的。”陆勋得意的笑着说道，现在韩三千和苏迎夏就是他手里的两只蚂蚁，能够让他随意玩弄。

    “陆勋，你要敢乱来，我杀了你。”韩三千狂怒的厚道。

    陆勋笑着摇了摇头，说道：“废物，你看看自己是什么德行，就你现在这样，还杀我了，真是笑话。”

    “你想干什么，只要你放了她，我什么都答应你。”韩三千迫切的说道，只要能够不让苏迎夏受到伤害，他任何事情都愿意做。

    “要不，你让她乖乖听话，从了我，也能让我节省点力气？要不然的话，我不小心伤了她，辣手摧花多不好啊。”陆勋说道。

    韩三千眼神里迸射着滔天的怒气和杀意，强忍着身体的疼痛，站起身，随即砰的一声在手机前跪了下来。

    “陆勋，我求求你，放了她。”韩三千低着头说道。

    苏迎夏看到这一幕，不断的摇着头，他下跪了，怎么能够让他下跪呢。

    “三千，你起来，你为什么要给这种垃圾跪下！”苏迎夏不停的流着泪，感觉呼吸都是心疼的。

    <!--over-->

