
　　原本，周元觉的身体虽然具备极强的再生能力，但这种能力仅仅只局限于肉体部分，在生命磁场领域，他并不具备如肉体般可怕的再生能力。

　　一旦自身生命磁场被扰乱或击碎，就会造成极其严重的伤势。

　　而现在，浑身星辰细胞固化完成，细微磁场形成共振，生命磁场的弱点被弥补，连带着生命磁场的性质都发生了变化。

　　以南斗众星为根基，磁场化后的细胞，在生命磁场层面同样具备了强悍的恢复能力。

　　虽然这种能力还无法与他身体的回复能力相提并论，但也足够他进行一些非常规操作。

　　比如模拟禁忌秘术的方式，通过损毁自身的生命磁场，以此来让身体爆发出超越极限的力量。

　　当然，以他如今的能力，还无法与陈青木此类专注此道无数岁月的武道家相比，无法做到对禁忌秘术的无限叠加，但是，立身于自古以来普通人真正极限的他，哪怕仅能因此突破一寸极限，那所带来的效果，也已经足够可怕。

　　咔嚓！！

　　这一瞬间，张洞微仿佛听到了周元觉的身体内，冥冥之中似乎传来了一声某种事物碎裂的声音。

　　一股强烈的危机感涌上了他的脑海。

　　在周元觉体内生命磁场炸裂的瞬间，他感知到了一幅震撼的画面。

　　在一片虚无的黑暗之中，某一个点忽然产生了爆炸，随后，一切都被改变。

　　光和热最先出现在黑暗之中，随后是有形体的物质，空间与维度的概念。

　　一颗颗星球，一片片星河。

　　从无到有，又从有到无限。

　　这股意志，正是当初安娜以特殊能力从周元觉身上所感知到的其内心最本源的欲望。

　　追寻无限的欲望。

　　在这种意志的驱使之下，通过崩溃生命磁场而引发的禁忌秘术，是周元觉所独创。

　　无限星空！！

　　在肉体与磁场的双重升华之下，以损伤身体为代价，即使本身基因未曾改变，站在人类之巅的周元觉却依旧发挥出了超越人类极限的力量。

　　正如他的意志一般，没有什么能够阻挡他前进的脚步。

　　唳唳唳唳唳！！

　　在这股庞大力量的催动之下，周元觉的双手彻底从空间之中消失。

　　庞大的气流混杂着点点星芒，伴随着尖锐的鸣叫，如同遨游虚空的神鸟。

　　他的拳速，已经超越了音速。

　　而这，也代表着他的攻击，正式突破了人类，或者说地球上所有生物目前正常进化的极限。

　　这才是真正的巅峰啊！这才是有资格承载整颗星球的武道之意，为所有生命开拓新路的存在啊！！

　　在周元觉所迸发的强大攻击之下，张洞微不仅没有后退，没有恐惧，反而发出震耳欲聋的小声，主动迎了上去。

　　他在主动拥抱新时代。

　　轰轰轰！！

　　双方的碰撞愈演愈烈，若不是两人的磁场有意扩张影响周围的声音和光谱传播，这里的异样早就被外界所探知。

　　然而即便如此，大地的不断震荡也远远的传播了出去，让周围方圆十几公里内，产生了明显的震感。

　　王恒山发现，自己甚至无法看清两人的动作，一切都被混乱的气流和四射的光芒所掩盖。

　　在另一边的隐蔽之处，安科双手抱头，如同一个没有长大的孩子一般，他的双眼震颤，极其敏锐的精神让他对周元觉两人的气息感知尤为真切。

　　原本，他以为自己的师父就是这世界上最强的生物了，但如今，他才知道，这个世界，居然还有生物产生的威胁性，在他的师父之上。

　　如同导弹撞击般的碰撞一直持续了接近三分钟，才终于缓缓停歇了下来。

　　烟雾散去，两人的身形重新出现在了两人的面前。

　　周元觉站在原地，浑身光芒笼罩，强大的恢复力让他在碰撞之中受到的伤势在瞬间复原，此时看上去就如同毫发无损一般。

　　而另一边，张洞微那非人的身影就显得无比狼狈，伤痕累累，浑身都是血迹。

　　“是我输了啊，如今的你，除了没有突破那道枷锁，其他一切都几乎完美。”

　　张洞微的身体发出了一阵爆鸣之声，体表的异化特征随着他体能的耗尽，逐渐消失收缩，让他回到了正常人类的状态。ŴŴŴ.23sk.com

　　脸色苍白，看来异化到那种程度，对他的身体亦是不小的损伤。

　　“接下来，黑洲乃至这个世界的局势，就要拜托你了。”

　　张洞微笑着对周元觉说道。

　　“那你呢？”

　　周元觉问道。

　　“还是老样子，此时的我还无法光明正大的出现在天魔的面前，只能够游历这个世界，做些力所能及的事情，也将我的武道继续传承下去。”

　　张洞微说道，随后，他的神色变得严肃了起来：“虽然你如今已经站在了人类之巅，但你依旧不能小觑天魔的存在，身负始祖‘姬’血脉的我，能够清楚的感知到，这条血脉的源头，并不处于沉睡的状态，在星空国，能够掌控那里一切的，也不会只是区区一个王级。”

　　“王级也好，始祖也罢，没有什么，能阻挡我的前进。”

　　周元觉脸色平静的说道。

　　“我比你，更加坚信这一点。”

　　张洞微笑着对周元觉说道，与此同时，他对着周元觉缓缓举起了自己的拳头。

　　周元觉的嘴角也露出了一丝笑意，体表的星辰之光散去，缓缓的举起自己的拳头，与对方碰在了一起。

　　新与旧的交接，至此已经完全完成。

　　······

　　······

　　而就在周元觉与张洞微会面之时，在这颗星球的另一端，一次举世瞩目的行动正在进行。

　　在联合国会议之后，在东华与星空国关系急剧紧张的关头，星空国外事署对东华外事署发起了谈判邀请。

　　双方将在星空国北部城市，有着赌城之称的拉斯维亚进行最后的谈话。

　　这一次谈话，牵动着全世界的目光。

　　以东华外事署署长曹义为首的访问团，已经到达了仍旧处于寒冬的拉斯维亚。

　　而作为东道主的星空国，甚至没有为他们准备哪怕一顿午饭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百六十三章 无限免费阅读。https://www.23sk.com 