    流光一闪，法则世界重压在他的轮回法阵之上，这五具轮回法身，同时感受到了来自力量法则的压迫感！

    “锵锵！”

    转轮王双臂为剑刃，斩下的同时，庞大的力量，从两具法身中传导而来，这轮回法阵，竟在瞬间有崩溃的趋势！

    易阡陌迅速改变了战术，由原来的防守，迅速转化为进攻，身周十条龙魂中的五条龙魂，迅速进入到轮回法身之中！

    这轮回法身，迅速化为了龙魂法身，伴随着一声声咆哮声，法身中的法则世界，迅速被撑开！

    他身体中的元力，迅速消耗，灌入到法身之中，也就是此刻他经历了之前的修炼，加上法身中积蓄的元力。

    要不然，他催动五个法则世界，最多也就只能维持片刻罢了。

    可看到这一幕的转轮王，却嘲讽的笑道：“外力，终究只是外力，使用武器尚且隔着一层，更别说你这法身，即便有轮回加持又如何？”

    话音刚落，转轮王带着他的法则世界，同时面对五个法则世界，他冲进了万友昌的法则世界之中。

    这感觉，就像是一个强盗拿着刀，闯入了一户民房，房子里的人，根本不可能有招架之力！

    但易阡陌可不管这么多，他必须得消耗掉对方的元力，同一时间他还得让对方的战意，不能顺畅的积蓄起来。

    一旦对方战意顺畅的积蓄到巅峰，他就得面临再次被镇压的命运，到那时候，他将再无任何的反抗之机。

    “锵锵锵……”

    法则世界中的龙魂法身被压制的死死的，虽然是法身在战斗，可其实跟易阡陌自己战斗没有任何区别。

    龙魂的注入，加上意识的控制，其实就是他自己，在直面转轮王的攻势。

    那股狂暴的战意，以及几乎可以预判他所有招式的战斗意识，让易阡陌几乎没有任何优势可言！

    其余四个法身，也只能勉强的维持着自己法则世界，压制住对方的法则世界！

    但实际上，根本没有压制，转轮王的力量法则，让他如鱼得水，而他的法则世界，只是稍稍的被迟滞了！

    万友昌这个龙魂法身，终究不是他真正的意识，但易阡陌感觉，即便是万友昌自己的意识，也未必就可以做到比他更好。

    “锵锵锵……”

    法则世界中的光影碰撞，一瞬间双方对碰的次数，几乎达到了数万下之多！

    转轮王不但没有任何衰落的迹象，反到是越战越强！

    他的速度，力量，已经反应都在战斗中不断的飙升，这让易阡陌感觉到压力越来越大。

    不到片刻的时间，这种极致的战斗状态，便让他的神魂有些支撑不住，也就是稍稍的松懈，便被转轮王抓住了机会！

    双臂剑锋斩下，只是一个呼吸的时间，万友昌这具法身，便直接被剁碎成了肉泥！

    伴随着庞大的力量法则碾压之下，连齑粉都没有留下，甚至没有给他任何恢复的机会！

    法阵中，失去了一个法身的易阡陌，迅速将龙魂召回，但此刻的他，却感受到了一股让他窒息的压力。

    即便当初面对东门吹牛，他也没有这种窒息的感觉，至少东门吹牛会犯错，可战斗中的转轮王，却是越战越强，攻击也变得越来越完美，越来越密不透风！

    他就像是一个完美战斗机器，你还没有想好，下一步该如何做时，对方已经预判到了自己接下来的出招，并且是十几招之后！

    这让易阡陌第一次感觉到了天赋的压制。

    可战斗依旧要继续！

    失去了第一个龙魂法身，易阡陌一发狠，直接分开神魂之力，同时操控两个法身。一起向转轮王发起攻击！

    其余两个法身，则勉强维持法则世界，压制住转轮王！

    为了避免身上的元力不足，他的丹药不断的在体内世界中消化，供给龙之心，以让龙之心保持天赋！

    当面对两位龙魂法身时，转轮王确实有些迟滞，他甚至露出了几分意外！

    但这意外，并不是畏怯，只是有些惊喜：“寻常的天道修士，在我的攻势之下，早就意志崩溃，而你竟然还能够再次反击，且是有战意的反击，不愧为尘心的弟子，确实很不一般！”

    可话音刚落，连一百个回合都不到，转轮王身上化作一刀黑影，掠过了两道攻来的法身，没有任何声音传出！

    被穿过的发生，便在虚空中解体，法则世界瞬间崩溃！

    转轮王没有给易阡陌任何机会，甚至连反应的时间都没有，便攻向了另外两具法身！

    易阡陌这次连催动法身的时间反应，都做不出来，这两具法身，便在黑影掠过之际，直接解体！

    做完这一切，转轮王看着空荡荡的轮回法阵，得意一笑，说道：“结束了！”

    这三个字，充满了傲气与自信，“你与那些家伙，并没有任何区别，如果再修炼个几千年，进入天道或许有资格与我一战，但可惜，你没有这个机会，为了惩戒你的反抗，我只能斩碎你的肉身，只留你的意识存在！”

    转轮王笑着道，“以你十三重的神魂塔，即便体内世界崩溃，也可以活下来！”

    易阡陌却是被转轮王压制的没有任何反抗的能力，本来他是想要牺牲掉五个法身，从而消耗对方的元力，最后本体反击！

    可现在看来，这已经是奢侈了！

    可他却缓缓的从法阵中站了起来，手中龙阙一闪，望着走来的转轮王，笑着道：“谁说结束了！”

    转轮王也是一愣，在易阡陌的眼中，他感受到的不是恐惧，而是和他一样的战意！

    是的！

    这种战意，就像是微弱的烛火，明明风一吹就会熄灭，可不知道为什么，他这阵狂风无论怎么吹，他就是亮着的！

    这确实让他意外，而且，他甚至在易阡陌的眼中，感受到了几分兴奋！

    那是遇到了对手的兴奋。

    “有意思！”

    转轮王眼中也闪烁出了光，“好久没有遇到这么有意思的对手了，你让我想到了我修行时的那些同族，不过，他们虽然有智慧存在，可他们却依旧只是凭借着本能在战斗，而我……是已经完全掌控了本能，完全操控战斗意识！”

    “这一点我承认！”

    易阡陌说道，“凭借本能战斗，终究不过是力量的比拼，你确实是掌控了战斗意识，可以算计到我的每一步动向！”

    “以你的实力，根本没有获胜的机会。”

    转轮王说道，“我给你一个机会，你若是自己斩断四肢，我便留你的肉身存在。”

    “我也给你一个机会！”

    易阡陌抬起头，正视着他的眼睛，“你若是现在跪下臣服，我可以保留你的意识存在！”

