    偌大一座经事处办公大楼直上，来到最顶层。

    整个索托大斗魂场的两位最高掌事者正在这富丽堂皇的房间之中。

    房间里，茶香四溢。

    身为兄长的宝三端坐在红木质的茶几前，由弟弟宝六为他们兄弟二人沏上一壶上好的茶叶。

    而在他们面前，茶几的边缘放着一个形状特异的菱片状物件。

    “叩，叩，叩。”

    忽然，门外传来敲门声。

    “进。”

    宝三甚至连头都没抬，一口喝完茶杯里的红茶，宝六则是继续往茶壶里添水。

    咔嚓一声，门开了。

    走进房间来的，赫然是不久前还和孩子们待在一起的史莱克学院院长。

    大斗魂场主事人的办公室弗兰德经常来，但这一次，他难得的没有将注意力放在宝氏兄弟正在品味的茶叶上。

    “这次居然学会敲门了？可以啊弗兰德！”第二口，宝三将杯里的茶喝完。

    弗兰德诧异地说道：“你好像知道我要来？”

    “听到那个消息，不用想都知道，你绝对会第一时间来找我们。”

    茶杯放回到茶几上，宝三望向弗兰德，说道：

    “毕竟这索托大斗魂场的影像材料，有权限调动和决定使用的，只有我们兄弟二人。”

    “喏，拿去吧。”宝三拿起茶几上的菱片状晶体，将其丢给了弗兰德。

    “整个过程都在这记录魂晶里了。”

    弗兰德接过那颜色剔透的晶片，神色有异地说道：

    “就这么轻易地给我了？”

    难得的，今天脾气暴躁的宝六老哥竟然没有因为弗兰德的磨唧而发火，只是平淡地瞥了他一眼，便又默不作声地继续做着茶艺。

    宝三举起重新斟满的茶杯，凑近鼻尖闻了闻茶水的清香，悠然道：

    “目前为止，整个斗罗大陆还没有放弃对武魂融合技深入研究的人，也就只有你和那位大师了。”

    “相信任何与武魂融合技有关的事物，且事前不论真假，你都会非常的感兴趣，并满怀热忱地投入研究。”

    “身为你几十年的老朋友，我们兄弟俩，当然还是会适当地支持一下的。不用太感激我们哦！呵呵呵。”

    “……”

    听着宝三说了这么一大段话，弗兰德憋了半天，最后搓着两边肩膀一脸恶寒地说道：

    “好恶心！”

    宝三脸上的笑容僵住，宝六提着茶壶的动作也微微一顿，随即抬起头朝弗兰德投去包含杀意的目光。

    然而伟大的史莱克学院的院长大人全然没将他放在心上，依旧在那说着：

    “还几十年的老朋友呢，你说这话自己信吗？”

    宝三强忍起心中的某种冲动，咧着嘴说道：

    “别这么说嘛，那几十年的交情你总不能说没就没吧？”

    “那倒是。”弗兰德耸耸肩。

    “对吧。”宝三愈发笑眯眯的样子，总让弗兰德觉得有哪里不太对。

    无事献殷勤，非奸即盗！

    他甚至有理由怀疑，先前在斗魂场里吹牛扯皮当众科普的家伙就是眼前这俩货安排的。

    突然间的扯起旧交情，谁知道你这老货心里憋着什么腌臜玩意儿！老子才懒得和你掰扯。

    没等笑面佛把下一句话说出来，弗兰德将拿着晶片的右手往兜里一揣，扭头就走。

    “行了，我没事儿了，你俩继续喝茶吧，我就不打扰了。”

    “哎哎哎！别介！等一下！你你你！”宝三急了。

    见弗兰德完全没有停下脚步的意思，笑面佛双眼一瞪，大声一吼：

    “给我站那儿！”

    弗兰德：“……”

    他是不会承认自己被这一声吓了一哆嗦的。

    老老实实定住，弗兰德斜眼回头看去：

    “啥事？”

    原本绷着个脸的宝三想起自己的目的，竭尽全力咧起嘴角，试图让自己恢复先前和善的面孔。

    但显然，他没有完全做到。

    笑面佛端着假笑，朝着他几十年的老朋友说道：

    “你……呃呵呵呵，这儿不是一直都说，朋友之间，应当礼尚往来嘛？”

    “你看，我们给你准备了这么大的礼物，你是不是得回馈一下？比如把镜像棱还给我们？我看这个就挺不错的！”

    好嘛，狐狸尾巴露出来了！

    原来在这儿等着咱呢！

    弗兰德忽然一点都不担心这兄弟俩会突然暴起锤他一顿了，于是装傻充楞道：

    “大礼？什么大礼？”

    宝三：“……”

    话虽是这么说的，但在听了宝三的话后，弗兰德低头看了一眼放着晶片的衣兜。

    他皱了皱眉，但隐晦的并没有叫人看到。

    另一边，总算是被弗兰德的厚脸皮整破防的宝三气急败坏地说道：

    “你当这份资料是什么？你当武魂融合技是什么？你知不知道若是把这份影像上交给斗罗殿，我们兄弟会得到两位封号斗罗怎样的许诺吗？”

    “这难道不是大礼？这难道不算大礼？”

    听到这话，弗兰德真正皱起了眉头，说：

    “什么意思？莫非那是真的武魂融合技么？”

    宝三气得吹胡子瞪眼：

    “废话！若是虚有其表的样子货，我把它交给你岂不是自取其辱？若是一点研究价值都没有，我会去留意一个小小的魂尊团队，还专门记录影像？我会拿着它，跟你交换镜像棱？？”

    “你是要气死老夫哇！”宝三捶胸顿足。

    “阿哥你别拦我，我宝六今儿个就将这个无耻的小贼挫骨扬灰！”

    终于，脾气最是暴躁的老六哥也忍不住了，撸起袖管就要上。但终究还是被兄长拦住了。

    “哎哎哎，老六，你要真把他那啥喽，咱们找谁要镜像棱去？”

    “我！”

    不理会兄弟俩在那边掰扯，弗兰德嘴里边嘀嘀咕咕：

    “如果是真的武魂融合技的话，那可不得了啊……不行，我得赶紧验证一下。”

    搞不好，这真是一份大礼！

    单单一份影像，放在其他任何人手里也许什么用都没有，但落在他弗兰德手中，那意义就大不一样了啊！

    “别拦着我，不弄死他可以，但今天我必须让这小子好看！”

    宝六挣开宝三的手，雄厚的魂力波动乍然升腾而起！

    老六哥抬起脚，瞄准已经溜到门口即将跑路的弗兰德的屁股，正准备蓄力一击。

    “接着！”

    落跑的弗兰德头也不回地往身后扔出一件东西。

    宝三袖袍挥起，将其稳稳当当地接下。

    定睛看去，这位笑面佛瞳孔当即一缩。

    而他身旁的老六同志也不知什么时候收回了抬起的右脚，原先升腾而起的峻猛魂力也挥手间消散。

    “算这小子识相！”

    兄弟俩盘娑着这块银白色半透明的水晶棱柱，脸上露出了欣喜若狂的笑容。

    可当他们拧转水晶将其一分为二，看到里面应该存在某件东西的位置上空空如也的时候……

    “弗兰德你TMD混蛋！！！”

    ……

    这一天，没人知道两位大人后来怎么样了，但索托大斗魂场的经事处办公楼最顶层中那盏唯一的巨大水晶吊灯，被两声饱含怒火的凄厉咆哮……

    生生震碎了。

