    兰妃一听这话，险些没笑出声来。

    赌陆萧赢？

    这陆萧在盛京城素有诨名“陆阎王”不假！

    可他毕竟才是个十六岁的毛头小子，他今日便是能凭一己之力扛过二十人对峙，太子可还是会从那二十人中选出个榜首来的，如何也轮不到陆萧头上去！

    俞夫人尚未回神，好一会儿才目光幽冷的看过来，眼底露着与兰妃如出一辙的嘲弄。

    其他武将夫人怔了一瞬, 不由掩唇轻笑。

    赵氏面露担忧的看向李太微，方才她未曾参与其中，却也见不得李太微受人嘲弄。

    “臣妾也压陆世子赢！”

    不待李瑶反应，赵氏起身朝着众人盈盈一拜，将头上珠钗褪了下来，内侍官身形一顿，目光探向萧贵妃与兰妃那边。

    赌局都已开始了, 按理说……不该这会儿参合进来才是……

    兰妃面上笑意更盛，朝内侍官道：

    “李家姑嫂情深, 自是好事儿啊！本宫哪儿有不应的道理？”

    内侍官这才上前接了赵氏的珠钗，一并放进银盘里。

    李瑶脸色胀的通红，愤懑的瞪了一眼赵氏，却也碍于场面，不敢说出有损李家颜面的话来。

    萧贵妃笑道：

    “我们萧哥儿既得重华郡主如此看重，本宫自然也压萧哥儿赢……”

    这话一出口，兰妃笑得更得意了：

    “既是如此，那本宫就压俞大公子吧……左右今日碰碰运气。若是一会儿输了……郡主可不许哭鼻子哦！”

    众女眷面上又露了嘲笑，只是碍于李相与昭和的颜面，不敢径直表露，刻意拿帕子掩了掩。

    李太微挑眉，眸光森森看向高台之上，身如劲松的陆萧。

    陆萧功力深厚，听力自然也叫常人灵敏许多，虽目不斜视, 却一早就将女眷那边儿的动静听了个大概。

    方才听到李太微压自个儿赢的时候，险些没笑出声来，碍着太子在场，只能圈着指尖抵在唇边假意咳嗽几声掩饰。

    许是心有灵犀，李太微咬牙切齿看过来时，他刚好与她对上目光，收到她眸中浓浓警告，陆萧朝她飞快的轻笑了一下。

    少年唇角微微一勾，明眸皓齿，俊俏无双。

    李太微心中似有什么突然破土而出，发出轻微的声响，叫她怔了一瞬，有些恍惚的看着前方。

    李瑶似是察觉到什么，顺着李太微的目光看去。

    高台之上，整齐站着不少金吾卫，唯有陆萧一人身姿绰约……

    第一组比试结束，接下来便是第二组，第三组……

    五组比下来，太子与其他皇子看得十分满意，亲赐了二十只红筹。

    内侍官又捧了银盘上来，里头背面朝上放着二十只号牌，叫各位入围的侍卫陆续随意选取。

    曾少卿好不容易奋力拿到了红筹, 尚来不及欢欣雀跃，垂眸看着手中第六号号牌，再抬眸看了一眼眸底拢着煞气的陆萧，有些犯了难。

    顿了顿，他果断决定利用自己老爹的职权，与拿到第二十号号牌的侍卫调换了一下，结果很顺利，曾少卿也很满意。

    金吾卫自创立以来，最好的战绩是撑到第十五位，他排最后……怎么着也算是安全了吧？

    陆萧两手负在身后，眉眼微挑看着游龙台上一众跃跃欲试的小崽子们，目光落在那个叫夏铭的侍卫身上刻意停留了一瞬。

    啧啧……还真拿到红筹了……也不知道是第几个上场……

    不待陆萧畅想，鼓点再次落了下来，他一把扯下身上玄色披风，露出一袭金甲，足尖一点就稳稳落在了游龙台上。

    男子那席有了声响，蝗虫一般嗡嗡的：

    “呀！这陆世子好俊俏的轻功！”

    “这可是大名鼎鼎的陆阎王，能没有两下子么？”

    “说的也是……听闻没少叫陆侯操心，还是走的后门儿才进的金吾卫……怎么是他亲自上场了？”

    “且看着吧！多半也是虚有其表的纨绔……毛头小子一个，能撑个三五人就算没给陆侯丢脸了……”

    女眷这边反馈可不一般！

    陆萧离京四年，模样轮廓倒真不如他那诨名叫人印象深刻！

    “这是昌平侯世子？那个陆阎王？怎会生的如此俊俏？”

    “是啊是啊！能入的金吾卫，这一身功夫想来也是不错的！”

    “我瞧着台上竟没一人能比过陆世子相貌……”

    “嘘……别胡说，太子也在台上呢！”

    俞夫人当即沉下脸来，目光炯炯的瞪了一眼说话之人，女眷这边才算消停下来。

    鼓点声停了下来，拿到一号牌的银甲侍卫上前，与陆萧互相拱手报了名讳，便亮了兵器。

    陆萧也没回头，顺手从身后兵器架子上抽了一根木棍，拿在手中掂了两下，以眼神示意对面之人可以动手了……

    那银甲侍卫当场就傻了，有些不敢置信的低头看了一眼自个儿手里握紧的金丝大环刀，再瞧瞧陆萧手里的木棍，犹豫着放回架子上，也取了一根木棍与陆萧对峙。

    曾少卿无奈的一手捂眼，心中道了一声：

    兄弟……走好！

    果然，堪堪二十来招……那银甲侍卫眼睁睁看着自个儿连人带棍被踹下高台，一口气险些没提得上来！

    底下静默了一瞬，顿时就炸了！

    “二十招！二十招就把人给打下去了？”

    “这陆世子功夫不容小觑啊！”

    李太微算上两辈子，还是第一回真正瞧见陆萧与人动手，见状也是呆了一瞬。

    方才与他对手的那侍卫功夫不弱，先前还得了太子几句夸赞，竟没能接下他三十招！

    方才压俞大公子赢的夫人们尚未回过神来，就见陆萧一脚把人踹台下去了，纷纷抽了一口凉气……又齐齐看向做局的兰妃……

    兰妃脸色自是不大好，但能坐上妃位，可比这些个夫人要沉得住气，见状幽幽道：

    “急什么？这才第一位……后头还跟着十九位呢……”

    众夫人稍稍宽心，又瞥向俞夫人。

    俞夫人脸色阴沉，却并未露出慌色，众夫人心中隐隐有了底。

    可后头又陆续上了九位侍卫，竟无一人能接过陆萧五十招往上……

    这……众夫人的冷汗都下来了……

    第十一位，是俞大公子上场了。

    兰妃与众夫人眼底露着明晃晃的期盼！毕竟……自己方才押上去的首饰可不便宜啊！

    俞夫人目不转睛的盯着台上持剑而立的嫡长子，指尖紧紧攥着衣襟下摆……

