    “作为城主，熟练使用主基地功能是基本课，除了华夏城已经成型了以外，其它五大城市暂时还得城主自己进行操控，当然，华夏城城主大人也应该知道基本运行原理，毕竟无论是后面管理改革还是华夏附属城建立后，您都需要知道多功能基地的效用！”

    众人闻言都打起了精神，对方这么说看来这多功能基地应该有很大效用。

    雨女无瓜继续道：“首先是传送权，这是非常重要的功能，前期无论是D球玩家传送到星海，或者星海玩家传送到新界，甚至以后开发新的星球后，在哪里设置传送点功能最终都会是由城市基地批发，但你们注意，传送成本是非常高的，不建议滥用更不建议让私人垄断，否则上面可能会强行干预！”

    “成本？”宋在意皱眉道：“这里的金融体系都是全新的，成本是指哪方面？”

    “能源！”雨女无瓜解释道：“每一次传送都需要消耗不菲的能量，而这些能量需要大量物质转化，可以是有机物至，也可以是基本元素，但那效率很低，目前基地所有科技最主要的能量来源是火星上一种压缩式的能源矿，这矿石在火星储备量很高，价值不菲，根据规定你们六大城市包括现在所有私人领主，不得开采滥用，开起新的矿坑都需要经过上面审核，而上缴后上面会将百分之一的矿石留给城市做能量应用或者能量储蓄备用！”

    原来如此！！

    几个城主都互相看了看，心中顿时一下明白了为什么这个罗浮会在火星建立基地，原来火星有这种宝藏？

    “百分之一？”米斯特直接道：“如果按照你所说现今科技都需要这种能源作为支持，只留百分之一给城市会不会太少了点？”

    “并不少！”雨女无瓜将众城主神色看在眼里，笑眯眯道：“以现在运转的程度来说，百分之一的矿石起码能支撑规模再扩大百倍的应用，而随着开采规模越来越大，百分之一的能源矿储备完全足够城市应用！”

    几个城主闻言皆都倒吸了口凉气，这能源矿必须得找机会掌握住才行，这简直比D球的石油还要夸张，不！应该说D球上的石油给它提鞋都不配，这才是星海里面的硬通货！

    “那玩家如果私人收藏怎么办？”龙老问出了关键问题：“这能源矿价值如此之大，万一那些挖矿的玩家悄悄私人收藏，也或者有城主以权谋私怎么办？”

    米斯特闻言嘴角一抽，暗道：你说就说，看我干什么？

    “没有用的.....”雨女无瓜笑道：“首先我们智能对能源矿的监督非常严密，暂时不存在有人能做手脚，退一万步说，就算有人有人能做到手脚，私底下收集这些能源矿暗中储备意义也不大！”

    “额？”众人一愣，顿时一脸不解。

    “暂时不让你们碰能源矿的原因有很多，第一个是应用问题，这种高等级能源矿结构复杂，想要分解里面的能源精细作用需要精密的设备，而如今私人玩家掌握的科技能力还无法生产这种设备，贸然利用危险性很高，一个不小心，能量爆炸那威力可不比你们D球核弹低！”

    “这.....”众人顿时愣住，没想到会是这样，但安格尔却率先提出疑虑道：“既然如此为何不将设备技术公布出来？你们已经愿意将文明科技库提供给私人玩家，为何不直接提供这些设备的样本技术？”

    “因为技术含量很高.....”雨女无瓜望着安格尔道：“贵国机械领域世界领先，应该也知道高精密的设备需要大量的技术原理，而这些原理对现在的私人玩家而言还太高深，在他们还没掌握基础之前，就算将这些设备的图纸拿给他们，他们也做不出来的，更何况我们并没有图纸....”

    “啊？”众人一愣，没有图纸？那这些仪器怎么来的？

    雨女无瓜望了他们一眼：“以后你们就知道了.....”

    这个问题其实瞒不了多久，星级时代马上要开启，玩家避免不了要和宇宙联邦接触，别的不说，光高级学院的深造不久之后就会开启日程，更不要说那情报里可能已经在来得路上的未知天神领主。

    “第二个便是上面并不会一直垄断能源，到了玩家能自己制造出高等仪器分析能源之后，上面会逐步放权，这一点你们可以放心，但至于今后能源如何分配上等到了那个时候自然会重新和你们进行商议！”

    众城主闻言点了点头，如今刚刚来到这里，他们什么也不懂，就算要争取利益，也得摸熟这里再说！

    “之后是这些分解仪器.....”雨女无瓜指着总基地里在大厅里运转的仪器道：“这些仪器便是我之前所说的高级能量分解设备，这些设备直接可以将能量矿分解成稳定性极好的能量块，用于城市建设、机械设备供能、化工实验都非常安全且无副作用，不存在辐射问题，但这些仪器操作复杂，随着能量裂变不同，需要各种人工操作，所以这些设备需要专门开发者进行维护和操控....”顿了一下又对着安格尔道：“当然，第一城市的玛茵一族也可以胜任.....”

    安格尔闻言顿时安心的点了点头。

    “千万不要试着拆解这些设备！”雨女无瓜警告的：“这些设备的技术含量不是你们能想象的，且有着严密的保护措施，贸然拆解后果极为严重，一经发现，参与的人将永久驱逐除星海！”

    “这样的设备只有这么几台吗？”宋在意望了望大厅尽有的几台机械皱眉问道。

    “并不是.....”雨女无瓜带着众人走进了一片空间，之后他们发现，随着他们进入一个新通道后，里面竟然又多出一片空间，仿若凭空出现的一样，空间里顿时冒出了诸多实验室和刚才那种设备。

    “这是？”几人都暗暗吸气。

    “空间折叠技术.....”雨女无瓜道：“每个主基地都有，主基地实际面积在三万平方米，所以各位城主想要完全了解基地的功效得花些功夫！”

    “真是神奇.....”龙老赞叹了一声。

    所有人这时也都完全相信，这个罗浮高层现在掌握的技术，似乎完全超出了他们的想象.....

