    烹饪一道美味的小龙虾并不是一件简单容易的事情，强如麦格这样的天纵之才（划掉），依旧在厨神试炼场中被折磨的欲生欲死，历经磨难才学会，给一群恶魔开三天速成班，要让他们学会如何做小龙虾，并非一件简单的事情。

    所以，麦格在临时招募满十位速成班成员后，将它们分成了三个小组，三三四，三个小组各学一种口味的小龙虾，而且并非是完整版的，而是阉割速成版。

    当然，阉割也是有技巧性的阉割，祛除一些在恶魔群岛难以寻觅的香料，替换成部分本土产的香料，然后简化一些烹饪步骤，在不过多影响小龙虾口味和口感的基础上，让烹饪的过程变得更加简单。

    “十三香小龙虾。”基塔尔听到自己的分组，表情颇为开心，虽然只能学一种小龙虾的做法，但只要能够学会，相信都会有客人会喜欢。

    “没想到是麻辣小龙虾，我最喜欢吃的就是麻辣小龙虾了。”伊凡也是一脸兴奋的嘀咕道，麻辣鲜爽的麻小，已然成为他的心头好，要是自己能够学会的话，说不定会成为风靡岩石恶魔族的美食。

    其他几位恶魔也是一脸期待，他们当中不少都是小龙虾馆的客人，品尝过小龙虾的美味并为之沉迷，看到告示之后就抱着来试一试的想法而来，如果真能学会，不管是在甲壳岛上，还是换一座岛，都能有一项非常不错的技能在身。

    麦格示意众人安静下来，然后走到水池边，从里边抓起了一只小龙虾道：“好了，分组完成，现在我们来讲讲如何烹饪小龙虾，第一步就是清洗和处理小龙虾，首先我们要将收购的小龙虾放入清水中静养数个小时……”

    清洗、开背、取虾线，光是如何处理小龙虾，麦格便耗费了不少时间讲解，并做了细致的演示。

    食材处理是一道美食的开端，也是最重要的基石，虽然是速成班，但麦格并没有糊弄的意思，毕竟以后这些学徒出去，那也是挂着他的招牌的，他可不想自己的名声轻易坏掉。

    似乎感受到了麦格认真的态度，众恶魔学徒听的也是十分认真，还与人拿出了小本本记录起来。

    “处理好的小龙虾放在一旁，放入一点生姜腌制，开始准备所需的食材，首先我们来看看麻辣小龙虾需要哪些食材……”

    接着麦格开始正式教授如何烹饪小龙虾，辣椒在恶魔群岛比较容易获得，但花椒却极少见，甚至几乎没有，可麻辣小龙虾要是没有花椒，等于失去了一半的灵魂，所以他只能和系统协商，从他那里购买一批花椒，然后准备转卖给其他恶魔，然后再送他们一些花椒种子，让他们自行培育。

    至于蒜蓉小龙虾那就简单了许多，虽然大多恶魔不喜欢吃大蒜，不过大蒜并不珍惜，也不少见，而且种植培育十分简单。

    至于十三香，这才是麦格遇到的最大麻烦。

    十三香粉显然不可能直接提供给众恶魔，过几天一别，可能就是山高路远，一别两欢，根本不可能成为什么稳定的供货商与下线。

    麦格只能从恶魔群岛常见的香料之中选取了十数种，然后按照系统推荐用量和自己的经验进行调配，制成异界版十三香。

    说实话，缺乏了一些特殊香料的十三香，香味与口感都稍差，但香味还算浓郁，并且达成了麻辣鲜香甜的特色，作为重制版的的十三香，已经算十分优秀。

    一直到中午营业时间开始，麦格也只教授了麻辣小龙虾的做法。

    “懂了吗？”麦格看着伊凡等三个恶魔问道。

    “眼睛学会了。”伊凡老实的点点头。

    其他两个恶魔也是有些不好意思的挠挠头，虽然老板教的很认真细致，但也只是记住了大体的步骤，真要让他们自己上手操作，心里还是没有什么底气和信心。

    “没关系，学做菜本来就是先从眼睛开始的，你们还有三天的时间，只要认真学，肯定都能学会。”麦格笑着道，看了一眼时间，“如果你们中午没事的话，就在一旁看我做小龙虾吧，我教你们的是稍微简化版的，至于完整的做法，你们自己看着学，能学多少是你们自己的本事。”

    众恶魔闻言眼睛一亮，纷纷表示自己没有事，可以留下来继续学习。

    中午营业时间和往常一般繁忙，随着小龙虾馆的名气日渐增长，甲壳岛上越来越多的恶魔听说这里的小龙虾卖一百铜币一只，客人还络绎不绝，纷纷抱着好奇的想法到来。

    托尼和史蒂夫也来到了小龙虾馆，昨晚熬夜写了稿子，托尼一觉睡到中午才爬起来，醒了之后就拉史蒂夫来到小龙虾馆，表示需要吃小龙虾寻找灵感，然后回去继续润色文章。

    “史蒂夫，你可能不相信，昨晚写完那篇稿子后，我就觉得自己的人生已经到达了巅峰，我这辈子可能都写不出那么好的文章了。”托尼盯着一对黑眼圈，兴致勃勃的看着史蒂夫道。

    “如果这个月的稿子你拿了奖金，你可得请我到处去玩一趟。”史蒂夫笑呵呵道。

    “行，如果这次的专栏能火爆，你想去哪里玩，想吃什么，尽管说。”托尼拍着胸膛保证道。

    “这可是你说的，到时候别怪我不客气。”

    ……

    麦格游走于三个大锅之间，轻松同时烹饪三种口味的小龙虾。

    十位恶魔学徒站在不远处认真的盯着，目光渐渐崇拜，脸上写满了惊叹。

    “母亲你看，这上边说，要报名当学徒的话，要交500铜币呢，父亲是不是又背着你藏钱了？”贾斯汀和吉米娜来到龙虾馆，进门的时候，贾斯汀停下脚步，看了一眼门口贴着的告示，有些好奇的问道。

    “呵，他死了。”吉米娜冷冷一笑，目光盯住了院子里的伊凡。

    正津津有味的的看着麦格烹饪小龙虾的伊凡突然打了个寒颤，下意识的抬头向外看去，对上了吉米娜杀人的目光，表情顿时微变，突然意识到什么，小碎步挪到麦格的身后，小声道：“哈迪斯老板，能不能拜托你一件事啊……”

