    听了然这么说，冰魄就直接表态。

    “那既然如此，我们马上就下山吧。”

    了然听他这么说，却急忙道。

    “现在下山怕是不合适吧？他通常只在白天算卦，而且也不会起的很早，我们现在去了也要扑个空的，不如还是明天早上再动身吧。”

    冰魄和了然都有修为在身，所以行进的速度自然是非比寻常的快。

    现在去下山，明天早上正好可以到市里，着那个卦师卜卦，时间刚好。

    但是了然之所以这么说，是因为他一直没得休息，此时整个人都昏昏沉沉，比不了，睡了一个下午加半个晚上的冰魄精力充沛，所以想睡上一觉然后才动身。

    但是他是无论如何不敢把自己心中所想直言不讳的和冰魄讲的。

    冰魄倒也没有疑心什么。

    “那也好，那我们就休息一下，然后明天早上再动身吧。”

    了然点头。

    “那好的师父，我马上回去准备一下，明天早上我们动身。”

    ……

    了然累了一大天没得休息，回到住处之后，很快就昏昏沉沉的睡了过去。

    而又因为他回去的时候已经是凌晨一点多了，所以睡到天亮的时候也不过总共睡了三四个小时，他没能醒过来。

    可是就在他睡得正沉的时候，就听外面传来一阵剧烈的敲门声。

    随即听到有熟悉的男人的声音响起来。

    “了然师兄，宗主让您赶紧过去呢，他已经准备好了，催着您赶紧下山。您快点起床收拾一下吧，别让师父等的太久了。”

    了然打了个哈欠，慢吞吞的从床上爬起来。

    “好的，我知道了，我马上就过去。”

    不过睡了三四个小时而已，了然依旧疲惫不堪，却不敢有片刻的耽搁，简单洗漱了一下，然后换了衣服，就直接到了冰魄的住处。

    因为今天打算去闹市区，穿得太惹眼的话，极有可能会惹人注意，所以为了避免不必要的麻烦，了然今天穿了一身普通的，不能再普通的休闲装，看上去和山上的人格格不入。

    但是养尊处优的冰魄自然不会留意这些细节问题，身上依旧穿着自己一贯穿的金黄色的袍服，一副倨傲不逊的样子。

    他这样的装扮和这样的气质，走到哪里都是鹤立鸡群的，让人侧目。

    这无疑是很不合适的。

    所以了然迟疑了一下之后，还是没忍住开口。

    “师父还是应该换件衣服的好，您这身衣服实在是太名贵了，再加上您身上的气场强大，一定会备受关注。万一给那个卦师识破了你的身份，他一定不敢直言不讳，那我们岂不就白跑一趟了？”

    冰魄觉得了然这番话很有道理，所以也没有多想，就点了点头，叫人给自己预备了一身普通的衣服，换在身上。

    而此时时间已经不早，他们就打算出发了。

    然而，望着冰魄身后七八个随从，了然又不由得皱起了眉头。

    他试探着开口。

    “师父这次不过是要卜个卦而已，也不用担心会遇到什么危险，所以也没必要带这么多人在身边吧？这样的话就太惹眼了。”

    冰魄下意识的皱了皱眉头，然后开口交代身后的人。

    “罗斯，贝斯和我们一起过去，其他人就留下来吧。”

    罗斯和贝斯，是冰魄身边的贴身近卫，他们和冰魄的关系比他的三大弟子甚至于还要亲厚。

    但是，他们虽然平时负责保护宾客的安全但是却没有人见到他们亲自出手过，自然也就没人知道他们到底有多大的本事。

    所以很多人甚至于都在暗地里对他们颇多不满，觉得他们根本没有什么真本事，之所以会被冰魄留在身边，完全是因为能说会道的缘故。

    但是了然却从来不敢轻慢两个人。

    因为他觉得能给冰魄重用的人，一定身手很了不得。

    不过了然觉得，出去算个卦而已，实在没有必要把这两个人也带在身边。

    毕竟这两个人人高马大，而且长得面相也很凶，一看就知道不是善类，几个人同行自然会很惹人注目。

    但是看冰魄的意思，是一定要带他们一起下山的，他如果多说了什么，反倒容易引起冰魄的不满。

    所以，了然没敢再表态反对。

    一行人于是就浩浩荡荡的下了山。

    他们身上都有修为，所以行进的速度自然非常人能力，大约用了二十几分钟的时间就到了山下。

    然后又走了大约半个小时的路程就到了闹市区了。

    而此时时间已经接近晌午，市区集市上车来车往，人头攒动，热闹喧嚣的很。

    了然在前面带路，穿过人群，然后很快就到了，那个卦师的卦摊前。

    为了避免惹人注目，几个人并没有直接靠的太近。

    了然低声开口。

    “我说的就是这个卦师，他在这一带名气很大的，每天都有很多人找他算卦，但是他这个人也是个贪财鬼，谁给的钱多就给谁先算。我们只要拿了钱就可以了。”

    冰魄点了点头，然后交代自己身后的贝斯两个人，让他们在附近守着，自己则带着了然一起到了卦师的面前。

    卦摊面前围着好多的人。

    但是说也奇怪，那个卦师不知道为什么，在他们靠近的时候，竟然直接就抬头望向了他们两个人。

    了然直接掏出去一把钞票，送到卦师的面前。

    “我想请你给我朋友算上一卦，不知道可不可以。”

    卦师看了看那把钞票，不知道为什么不置可否。

    了然猜出来他是嫌少的意思，急忙又从口袋里掏出来一把票子。

    卦师依旧不开口。

    他就再往出掏钱。

    这样重复了几次，以至于卦师面前的钱，都堆成了小山的模样，他才终于是点了点头。

    “既然二位信得过我，那我哪有不卜之理？只是，卦有凶吉，我这个人又从来有一说一，不肯说谎话。二位如果能担待的话我就帮你们算，如果不能我也犯不着费力不讨好。”

    冰魄闻言哈哈一笑。

    “我们既然来找你卜卦，自然就是想听真话的，你只要实话实说，就可以了。”

    卦师于是就点了点头。

    “那好的，那请问您想卜算什么？”

