    不得不说，比起裙子丝袜高跟鞋打扮的玛莲娜来说，一身皮衣短裙，在搭上一件包臀短裙的玛莲娜，显得更具诱惑。

    原本知性温柔的风格，骤变成霸气性感的黑道女王，这不管放到哪个老干部身上，都经不起这等考验。

    这个年代的城市，夜景虽不如后世那般华丽而绚烂，但在此时此刻，陈言透过阳台却能感受到独特的风景和魅力。

    黑色的薄纱魅力，柔软白皙的触感，与夜晚缠绵的城市夜景，使得陈言沉浸在其中而无法自拔。

    或许是玛莲娜为了补偿陈言，又或许是在新的环境更能激起玛莲娜心中潜藏的东西。

    一整个夜晚，玛莲娜犹如一个屡战屡败，但却从不退缩，一直不停地发起冲锋的女兵。

    各种战术，各大战场，直让陈言体验到什么叫做女王的坚持，什么叫做黑道女王的魄力。

    而就在陈言忙着欣赏所谓的女王魅力时，原本还算平静的卡塔尼亚，气氛开始变得有些紧张起来。

    毕竟陈家近段时间以来的动作那不是一般的大，将西西里最大的城市巴勒莫扫平后，又将所有盘踞在巴勒莫的HSD势力都驱逐或是消灭。

    此后又以巴勒莫为中心，开始大力清剿起周边的城市，一个个中小型城市和中小型帮派，纷纷被训练有素并且装备精良的陈家之人拿下。

    原本以为打下了如此之多的地盘，陈家应该会消停一会儿，将所掌握的地盘先消化完毕才会继续扩张。

    可没想到，正当整个西西里岛的HSD们开始联合在一起，正研究着对付陈家的方法时，陈言却又下令开始无差别攻打西西里的HSD们。

    从最开始针对莫莱里家族，再到针对三大HSD家族，直至如今向所有HSD势力开战。

    一时之间，顿时让各大HSD们心中的警铃疯狂作响。

    开始联合起来向陈家发难，在各个渠道开始针对为难陈家。

    当整个HSD圈子都运作起来时，人们这才突然发现，早在陈家开始对他们动手之时，在他们掌控地区范围外的产业，已然收缩退回陈家的地盘。

    再加上易国官府开始意识到HSD的小动作和威胁性，各大家族的诸多行动，因为官府的限制和打压，开始变得畏畏缩缩起来。

    海关，警署，官府……

    虽然易国没有明确支持陈家的动作，但是比起有着前车之鉴的HSD，显然官府对HSD更为的痛恨和忌惮。

    所以在陈言带着麾下护卫开始在卡塔尼亚展开新的行动之后，整个城市的地下势力开始变得有些惊慌起来。

    不过短短几个钟的时间，在卡塔尼亚占据一席之地的一个中型HSD家族，便已经被陈家之人给拿下。

    虽说只是一个千人级别的势力，但在墨索里尼清扫过一次的西西里岛之上，能够拥有一千多人的正式成员，足以证明该家族的底蕴和实力。

    只有经营多年，势力错综复杂的家族，才能够在官方势力的大肆清扫下存活下来，并能够一直延续至今。

    单从他们能够在西西里第二大城市之中的中心地段，经营着这么一个娱乐场所，而且其中还存在着如此明目张胆的‘交换’服务。

    便能够看出，这个家族背后的势力究竟有多庞大。

    所以在得知该家族覆灭，而动手者还是最近名声大噪的陈家时，所有地下势力就如同被猎枪瞄准了的猎物一般。

    而石头等人在完成了陈言的吩咐后，并没有过多的动作，极为果断的按照从前的做法，隐藏在了陈家在卡塔尼亚的秘密驻地之中。

    ……

    很快，距离石头等人扫平那个HSD势力已经过去了好几天，一改之前行动迅速的风格，卡塔尼亚并未出现有任何异状。

    所有人都在惊疑着，陈家这一次究竟是在打着什么算盘，为何只是简单的覆灭了一个势力，便就此收手隐退不见。

    但就在所有人都专注于防备陈家，打探着陈家的踪迹和动向时，没有人注意到，卡塔尼亚的各大红灯区，突然之间少了一部分上着夜班的工作者们。

    甚至在陈言的命令之下，整个陈家再度收缩起来，所有听命于陈家的势力和人手，开始忙活着奔波于各大红灯区之间。

    身世，家庭背景，年龄样貌，甚至是入行的原因。

    整个陈家如同上了发条的机器一般，开始在所有人都没有注意到的地方，调查起从不被人在意的女郎们。

    一份份档案成型汇总，由玛莲娜所领导的女护卫队们，开始针对这些档案制定出一系列的训练和布置。

    甚至为了能够更快的达到自己的目标，玛莲娜还特地向陈言作出了申请，将绝大多数的陈家女护卫们都调到了自己身旁。

    一个个秘密基地开始在陈家庞大的财力下兴建，布局在各大城市的基地之中，由三至五个女护卫们负责。

    经过玛莲娜与一种女护卫队头目的商谈与策划，这些被外派出去的精英女护卫们，脑中都存在着一份独特的训教和洗脑手段。

    拥有着后世诸多见识的陈言，在看到玛莲娜所给他参考的训练方法时，都不由惊叹着玛莲娜众女的眼光和想法。

    若是真按照玛莲娜的计划如此进行下去，那有着陈家在背后支持，这一股才刚刚新创的势力，总有一天能够震撼世人。

    而挡在这股势力面前的敌人，通通会成为覆灭在女人手上的势力。

    就像是华夏历代王朝一般，一般每个末代皇帝，都有着那么一段风流而美艳的经历与故事。

    在后世大多数人眼里，一些末代皇帝们的失败，有着一部分的原因便是因为女人。

    “少爷，这段时间下来，弟兄们可是憋屈得很，天天窝在基地里训练，还得听着外界说咱们胆小的评价，可都让弟兄们憋着一口气。

    也不看看他们都是些什么玩意儿，在咱们动手的时候，一个个如同缩头乌龟一样，躲在自己的地盘上不敢冒头。

    如今咱们只不过是修整了一段时间，那些人便以为咱们是怕了他们联合在一起之后的实力。

    其实说句实在话，以咱家的装备和弟兄们的实力和手段，除了那有限的几个势力，其余的根本不是咱们得对手。

    要不，少爷您给我们这些弟兄们下达命令，小的保证绝对能在最短的时间内，将卡塔尼亚里的地下势力全都给铲平了。”

    正陪着陈言看着场地内正调教和新人的女护卫们，石头一脸忿忿不平的向陈家诉说着心中的烦恼。

    “石头啊，你跟咱们弟兄们的关系如何？”

    撇了石头一眼，陈言的话音有些深远。

    “回少爷，那自然是没得说，咱们大家同吃同住同训练，不仅一起经历过生死，还都一起跟着少爷您过上了好日子，自然都是如亲兄弟们一般。”

    闻言，石头没有丝毫的犹豫，拍着自己的胸口斩钉截铁的回应着陈言的话。

    “嗯？！那为何在我看来，您根本从不将弟兄们放在心里，否则如何会说这种话？

    之前一场场战斗，咱们虽然都是大获全胜，可这些胜利都是建立在弟兄们以性命去拼搏的基础上。

    可曾有哪一次，咱们在战斗过后没有丝毫的伤亡，可曾有哪一次，咱们能够和平的接管打下的地盘？

    如今有着能够减少伤亡和损失的机会，你却因为一些不忿，向我申请带着弟兄们去开战。”

    摇了摇头，虽然明白石头是个死脑筋，看不出目前这些准备的深意，但担心石头一时想不开，所以陈言不由意味深长的解释道。

    

