 “血玄女前辈也是你们万孤山的人，还是高贵的血脉，去那青狮岭安家立业，也末尝不可，不过一切，还是先要去看看再说吧，”最后洛天说道。“

    好，”紫灵儿面色一喜激动的说道。“

    在青狮岭上建立逍遥门？”

    时空倒转深处，洛天集合了一干时空倒转的核心人物，召开会议，讨论下一步逍遥门的发展动向。

    “现在我们得罪了裂天界，还有乱天宗及九州城，现在把逍遥门推出去是不是有些过早了，”

    冰女虽然还没有出时空倒转，不过对于外面的形势已经了解，此刻有些担心的说道。“

    不要忘记，我们背后也有强大的存在，焦家的老祖焦天一，还有玉梳主宰这两大主宰在裂天界出了手，就是我们最大的底牌，怕什么，”林

    曦看了一眼冰女不在乎的说道。“

    这时空倒转虽然是可以改变时间，不过在外面所渡过的时间和在里面的一样，要修练，要成长，必须要和外界的天地环境相一致，总呆在这里也不是办法。

    想要成长壮大，就必须经受住考验，现在我们人这么多，是需要一个宗派根基了，”迷

    仙殿主此刻淡淡的说道。“

    好，建立逍遥门，我同意，”这时，那个幻海公主跳出来兴奋的说道。

    “行了，别乱说话，”幻海宫主瞪了一眼自己的女儿轻声呵斥，然后看向洛天：“洛天，如果我幻海宫加入你们逍遥门，不知你会如何安排？”

    “前辈，我们幻海宫加入逍遥门，我会双手欢迎，据紫灵儿说，那青狮岭极为浩瀚，你们原则是上属于逍遥门，不过内部可以自设门户，可以作为逍遥门的分堂，不过具有很大的自主权利。

    只要不做不利于逍遥门的事，在逍遥门遇有危难时，挺身而出便可，不但是幻海宫，鬼都也是如此，还有万佛宗，紫薇圣地，妖族等也是如此，”洛

    天微笑道。

    “不可，既然成立逍遥门，那必须规矩森严，否则的话，各行其实，将来如何管理？”冰

    女凝重的说道。“

    小友，冰女姑娘说的对，既然建立一个门派，没有规矩是不行的，说实话，我等加入逍遥门，只是寻求庇护，以得安身之所而已，论战力，逍遥门中，怕是没有小友实力强大了，真的大战的话，怕是也帮不上多大忙，”天

    宫王母此刻也微笑着说道。

    “咳，王母过奖了，你们都是我的朋友，亲人，我并不想过多的约束大家，另外，我洛天也是一个极为随意的人，所以——”

    “所以，更不能大意，逍遥门可以下设副门主，护法，长老等，分开管理，但你必须统揽大权，因为你是逍遥门主，当然，你小子如果愿意的话，我可以为你打打下手也末尝不可，”在

    场的殷石开口道，他所建立的神庭规矩就森严，即使如此还出问题呢，更何况，洛天如果甩手不管，放任而为，以后更容易出问题。“

    孩儿不敢，”洛天苦笑。

    “阿弥托佛，善哉，善哉，道法因果，法理必然，洛施主，到时只请给我万佛宗一处佛法圣地，以便讲法便可，”此

    刻，万佛宗主，身穿明皇僧衣，盘坐在那里，脑后生晕，声音恢宏无比，微微一笑道。“

    这个是自然，”“

    自从进入这时空倒转，来到三十三世界，就已经算是逍遥门的人了，其他的事，你也毋须顾虑太多，一切以逍遥门为重便可，”玉

    无瑕此刻开口说道。“

    小天，一切就依众人意吧，”十三妃开口说道，而裴容，冰女，素萍等人也微微点头。“

    既然如此，那就暂时这样定了，准备去青狮岭，”最后洛天一锤定音。

    焦界大殿。“

    小友，你现在就要走么？”洛

    天出了时空倒转，向焦家的家主焦恩告别，焦恩有些不舍的说道。

    “家主，在下故人较多，需要重新安置，不便在此久留——”洛天简单的把逍遥门的安置说了一下。“

    青狮岭？”焦恩不由一怔，苦笑了一下，万孤山还真是打的好算盘，覆灭青狮岭，等于是消除了万孤山一大隐患。

    只不过那青狮王恐怖非常，虽然是七级灵帝，不过据说可以和八极灵帝交手，看来我要随你去一趟了，”

    “不必了，我想应该有办法对付的。”

    洛天微笑道，他不想事事借助他人之手，而且逍遥门的建立，那以后肯定是诸多势力皆知的事情，他要树立起逍遥门自己的声威来，亲自打下青狮岭，那么对周围的一些势力，自然是一种震慑。

    “你有办法对付相当于八级灵帝的青狮王？”焦恩一怔问道。

    他知道洛天战力可怕，半步灵帝时，就可以轻易的战胜三级灵帝，现在晋级为二级灵帝，战力应该更强，不过要说能战胜青狮王，他还是不相信。

    洛天轻轻的摇头：“如果单独对上七级灵帝，我是没有丝毫的胜算，更何况是八级灵帝，不过我却是有办法，扫平青狮岭，”“

    哦？”焦恩轻哦了一声，望向洛天轻轻的皱眉，然后又微微点头。“

    那好吧，如果有什么处理不了的，尽管通知焦界，我定会全力助你，”焦恩最后说道。

    “多谢家主了，”洛天客气道，想了一下接着说道：“家主，在下还有一事相求，”“

    什么事尽管说，”焦恩痛快的说道。于

    是洛天心意一动，把殷天赐还有无情两人的神魂珠拿了出来，里面盛放着两人残缺不全的神识，把让他求焦天一主宰救活两人的想法说了出来。“

    原来是这样，搜索诸天万界，消散的神识，特别是异界，这等大神通，真的怕是主宰才能做到了，放心吧，我定会求老祖救活他们，”“

    嗯，那就多谢家主了，也代我谢谢大哥，”洛天真心的感激道。

    虽然焦天一认自己做兄弟，也许是看中了他的潜力。不

    过，洛天却是知道，现在的他，却是没有资格和主宰走的太近，不为别的，只因为自己的实力还是太弱了，他的路，还是要一步一步的走。

    告别了焦恩，洛天并没有再多停留，于是直接离开了焦界，在紫灵儿的指点下，向着青狮岭方向而去。

    而此刻，时空倒转之中，那些需要晋级的人物，全部在盘膝而坐，在准备自己最佳的状态，因为洛天已经传音进来，让他们准备晋级，渡天劫，真正的生活在这三十世界之中。 