    3、2、1……

    随着站在马路中间的赛车女郎手中晃动的倒计时牌子归零，十六辆整齐排开的跑车，齐齐发出一声震耳的轰鸣，同时轮胎摩擦在地面上，发出一阵刺耳的尖叫，卷起一大团白烟，嗖嗖嗖地冲了出去，马路中间的赛车女郎赶紧放下牌子，两只手捂住屁股上的超短裙儿，但即便这样，裙角还是被疯牛一般的跑车们带起的风，给呼啦啦地掀飞起了。

    十六辆车，冲出去的只有十五辆，还有一辆原地熄火了。

    所有人兴奋的尖叫后，目光全都看向了马路中间的AE86，天州城地下赛车这么多年，还是第一次有人在起点就熄火的，众人短暂的愣神儿之后，紧接着便是排山倒海一般的哄笑声，同时少不了对这辆老掉牙的AE86冷嘲热讽一番。

    任志豪嘴角抽搐了一下，招来了身边的两个壮汉，“你们两个去……”

    “这，这是大86！？”

    忽然，一个震惊的声音，从任志豪身后的垃圾桶旁传来。

    任志豪回过头，皱眉道：“雷叔，你认得这车？”

    铛啷……

    胡子花白一身邋遢的雷叔整个人一哆嗦，手里的酒瓶子掉在了地上，他慌慌张张地要站起来，可喝得太多了，脚底下一软，整个人扑腾的一声又摔在了地上，任志豪赶紧过来扶他。

    雷叔望着不远处的AE86泪流满面，嘴唇颤抖着，一时间说不出话。

    嗡！

    在林北猛拍了两把方向盘后，威胁再作妖就把它拆了卖废铁之后，AE86终于启动了，脚底下油门儿轻轻一点，车子便蹿了出去，强大的推背感，一下子就让林北的神经兴奋起来。

    AE86消失在了视野里，早已年过半百的雷叔，已经泣不成声。

    任志豪皱了皱眉，招呼来两个身材高大的猛男，吩咐道：“你们去通知山底下的兄弟，只要这辆老掉牙的AE86跑了最后一名，马上把那小子带过来，他的两条腿我要定了！”

    啪……

    雷叔直接一巴掌抽在任志豪的脸上，骂道：“混账，战神86怎么会输！”

    “雷叔，你……”

    啪！

    雷叔又是一巴掌抽下来，“混账，打你还有脾气了？”

    “老东西，你……”

    任志豪身后的两个高大猛男，冲着雷叔就要动手，任志豪马上转过身，冲着两人就是两脚踹过来，“MD，向雷叔道歉！”

    两个猛男一脸憋屈，但不敢不从，“雷叔，对不起。”

    任志豪揉了揉被打得火辣辣的脸颊，蹲在了雷叔面前，笑着问：“雷叔，这辆AE86到底什么来头，为什么叫战神86啊？”

    雷叔的眼神中流露出深深的追忆，呢喃道：“是啊，它到底什么来头呢，不就是天州城第一车神的座驾么……”

    “第一车神？”

    任志豪皱了皱眉，“雷叔，天州城这二十年来出了无数个车神，你说的第一车神是哪个？”

    雷叔不屑地道：“那些个垃圾也配叫车神？第一车神是，是……”说着，突然脑袋一耷拉，紧接着响起了打呼噜的声音。

    两个身材高大的猛男不忿，“豪哥，这老东西就是倚老卖老，他现在就是一个老乞丐，你干嘛要这么给他面子！”

    任志豪看了看周围，许多人都在向这边看过来，他的脸颊感觉格外发烫，冲两个高大猛男哼了一声，“你们懂个屁，雷叔是天州城地下赛车界的泰山北斗，是和三十年前的那一批上古车神并肩作战过的，哪怕他现在再落魄，也得被敬着！”

    说着，任志豪又小声呢喃了一句，“第一车神，到底是哪个？”

    雷叔这时突然又开口了，“第一车神，他,他是……呼噜噜……”

    结果，又打起了呼噜。

    林北狂踩油门儿，AE86发出极致的轰鸣声，在山路上如同一道白色闪电，林北右手从容地握着方向盘，左手搭着下巴倚在车门上，小黑狗蹲坐在副驾座上也很稳，发出一阵兴奋的叫声。

    林北瞥了一眼这小家伙，“别人的副驾座上坐的都是美女，就我的副驾座上是你这个狗子，关键你还是个公的。”

    “汪汪……”

    小黑狗兴奋地叫了两声。

    起步比别人慢了至少半分钟，在山顶下坡的前半段，连前面的车尾气都看不到，当接连过了两个大弯路之后，终于看见了一辆，那辆刚刚在林北旁边的银灰色野马车，撞在了路边的大树上，机关盖上冒着烟，染着黄毛的小年轻满脸黢黑的站在路边，边上一个身材性感的小女郎也是一脸狼狈。

    林北故意把车速慢了下来，黄毛小青年赶紧走过来冲他招手，“喂，借你的手机打个电话，我的手机被撞坏了！”

    嗡！

    林北突然一脚深油门儿，嗖的一下从黄毛小青年的面前闪了过去。

    黄毛小青年一愣，紧跟着跳脚骂娘。

    九盘山从山顶到山脚下，一共有33个弯路，地下赛车喜欢将弯路的等级划分为A、B、C、D四个等级，九盘山D级的弯路一共3个，C级的弯路9个，B级的弯路5个，A级的弯路7个，而最后直达山底的九连弯，则是超出这四个等级之外的S级。

    在地下赛车界，它还有另外一个称号：死神领域。

    只有以100迈以上的速度，从死神领域里飞出来的赛车手，才能被称之为真正的赛车手，才有资格去争夺车神的称号。

    这么多年，从死神九连弯飞出来的车手不少，但以100迈以上速度的少得可怜，放眼整个天州省乃至整个神州大陆，也就区区几人，这些人日后基本上都成为了被人敬仰的车神。

    但在这光鲜的背后，更多的是车毁人亡，九盘山的山脚下，每逢月黑之夜，总能听到呜呜呜的风声，那风声凄凉悲惨，但传说那并不是真的风声，而是无数死在死神九连弯里的冤魂在哀鸣。

    嗡！！！

    林北很顺畅地通过了最初的三个D级弯路，方向盘右转半圈儿，左转一圈儿，离合、推档，踩油门儿，过这种级别的弯路，AE86丝毫没有减速不说，还直接将速度又向上飙升了一大截。

    林北嘴角向上勾起一抹弧度，这样的操控驾驶，才有点意思嘛。

    嗡！！！

    狂躁的引擎声震荡整个山谷，车队的最前面，黑色的GTR一马当先，已经将第二名甩开了两个弯路，过了前面的弯路，就是三个弯路了。

    GTR车内，披着一头红色卷发的伊莲娜，右手扶着方向盘，左手拖着下巴半靠在车窗上，脸上的表情从容而又有些不耐烦，坐在副驾座上的女秘书，紧紧地抓住车窗上面的扶手，脸色惨叫。

    伊莲娜打了个呵欠，淡淡地道：“通知主办方，到达终点之前能超过我的，奖励一百万。”

    女秘书控制不住的哆嗦，“是，是小姐……”

