
　　1月6日。

　　DOS这边的人都已经忙碌起来，高木诚也迎来了一位客人——朝田香子。

　　毕竟《朝花夕誓》马上就要上映了，这时候肯定要采访一波，一方面是《动画周刊》需要，另一方面也是动画宣传的需要。

　　可以说，这种采访是双赢的。

　　如往常一般，高木诚将朝田香子请进社长办公室，一番寒暄，顺便请朝田香子坐下。

　　朝田香子毕竟已经采访过高木诚多次，因此哪怕面对的是高木诚，也一点都不觉得拘谨。

　　她先将录音笔打开，然后拿出纸和笔，同时说道：“上次采访还是14年，这一下子就是两年时间过去，高木社长最近是不是变懒了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没有，我一直都非常勤快，之所以这一次的动画用了两年时间，是有特殊原因的。”高木诚回应道。

　　“特殊原因？”

　　“因为这一次的动画比较不一样。”

　　“怎么说？”

　　“以前我做动画，会考虑很多方面的因素，比如，怎样才能让观众朋友们觉得精彩，怎样用文字、画面和音乐，达到最佳的表达效果，怎样让一个故事看起来刚刚好，没有多余的地方，也没有缺少的地方，而这一次，我考虑的东西很多，但也很少。”

　　“嗯？”

　　“简单点来说，这一次我做的是一个纯粹的故事，虽然同样经过艺术加工，但商业方面的考量会少一些。”

　　“照您这么说，那岂不是应该耗时更短？怎么反而花的时间更长了？”

　　朝田香子很是疑惑。

　　高木诚微微摇头，“乍一看确实是应该耗时更短，但实际上正好相反，如果我考虑得多，构思故事，构思场景的时候，就会带着一种目的性，构思起来也更快一些，考虑得少，构思起来不带目的性，没有一个明确的方向，需要的时间反而更久。”

　　“好像有点明白了。”朝田香子似懂非懂的样子。

　　“看起来一共是花两年时间制作，但真正制作的过程实际上没那么久，是我构思这个故事的时候，花费的时间久了一些。”高木诚一本正经地胡说八道。

　　朝田香子没怀疑，只是说道：“既然是花费这么多时间去构思的，想来您对这部新作应该非常满意吧？”

　　“满意是很满意，但是可能有点胡来。”高木诚如实说道。

　　“胡来？”朝田香子有点无法理解。

　　“就是可能会给人一种我想要表达的东西有点多，导致它作为动画电影，不是那么完美的感觉。”高木诚解释道。

　　想表达的东西有点多，导致动画看起来不是那么的简洁明快，这是《朝花夕誓》这部动画的缺点，或者说，不那么完美的地方。

　　高木诚现在相当于是在自爆。

　　反正电影上映之后，大家就会看出来这个缺点，与其等着迎接大家的批评，还不如上映之前先来个自爆，提前占据高地。

　　当然，这么做是有风险的，一不小心票房扑街都是有可能的，不过高木诚做这部动画，原本也没打算拥有多么高的票房，所以问题不大。

　　事先他也跟川野明乃商量过，虽然川野明乃不是很赞同这种做法，但最终并没有反对。

　　朝田香子也算是做过很多人的采访了，然而，听到高木诚的话后，她还是懵了一下：“不是那么完美？”

　　“对。”高木诚点了点头。

　　“既然知道不是那么完美，那您就没有想过要把它变得完美吗？”

　　“变完美当然不是不行，但对故事本身来说，要做一定程度的牺牲，如果是在以前，牺牲就牺牲了，没什么大不了的，但这一次，我希望能保留故事原本的面貌，这是一种任性，也是我说这一次可能有点胡来的原因。”

　　“这样的吗？”

　　“保留故事原本的面貌，更能治愈人心，也更能带给人感动，我是这么认为的。”

　　“治愈……”

　　朝田香子似乎突然想起什么，“您之前好像在社交平台发表过一条动态，说您能够体谅大家，会心疼大家？”

　　“对，虽然那条动态被很多人质疑，但我说的是真心话，两年前，做完《叛逆的物语》的我开始构思新作，正好碰到TV那一块冒出一堆的致郁动画，把大家虐得惨不忍睹，所以我就想新动画一定要做治愈系的，只是我没想到两年时间过去，今年又是一个新的轮回。”

　　高木诚说道，“如果大家被那些致郁动画致郁了，到时候可以看看我的新动画，相信一定不会让大家失望。”

　　朝田香子张了张嘴，正想说点什么，忽地就意识到一丝不对。

　　似乎好几年前，高木诚也说过类似的话。

　　就是做《鲁路修》的时候，因为当时TMK做了一部《schooldays》，“渣男主+柴刀结局”引起许多人的强烈不适，当时高木诚就说过，不爽的话到时候可以看一看《鲁路修》，一定能让大家爽起来。

　　这一次，从“爽”变成“治愈”，但这个措辞，跟当初真的是太像了。

　　真的能信任？

　　“您确定新动画是一个治愈系的故事？”她忍不住怀疑。

　　“确定，不对，应该说十分肯定。”高木诚毫不犹豫地回答道。

　　“可是，您的新动画，名字当中带有‘离别’这个词汇，就像网友们说的，离别往往是致郁的，怎么看都跟‘治愈’扯不上关系。”

　　“是带有‘离别’这个词汇，但治愈还是致郁，不是这么看的，如果只有离别，那是致郁没错，但我这部新作，不但有离别，还有约定，结合起来看，怎么想都是治愈的，我也不觉得这个名字有什么问题。”

　　“就算您这么说……”

　　“你可能不相信，甚至网友们可能也不太相信，但真要是致郁动画，根本没必要做欺诈式宣传，因为现在无论治愈动画还是致郁动画，只要我做得足够好看，就会有足够庞大的群体买单，支撑起动画的成绩，《魔法少女小圆》的成功，我想可以证明这一点。”

　　“也就是说，如果真的是致郁动画，您会直接承认，不会拿‘治愈’作为卖点来宣传？”

　　“没有如果，《于离别之朝束起约定之花》就是治愈动画，不存在致郁的说法。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百八十三章 自爆缺点就没有缺点免费阅读。https://xs.23sk.com 