    “华夏剑宗无名已经进入了荒原深处的古城卡德昌，据我们得到消息，排名第五的坠落天使，伊丝塔就在城中，准备击杀剑宗无名！”

    就在韩铮带着桑迷儿进入卡德昌城的五分钟后，K组织在神话论坛上终于再次丢出了一记重磅炸弹。

    很多人其实一直都等待着K组织的消息，尤其是海量的欧洲IP用户，他们在等剑宗无名陨落的消息传来。

    “伊丝塔一定会杀了剑宗无名，让劣等种族去死吧！”

    “流淌着地狱王族血脉，你一定会让这名华夏人在颤抖中死去……”

    “本人还是那句话，我相信剩余八位大人一定会杀了无名，不然，我直播吃屎！”

    “用这一战，让那个低劣的种族认清自己，他们只能蜷缩在东方苟延残喘，伊丝塔撕碎了他！”

    ……

    很快属于欧洲方面的评论如潮般袭来，语气激烈充满了种族嘲讽，一时间形成了一股言论风暴席卷各大平台。

    但让这些人奇怪的是，如此声势的针对华夏民族的言论，却没有一个华夏IP出来与他们叫板。

    这种反常的情况，让这些嚣张傲然的欧洲人，一下子感觉强大力量打出去后却闪着腰了！

    ……

    又是一个异国他乡的夕阳，韩铮领着桑迷儿走在卡德昌废城的街道上！

    在两人后面有着一只用绳子拴着的绵羊，不过却是已经死了，这是一大一小今天晚餐。

    “哥哥，就在这里吧！”

    走在前面的桑迷儿停下了脚步，伸手指着街道一侧空了的咖啡馆对韩铮笑着道。

    韩铮点头，小丫头便蹦跳着进入了空档的咖啡厅内，负责去弄一些引柴。

    站在寂静空荡的街道上，韩铮的目光望向了这条主干道的尽头，因为在那里有着一座六层建筑，整体为暗黑色。

    那栋建筑，在地图上方旭给予了提醒，说那是有两百年历史的黑暗教堂，里面供奉的并不是正神。

    “这些外国人还真是有意思的很，一座教堂能代表什么，信仰神不如信仰自己，你足够强大你就是神。”

    夕阳下，韩铮冲着那座黑暗教堂竖起了一根中指，表达对这种文化传承的不屑与鄙视。

    可他却不知道，此时此刻，全世界各个角落的人们，很多都守在电脑前，等着K组织发布最新的，他和伊丝塔之间谁活到了最后。

    虽然韩铮不清楚外界大众对这里的关注，但他却清楚的知道，今天晚上，在这城中将会有一场激战！

    收回目光，转身去收拾那一只高原绵羊，一个小时后，一大一小两人已经围坐在了篝火旁。

    小丫头双臂抱着膝盖，一双大眼睛盯着被烤制金黄的全羊眼神就没有离开过。

    此从尝过韩铮的手艺后，桑迷儿就被征服了自己的食欲，每当独自饿时，就想要大吃一顿韩铮烤制的野味。

    过了一会，全羊已经被烤好，韩铮伸手撕下了一只后腿，用一沓旧报纸抱着给了桑迷儿。

    “咯咯咯……”

    正当两人开吃时，一道阴森让人毛骨悚然的笑声，突然回荡在他们周围。

    黄昏下，空旷的废城中，突然发出这样一道让人不寒而栗的女人笑声，任谁听见都会一阵心慌。

    “哥哥？”

    桑迷儿第一时间凑到了韩铮身边，大眼睛谨慎的四下张望着，那阴森的笑声让她心里十分的抵触。

    韩铮拍了下小不点的脑袋，示意她不用害怕，其实桑迷儿自己本身也还是很恐怖的，但身为一个八岁的小女孩，在这种气氛下，不由自主的想要找个依靠，这是女性骨子里的天性。

    “剑宗无名，当听到你杀了奥尼尔后，真的让我很惊讶，你的实力让我侧目，但你的脚步也就只能止步于此。”

    笑声停止后，一道很温婉的女性声音在两人上空回荡，语气虽然清雅，但却透着一股阴森死气。

    “多谢美女的赞赏，能不能等我吃饱了在说？你这样打断别人用餐是很不礼貌的行为。”

    “好，等夜幕降临，一场地狱盛宴即将展开……”

    清雅的女声很是干脆的同意了韩铮的建议，丢下一句话，就彻底消失就像是从来都没有出现过一样。

    “丫头吃饭，一会哥还要和这个老妖婆打一架！”

    “嗯嗯，哥哥一定会赢的！”

    桑迷儿听着韩铮充满玩笑的话，一双大眼睛顿时笑成了月牙状，内心中的恐惧也跟着消散。

    这一大一小两人足足吃了一个小时，韩铮一口气消灭了半只全羊，另外将一名中途发现的一瓶E国烈酒给干掉。

    垂暮的黄昏渐渐被黑暗所代替，今夜天空一轮圆月特别的亮，夜空如洗，璀璨的繁星争相辉映。

    吃饱了的桑迷儿安静的躺在韩铮温暖怀抱中，看着如此美丽的夜空，小脸上有着花一样的幸福笑容。

    “咔嚓……”

    一道轻微而纯粹的断裂声，打断了一大一小欣赏夜空，声音就是从他们十几米外处传来。

    桑迷儿毕竟是个小孩子，对于在这种环境下，所发生的一些意外都十分的敏感，扭过小脑袋看了过去。

    “啊……”

    伴着桑迷儿的一声惊呼，一股恶风夹着腥臭向着两人扑了过来，同时还伴随着一声低吼。

    韩铮眉头微皱间，心念一动，数道无形剑气从白玉剑匣中迸射而出，将如迅雷般扑来的身影给绞杀当场。

    但这只是一个开始，这种从周围各处地面钻出来的身影，在断在的几分钟内，就出出现了足有几十个，速度都是异常的迅猛，朝着两人扑来。

    韩铮抱着桑迷儿安静的做在那，对于这种不明生物的攻击，完全不放在心上。

    数百到无形剑气围绕在两人两米外，将扑来带着腥臭的生物给纷纷绞杀成碎渣散落一地。

    “还真是带着亡灵死气，难不成，这座城市连通着一处阴气葬穴？”

    韩铮自然是看清了这些攻击自己两人到底是什么，那并不是什么异类生物，而分明都是死去的人。

    而为何这些人死去后，灵魂没有离开这方空间，韩铮认为这里肯定有人为的将他们的灵魂都给强行留了下来。

    “难道你就想用这些垃圾杀我吗？”

    站起身，韩铮目光看向黑暗教堂方向，因为此刻在教堂的顶端十字架上，站着一道妖娆身影。

    只是这道身影的背后，却是有着一对巨大的翅膀，在夜色下可以看的十分清楚，那是一对黑色闪着幽光的翅膀。

    “卧槽，居然是翼族？”

    看到对方的形态后，以韩铮的见识都不禁惊呼了一声，可随后惊讶的目光就消散开来。

    翼族在环宇中，那可是能和修仙界人族抗衡的超级大族群，是镇压环宇万族最顶尖几个超级族群之一。

    综合实力虽然比修仙界人族差上一个层次，但绝对是修仙界人族下第一大族群了。

    从最初的惊讶后，韩铮就收回了脸上的差异，因为他已经感应到了，这名有着黑色翅膀的女人，根本就不是翼族，也可以说是有着稀薄翼族血脉变异的异类。

    “自我介绍一下，本人便是三级榜单上排名第五，被称为坠落天使的伊丝塔，也是终结你前进之路，把你的生命永远留在这片土地上的人。”

    伊丝塔的声音很动听温婉，但任谁都听得出来，在这温婉清雅的声音中，所包含的却是无情的杀戮。

    韩铮的目光逐渐冷了下来，因为从这个女人的身上，感应到了其体内的血液是那样的肮脏，用人类的形态，简直是在侮辱这个环宇第一大族。

    ……

