 逃？失

    去双臂的胡长老身躯一震，他怎么也没有想到，林长老，居然也要逃。他

    们傲雪宗的核心长老，竟然也不是这个神秘男子的对手。他

    ，到底是什么人？“

    回到傲雪宗，还要机会报仇，现在，趁着那两人对战，先逃跑吧！”胡

    长老咬牙想到，转身，立刻化作了长虹。

    “傲雪宗的人，一个，也别想走！”

    叶欢冷漠地叫道，一道剑芒朝着绝色男子斩出，瞬息，便朝着逃跑的傲雪宗长老杀伐而去。死

    亡，瞬间展开。叶

    欢全力出手，这些逃跑的长老，瞬息被他斩落马下，一具具尸体，直接陨落。

    众人心颤，傲雪宗的长老，竟然变成了任人宰割的蝼蚁，就连核心长老，也唯有逃跑的份。好

    可怕！见

    到这一幕，胡长老双腿颤颤，更是化作了极速，恨不得自己爹妈没有多生出两条腿。“

    逃得了吗？”叶

    欢冷笑，眼中爆发出杀机，玄炎剑剑意绽放，快如闪电，瞬息而至，根本不容有丝毫的反抗。“

    不要，你不能杀我，我是傲雪宗的人！”胡

    长老嘶吼，眼中爆发出无尽的惊恐。

    “死！”叶

    欢冷眼，一剑斩出，瞬息将胡长老的身躯斩成了两半。

    “咻！”绝

    色男子的箭到了，摧枯拉朽，破碎了半个虚空，朝着叶欢射来，带着无尽的威压，实在太过恐怖。看

    来，他的确是想阻止叶欢杀人。

    “破音斩！”

    叶欢也不敢自大，直接捏动剑诀，使出破音斩，和绝色男子射出的黄芒碰撞在一起。而

    他自己，转身再次朝着傲雪宗的人斩杀而去，瞬息便撕裂了两人，内力大手再次朝着傲雪宗的王桐拍去。

    “不要！”王

    桐惊恐万分，这内力手掌太过凶猛，他根本无法抵挡。

    “林长老，救我！”

    王桐朝着前方的林长老叫道。咻

    ！

    林长老的速度却是陡然加快，宛如一道疾风一般，朝着前方奔驰而去。“

    林长老！”王

    桐心头绝望，不敢相信，他们傲雪宗的堂堂核心长老，竟然被吓得仓皇而逃。“

    噗——”

    内力大手拍下，直接将王桐碾碎，鲜血喷涌，他变成了肉泥。

    众人看得心颤，这银色面具的神秘男子，太强大，太恐怖了，竟然可以一边抵挡绝色男子的攻击，一边斩杀傲雪宗的长老。看

    着堂堂的先天六层的林秋风，竟然如此惊恐的逃跑，连傲雪宗的长老被杀，他都不敢回头看一眼。联

    想到之前林秋风等人的霸道，嚣张，实在是可笑。林

    秋风已经逃走，叶欢也不再去追，一个先天六层的高手一心想要逃跑，的确很难追杀。

    虽然叶欢有把握杀掉这林秋风，但必然也要付出一些代价。显

    然，眼前这遗迹才是最重要的。绝

    色男子此刻，也没有再出手的意思，反而是和叶欢对视着。

    眼中微微有光芒闪过，仿佛是思考，对叶欢充满了疑惑。

    “你的实力，比我想象的更强，如果我没有看错的话。你，只是一个先天四层的修士吧，这样的境界，便可以随意斩杀先天六层的武者，你绝不仅仅是获得了一个传承这么简单。”绝

    色男子开口了，语气之中，也多了一丝惊讶。先

    天四层！

    这个面具男子，竟然只是先天四层的武者？众人心头一惊。

    越级挑战的天才，不是没有出现过，但也最多，只能挑战超越一个等级的武者。

    那已经是绝世天才了。先

    天境界，每一个等级，都是天堑。

    此人，竟然以先天四层的修为，随手碾压先天六层的高手。

    “你的等级，也应该是先天五层吧。在地球之上，竟然会出现这样的人物。地球之上，应该不会出现这样的修士，难道你是从其他大陆传送而来？”“

    地球，难道穿在沟通其他大陆的传送阵？”叶

    欢的心头激动了，他就算是达到了入圣境，也不能轻易离开地球。

    需要传送阵的帮助。

    如果此人是传送而来，他也有了离开的机缘。在

    地球上，他受到了太多的钳制了，当他进入真正的修真界时，才是可以爆发出真正的潜力。

    那时，才是真正的天高任鸟飞，海阔凭鱼跃！“

    你竟然还知道其他大陆？你，到底是什么人？”绝

    色男子，顿时有些惊讶地盯着叶欢。

    “那你又是什么人？”叶

    欢的眉头轻轻一挑。

    两人之间，瞬间沉默了起来。

    叶欢是宇宙杀神重生，拥有惊天大秘密，如果对方真正的修真大陆而来，他的身份，不能轻易暴露。毕

    竟，叶欢在宇宙万域的仇人，可以以千万来计算。杀

    神的名头，可是以万千鲜血铸造的。

    “不管你是什么人，这里，你都不能进入。”终

    于，绝色男子开口了，淡漠地说道。“

    如果说，我必须要进去呢？”

    叶欢冷漠地说道。

    就算是对方是修士，他也不放眼中，天下，还没有人能够阻拦他。“

    如果你非要进去，也不过是找死而已，你要明白，修士，并不代表着什么！”绝

    色男子带着一丝傲然地说道。

    修士！也

    不代表着什么！这

    个绝色男子，在叶欢的心头，更是有些不简单。可

    是，叶欢，可不仅仅是一个普通的修士啊。

    “同样，在我心中，你也不算是什么。”

    叶欢傲然地说道。绝

    色男子微微摇头，道：“那就唯有一战了！”他

    的眼眸，直勾勾地盯着叶欢，修长的睫毛，堪比女子一般挺翘，脸庞更是白皙如玉，宛如沐浴过牛奶一般。真

    正是一个长相妖孽的男子。

    围观的先天强者，心头都是忍不住一震，如果不是可以确定，这人一定是一个男子的话，他们一定会将他当成一个女人的。

    “如果被那些喜好男风的人看到，肯定会终身难忘的。”众人在心中忍不住想到。

    “正好，我也想看看，你到底是什么实力！”

    叶欢开口，沉声说道。战

    斗，瞬间爆发。

    两人的气势，瞬息攀登，实力在不停地增长，双方的眼神，都是无比地凝重。 