    弘元帝拿起一本奏折看了一眼，心烦的扔在一旁，手拍桌案，龙颜勃怒：“混账东西！目无法纪，在这天子脚下，梅珠简直是不把朕放在眼里！”

    “咳咳！”太过于激动，弘元帝面色涨红，气的胸闷气短。

    那奏折上尽是对梅珠作恶的事迹口诛笔伐，不单单是今日酒楼强抢幼女一事，还有过往的恶事，新账旧事一起算，罄竹难书。

    “父皇息怒，保重身体要紧。”

    下面男子嗓音清润，俊颜立体分明，蓝衣锦服风度翩翩，雍容华贵，难掩一身君子气度。

    这便是东宫太子，景元昭。

    弘元帝按着眉心，甚是头疼烦怒：“上次梅家为了梅珠和淮南王闹上金銮殿，朕都警告过右相和康北侯，让他们好好管教梅珠，没想到两年过去，这梅珠依旧死性不改！”

    他说的便是当年梅珠街上纵马，被君挽歌暴打之事，本以为这事会给他一个教训让他长记性，没想这两年梅珠在他眼皮底下没有收敛，还越发猖狂起来。

    景元昭道：“梅珠的事事态恶劣，在帝京影响甚远，若父皇不给个交代，恐怕是难平民愤。”

    弘元帝靠着椅子，胳膊搭在扶手上，老眼晦涩难辨：“依太子之见，这事应该如何处理？”

    这话，是一番试探。

    景元昭垂眸，敛下眸底的幽深，答：“梅珠触犯王法，干了这么多坏事，自是死罪难免，活罪难逃，至于怎么处置他，还要看父皇定夺。”

    一问一答，滴水不漏。

    没有点察言观色的心机，景元昭这太子之位怎么稳坐到今天。

    他心里清楚，弘元帝对梅珠如何处置心里已经有了主意，询问他的意见不过想试探一番。

    想借机试探他，是不是有故意打压梅家的心思。

    景元昭自然是有这个心思，不然也不会上书弹劾梅珠，但是他不能表露出自己的心思。

    梅家站的是瑞王景朝辞的阵营，皇室几个王爷里，景朝辞是景元昭最大的威胁，这几年梅家的风头越来越盛，对景元昭的威胁也越来越大。

    趁着梅珠这个机会，景元昭肯定是要灭一下梅家的风头，但是又不能让父皇看出他是有意为之。

    这几年，他跟景朝辞为了那把龙椅明争暗斗，但都是背地里，没有把这场夺嫡纷争搬到明面上。

    因为在皇家，最忌讳的，就是兄弟间的皇位争夺。

    当年弘元帝的皇位也是踩着皇家兄弟的尸骨爬上来的，轮到他儿子这一代，他也最反感兄弟间的阴谋诡计。

    弘元帝面色疲倦，摆摆手：“行了，你先回去吧，这事朕再考虑考虑。”

    “父皇注意身体，儿臣先行告退，”景元昭行过礼，退出御书房。

    “......”

    翌日，天刚蒙亮，还未破晓，树梢的弦月还未被暖日替换。

    弘元帝便一纸圣书送到梅府：

    “奉天承运，皇帝诏曰：梅家嫡子梅珠秉性恶劣，当街强抢幼女，目无法纪，朕命右相及康北侯严加看管，禁足三个月，若日后再犯，定会严惩不贷，钦此。”

    禁足三个月的惩罚，于梅珠来说，无关痛痒。

    圣旨一出，这小小的惩罚，景元昭意料之中，没有丝毫意外。

    圣上不敢对梅珠大肆责罚，无非是因为顾忌梅贵妃和梅太后。

    梅家在朝廷的势力盘根错节，牵一发而动全身，若想彻底扳倒，绝不是件轻易之事，仅靠弹劾梅珠是不可能的。

    景元昭弹劾梅珠的目的也不是想要这时候扳倒梅家，因为他知道不切实际，但是能借此灭灭梅家的气焰，他心里也舒畅。

    为帝王者，最善用的乃是权衡之术，弘元帝心有疾病但是脑子没病，若是梅家倒了，朝中那些大臣官员谁来牵制？

    康北侯没在府上，圣旨是由右相接的，接完圣旨便拉起来还在睡梦中的梅珠鞭打一顿，怒其不争。

    这事虽对梅家没造成什么实质上的影响，但梅炳心里清楚，圣上这是在给梅家一个警告。

    若说梅珠的事只是梅家一个小小挫折，那么接下来的事情，才是梅家磨难真正的开始......

    清晨，天已亮，今日依旧晴空万里无云。

    朝会还未散，有侍卫急色匆忙来报：“启禀圣上，由康北侯护送的西北封地的税银......”

    那侍卫似乎也不敢禀报了，嗓音越来越小，心里胆颤：“在帝京百里之外......失、失窃了。”

    音落，文武百官掀起一片哗然：

    “这、这怎么回事？”

    “往年西北封地的税银都是康北侯护送，都没见什么意外发生，怎么今年就......”

    “那税银整整百万两黄金，几马车，怎么说没就没了？”

    “......”

    闻言，不止文武百官不敢相信，百官中的梅炳一阵头昏目眩，更是不可置信。

    景元昭也是惊愕抬头，满眼疑问，若说这是巧合，那也太巧合了......

    本来昏昏欲睡的景湛漓瞬间睡意全无，媚眼清明透亮，换上一副看热闹的嘴脸。

    他啧啧感叹，不得不说，梅家最近是霉运当头啊。

    儿子的事情刚解决完，老子又出事了。

    是巧合，还是人为......？

    白倾尘凤眼微杨，挑起趣味盎然，若说是巧合，他可不信，凤眼在百官中扫荡一圈，最后眸光落在那百官之首，云染月身上。

    男子雪衣翩然，垂眸颔首，静立于吵杂喧哗中，默然无声，处之泰然。

    白倾尘摸着下巴，若有所思。

    弘元帝直接勃然大怒，手拍龙椅：“荒唐！那百万两黄金税银说不见就不见，康北侯莫不是在跟朕开玩笑？！”

    龙颜盛怒，百官心肝乱颤，齐齐跪地：“圣上息怒。”

    “息怒？让朕怎能息怒？！”弘元帝面色铁青，胸口气的起伏不定，“咳咳咳——”

    百官跪地，只有两个人“鹤立鸡群。”

    一个是云染月，一个是白倾尘。

    云染月贵为国师，早就免叩拜之礼，白倾尘左相一职虽没云染月国师身份权重，但他大晋首富的身份可是一直被弘元帝封为上宾。

    本就生性随意的他，弘元帝也懒得管他。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ps:今天正在pk位置上，希望宝儿们能给点力，求推荐票和五星好评呀~

    十书会连续加更三天~

    宝儿们，十书的这本文，不是小白爽文，而是宫斗权谋，剧情需要慢慢展开，所以咱们都别急哈，一步一步来。

    而云染月也在谋一个局，他以天下为棋盘，天下人为棋子，为他的夭夭下了一盘棋局，为她谋一场山河盛世。

    文中处处埋伏笔，处处挖坑，几乎每章都有一个小伏笔，十书很喜欢用气氛描写和人物神情描写来埋伏笔，所以宝儿们看文的时候要看仔细了，以后可是要考的~

    后期可能有很多坑要填，还有一些细节要圆，若是十书哪点有遗漏之处，没有圆上，希望宝儿们来提个醒，十书去补上。

