    山本一木淡淡一笑：“藤野君请讲，我愿闻其详！”

    藤野重治指着窗外正在驶过的一辆九五式中型坦克道：“在我看来，这场战争就如同一辆没有刹车的战车，一旦发动就很难停下来。

    支那不管怎么说都是一个大国，当帝国这辆战车和支那迎头撞上后，要么支那被彻底冲垮，要么帝国这辆战车被撞得粉碎，除此之外别无他法。

    再者说了，你以为战争是什么？小孩子过家家么，说停就停？

    就算我们愿意停下来，支那人会答应么？你也不想想这三年时间里，帝国在支那杀了多少人？恐怕数都数不清了吧？

    换做你，你会忘掉这场仇恨么？现在停战，别说大本营不会同意，就算是支那人恐怕也不会同意吧？

    我还是那句话，这场战争，除非是帝国和支那彻底倒下一个，否则是停不下来的。”

    山本一木晒然一笑：“谁说不能停的，谁规定的战车一旦启动就不能停下来。我敢保证，如果帝国现在就跟支那政府透露出停战的迹象，我保证支那政府第二天就会派人过来跟咱们和谈你信不信？”

    “那只是你的猜想而已，你认为这种血海深仇是一句和谈就能撇开的吗？”

    两人你一言我一语，谁也不能说服谁。

    筱冢义男看着争论的两人有愈发大声的趋向，轻咳了一声：“山本君、染井君，两位请静一静！”

    看到司令官发话，俩人这才停止了争吵。

    看着神情悻悻的俩人，筱冢义男莞尔一笑：“诸君，我知道你们俩人虽然意见相佐，但本意都是为了帝国好，所以别为了一些小事伤了和气。”

    就在筱冢义男说话间，从不远处走来一队身穿飞行服头戴皮帽的飞行员，他们一边走来一边大声说笑着，不知是谁开了个头，众人开始唱起了歌，声音很快透过窗户传入塔台上。

    “我和你就像同期的樱花，绽放于同一军校的庭院。

    早就有了一开即谢的觉悟，为了祖国，从容散落吧！”

    听着川外传来的激昂的歌声，三人全都沉默了。

    这首同期的樱是1938年1月从日本海军少女俱乐部流传开来的，词曲作者不详。

    由于曲调悲壮，感人，有着浓郁的日本佛教命运无常、花开刹那的意味。很快便迅速流行，成为日本海军的镇魂曲，即便是跟海军不对付的陆军航空兵也喜欢上了这首歌曲。

    “我和你就像同期的樱花，绽放于同一军校的庭院。

    血肉相连不分伯仲，如此投缘却为何不得不分离。”

    藤野重治哼着歌脸上露出了缅怀的神情，随即对山本一木道：“山本君，你还不明白吗？杀戮一旦开启便无法停止，除非有一方彻底倒下。

    现在停战，别说支那人不答应，帝国数百万将士和七千万国民也不会答应。”

    山本一木摇了摇头，他现在算是明白了，藤野重治更像是乃木希典式的军人，为了达到目的，即便是死再多的人也不会皱一下眉头。

    “司令官阁下，我们的飞机回来了！”一名负责瞭望的士兵突然喊了起来。

    “哦……”

    三人精神一震，筱冢义男站了起来：“走……我们一起下去，欢迎我们载誉归来的勇士。”

    三人下了塔台，和那些没有飞行任务的飞行员们一起来到了机场跑道旁，一个个面带欢笑的朝着西南方向眺望。

    过了一会，天空终于传来了嗡嗡的声音，很快一个小黑点出现在众人的视线里。

    “来了来了……”

    众人精神一震，努力睁大了眼睛看着远处，终于一架飞机出现在之庸人眼前，只是看到这架回来的飞机后，藤野重治的眉头就是一皱。

    最先回来的是一架九七式重爆机，只是这架飞机的飞行轨迹有些歪歪斜斜的，等到飞近后更是能够看到它左边翅膀正冒着浓浓的黑烟。

    “不好，它的左发动机被打坏了！”一名眼尖的飞行员高声喊了起来。

    看到这里众人的脸色开始变了。

    “不能啊……支那人有限的几门高射炮全都部署在重庆，阎锡山充其量有几挺高射机枪就不错了，怎么能把咱们的九七式打成那样。”藤野重治看着左边的翅膀被削掉了一边的飞机，一脸不可置信。

    一旁的飞行员看到藤野重治难看的脸色后出言安慰道：“大队长阁下，您不用担心，只是受伤而已，还是可以修复的。”

    “它要降落了……”

    “快……救护车、消防车准备！”

    在众人的呼喊声中，那架九七式重爆机重重的砸在了跑道上，由于巨大的惯性作用，飞机更是在跑道上弹了好几下，滑行了几百米后一头扎到了跑道旁的草坪里。

    “比吧比吧……”

    消防车和救护车发出急促的声音从跑道上驶过，飞驰到了轰炸机旁边，不等汽车停稳，一股白色的水柱就喷到了飞机的机翼上，从救护车里跑出来的医生和护士则是跳上飞机拉开舱门上，将里面的飞行员抬出来。

    筱冢义男将目光从那架轰炸机上移开，重新望向了天空。

    又过了几分钟，天边又出来了轰鸣声，只是这次的声音要比刚才大了许多。

    藤野重治神情一振，“咱们的机群回来了。”

    十多分钟后……

    “6……7……8……怎么只有八架飞机回来，其他飞机呢？”

    看着陆续降落在机场的飞机，藤野重治怎么也不敢相信自己的眼睛，出发时可是整整有十八架战机啊，现在救回来了八架，你在逗我呢？

    当他看到终于从轰炸机上下来的山上良一，心中的愤怒再也忍不住，冲上去一把抓住了他的衣襟怒吼道：“山上君，怎么才回来了八架，剩下的飞机呢，转场了吗？”

    山上良一垂着头，任凭藤野重治抓住自己衣襟，苦涩道：“大佐阁下，所有飞机都在这里，其他的飞机全都没能回来？”

    “纳尼？”

    藤野重治只觉得脑袋一阵嗡嗡的，整个人都有些站不稳开始摇晃起来。

    山上良一见状赶紧扶住了他，“大佐阁下，大佐阁下……”

    重新站稳之后的藤野重治再也忍不住，一连好几记耳光朝着他甩了出去……

