    老实说，张恒这一路上运气都不怎么样，刚进入副本为了喝口水不得不干翻了整整一酒吧的人，结果事后又发现他们和自己的主线任务有关，带温蒂找父亲的途中遇到了老牛仔，然而对方为了把温蒂送回家又和他大打出手，等赶到目的地又卷入当地矿工和农民的冲突。不过好在今晚，他的霉运看起来是终于是要结束了。

    太阳刚落山，天空中就罕见的出现了一大片乌云，直接挡住了月光，让晚上的能见度变得很低，也间接提高了今晚他们行动的成功率。

    不过谨慎起见众人还是决定再多等了两个小时再行动。

    大战将至，营地里每个人脸上的神色都各不相同。

    张恒走到老牛仔面前，后者正握着一只随身携带的酒壶在发呆。

    “你还好吗？”张恒问道。

    “当然，”老牛仔道，“我为什么会不好？”

    “你光说了库克和马修之间的关系，还有你和马修的关系，但是没怎么提你和库克之间的关系。”

    “我和库克之间没什么好提的。”老牛仔道，“我加入幸运马蹄铁是因为马修，我跟库克之间只是普通朋友的关系。”

    “是这样的吗，可是从你的语气中，听得出你对库克很敬佩。”张恒在老牛仔的身前坐下，把温彻斯特步枪放在了自己的膝盖上。

    后者闻言沉默了片刻，开口道，“他一直以来是我最敬佩的人，不，应该说他是镇上所有年轻人都崇拜的人，即便……发生了那晚的事情后，我知道她并没有把全部计划告诉我，但是我不怪他，真的，他了解我，了解我们每个人，很清楚如果代价是杀光整个镇子的人我们未必会加入他的复仇，所以我可以在这件事情上原谅他，但是之后所发生的一切，让我……有些难以接受。

    “实际上，之前我说了谎，在库克帮刚成立的时候我去找过他，孤身一人，那时候他们刚洗劫了一辆火车，杀掉了上面的所有乘客，将值钱的东西都搜刮了起来，而剩下的货物则被他们一把火给烧尽了，那时候的库克帮还没有后来那么狡猾，我沿着他们留下的踪迹找到了他们。”

    “然后呢？”张恒接过老牛仔递过来的酒壶，也喝了一口。

    “然后我被他们的人发现了，一个家伙偷袭从背后打晕了我，再睁开眼的时候我发现自己被人捆在了树上。”

    “库克没有认出你吗？”

    “不，他就在我面前静静的看着我，还有一个他的手下用枪指着我的脑袋。但是那时候我很气愤，也没考虑自己的安危，只是大声质问他为什么会变成这个样子。”

    “他怎么回答的你？”

    “他没有回答我，只是问我有几个人，怎么找到的他们，我没有回答他的问题，然后他的手下就开始围殴我，大概持续了三分钟，他们下手很狠，我的肋骨至少断了两根，就在我以为自己要死了的时候，库克终于让他们停手，随后跟我说这是第一次也是最后一次，如果他再遇到我，就会活活打死我，说完他们就离开了，把我一个人留在那棵树下。

    “我在那里整整待了一周的时间才被一只路过的商队救下。”老牛仔道，“所以不用担心因为过去的交情晚上的行动我会留手，实际上我也有笔债要和他算一算。”

    …………

    两个小时的时间很快就过去了。

    张恒一行人在晚上九点开始动身，为了避免被对方发现，他们骑的很慢，而且还把马蹄用布包了起来，直到差一刻10点才到达森林外围。

    老牛仔的神色也变得凝重了起来，现在这种能见度固然有助于他们伪装成韦德少校和他们手下的军人，但是也会增加潜入难度，库克帮进入森林后他们唯一一个负责侦查的人已经跑了回来报信，因此现在他们对于森林里的情况一无所知，也不知道对方有什么警戒布置。

    “我在前面带路吧。”张恒道，他一边说着一边摸出了【过滤镜片】带在了眼睛上。

    三百米的有效范围里，所有景象再次变得清晰了起来，甚至就连树干上的水滴都逃不过张恒的眼睛。

    众人就这么悄无声息的走出了大概二百码的距离，之后张恒忽然停下了脚步。

    “怎么了？”老牛仔压低声音问道。

    “前面树上有人。”张恒道。

    在【过滤镜片】的帮助下，张恒能够清楚的看到不远处树上有个库克帮负责警戒的家伙。

    这个距离……处理起来其实挺麻烦的，毕竟张恒这边也有十九人，这么多人就算再怎么小心一移动还是会发出声响了，而张恒又没法用枪远距离解决掉对方，因为枪声会让他们的行踪曝露，弓箭也不行，尸体掉下的声音同样会惊动其他人。

    “换个方向吧，”张恒道。

    库克帮虽然有三十人，但是也不可能覆盖整片森林，而且负责警戒的人习惯也不一样，比如张恒换到东面后遇到的那个家伙，就在树下蹲着。

    张恒从一个农民手里接过了他的弓箭，随后一个人小心翼翼的向前摸出了一段距离，到了大概八十米的距离对方开始有所察觉，森林里都是枯枝，还有树叶，走在上面总难免会有动静，好在这个距离对方还看不清人，大概率只会以为是什么野生动物。

    张恒又往前摸了十米，大概到达了极限，随后将【帕里斯之箭】搭在了弓弦上，大致瞄了下目标的方位，随后松开手指，【帕里斯之箭】离弦飞出，在夜色中划出了一道弧线，准确的命中了目标的心脏。

    只听那家伙发出了一声闷哼，他还想要伸手将插在自己胸口的箭拔出来，然而手搭在箭矢上，却是再也用不上力气了。

    “安全了。”张恒冲身后众人道，随后来到了被他射死的家伙面前，收回了【帕里斯之箭】。

    悄无声息的拔除掉这个方向的暗哨后，剩下的路程再没遇到什么麻烦，众人很快就接近了猎人小屋，这也很正常，毕竟库克帮不是交战状态，不可能花费大量人手在外层警戒上。