
　　张强笑了笑说道“秀梅是一个好女孩儿。你小子得到了她是你一辈子的福气，你可一定得好好的待她，否则我可不会放过你！”刀疤嘿嘿的笑道“那是当然！秀梅有你这样一个大后盾，我就是有一百个胆子也不敢欺负她。对了，强哥，你打电话不会就是要跟我逗趣儿吧，这可不像您的为人！”张强笑了笑说道“我在省城里遇到了点儿事，你现在马上到一剪美理店来，我在这儿等着你！”刀疤兴冲冲的点了点头说道“恩，我马上就过去。”

　　田胖子还不知道麻烦已经来了，依然有些嚣张的看着张强说道“考虑清楚了没有，是磕头认错呢，还是等着被我们闪电的数万兄弟不间断的追杀？”张强冷冷的看了他一眼，猛然飞起一脚，直中田胖子的膝盖，田胖子一声惨叫跪了下来，膝盖处钻心一般的疼痛，让他的眼睛倏然瞪大，脸上布满了痛苦，张强冷冷的说道“你不是想要磕头吗？来啊！”田胖子挣扎着想要站起来，可是张强这一脚太过用力，田胖子的膝盖骨受创不轻，一时半会儿却无论如何也站不起来。只好恨恨的瞪着张强，咬牙切齿的说道“你给我记住了，今天这笔账我总有一天会跟你算清楚的！”

　　张强一声冷哼，又缓缓的抬起了右脚，田胖子心神具丧，恐惧如潮水一般在他的心中汹涌袭来，几乎是本能的田胖子悲鸣一声，双手抱住头，宛如大虾似的蜷缩成了一团，低声的呜呜着。张强扭动了几下脚腕又收了回来，冷笑一声说道“什么东西？”“这位先生，我看我们还是赶紧走吧！刀疤可是省城里的地下皇帝，如果真的惹到了他，那就麻烦了！”林智走过来，对张强建议道。

　　张强没有接他的话茬儿，而是问道“你就是林智？”林智听了张强的话愣了一愣，呐呐的说道“是啊！我是。可是你怎么知道我的名字？”“呵呵……这个不奇怪！对了，你们都没有受伤吧？”张强笑道。林智地着一肚子的疑惑说道“没有，只是挨了几下，没有什么大事儿。只不过几个女孩子可能有些被吓到了，这些该死的混蛋！”张强转头看了一眼脸色还是有些苍白的四个女孩儿，点了点头说道“没关系，一切都会过去的。对了，你认识刀疤吗？”

　　林智苦笑一声说道“我怎么可能不认识大名鼎鼎的刀疤呢！只不过他不认识我，呵呵……”张强又问道“那么你觉得刀疤是一个什么样的人？”“我觉得他是一个很不错的人！至少在他的约束下，现在省城的收敛了许多，像聚众斗殴，敲诈勒索的事情已经很少生了！而且刀疤从来都不仗势欺人，大家有口皆碑！很难想像，他的手下竟然会有像田胖子这样的垃圾！”张强听了林智的话，心中大感欣慰，笑道“林子大了什么鸟儿都有，闪电帮这么大的组织，有一两个蹩脚货也是正常的。”

　　“可是闪电最重兄弟情意，如果他们看到你把田胖子打成这样儿，不论田胖子是不是有错在线，我怕他们都不会放过你啊。”林智倍感担忧的说道。张强拍了拍肩膀笑道“没关系，这个你不用担心，我和刀疤的关系还算不错，呵呵……”听里张强的话，林智有些怀疑的看了张强几眼，张强的笑容透显这一股让人难以琢磨的神秘，让林智的心中不由的怦然一动。

　　“强哥！强哥！”人还在门外老远，刀疤的声音却已经嘹亮的传了进来。张强嘴角儿一抽，笑道“刀疤来了！”林智等人听了无不是一惊，而田胖子却是一喜，直接忽略了刀疤喊的强哥是什么意思。刀疤一声爽笑，魁梧的身影出现在众人的视线里。“没错儿，真的是刀疤！”看着刀疤狂放不羁的脸庞上的那道显眼，倍添气势的刀疤，林智心里连声狂呼着。这个传奇式的人物就好像是忽然降落凡间的天神，让这些热血青年无不心潮澎湃，激动不已。

　　“等等！他刚才在叫强哥？”林智猛的打了一个激灵，有些疑惑的向着张强看去，只见张强面带笑容，静静的站在那里，望着快步走过来的刀疤，脸上一派从容，就好像两人是老相识一般。

　　“刀疤哥，你可是来了！你再不来，我就要被人家给的打死了！”田胖子忽然从地上一跃而起，一瘸一拐的冲到了刀疤的面前，抱住他的腿哭喊道。刀疤愣了一愣，随后好像想起了什么似的，怒声喝道“田胖子，这家理店是你开的？我记得我曾经跟你说过，让你离理店远点儿，你这是把我的话当耳旁风啊！”刀疤的话里充满了严厉，田胖子不由自主的打了个冷颤，急忙说道“刀疤哥，我……我知道我以前的所作所为让你很不满，但是我真的已经改了，我现在是老老实实的开店，绝对没再干过敲诈的事儿，您要相信我啊！”

　　刀疤看了一眼林智他们问道“那他们是怎么会事儿？还有，你如果老老实实的开店的话，还要那么多的打手做什么？”刀疤一指地上横七竖八躺着的打手喝问道。田胖子的眼珠子转了转解释道“刀疤哥，他们都是我以前的兄弟，都指着我吃饭呢！我总不能眼睁睁的看着他们挨饿不管是不？至于这些家伙，理了却不给钱，我找他们讲理，结果还被他们打！刀疤哥，今天你一定要给我主持公道！”

　　“他们欠你多少理费？”刀疤沉声问道。“二十……不，两百！”田胖子说道。“两百？你一开始可是问我们要二十万的！怎么现在变成两百了？”林智指着田胖子说道。刀疤的眼神倏然一冷，如两道冷电似的射向了田胖子，田胖子吞了口唾沫，对刀疤说道“刀疤哥，您不要听他们胡说，我疯了我，理个就要二十万，怎么会呢！？”刀疤看向张强，张强微微的点了点头，刀疤顿时大怒，右手猛然口住了田胖子的脖子，一声断喝，田胖子的肥胖身体竟然被刀疤一只手给举了起来。

　　窒息的痛苦让田胖子的眼白直翻，双腿更是惊慌失措的蹬个不停。刀疤怒声说道“王八蛋，耍心眼耍到的面前来了，我看你是不想活了！”田胖子伸长了舌头，双手使劲的扳着刀疤的手，可是刀疤的手臂就好像是钢铁铸就，焊上去的一般，任凭他如何用力都于事无补。死亡的恐惧和阴影在田胖子的心头不断的凝聚萦绕。张强走过来拍拍刀疤的肩膀说道“放开他吧，杀了他会弄脏你的手的！”

　　刀疤一声冷哼，手一松，田胖子立即就好像是一团软泥似的跌落下来，躺在地上大声的喘息着，一张胖乎乎的脸早就变成了猪肝色。刀疤恨恨的看着田胖子说道“这个家伙原先就开过天价理店，纠集一帮子打手为非作歹！结果被我碰上了，让我给教训了一通，并且警告他以后离理店远一点儿。可是我万万没想到，他竟然敢在我的眼皮子底下重操旧业，将我的话当耳旁风，不杀了他真是便宜他了！”

　　刀疤的话让张强听了总算是放了心，至少他最在意的兄弟没有参与进这龌龊卑劣的事情中来。张强笑了笑说道“他现在受的教训已经足够了，相信以后理店这三个字他连提都不敢提了！呵呵……”刀疤冷声说道“以后他要是再犯，我绝不放过他！”说完，冲着林智等人说道“你们都是被他吭了他的吧？现在没事儿，你们可以走了！”林智看着刀疤，心里的激动无以言表，一个个愣在当场，不知道该怎么办了。ŴŴŴ.23sk.com

　　刀疤苦笑一声说道“你们该不会是被吓傻了吧？我让你们走呢！”张强摆摆手说道“他们都是我的朋友，一会儿跟我一起走。”“强哥的朋友？”刀疤笑了起来道“那么说来，这个田胖子也太倒霉了，这一脚是踢在了钢板上，哈哈……”张强说道“刀疤，将田胖子赶出闪电。闪电虽然是生活在黑暗中的势力，但是也绝对不允许这样的败类存在！”刀疤看了田胖子一眼，说道“这个不用强哥提醒，我知道该怎么做。好了，我们不说这让人扫兴的事儿了，强哥，好不容易碰上，带着你的朋友，我们一起去喝一杯怎么样？”

　　张强笑笑道“不了！我可不想你，吃喝玩乐就是你的工作，我的事儿还多着呢！再说，这些孩子的家人还在替他们担着心，早点儿把他们带回去，他们的家人也早一点儿放心！”“那我派车送你们回去？”刀疤问道。张强摇头说道“不用了，我们自己打车就好，你回去吧！这个理店……”“干脆砸了得了！”刀疤些狠的说道。“别！装修的这么好，砸了就可惜了，你另外从闪电里找几个人来管理，最好能一家变两家，两家变千千万，给我展壮大起来。”刀疤苦笑着摇摇头说道“我就知道您会这样说。好吧！就按您说的做！”

　　送走了刀疤，林智等人立即用一种看待英雄的目光看着张强。张强在他们这种火热的目光注视下，还真的有些受不了，摸着自己的脸庞，张强苦笑道“你们看什么呢，我的脸上莫不是有花？”“原来您就是大名鼎鼎的张强，最年轻的金融皇帝！”林智激动不已的拉着张强的手说道“你知道吗，你可是我们这一代年轻人的偶像，我都很崇拜你！”“更让我们没有想到的是，就连刀疤也对你恭敬有加，听到叫你强哥，好像你是他的老大似的！”杜云也跟着激动了起来。

　　“好了，我们先不说这些了，赶紧打车回去吧！二虎叔正等的焦急呢！”张强实在是有些受不了这些个热情洋溢的年轻人，虽然不愿意承认，但是看来他们之间还是不可避免的产生了代沟。这样的感觉让张强很是讨厌，在回去的路上，他努力想要融进他们中间，可是每当看到他们那仿佛是在看神一般看他的眼神，他只能心中无声的叹息。

　　“对了！你们都是这次二虎叔招聘去幸福村的人才？”张强看着林智等人问道。林智指着贺红，杜云和杨文说道“只有他们三个是！我们嘛，二虎叔说了让你给我们帮忙，介绍给龙华集团，准备在乐坛开疆裂土，成就一番事业！强哥，你……你不会不帮我们吧？”张强笑道“怎么会？二虎叔交代下来的事情那就是圣旨，我敢不从命嘛！只是，这娱乐圈可不是那么好混的，固然需要人捧，但是自身的实力也是同样重要的！把你们介绍给龙华集团固然没问题，也许他们看在我的面子上，会更加的对你们另眼相看！但是究竟能不能成为名动一方的角儿，归根到底还是要看你们自己。”

　　林智重重的点了点头说道“强哥，您放心吧！既然决定了走这条路，我们就已经做好了万全的准备。总之不成功便成仁！”张强呵呵的笑道“没那么严重！我只是事先给你们提个醒儿。人间诡谲，娱乐圈更是如此，但是无论走到哪里，自身的实力总是帮助你们乘风破浪的重要凭仗。”说着说着，张强忽然一顿，有些汗颜的说道“我是不是太罗嗦了？”林智等人急忙摇头说道“没有没有！您讲的每一句话都很有道理。”张强苦笑一声说道“既然如此的话，那能不能拜托你们不要一口一个‘您’的好不好，这让我觉得自己就好像是一个老头子似的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第六十五章 怒惩免费阅读。https://xs.23sk.com 