    从议室里出来，艾伦就见到了龙。这东方人正靠在窗口，神情淡漠地看着窗外的世界，淡淡道：“我的家乡在遥远的东方，和这片大地之间相隔着辽阔的海洋。在那里，同样有一个强大的帝国。我们的皇帝统治着万里关山，我们的帝国坐拥七省百州，那是一个繁荣无比的国度。相比之下，这个拜勒岗帝国就像一群末开化的野蛮人。”

    从他的语气里，可以听出他对家乡的思念，艾伦逐道：“既然你们的帝国那么繁荣昌盛，又为何要远渡重洋，来到此处？”

    “为了家族的夙愿。”龙转过身来，淡淡道：“早在百年前，我们的船队就发现了这片大陆所在。尽管两片大陆之间隔着汪洋大海，不过先辈们早已开辟出几条航路。在帝都奥里斯加，以及格兰尼尔都有大商行和我们展开远洋商贸的来往。而这，也促使了两片大陆之间的消息往来。”

    “我的家族一直致力于天人的研究，在偶然的一次机会下，听闻拜勒岗帝国坐拥诸多天人遗迹，因此我们通过皇家以外交的手段，向拜勒岗帝国提出造访的请求。请求很快得到同意，我们家族也动用了大量人力物力，为那次访问做足准备。只是没想到帝国皇室根本不安好心，在我们必经的航道上布置了重兵，一举将我们家族的船队击沉。我族千余人，只有我一人逃得性命！”龙咬牙切齿地说：“更可恨的是，帝国以无须有的罪名安在了我们的头上。让我无法和家乡取得联系。这些年只能苟且偷生，依附于欧班伯爵，才勉强活到现在。”

    这个秘密显然藏在龙心中已经很久，只可惜他和艾伦一样，这个秘密同样不能曝光。直到遇到艾伦，他才总算找到倾叙的对象。灭族之恨，怪不得龙为了向帝国皇室报复，会如此坚决和疯狂。现在看来，他口中所谓的皇室成员，怕是十有八/九，指的便是帝国的皇帝了。

    难怪龙得隐姓埋名，要向皇帝报复，那几与自杀无异。而只有艾伦这个所谓天人，才给他带来了一线希望。

    “我既然答应了你，便不会反悔。龙先生就跟在我身边享受这个过程好了，不过有空的时候，还请龙先生多给我讲讲这个世界的事。越是对它了解越深，便觉得，这颗星球真是难以想像的辽阔无垠。”

    龙点了点头，道：“没错，您现在知道的，不过是这个世界中的沧海一粟罢了。”

    “有机会，得多向龙先生请益。”

    “不敢当，我也希望从您那里，获得其它知识呢。”龙总算恢复了平静，他又道：“刚才你们议室里的讨论我有所耳闻，格拉尔这个人虽然上不了台面，不过他还是有些影响力，艾伦爵士不要过份轻视他才好。”

    “我知道了。”

    艾伦倒没把格拉尔太放在心上，说到底，在武风浓郁的拜勒岗帝国中，真正有实力的是手握重兵的实权人物，而非像格拉尔这种靠经商获利的荣誉爵士。就像丹尼尔个人实力强横，又有独角兽军团这样的军队，所以一直没把欧班这样的伯爵放在眼中，其实是一样的道理。

    现在艾伦更关心的是黑格斯，这个黑云骑士团的团长竟然会出现在丹尼尔的阵营中，的确叫他意外。尽管他和黑铁堡有一份和平协议，但这里不是边境之地，黑格斯自然不受约束。甚至艾伦无法因为这件事向黑铁堡举师问罪。而且他不知道，黑格斯是代表了他个人，还是代表了黑铁堡。

    这两者间多少还是有些区别。

    黑格斯现在正在临时营地的大帐里，在他面前是用两口装载物资的木箱架起来的简陋桌子。上面摊着一张地图，这是紫荆花领的地图，里面清楚标示出属于这片领地中各个村镇所在的位置，以及主城和周边的环境。黑格斯正以手代笔，在地图上划动着，推演着明天进攻的路线。

    这时帐外响起脚步声，两名暗雷骑士钻了进来，分朝两边站开。接着才有一人钻进帐中，他一进来，整个营帐的空间似是被对方的气势所塞满般，让人觉得局促。黑格斯抬起头，哈哈笑道：“巴雷团长，你来了。”

    来者正是巴雷，他提着战锤，一副随时上战场的样子。扫了黑格斯一眼，独角兽的团长闷哼道：“这是怎么回事？按照计划，现在我应该在紫荆花的主城下见到你才对。可为什么你还停留此地，黑格斯团长，我想你需要解释下！”

    黑格斯对他这全然一幅兴师问罪的模样并末放在心上，淡淡道：“事情有变，艾伦男爵比我们预料中要快地介入这场战争。就在下午，他出现在深海鳞姬的战线上。为了谨慎起见，更为了不破坏丹尼尔大人的计划，所以我选择停在此地，明日再进逼敌城。”

    巴雷眼珠子一转，却冷笑道：“别为自己的无能找借口，黑格斯团长，你答应过丹尼尔大人什么，你自己清楚。而现在，我只能说你做的还不足自己说的一半！希望明天，你不会坏了大人的计划才好。”

    他出言不逊，帐边两名暗雷骑士皆是手按剑柄。黑格斯朝他们两人猛然看了一眼，两名骑士的手才放了下来。巴雷头也不回，却像知道什么一般地说道：“总算知道自己有多少斤两，嘿。”

    这才掀帐而出。

    他走后，一名暗雷骑士怒道：“黑格斯大人，这个混蛋明显不把您放在眼里。”

    黑格斯低下头继续看着地图，一边说：“很正常，因为我威胁到他的地位。他对我生出敌意是再正常不过的事，但不必为他动怒。”

    他抬起头，冷笑道：“为一个将死不远的人动怒？没那个必要！”

    夜幕降临。

    方舟港港口外的海面笼罩在一片宁静的夜色里，靛蓝色的夜空犹如一块幕布。幕布上，无以数计的繁星点缀成一片深奥壮丽的星空，那犹如千万颗钻石一同闪烁般的光华中，一轮巨大的月盘悬挂于虚空，将皓洁的月色投向夜色下的海面，泛起片片鱼鳞状的波光。

    波光荡漾，突然远处的海面向上抬升，渐渐地鼓起了一个像山丘般的水包。哗啦声响中，水包裂开，海水向四周倾泻，带起一片急揣的海潮。海水激荡，带起团团水气。濛濛的水气如烟似雾地散开，现出一片宫殿建筑的轮廓来。月色下，海面上便这么浮起了一座由珊瑚所构成的奇异宫殿。

    在那宫殿的广场上，莉莉踮着脚尖远眺夜色下的方舟港：“我们到了。”

    经历了十余天的海底旅行，娜迦族终于抵达了方舟港。在莉莉的身后，长老威芙以及几名沧龙骑士站在她的身后，其中便包括了曾保护过泰勒的骑士洁娜。威芙上前一步道：“殿下，现在已经是夜晚，方舟港的城门怕是关了。我们还是等明早再进城好了。”

    “有什么关系，难道你觉得他们的城门能够难得住我们？”莉莉一脸不以为然。

    “当然难不倒殿下，不过殿下，我们还要打听那位艾伦爵士的消息。这万一夜闯城门闹出什么动静来，只怕因小失大，殿下可要考虑清楚。”威芙几乎是看着莉莉长大，对她的脾性了若指掌。莉莉是个牛脾气，你越是告诉她不可以，她便越要去做。

    相反，如果你赞成她去做某件事，但做完会出现什么后果的话，那莉莉还是会仔细考虑的。

    听威芙这么说，莉莉眼珠子转了一圈后说：“那好吧，明天再进城好了。我睡觉去了。”

    “等等。”威芙叫住她：“我们总不能让王庭就这么飘浮在海面上，这明天要让人类看到哪还得了？”

    “那你的意思？”莉莉皱眉看着大长老。

    “让王庭沉到海底去，我们几人则和殿下先行上岸。方舟港的港口码头都有旅馆，可供赶不及入城的旅人过夜休息。就是环境不是那么好，只怕要委屈殿下一夜了。”

    莉莉点头说：“那好吧，听你的吧。”

    于是她们在码头上过了一夜，到了第二天，用准备好的麻色斗蓬把娜迦族那显眼的体征掩饰起来，莉莉带着威芙和几名沧龙骑士交足了关税进城。之前还想着怎么打听艾伦的消息，没想她们刚进城，便赶上欧班领着一支佣兵团开离方舟港，前往紫荆花领支援的场面。

    尽管不如上次深海鳞姬离去时那么大场面，不过也引得万人空巷。威鞭让莉莉等人留在一间酒吧，自己则去打听消息。等到她回来，莉莉已经坐不住地问：“怎么回事？他们这是去打仗吗？”

    “你猜对了殿下。”威芙压低了声音道：“我刚才已经听说了，这片领地的领主欧班伯爵带着军队要前往另外一片领地紫荆花，听说那里正爆发一场战争。最为关键是，那个叫艾伦的爵士也在那里。如果我们赶去的话，应该可以见到那个人类。”

    “好，我们立刻就出发。”莉莉跳了下来，拍手道：“我一定要弄明白，他是怎么创造出不朽者的！”

    威芙点头，这是她们特意赶来方舟港的主要原因。不朽者只有饮用不老泉才会产生的生命形态，如果人类已经掌握绕过不老泉来创造不朽者的技术，那就值得重视了。

    如果人类能为大量产生不朽者的话，那对其它生命而言便是个绝大的威胁，没有任何异种愿意看到这种结果，特别是掌握着不老泉的娜迦族。那样的话，她们的生存空间便更小了。

    所以，她们得弄清楚艾伦身上的秘密。可她们不知道，贝尔摩德根本不是什么不朽者，而是利用皇后基因改造出来的从者。

    在天还没亮的时候，艾伦就已经睁开眼睛，从静坐了一晚上的卧室出来，先洗了个澡，再换上干净的贴身衣物，接着把一套护甲往自己身上穿戴起来。这套护甲是乔达克从库房里找出来的，那是莱福斯生前的收藏品之一，打从帝都装备商那里买来的高级货。

    护甲通体暗红，在胸前有着法典和长剑的图案。位于肩甲以及手臂、腿部的护甲处，则有暗色的曲线纹路。形若火焰，远远看去，便如同一团暗色的火焰包裹着护甲般。护甲名为“血誓”，采用的锻造手法非常高超，使得制成的护甲看上去很单薄，但防御性能并不弱。而且护甲的内层是一层细密的网状铜丝，能够起到加固防御，以及减缓冲击的效果。

    当然，这样一套护甲远比不上魔能护甲，即使是最低端的魔能护甲，也比血誓要优秀得多。不过这是天堂星，艾伦也就没强求什么了。但他已经想好，等下次回地球后，得为他和其它核心成员每人弄上一套魔能护甲，以提升众人在战场上的生存机率。

    穿戴好血誓，拎起装着千均的刀匣。艾伦打开房门的时候，意外地见到了若拉。若拉举起手，看样子是要敲门。在门打开的瞬间，艾伦还能够在她脸上看到犹豫的表情，看起来她在自己门口已经站了有一阵。见到艾伦，若拉脸上露出一丝局促，随后淡然道：“我本来想叫你起床的，看来不必了。呆会到城头来吧，独角兽的军团应该快到了。”

    说完也不等艾伦回答，便匆忙地离开。她走了之后，旁边另一扇门打开，雷杰斯背负刀剑走了出来，看了艾伦一眼道：“她足足在外头站了五分钟，害我在里面也等了五分钟。你们……真是麻烦。”

    艾伦摇头苦笑，和威利克汇合后，三人前往军营。昨天傍晚，罗伊带着军队赶到，今天正是他们好好表现的时候。但这次主持防备的始终是深海鳞姬，所以艾伦给自己的目标只是自由参战，从旁协助。当然，如果黑格斯肯给他一个机会的话，他不介意杀破中军，和黑格斯来一次正面的较量！

