    差不多两个小时之后，船上的人逐渐醒了过来，一个个站起身然后走出房门，一眼看去，便是那一望无际的大海，下意识跑到护栏边上朝下看去。

    “怎么可能！”他们不过就是睡了一觉，怎么醒来就到了这里了？

    难道是在做梦？

    这是不少人心里的想法，有人忍不住问出声。

    “这里是？”

    “这里是一艘船上面，差不多再过两个小时不到，你们就能看到家了。”

    宁宝站起身，笑盈盈的看着他们。

    “宁宝大夫。”

    他们看到宁宝，一个个下意识的朝着这个救了他们的人走过去。

    之前是晚上，他们看不清她的面容，现在瞧着，才发现她比照片上还要精致好看。

    他们甚至不知道她是如何将自己带到了这艘船上面的。

    宁宝朝他们走过去，顺势看了眼手上的时间。

    “差不多应该好了，我们先去吃饭，然后一边吃，你们再一边问我？”

    毕竟他们看上去……并不是太好。

    眼前的几个科研人员统一都是那么的瘦弱和苍白，一看就是缺乏营养，外加没吃饱饭。

    虽然已经给他们喝了空间里的水稍微调理了一番，看上去依旧惨不忍睹。

    宁宝是真的很佩服他们能够拒绝外面的诱惑，毫不犹豫选择回国。

    “好，谢谢宁宝大夫了。”

    傅予笑着道谢。

    空气中仿佛散发着自由的气息，让他整个人突然就舒坦了。

    他现在不着急，以后多的是机会问她问题。

    宁宝将他们带到穿上的吃饭的地方，那里已经摆满了吃食，不过都是一些比较清淡的蔬菜和稀饭，还有一些水果。

    水果是宁宝空间里拿出来让厨房帮忙洗好切好的。

    闻到饭菜香，一行人肚子也忍不住打鼓了起来，也不管宁宝了，自觉走过去吃了起来。

    虽然很饿，但却没有狼吞虎咽，而是一口一口慢慢的细嚼慢咽。

    他们也知道，细嚼慢咽对他们的胃更好。

    宁宝也不着急，就坐在一旁等着他们吃好，自己随手从包里拿出一个香梨咔擦咔擦的啃了起来，一脸啃了两个，见他们还没吃完，又拿出一本医书慢悠悠的看着。

    差不多过了半个来小时不到，一个人走到她边上坐了下来。

    “宁宝大夫。”

    宁宝抬头，看到来人笑了一下。

    “傅工吃好了？”

    “嗯。”傅予点了点头，“谢谢。”

    他这声谢，说的郑重。

    “不用这么严肃。”宁宝依旧笑的随意。“我也只是领了任务来的，不是我，还会是别人。”

    “反正你们也是知道的，不论如何，郭嘉收到你们的求救信一定会想方设法的带你们回家。”

    “我知道。”

    这点，不论是谁都不会怀疑。

    “我只是没有想到，郭嘉会派宁宝大夫来。”

    因为她的年纪，还有她对郭嘉的重要程度，所以他不敢置信。

    如果宁宝在国外出了点什么，那将是郭嘉医学界最大的损失。

    “宁宝大夫是郭嘉的瑰宝。”

    “难道你们不是？”宁宝笑笑着靠到椅背上，然后又掏出两个香梨，递给了他一个。“要吗？”

    “谢谢。”傅予没有拒绝的收了起来，却没吃。

    宁宝咔嚓的咬了一口，只觉得水分足，甜滋滋的，吃起来爽。

    这是宁宝最喜欢的水果……之一。

    半响，傅予才重新听到她的声音。

    “我曾经听老爷子说过一句话，他说，华国的所有人都是国家的瑰宝，是华国最珍贵的财产；而你们，为最。”

    上面是不会忘记他们的付出的。

    “嗯。”傅予笑了一下，倒是没再继续这个话题。

    即使她不说，他也能明白这些道理，特别是在看到她出现在自己面前之后。

    他现在就是有些好奇。

    “宁宝大夫，你是怎么把我们这么多人一起……带上船的？”

    一起这两个字，有点严谨啊。

