    “心谣，你为什么要那么傻？难道你不怕死吗？”医生走了后，华子骄在她身边坐下来，手指抚摸着她的发丝，叹口气问道。

    江心谣紧抿着唇，眼泪在眼圈里打转。

    是的，她为什么要那么傻？为什么要去救这个薄情的男人？

    他给了她多少屈辱！他心爱的女人永远只有汪佳雨，为什么要去救他？

    可她就是说不清，在知道他有危险时，第一个潜意识就是要跑去救他，不要让他断手断脚，她要他安然无恙，春风无限地生活着。

    明明，她埋葬了那份感情，可事到临头，仍然不管不顾，甚至愿意拿自己的命去救她。

    真是好傻呀！

    她的眼泪又流了出来，不能自抑。

    “心谣。”华子骄看着女人的眼泪，胸口一痛，滚烫灼烈的眸光看着她，手指轻轻捧起了她的脸，突地低下头去，滚烫的唇瓣轻轻覆上了她干涸的唇，一点点吻着她，热烈真诚而又温柔似水。

    他一点点地舔吻着她的唇瓣，直至她干涸的唇瓣湿润饱满了才渐渐深入进去，细致绵长地吻着，温柔，细腻，激情，绵长……

    江心谣呆呆的，酥麻甜蜜的电流自唇瓣上一点点向全身袭来，身上的伤口竟然神奇般的感觉不到痛了。

    他的吻越来越激情缠绵，忘情热烈，他紧紧贴着她的身体，两人好似粘在一起成了一个整体，再也分不清彼此。

    在他们激烈缠绵的深吻中，他们都忘记了自己是谁，只知道那是来自灵魂深处的拷问，激烈而又刻骨铭心。

    汪家客厅。

    汪佳雨脸色扭曲，握着手机，泪流满面：“爸，我完了，我彻底失去骄了。”

    整整三天三夜，她找不到华子骄在哪里！

    办公室，家里，都没有人，甚至连舒宇泽也不知去了哪。

    那套婚纱还摆在客厅最显眼的位置，她只想穿给华子骄看，可怎么也找不到他的人了。

    今天大清早，她倒是知道了他的消息，却是在报纸上知道的。

    南城首富被歹徒劫持袭击的消息铺天盖地，而与他一起的还有江心谣。

    在华子骄最危难关头，江心谣舍身救了他。

    现在他们都被送进了医院里，至于是哪家医院，报纸上面没有说，谁也不知道。

    汪佳雨整颗心都凉透了。

    她凉的不是华子骄的生死，而是江心谣不顾一切地救了华子骄，替他挡铁棍的事。

    这下华子骄的心怕是彻底偏离她了。

    她恐慌害怕。

    “爸，我要怎么办啊。”她拿着报纸哭泣，不甘心就这样失去他。

    汪德宇端坐在沙发上，面色肃然。

    他，当然也看到了那些报纸新闻。

    “只知道哭，哭有什么用？哭能解决问题吗？”他沉声低喝。

    汪佳雨跺着脚：“爸，那能怎么办？难道我也去替他挡一次吗？”

    那么重的铁棍若打在身上不死也要残的，肯定会痛死，她怕痛，也不想死，才不会去挡呢。

    可现在……

    “爸，您说，会不会是江心谣设计的这一幕苦肉计？”突然，汪佳雨想到了什么，紧张地问。

