    “老楚？”

    牛大力疑惑的看了过去。

    他不明白，为什么楚云的脸上露出的笑容像是得到了答案一样。

    “怎么？”

    楚云看了过来。

    “......为什么你一脸很开心的模样？”

    牛大力沉吟了一会，将自己的问题问了出来。

    “知道答案，不该开心吗？”

    楚云讶异的看着他。

    “答案？”

    徐老魔那个回答是答案？

    别说牛大力凌乱了，边上的宋沐亦是云里雾里的看着他。

    “额。”

    楚云看到两人的表情，先是一愣，然后自顾的笑了起来。

    “我问徐老魔什么问题？”

    “我们的对手是谁？”

    宋沐在一旁歪着脑袋，轻声说了出来。

    “那徐老魔怎么回答的？”

    楚云摸了摸肩膀上趴着的彩云，在它华丽的彩翼上轻抚着。

    “不知道！”

    牛大力语气沉着的接了过去。

    “对啊，就是不知道！”

    楚云收回手指，眼神深邃如深海，望不到尽头。

    “这次的联盟赛，我们的敌人，不止是他们，还有其他基地市的人......更多的，是那不知道的敌人！”

    他呢喃着，目光望向了那基地市中心位置的高空。

    一道道人影划过天际，正朝着那空中的岛屿飞去。

    短短几分钟的时间里，在楚云的目光中，就有不下数十道身影消失在了空中！

    “不知道的敌人？”

    牛大力脸色一沉，想到了在【秘境】那颗星球上发生的各种事情。

    除了地球本身人类的竞争外，他们所面对的其他敌人，更多的是凶兽和异人！

    宇宙何等的广阔，浩瀚的无尽深宇中，有着数不清的璀璨星辰。

    孕育了生命文明的星球，亦是数不胜数。

    有能力跨越星宇，行走在深空之中的文明亦是不少。

    光是楚云他们，那一次的【秘境】之行，遇到的各种异人种族。

    不说几十上百，也有十几种之多！

    那座看似小巧的岛屿......楚云从那上面明显的感受到了一股压抑的气息。

    恐怕，那座浮岛，没有想象中的那么简单。

    尤其是，从海妖宣布的浮岛名字--异血之地！

    怎么听着都有些诡异。

    想到这里的牛大力两人，眼睛中的神情，变得开始有些凝重起来。

    “老楚，这次的联赛，似乎有些不对！”

    宋沐身为女人，直觉一向很是敏锐。

    她从这次的种种异常中，看出了一些不好的预兆。

    “嗯。”

    楚云只是轻轻的点了点头，目光缓缓从浮岛处收回。

    他认真的看着他们，说道：

    “这一次联盟赛，确实不同。”

    看着自己的两名同伴，沉吟了好一会，继续说道：“如果我们能活下来，7阶可期！”

    “什么？！”

    牛大力和宋沐眼睛一瞪，不敢置信的看向对方。

    “老、老楚！你确定，自己没有说错？”

    一向沉稳的牛大力，说话的时候都有些结巴起来。

    楚云话里透出的消息，实在是太震撼了！

    正常人听到，想来都不会比他好上多少！

    “7阶......”

    宋沐更是在傻愣在了那里，嘴里不停的呢喃着这个词语。

    许久，她猛地回过神来。

    眼眸中熠熠生辉，好似蕴含了无尽的星空。

    “老楚，你确定？！”

    7阶！封号！

    在他们这一代人的眼中，是如此的高高在上，宛如神灵！

    现在，自己的同伴说，只要自己等人参加这次的联赛。

    并且活下来，将会有成就7阶的可能！

    虽然只是可能......但是，就算是只有一成的机会！

    她们知道，这也是一个让人无法抗拒的诱惑！

    荒芜城区的试炼，【秘境】的生死挣扎，他们都熬过来了。

    不可能这一次，他们团队就折在这里！

    再则，身为队长的楚云，实力如何。

    他们作为团队的队员，更是一清二楚。

    有着楚云的存在，安全......应该不成问题吧！

    宋沐想着想着，下意识的看向了楚云。

    让她心中一沉的是。

    从对方的眼眸深处，她看到了一丝担忧。

    “老楚，都没有把握吗？”

    宋沐呢喃。

    似乎看出了宋沐的情绪有些不对，牛大力走了过去，握住她的小手。

    安抚的说道：“沐沐，怎么了？是哪里不舒服吗？”

    “没事，只是......算了，我没事！”

    宋沐看着自己的男友，感受到手掌上传来的温度。

    她迟疑了一下，最后摇摇头，脸上露出一抹笑容。

    “真、没事吗？”

    牛大力担忧的看着她。

    “真没事！”

    宋沐好笑的依偎在他的怀中，轻声说道。

    “咳咳，你们两个够了啊！”

    站在一旁的楚云实在看不下去了，轻咳了两声，不满的看了过去。

    “额。”

    宋沐一听到楚云的话，当即脸色一红，从男友的怀中跳了出来。

    被这么一打岔。

    队伍中的气氛倒是变得轻松了一些。

    “怎么样，还去不去？”

    楚云看着两人，笑着问道。

    “去！为什么不去？！”

    牛大力看了过来，眼神中的坚定坚不可摧。

    在他的身旁，宋沐的表情如出一辙。

    “好！”

    楚云看着自己团队里的成员，顿时欣慰的笑了起来。

    只是看着少了一个人的位置，他下一秒就恼怒了起来：“大胖那个家伙，见到他，先捶打一顿！”

    “同意！”

    “附议！”

    牛大力和宋沐的声音，没有丝毫的犹豫，瞬间响应了号召。

    “揍是要揍，关键是这个进入的时间到底多久？那个家伙还来得及赶过来吗？”

    宋沐抬头望着基地市中心高空上的浮岛，有些担忧的说道。

    “二十四小时！”

    楚云轻声说道。

    “二十四小时后，如果再不进入，就代表了我们自动放弃了参赛！”

    他看着周边，陆续有学院里的队伍，或是三两一队。

    或是**人组成一团。

    没有多少迟疑的，直接就朝着浮岛所在的方向飞去。

    当职业者进阶到4阶之后，都会有御使元气做到短暂的飞行。

    那基地市上空的浮岛，距离地面目测也不过千余米的高度而已。

    以4阶职业者的能力，靠着二次蜕变的元气，飞上去应该是不难的。

    也是如此，为什么参加此次的联盟赛，要求最低的序列等阶是4阶了！

    没有4阶的序列，你想进入赛场都无法做到！

    至于乘坐小型星舰等科技产物飞进去......从开始就安静的踏空而立在那里的海妖。

    可不是吃素的！

