
　　时间一晃，又是一个月过去。

　　这一个月中，可以说，玄黄镇上再次发生天翻地覆的变化。

　　私有制的推行，一下子就让镇上的氛围彻底被激活，完全搅动起来。由死水到活水的蜕变，这不仅仅只是镇上推行的制度，同样是镇上百姓本来就期望着发生的一种转变。

　　人人配合下，过渡的十分顺利。

　　很多百姓，都找到各自谋生的手段。

　　哪怕是没有手艺的，到晶石矿中去挖矿，去帮忙建造房屋，搬运石头，木头，甚至是去打渔，去丛林中狩猎凶兽，乃至是采摘药材等等。只要愿意，几乎不可能出现被饿死，饿肚子的情况。镇上百废待兴，拥有着太多的工作岗位。只要愿意，有梦想，肯努力。

　　那就有实现的机会。

　　以前不需要如何努力。

　　现在在修炼之余，还需要为自己修炼所需的资粮而努力。那种对未来的期望，带来的是整个精气神都发生天翻地覆的变化。身上洋溢出一种以前很难看到的强烈斗志。

　　仅仅一个月的时间，发生的变化，却是之前几个月都没有办法媲美的。

　　真正呈现出一种繁荣景象。

　　而原先的坊市，彻底变成整个玄黄镇中的一条最热闹，最繁华的街道。

　　“好繁华的街道，没想到在这乱世中，还能看到这样的热闹的景象，简直就是不可思议。”街道前，看着人来人往，川流不息的景象，穆桂英带着英气的脸上也不由的露出一丝呆愣诧异。

　　“恩，这些天穆妹妹你一直都在闭关修炼。并没有注意到镇上的变化。这次正好有空，易大哥也没有什么其他大事要处理，正好一起游玩观看一下。听说，镇上新开了不少的店铺。出现不少的新奇物品。而且，还有一家专门经营成衣的店铺，据说，里面的很多衣服，都十分的新颖漂亮。风靡整个镇上。”

　　蔡琰在旁轻笑着说道。

　　“走吧，这一个月时间，私有制取代公有制，现在就是查看这种过渡后产生的效果如何。”易天行平静的说道。

　　一个月时间，说长不长，说短也不短。

　　一个月的过渡期，可以说是相当平稳的就过去，没有出现什么大乱子，反而有种水到渠成的感觉。

　　其实，这也难怪，毕竟，降临永恒大陆时，虽然国破家散，但不能否认，所有百姓，人类，几乎都是从文明社会中过了一辈子。哪怕是古代，是封建制度，那也是文明。也是私有制度。律法照样保护个人财产的私有权力。本身就不是从原始时代而来。

　　对于这些事情，在一开始就有着认知与认可。

　　这种过渡，是顺理成章的。没有什么接受与不能接受的问题。

　　反而是如鱼得水。

　　有头脑的人，更是纷纷找到机会，开始谋划自己的未来。

　　一个月时间，是完美的过渡。

　　这段时间中，易天行没有刻意的左右过渡的过程，乃至是其中的变化。只是在不断修炼，冷眼旁观。默默等待着蜕变的开始。

　　这次也是第一次亲身前来这座集市，这条街道。准备亲身感受一下镇上的变化。

　　本来是只打算带着蔡琰一起好好逛上一逛，不过，蔡琰听到后，却将穆桂英一起拉了过来。对此，易天行自然没有什么意见。

　　一男两女，三人走在一起，进入街道中。

　　以两女的容貌，气质，那回头率，吸引的目光自然是可想而知。不过，大多都认出易天行他们的身份，脸上虽然带着尊敬，却默契的没有打扰。甚至还微微让开一些道路，空间，让他们可以顺利穿行。

　　显然，是不想打扰他们悠闲的逛街时间。

　　镇上百姓，成为修士后，身上自然多出一种以前身为平民百姓所没有的气度。

　　“穆妹妹，快看，这家店好像是一家饰品店。罗记饰品店。不如我们进去看看。”

　　走在大街上，蔡琰突然指着一家店铺开口说道。

　　这家店铺一看就很不简单，门口进出的人数量极多，而且，尤其是以女子的数量最多。进去的人脸上有期待，离开时，脸上有欣喜，也有不舍。

　　“走，一起进去看看。”

　　易天行看到，也点点头说道。

　　三人一起走了进去。

　　店铺不是很大，但也不算小。现在是夜晚，里面已经点亮启明灯，对于视线而言，没有半点影响，所有的事物，都是清晰可见。

　　在这店铺中，赫然可以看到，有一个个货架。

　　在货架上，摆放着一只只雕刻精美的木盒。这些木盒中，都装着一件件精美的饰品。

　　易天行随眼看过去，也不由暗自点点头。

　　这些饰品中，有用林中古树树心雕琢而成的珠串，可以戴在手腕上，每一枚珠子上，都以高超的技艺，雕刻各种图案，比如，有十二生肖图案，十二枚木珠连在一起形成的手串。雕刻的十二生肖，那是栩栩如生，活灵活现，看起来，不经意下，还以为是活的。散发出一种灵性。

　　很是精美，精致的让人喜爱，拿在手中，都会生出一丝爱不释手感觉。

　　还有雕刻精美的凤头簪，用白银制造的银簪。手镯等等，可以看的出，这家店铺的店主，其制作饰品的技艺，已经相当高超，造诣超群。就算以前技艺达不到，在成为修士后，一身力量，乃至是对于身体的细微掌控，都可以让自身技艺得到突飞猛进。更进一步，那是轻而易举的事情。

　　“好漂亮的凤头簪，昭姬姐，你要是带上，应该会更加漂亮。”穆桂英指着一只凤头簪开口说道。

　　“来，我帮你戴上试试。”

　　易天行笑着上前，拿起那只凤头簪，对蔡琰说道。

　　蔡琰脸上浮现出一丝羞红，没有反对，低头任由易天行帮忙别在头上。

　　凤头簪，银光闪闪，衬托下，更多一分雍容贵气。更多三分颜色。

　　“很漂亮，与你很匹配。”易天行仔细打量，点点头说道。这手艺确实不错，栩栩如生，恰到好处的衬托出美感。

　　“是啊，姐姐你真漂亮。”穆桂英也露出惊艳之色，赞叹道。

　　“穆妹妹，你也挑一件，姐姐送给你。”蔡琰听到，心中喜悦，摸了摸头上发簪，这是易天行送给她的第一件首饰。虽然并不是法器法宝，在她心中，比法宝还要珍贵。

　　“我看着手串不错，十二生肖惟妙惟肖。我就要这个吧。”穆桂英性格并没有女子的扭捏矫情。将那手串拿在手中，戴在手腕上，挥了挥，看起来很喜欢。

　　“老板，这两件饰品多少钱。”

　　易天行扫视一眼店中的其他饰品，数量不少。不过，水平都差不多，都是由同一个人雕刻的。物品是普通的物品，材料上或许还算不差，但值钱不是材料，是手艺。

　　一名中年男子立即上前，满脸笑容的说道：“镇长客气，能来我店中，那是小店的荣幸，既然蔡姑娘和穆姑娘喜欢，这两件东西，就当赠送，哪里能收镇长您的钱，要不是镇长庇佑，我早就不知道死了多久。”言语中，那是一点都不打算收钱。

　　何况，他也不是傻子。

　　这东西，都是他制作的，在他心中，并不算值钱，又不是法器法宝，送出去，也就是花点时间再重新制作而已，但要是传出去，蔡琰和穆桂英身上带着的饰品是他罗记饰品店送出去的，那名声可就一下子打出去了，那带来的好处，岂能是一两件饰品能比的了的。

　　“做生意，买卖物品，那就要给钱。钱货两清，这是生意。进了店中，我们的身份就是顾客，就是客人，没有其他身份，该是多少，就是多少。我是镇长，更需要以身作则。”

　　易天行摇摇头，笑着说道。

　　钱财好还，但人情这东西，可不好还，虽然这也算不上什么人情，但不能开这个先例。

　　以身作则，只要传出去，以后在镇上，没有谁敢肆意欺凌，破坏规矩。这就是上行下效。有些时候，身居高位，更需要注意自己的行为准则。

　　有些东西，不能逾越还是不要逾越。

　　你好我好大家好！！

　　“这那好吧，凤头簪五文钱，十二生肖珠串，三文钱。加起来是八文钱。”

　　那老板听到，微微迟疑后，开口说道。

　　“货币不是永恒币吗。什么时候以文来计算。”

　　易天行听到，眼中闪过一抹异色，缓缓说道。

　　“镇长可能有所不知。”

　　罗掌柜开口说道：“永恒币实在是太珍贵了，每一枚都如同灵丹妙药，是修炼中的上等资粮。要衡量价值的话，一枚一枚的，对于一些不属于修行中的物品，很难界定。永恒币的价值，相对于货物本身的价值，差距太大了。不过后来有人想出办法。”

　　“发现在修炼时，吸收永恒币中蕴含的能量，吸收多少，就有一部分金色会消失，里面能量完全吸收完后，就会变成白色，彻底消失不见，化为虚无。于是，就有人将一枚永恒币，依照上面金色部分的大小，来划分出十份。若一枚永恒币上面，白色占据十分之一，有十分之九是金色的，那就是几文钱。若有十分之九是白色的，那就是一文钱。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第375章 见闻免费阅读。https://xs.23sk.com 