    金豫橡树确实是一个惊喜，可是当队伍行靠近这几颗大树的时候，上面飞出了一片乌云。

    对于战斗已经成为本能的云顶众人来说，立刻做好了准备。

    那是一片普遍等级为六级左右的飞行变异声音，看上去很像是一种瓢虫。只是相比于地球上本来孩童指甲般大小的瓢虫，这里的每一只都好像是一饼传统大小的普洱茶。

    “有七级，小心！”

    叶钟鸣没有说话的时候，肖敏是整个队伍的指挥，在她的命令下，队伍有序的做好了防御准备，在这片瓢虫乌云距离队伍百米之内时，云顶的攻击开始了。

    各种技能、魔晶武器、远程装备纷纷覆盖住了它们，能量的光芒把周围照亮，碰撞声不断，不少这种变异生命都落向了地面，摔在上面之后，溅射出了荧光绿色的体液。

    不过，情况并不太好，这些变异生命的防御力出奇的高，这一片乌云般的群体数量至少也过万，可是云顶第一轮满状态的远程攻击，最多打掉了十分之一。

    要知道，每个进化者的技能冷却时间不同、攻击速度不同、甚至更换子弹勾动扳机的频率都不同，第一次的攻击，是饱和攻击，之后的，烈度都要下降。

    同样第一次攻击造成的伤害也是最高的，效果是最好的。

    但现在看来，少不得要和这些变异生命展开近战。

    在不知道它们有什么能力，并且对付的还是飞行生命的前提下，近战伤亡增加的可能很高。

    看到第一波攻势没有取得应有的效果，叶钟鸣、扬戈斯、地黄丸、九宝、夏白等八级生命开始介入战斗。

    他们的出手，立刻占据了战场的主动，这些生命数量虽多，可进化等级最高也只是七级，在扬戈斯的龙息地黄丸的技能等群体攻击之下，成片成片的被杀。

    最后冲到了云顶队伍附近的，大概只有几百只。

    十分钟之后，战斗结束，云顶的伤亡保持在了个位数，并且没有死亡。

    “这也算是特产吧。”

    打扫战场的时候，挖着魔晶的云顶战士们开着玩笑。这一万多平均都是六级的魔晶，也是一笔不小的财富。如果加上它们的硬壳这种不错的材料，价值就更高了。

    不过，因为之前云顶顶尖高手们的攻击，这种硬壳保存完好的不多。

    解决了守护资源点的这些家伙，叶钟鸣等人来到是金豫橡树的下面，都知道今后不可能再来到这里，所以干脆来了一个涸泽而渔焚林而猎，不仅摘掉了果子，拔光了树叶，还直接砍掉了枝干。

    做完这些之后，叶钟鸣看了下时间，一个多小时过去了。

    由于离开了那栋建筑，也看不到星图上其势力的变化，叶钟鸣只能压下其他的想法，继续向着周围的资源点进发。

    不得不说，第一个资源点的收获，还是让叶钟鸣觉得这个轮盘空间很大方的，在这里的收获，基本上可以买下一个低等级的卫护兽了。

    那么这么多资源点打过去，能够得到多少？！

    只是这样的想法也仅仅是想法，想要把这里的资源点都占领，需要的时间估计别人早就把亮星都买下来了，到时候能不能活着出去都是个问题。

    叶钟鸣带着人，以那个建筑物为中心，连续攻击了周围五个资源点，算上路程，用时大概十个小时。

    平均一个两小时一个资源点，按照道理说已经很快了，可是导航图上，这些资源点都是距离绿色原点最近的，间隔只有一厘米，而最远的资源点，这有百多厘米的。

    五个资源点，收获有大有小，其中一个的收获比金豫橡树还要好一点，但其它三个则不如。

    甚至第五个资源点，在牺牲了一头战兽的情况下，仅仅得到了一些普通的材料。

    叶钟鸣意识到，这种探索是有随机性的。

    于是他当机立断，决定回到之前的建筑中，然后继续前行。

    到了建筑中，自然可以看得见星图，大部分的势力都没有变化，可是也有继续前行的，比如贾南德拉的队伍，现在已经占领了三颗中间区域的亮星。

    如何选择，看各自的取舍，这种情况每个势力做出什么样的决定都不意外。

    翱翔水晶被击出，这一次出战的依然是夏白。

    因为之前在亮星上有了收获，所以叶钟鸣要求要多降低一些难度，夏白带着两条大蚯蚓，在大手笔的付出了一些等价物之后，进入了挑战环节，只是，随着星区的深入，挑战的难度在增加，如果按照之前的亮星挑战标准，夏白付出的等价物可以减低百分之六十的难度。

    可是在这颗亮星，却只减低了百分之五十一。

    好在夏白本身实力够强，九宝那头白色的八级变异蚯蚓也够给力，虽然费了些手脚，可还是顺利的通过考验。

    这颗亮星除了环境又是一个让众人惊叹的全新场景之外，其他的地方和上一颗亮星没有什么区别。一样的中心建筑，一样的水晶盘面，一样的星图。

    当然，还有重新需要购买的导航图。

    叶钟鸣选择了卫护兽，选择升级，之后带着云顶的人开始清理周围的资源点。

    这一次，叶钟鸣攻占了七个资源点后进入了下一颗亮星。接着又是购买和挑战，再占领了四个资源点。

    每一颗亮星，叶钟鸣选择攻占资源点的数量都不一样，这样做，除了有路途的原因之外，最重要的一点，叶钟鸣是在衡量所得到的价值。

    越是深入，购买亮星所需要的花费就越多，毕竟，每一次的挑战花费，都要比上一次更多，这样才能抹平难度增加带来的危险。

    加之购买卫护兽的花费，两者的总价在叶钟鸣的心中是有一个清晰的标准的。

    而他攻占资源点的数量，就是以这个标准为标准。

    他在以战养战！

    他用这一颗亮星上的收获，去支付下一刻亮星的付出！

    他采取这种方式，基本上是放弃了在亮星上赚取更多的财富，他要的，只是亮星，只是……山王盘！

    在这一点上，叶钟鸣承受住了每一颗亮星上看似无尽财富的诱惑，他就是要得到这件主宰装备。

    云顶也听从命令，这让叶钟鸣的意志得到了彻底的贯彻。

    反观其他势力，就不是这样了。

    在云顶占据了中间区域的第八颗亮星之后，再看星图的时候，几支队伍已经彻底拉开了距离！

