    黑暗的大牢中，赵日天感到有些害怕。

    从小锦衣玉食的他，从来没想过自己会有一天被关进大牢。

    就在赵日天被关押进去后，一个身影缓缓出现。

    正是先一步被关押进来的赵金禧，着实让赵日天吓了一跳。

    “爷爷，您……您怎么也在这里？”

    “你这个逆子，我还想问你，你为何要杀三皇子？”赵金禧看到赵日天后，一把抓住他。

    赵日天急忙说道：“我没有杀人，是秦斩陷害我。”

    “秦斩？”

    赵金禧一愣：“秦德的孙子？”

    “对，就是他。”

    赵日天解释道：“爷爷，我们一定要向陛下解释清楚，我们是冤枉的。”

    “你给我仔细说说，到底发生了什么。”赵金禧心里也有一股怒气。

    当了一辈子丞相，自问老谋深算，没想到被一个年轻人给阴了一把。

    赵日天把对蓝天龙说的话再次说给了赵金禧。

    赵金禧听到孙子的话后，他沉思片刻，问道：“秦汉既然冒充你的身份杀死三皇子，那他为什么不杀你灭口？”

    赵日天一听，面色古怪：“我也不知道，他还说让我实话告诉陛下，这小子好狂啊！”

    “不止如此……”

    赵金禧分析道：“据我所知，三殿下与武王府似乎并无恩怨，秦斩没有理由会杀他，而且还在宫里动手，这太不合逻辑了。”

    “管他合不合逻辑呢，我现在这想出去。”赵日天说到这里，一把抱住赵金禧的大腿：“爷爷，您一定要想办法救我出去啊。”

    “你放心，陛下没有立刻处死我们，说明这件事还有回旋的余地。”

    赵金禧不愧是当朝丞相，这份定力的确不是一般人能比的。

    “那就太好了，只要我们能出去，一定要搞死秦斩。”赵日天现在是恨透了秦斩。

    不但犯下大逆不道之罪，还把这个罪名给安在他们爷孙两人头上。

    太过分了。

    “狱卒，我要见陛下，马上……”赵金禧决定把事情仔细地分析给皇帝听，只要陛下知道真相后，肯定会放了他们爷孙二人。

    ……

    而此刻，秦斩正在武王府里修炼。

    自从得到九转吞天诀，祖巫血脉被激发之后，秦斩整个人完全是变了一个人。

    只要有时间，他就会争分夺秒地修炼。

    “你记住，你身具巫族血脉，在你没有足够自保的前提下，千万不要暴露自己的血脉，切记切记……”

    秦斩盘坐在床上，脑海中不由得想起刑天消散之前对他的嘱托。

    “少爷，老爷让您去议事厅。”就在这时，翠竹在门口轻声说道。

    “我知道了！”

    秦斩收功后，吐出了一口浊气，然后推门而出。

    当他来到议事厅后，发现只有三个人。

    除了秦德和秦越之外，还有一个中年男子。

    此人身甲胄在身，脸上有一道猩红的刀疤，浑身散发着凛冽的霸气，不怒自威。

    强大的气场让人不敢有丝毫不敬。

    此人能与秦越比肩而坐，身份显然不一般。

    “爷爷，您找我。”秦斩走进议事厅，拱手道。

    而那个中年男子也转头看向秦斩，眼里闪烁着奇异的目光。

    “小猴头，快来见过薛将军，他是你六叔的左膀右臂。”秦德介绍道。

    六叔的左膀右臂？

    秦斩一听，不敢怠慢，恭敬道：“秦斩见过薛将军。”

    薛曜仔细打量了一下秦斩，不由得称赞道：“少公子不愧是少年英豪，颇有其父之风采，武王后继有人了！”

    秦德微微一笑：“你可不要被他给骗了，这小猴头是个惹事精。”

    薛曜当即说道：“少年热血，哪有不惹事的。”

    秦德摆了摆手：“好了，客套的话就不说了，人我已经给你带来了，你是否看得上眼？”

    听到秦德与薛曜之间的谈话，秦斩眉头一皱。

    啥意思？

    什么叫看得上眼？

    “爷爷，你们这是……”

    “秦斩，我跟你爷爷商量了一下，决定送你去你六叔那里锻炼一下，增强实战经验。”秦越坐在一旁笑着说道。

    “去六叔那里？”秦斩一愣：“为什么？”

    “没有为什么，薛将军这次回来就是来接你的。”秦德说道。

    薛曜笑着说道：“少公子，您的事我已经听说了，连孟章这样的流寇都死在你手上，我们虎贲军就是要你这样的高手。”

    “虎贲军？”

    秦斩还没有反应过来，秦德走到他面前，拍了拍他的肩膀：“不用多问，你马上跟薛将军走。”

    “爷爷，到底怎么了？”秦斩总觉得他们有什么事瞒着自己。

    “没什么，就是让你去锻炼锻炼。”

    秦越也劝说道：“别犹豫了，你去准备一下，马上跟薛将军出发。”

    秦斩看了看秦德，又看了看秦越。

    他知道，肯定是有什么事瞒着自己。

    不过他们既然不愿说，秦斩也不好多问。

    他想了想：“好，我听你们。”

    秦德闻言，这才松了口气。

    他们可是知道秦斩的脾气，只要他不想，没有人能逼他做任何事。

    很快，秦斩连夜就与薛曜离开了武王府。

    “薛将军，我们这是去哪？”马车内，秦斩问道。

    薛曜缓缓睁开双眼，说道：“百越。”

    “百越？”秦斩一愣：“那不是爷爷的封地吗。”

    薛曜点了点头：“少公子说得对，我们要去的就是王爷的封地。”

    秦德对帝国立下汗马功劳，拥有自己的封地也并不奇怪。

    只是一直以来，秦德只是在那里设了一个城主，代秦德掌管封地。

    秦斩也只是听说过，但并没有去过百越。

    据说，那是一个十分荒凉的偏僻之地。

    当初皇室给了秦德很多富庶的封地，可秦德都没要，最后看上了最贫瘠的百越。

    听到薛曜这么说，秦德便不再说话。

    这下，倒是轮到薛曜感到惊讶。

    “少公子就不好奇为什么王爷会连夜把你送出帝都？”

    “我杀了当今三皇子，皇室应该是查到我的头上了吧。”秦斩淡淡说道。

    其实，在他离开王府的时候，他已经猜到了这一点。

    “少公子果然聪明，而且杀伐果断，薛曜佩服之至。”薛曜说道。

    “我杀了当今三皇子，你还佩服我？”秦斩诧异道。

    “当今皇道紊乱，朝廷重用奸佞之臣，三皇子与流寇同流合污，该杀。”薛曜虽然身为帝国将军，但他只忠于秦德。

    什么皇室，什么陛下，通通都是狗屁。

