    ，从涂山开始的诸天之旅

    　　鼠国皇宫，鼠国国君是一只身材肥胖，嘴角白胡须快要垂到地面的灰色老鼠。

    　　此时瘫软在它的皇椅上，身边左拥右抱，下面站着一些老鼠大臣。

    　　这里是它们老鼠的天国。

    　　“父皇救命啊，有人要杀您的儿子！！！”

    　　本来悠哉听各位大臣汇报的国君，突然一愣。

    　　“这不是小傲天的声音吗？”

    　　瞬间，他感觉到不好的预感。

    　　鼠傲天怕是出事了。

    　　身体瞬间站起，从大殿中一跃而出，飞到天上。

    　　一点都没有肥胖给它带来丝毫影响。

    　　它就是鼠国国君，有着大妖王实力的绝世强者。

    　　鼠霸王！

    　　自从三百年前，它有幸成为大妖王后，在北山除了妖帝石宽，没人敢招惹它。

    　　就算是北山鸡爷，轻易也不会得罪它。

    　　它的眼神透露着一丝凶恶，嗅觉灵敏，让它很快意识到，他的一百零八个儿子，已经变成一百零七个了。

    　　并且死去的，还是它比较喜欢的儿子之一。

    　　这如何不令它恼怒。

    　　快速飞向出事地点，它要血债血偿。

    　　一声长啸，大妖王的实力不再隐藏，妖力形成滚滚的气浪，冲天而起。

    　　这一刻儿，北山的妖怪们，都有所感应。

    　　北山上，鸡爷忍不住皱眉道：“是鼠霸王的气息，谁又惹到那老家伙了？”

    　　极北萨摩王：“鸡爷，要不我去看看？”

    　　鸡爷想了想，点头道：“快去快回，也不知道那老东西发什么疯？”

    　　另一边，涂山红红几人都没有离开，这几天留在北山规划妖盟发现。

    　　她们都感应到山下的气息。

    　　涂山容容迷了眼，感慨道：“大妖王，而且等级还不低，北山的底细比我们涂山强。”

    　　“北山这么多小妖国，要是每一个都有一位大妖王，那北山的实力，还真要重新估算。”

    　　涂山雅雅不屑道：“容容你不要长他人志气，灭自己威风。你二姐我马上就能突破大妖王，到时候一只手就能吊打它。”

    　　“对了二姐，你不是说那位会来吗？怎么一直没看到。”涂山容容突然说道。

    　　众人目光马上看向涂山雅雅。

    　　对于她那位师傅，它她们都好奇的很。

    　　撇了撇嘴，涂山雅雅嘀咕道：“我怎么知道，他说会来，谁知道干什么去啦。”

    　　“二姐，有一个问题我一直想问你。”涂山容容酝酿了一下说辞，“你知道你那位师傅的实力有多强吗？”

    　　“不知道。”

    　　涂山雅雅摇了摇头，她怎么可能知道。

    　　她只知道，每次交手，总会被虐的很惨。

    　　“不过我听他说，几天前的天外来峰，就是他搞出来的，说是用来建立宗门。”

    　　涂山雅雅提到了一个很关键的消息。

    　　涂山红红目光闪烁，看向欢都擎天。

    　　欢都擎天明白她的意思，苦笑道：“如果我没猜错的话，半年前我应该和他交过手。”

    　　回忆起那个带着白色狸猫面具的神秘人，要是他没猜错，那人应该就是王宇。

    　　因为他看到东方秦兰叫他师傅。

    　　“结果怎么样？”

    　　涂山容容好奇的问道。

    　　“一言难尽。”

    　　欢都擎天说道：“当时我确信，他的实力绝对没有突破人皇境界。我当时几乎全力出手，都没能留住他，反而他最后那一剑，给我一种强烈的危机感。”

    　　想到那个巨大的骷髅人，那把给他一种极强危险的大红刀。

    　　他那时候就有一种预感，如果那一刀落在他的身上，他会死！

    　　这也是为什么当时他收手的原因。

    　　“老夫断定，他的实力绝对超过所谓的人皇境界，或许能堪比傲来国那位。”欢都擎天说道。

    　　在场的人都沉默了。

    　　前几天他们都看到，傲来国那位和对方手中一道符纸打的不相上下。

    　　尽管这不能代表对方的修为，却代表着王宇已经具备和傲来国那位战斗的实力。

    　　不管符纸也好，法宝也好，都是战力的一部分。

    　　最起码那天那个金将，她们没有信心能打过。

    　　她们没有注意到，欢都擎天身后的毒童子的眼中，带着一丝羞怒。

    　　这件事简直是他的奇耻大辱。

    　　但为了大局，他忍了。

    　　要不是受伤后，战力去了十之八九，他也不会连那个杨戬的符纸分身都打不过。

    　　至少他是这么认为的。

    　　……

    　　北山，极北萨摩王快速的奔跑，目的地，鼠国。

    　　此时，鼠国街道上一片安静。

    　　几百只老鼠围住王宇几人，却没人敢上前。

    　　王宇也不着急。

    　　他早就感觉到，有只大妖王正在向这边赶来。

    　　饶有兴趣的打量四周。

    　　他以为这个国家至少内部应该干净些，却没想到到处都是垃圾。

    　　角落里草丛中，就连周围的房子都是老旧不堪的。

    　　看着一个方向，王宇沉默了。

    　　那里有几个乞丐。

    　　每一个都是残疾，断手断脚，他们的年纪看上去并不大。

    　　此时正艰难的挤在一起，试图相互取暖。

    　　头发凌乱，身体肮脏，穿着破旧的布衣，目光麻木，那是对前路的迷茫。

    　　他们之中有人类，也有妖怪，甚至有半妖。

    　　所谓半妖，就是人和妖的结合。只不过半妖很稀少，因为人和妖结合生育几率很低，甚至只有百分之二三。

    　　这是涂山的记载。

    　　这么多年签订苦情树转世续缘的人和妖情侣中，只有两位有了子嗣。

    　　并且在这个时代，人和妖相恋，是错误的。

    　　不管是人族还是妖族，都是不被允许。

    　　当然，妖族对此差一点。

    　　毕竟妖族不单单是一个种族，而是由上百种妖族组成。

    　　但人就不一样，在这个时代，人妖恋是被一气道盟全力追杀的对象。

    　　看到眼前这一幕，他竟不知道该说什么。

    　　王宇缓慢走向他们。

    　　几米外围着他们的老鼠士兵，纷纷退后，手中武器对准王宇他们，警惕不已。

    　　就在这时，一个满头金发的女孩，双手撑在地上，对着王宇怒吼一声。

    　　“嗷……”

    　　那一声怒吼，在王宇耳中是那么的虚弱，却是无比威严的虎啸。

    　　小女孩一身破烂，脸上脏兮兮，双目发红的盯着王宇。

    　　双臂撑地，双腿拖着地，很快就爬到几个乞丐的面前。

    　　警惕的盯着王宇，像是在保护身后的人一样。

    　　那吼声充满了警告。

    　　王宇停在原地，面色凝重的打量着她。

    　　这是一位半妖。

    　　应该是一只虎妖和人的后裔。

    　　看着她下半身软绵无力的趴在地上，双腿到处都是黑色液体，他就知道，那些都是血凝固之后形成的。

    　　毫无疑问，她的双腿断了。

    　　尽管已是遍体鳞伤。

    　　但即使是这样，她依然仰起头，毫不退缩的守护在同伴的前面。

    　　她的身后，依稀可以分清是两个人类男孩，一个妖族女孩，看上去应该是一只猫妖，身后长着三条尾巴。

    　　忽然，一阵虚弱的哭声，引起王宇的注意。

    　　原来，在那个妖族女孩身下，竟然藏着一个看样子才一岁多的小男孩子。

    　　此时可能因为饥饿的缘故，小男孩连哭声都变得极为虚弱。

    　　看到这里，本来就心善的木蔑，双眼通红，泪水在他眼中打转。

    　　“师傅，我们帮帮她们吧。”木蔑乞求道。

    　　王宇没有答应他的话，反而声音平淡的说道：“木蔑，你们将这些老鼠都杀了，留下一只，我很想知道，她们为什么会变成这样。”

    　　“是，师傅！”

    　　木蔑用衣袖擦了一下眼泪，此时的他，心里愤怒不已。

    　　李慕尘一只手掐着腰，看着地上的乞丐不知道在想什么。

    　　许久后才低语，却充满一丝讽刺道：“原来，我应该庆幸自己的出身。”

    　　转过身，加入这场屠杀队伍。

    　　王宇面色如常，但内心却很不平静。

