    此次陈家算是倾巢而出，为了防止消息泄露，自家老巢被端，甚至这十八个家族高层都不知道自己要去做什么。

    为了速战速决，陈念之等四位筑基修士顾不得真元极大损耗，每个人御剑带了四五位修士飞去了十万里大荒。

    仅仅过了四五日的功夫，一行人到了古修洞府三百里外。

    众人落下剑光，老族长这才将此行的目的告诉了众人，知道自己要对抗紫府妖兽，一行人心中忍不住有些恐惧。

    陈念永吓得有些哆嗦，苦着脸说道：“老叔公，紫府妖兽一口气就能将我们吹死，以我们的修为场合进来，岂不是自寻死路吗？”

    “你们放心，此次打头阵的是我跟族长。”

    陈念之开口说道，他话音一顿，然后又道：“你们只要催动阵旗，给青浩叔和念芙提供真气支持就够了。”

    十六叔公陈长陆拍了一下陈念永的脑袋，严厉的说道：“这些年家族给你小子发放俸禄，就是为了今日你能为家族一战，莫非你还想逃命不成。”

    “怎么会呢。”陈念永摸着头尬笑：“我只是怕无谓的送死而已。”

    众人都是尴尬的笑了笑，已经九十七岁高龄的陈长陆都敢一战，他们自然也不会退缩。

    毕竟有阵法守护的话，只要阵法不破他们还是比较安全的。

    眼看众人有了一丝战意，陈青浩松了一口气，将阵旗分发了下去，让众人演练也一遍。

    家族修士都有操练过烈阳天火阵，对于一脉相承的烈阳神火阵很快就熟悉了起来。

    这一夜众人没有冒进，反而原地休息了一晚，将真元回复了之后才走向了杨元庆的洞府。

    众人一路小心潜伏前行，似乎是因为受了重创，那雷霆妖鹏神识大损，竟然让众人一直摸到了五里之内才发现他们。

    “轰——”

    一声轰鸣声响起，那雷霆妖鹏撞破了古修洞府，直接飞出了高山之中，往远处逃命而去。

    好在众人早就准备多时，老族长第一个出手，赤焰灵刀化作八丈余的刀芒划破长空斩了过去。

    作为筑基九重修士的本命法宝，这赤焰灵刀的威能比起同阶法宝还要强大三成不止，已经足以伤到紫府妖兽了。

    那雷霆妖鹏没有硬接，转而振翅一转，想要从另一个方向逃命。

    可是一道湛蓝色剑光腾空，径直拦住了紫府妖鹏的去路，作为上乘的本命仙剑，离火归墟剑的威能比起赤焰灵刀还要强大三成，甚至有将雷霆妖鹏重创的能力。

    前有离火归墟剑，后有赤焰灵刀，雷霆妖鹏再想转向已经来不及，只能催动一道雷霆法术打了过来。

    毕竟是紫府妖兽，催动的虽然只是天赋法术而不是神通，但是威力也绝非等闲，只见一道雷蛇落下，竟然挡住了离火归墟剑。

    眼看离火归仙剑被挡住，紫府妖鹏再次振翅逃命，陈念之眼眸一凝，催动庚金神雷打了下来。

    “轰——”

    只听一道雷霆炸响，庚金神雷化作九天雷霆打下，纯阳神雷神通天生拥有无可比拟的急速，竟然让紫府妖鹏都避之不及。

    如今陈念之法力浑厚凌厉不弱筑基八层，催动这道神通的威能也已经能威胁到紫府妖兽了。

    紫府妖鹏如今拖着重伤在身，自然不敢以肉身硬接此术，无奈之下只能撑开护体罡气挡住这一击，然后继续振翅冲出，继续逃向远处的虚空。

    “别让它跑了。”

    眼看这妖鹏还要逃命，陈长玄忍不住高声喝道，紫府妖鹏有意避开他这个筑基巅峰修士，竟然让他都有些追之不及。

    好在这个时候，三长老等人终于赶了上来，只见陈青浩催动烈阳神火阵，祭出了离火锁心锥。

    这离火锁心锥汇聚了烈阳神火阵的力量，威力已经非常惊人，竟然比起陈念之的离火归墟剑威能还要强大五成。

    只见它竟然绽放出了十二三丈的璀璨锥芒，径直刺向紫府妖鹏，让紫府妖鹏避无可避。

    这一击打了紫府妖鹏一个措手不及，虽然仗着护体罡气挡住了这一击的大多数威能，但是也被离火锁心锥打的倒退百丈，总算是被逼停了下来。

    而且先后挡住了庚金神雷和离火锁心锥之后，它的护体罡气已经被破，至少在短时间内这门法术能发挥的作用已经不大了。

    众人趁此机会围了上去，直到这个时候众人才发现，紫府妖鹏腹部有一道巨大的伤口，伤口中有一股但淡金色火焰焚烧。

    “还有西极庚金火残留，它这是中了金狮獒的西极庚金火神通。”

    “难怪它宁愿逃命，也不愿意跟我们对决了。”

    陈念之看了一眼妖鹏的伤势，心中瞬间就闪过了这个念头。

    西极庚金火是金狮獒的天赋神通，这门神通威力非常强大，一但将敌手重伤之后，就会渗透进对方的伤口和经脉之中，日日夜夜熬炼对方的血肉，非常难以祛除。

    哪怕是紫府妖鹏修为强大，但是受到这等真火的日夜熬炼，也早已变得虚弱无比，不仅实力降低了五六成，还会时时刻刻处在痛苦之中。

    “唳——”

    到底是紫府妖兽，哪怕受了重伤亦有自己的威严，眼看众人围了上来，这紫府妖鹏眸中闪过一丝冷光，它决定压下伤势之后决定速战速决。

    只见它骤然张嘴，吐出了一道雷霆缠绕的剑光，腾空斩向了陈念之。

    “不好，是霹雳烈火剑。”

    老族长见多识广，当场就露出了骇然之色。

    原来这霹雳烈火剑来历惊人，乃是灵郡紫府仙族杨氏的独门本命法宝。百年前扬氏紫府老祖杨永庐，就是炼成了这门本命仙剑，并且仗之纵横边州。

    八十五年前妖兽之乱爆发，连青阳宗都战死了两位紫府老祖，青阳二州的紫府仙族亦是损失惨重，边州这后娘养地方自然也不可能没有损失。

    那杨永庐老祖就战死在了妖兽之乱中，这霹雳烈火剑自然也就遗失了，只是想不到竟然落到了雷霆大鹏鸟一族的手中。

