    天人交感，发无量光，道境重组，化为混沌，天地未开。

    元胎于混沌中生，凝聚天人法相，十日开天辟地，重化一方天地。

    天人法相成，三寸世界生！

    此时，李玄重新睁开眼，已八证天人！

    其肉身，法身，法相，皆成无穷变化。

    肉（色）身，琉璃明净，珠华天宝，中有大道轰鸣，内蕴万法演化；

    法身，智慧通明，诸法铭身，天人交感，五十路神通化作道则，更上一层；

    法相，万丈金身，三头六臂，含有无上浩荡伟力！

    这一刻，万般智慧生，无数玄妙，尽收于心。

    李玄沉浸在这个天人合道的奇妙境界中，其身后万丈天人法相，手托自身三寸世界，抬起手来。

    煌煌如大日的天眼，盯着手中托着的三寸世界，仔细瞧了起来。

    不管是故乡的三千道藏，还是这方诸天的缥缈传说，证得第八道果，天人境界后，法身会托生于自身所化婆娑世界，一重关是一重天，所以天人所居的世界又被世人称作三十三重天。

    传说，证得无上大道，这方世界最终会演化成真正的广袤天地！

    李玄细细瞧着属于自己的这方小世界，如广袤荒原，只有低矮的草木生长，中有河流流淌，一片寂静无声。

    虽死寂无声，却有勃勃生机在天地间孕育！

    天人法相手托世界，深渊大嘴吐出一口清气。

    顿时这方天地如时光快速流逝。

    有昼夜轮转，风雷雨电生，春夏秋冬现。

    春夏风雷，秋冬霜雪。

    其中，山川拨起而起，各种各样的地域景观出现。

    有沙漠，盆地、草原、雪山，大河…..

    好像还缺些什么。

    只见其法相金身视线从这方小世界上挪开，煌煌天眼扫视着漆黑的空间乱流。

    接着单手朝漆黑乱流某个方向一劈，一片星河璀璨现。

    李玄手可摘星辰，朝着星河中的陨石轰去

    空间震荡，一块星辰陨石被其轰成碎片。

    随后其大手反手一抓，将星辰碎片撒入小世界中的苍穹中。

    顿时，星星点点点缀其上，绚烂生起。

    做完这一切，李玄才觉得满意。

    忽然，他眉头一皱，往小世界的苍穹混沌中一抓，一块小破布迎风涨大，被摄了出来。

    赫然是那块跟上古传闻有所关联，也让李玄生起兴趣的那块凶布！

    道境化为混沌，演化婆娑世界的过程中，这个偶然得来的邪门玩意，竟然未被其中伟力碾碎，倒是越来越显得诡异不寻常。

    似乎其真的跟当初梦罗老头讲述的秘闻有所关联，跟上古一场浩劫牵扯上了。

    如今，李玄已证天人，诸多念头通达，法则明身，心中念头生起。

    不妨再试上一试！

    念头升起间，李玄法相眉间法眼一睁，射出神光，神光所过之处，带着某种诡异的时空波动。

    随着八证天人，李玄的这门无碍清净智眼神通，更证一层，不仅能看破世间虚妄，更具有追溯时空的莫大神通。

    法眼神光轰然射在小破布上，时空伟力作用其上，奇异的波动瞬间荡漾开来。

    与之前不同，小破布这回终于出现动静。

    其血色光芒大冒，恐怖的的凶煞之气浩荡而出，席卷这片黑暗荒原。

    一个初开始呈现的画面投影而出！

    苍穹崩碎，数不清的天火如火山的岩浆喷涌而出，焚烧天地；

    大地塌陷，滔天大水淹没世间一切；

    天地惨烈大战，无数神魔陨落；

    ………

    法眼神光照耀画面之上，时空伟力流转，就如石子落入平静的湖面，起了涟漪。

    画面快速流转，如流光掠影。

    最后定格在一副诡异的一幕。

    一座大船的轮廓从无边大水的苍茫天地间隐约出现。

    “轰”

    就在这时，画面中，在过去时空里，一个模糊的大手，从天而落，将画面轰然轰碎，隔断天机。

    有一道神秘伟力竟然隔着时空，轰在小破布之上，想要将之磨灭。

    “哼”

    李玄冷哼一声，猛然一叱。

    掌中世界将小破布吸入进去，隔绝那股力量，随后万丈法相金身六臂狂闪，对着虚空某个方向狂轰。

    一时这片虚空乱流，被轰的极其狂暴。

    几个呼吸后，李玄才将那股力量轰灭。

    随后，其沉思着看着小世界里一直光芒大放，好像被激活的那块破布，眉头微挑。

    “算了！”

    初证天人，还是稳一点好。

    别搞出什么奇奇怪怪的东西出来。

    李玄心中念头一过，万丈法相和掌中世界纷纷消失，没入他体内。

    坐着的他，朝着黑漆漆的虚空一望，目光直接穿过空间障壁，看向杏花山上。

    此时，正是下午黄昏时分，山上，村长老爷子和虎娃正在安慰趴在床边偷偷抹眼泪的多多。

    一连十多天不见李玄，在虎娃的陪伴和老村长的故事下，乖巧的小丫头一开始还好，后面几天就想的直掉眼泪。

    村长老爷子是急得焦头烂额，直抓头发，真不知道怎么安慰。

    虎娃这虎头虎脑的家伙，也只能跟着站旁边，愣在那儿，手足无措，不知道咋才好。

    “多多，怎么哭了？”

    一个温柔的声音传来。

    传进三人耳朵里。

    李玄不知何时出现在厢房门口，静静地微笑而立。

    老村长和虎娃脸色惊喜地转过头，看见李玄，心里总算舒了一口气。

    多多听到李玄的声音，马上转过来，脸上的泪痕还未干，就伸出双手，朝着李玄跑了过来。

    带着哭腔叫了声哥哥。

    李玄蹲下，将其抱起，宠溺地用手擦了擦小脸上的水痕。

    这时，老村长郑然朝着李玄行了一礼，道：

    “先生回来了!”

    老人早已知道李玄是位世人口中的得道高人，但其从不打扰，平凡智慧于细微处生，是个朴实有礼的人间老叟。

    “这几日多谢老人家照顾这小丫头。”

    李玄还了一礼，温和道谢。

    “先生客气了。只是今日再见先生….”

    老村长连连摆手，说着说着，看着李玄，语气有些停顿，最后有些奇怪道：

    “好似与往日不同了！”

    （ps:码字速度慢，下一章十二点前，我先去煮个泡面吃，下班后还没吃饭！）

