    “白云城主……”

    “叶孤城……”

    这几个字似乎一直回荡在千佛顶上，在群雄耳间萦绕不绝。

    这是一个陌生的名字。

    但自今日起，自此刻后，这个名字便不再陌生。

    只凭这一剑，阳州已有其一席之地。

    “地首，此人的剑法好生高明，连沉影剑都不是他一合之敌，若是能招揽到我升平军中……”

    人群中，有一群以白巾裹头之人。

    千佛顶上所谓群雄，洋洋数千人，三教九流，来历复杂。

    但却所属明确，很容易分辨。。

    为首者，自然是三山五宗。

    其余的，主要便是净世军，升平军，平天军，两江七十二县绿林道，洞庭三十六水寨。

    除此外，便是一些小门小派，还有少部分独来独往的江湖客、或是从其他地方闻讯而来，看热闹之人。

    如刚刚被一剑枭首的沉影客，便是其中代表。

    这一群以白巾裹头之人，便是最近在阳州风生水起的升平军。

    说话的，便是从大蜀川中那座诡异小庙脱身不久的展子虔。

    他刚刚从那璀璨惊艳的一剑中回过神来，满是感叹地说道。

    在他身前，正是升平军地首王重旸。

    展子虔话未说完，便发现王重旸神色怔怔，似乎神思不属，并没有听见。

    不由连唤几声：“地首？地首？”

    王重旸这才回过神来，掩去神色间的异样，说道：“怎么？”

    “地首，属下是说此人剑法实在高绝，如此高手，若能招揽下来，当是一大臂助。”

    这样的高手，若是换在几个月以前，他再是狂妄，也不可能说得出招揽的话来。

    不过这几个月以来，升平军早已经非昔日可比。

    此时的升平军，有精兵数十万，各方英杰豪雄争相来投。

    仙门真修、术士异人、武道强者, 皆不在少数。

    连三山五宗都已有伏虎、神水、天都三派明言全力支持。

    剩下两派, 光明宗的方万里桀骜, 并不愿事人，不过也并不拒绝相助升平军。

    至于玉屏观，却是态度模糊。

    不过这玉屏观本来就少理尘事, 观主千钟道人也是性子恬淡，不愿趟这浑水倒也在情理之中。

    此番执剑会, 也是灭明灭净数次上门相劝邀请, 才将他请来。

    就算如此, 不算上这玉屏观，合四派之力, 升平军的势力，在阳州除了南楚与襄王外，已经无人能及。

    高手更是不缺。

    虽然如这叶孤城这般层次的, 还是极少, 却也不至于太过于在意了。

    在展子虔看来, 王重旸是个求才若渴之人, 甚至是已经可以说是一种病态的癖好。

    但凡是有一技之长的人，他都会想方设法去招揽, 不惜折节。

    或许却也正是因此，才能令如此多能人异士纷纷来投。

    不过，在王重旸却是没有如他意料中的一般。

    反而是露出一丝怪异的神情, 似乎有些苦涩之意。

    “地首，可是有何不妥？”

    王重旸摇摇头, 并未说话。

    不过，心中去是翻起了滔天波澜。

    刚刚那一剑, 别人不知，他却认出来了。

    那分明是“天外飞仙”。

    这招剑法, 是公子的师门真传，在江宅中，他也常见公子演练。

    甚至，还曾经说过要将此剑传他。

    只不过还没来得及传授，他就已经离开江宅了。

    如今的他，不论是身份地位，还是一身修为实力, 都已经远非昔日可比。

    尤其是一身修为，在众多奇人异士、仙门高修的尽心相助下，短短不到一年时间，他便已经从当初的不入流, 变成了如今的五品。

    纵然是仙门圣地中的骄子，也不过如此了。

    是以王重旸一眼便认出叶孤城那一剑。

    不仅如此，还看出此剑境界，已经远远超出当初他在江舟手上所见。

    王重旸记得，当初江舟与他说过，其门中有一位剑中之神，这一式天外飞仙，正是出自其手。

    如今看来，当是此人了。

    能使出天外飞仙，还远远超出公子之人，除了那位剑中之神，当无他人。

    这么说来，这位白云城主，便是公子的同门？

    他怎会出现在此处？

    王重旸不得不多想。

    以他的了解，江舟是一个十分闲散之人。

    虽在肃靖司为官，却更像是那些山中隐仙。

    是断然不会轻易掺和进执剑会这样的事来。

    如今他的同门出现在此处，是否与他有关？

    是受其指使，有为而来？

    还是机缘巧合？

    是以朝廷的身份，来对付他们这些“反贼”。

    还是说，公子自己也生出了……异心？

    若是以往，王重旸会很高兴江舟有“异心”。

    如果江舟真的如此，他愿意立即将升平军拱手送上。

    只不过，随着升平军越来越大，许多事情连他也不由自主。

    升平军中，大半兄弟都是为他卖命的，也不知流尽多少兄弟的血，才有了今日气象。

    就算他自己愿意，恐怕升平军中的兄弟，也容不得他如此。

    因此，看出此人是江舟同门，王重旸心中一时五味杂陈，矛盾丛生，不知如何是好。

    “还有哪位英雄，愿与叶某论剑？”

    就在此时，叶孤城高漠悠然的声音已响起。

    千佛顶上，无人应声。

    这些人再是桀骜不驯，却也不是没有眼力之人。

    刚才那一剑，在场之人，自问能接下的，不出一掌之数。

    没有人不惜命。

    更何况，这个人不仅是剑可怕，人更可怕。

    杀人，他们见多了，自己也杀过不少。

    如他这般淡然，甚至是视如神圣之事一般，实在令人胆寒。

    “善哉，善哉。”

    一人站了出来，和声道：

    “城主剑如飞仙，人亦如飞仙，如此世外之仙，不染尘埃，无垢无暇，何必来这浊世蒙尘？”

    众人一看，却是神水庵灭净神尼。

    叶孤城目光转动，淡淡道：“师太可知剑？”

    灭净神尼合什道：“贫尼略知一二，却不足与城主并论。”

    叶孤城摇头：“可惜了。”

    又是一声可惜，众人只以为他是可惜灭净师太不能与他论剑。

    灭净神尼一笑，并未接口。

    却有人耐不住，那先前被他一剑所败的方万里，已从那一败中暂缓过神。

    有些不甘地道：“可惜什么？”

    “学剑者，当诚于人，诚于剑，这千佛顶上，剑虽不少，真正学剑者，却实无一人。”

    叶孤城说着，面露落寞地摇摇头：“罢了。”

    叹息之声未绝，突见其身上升起一股莫名的气息。

    如青天白云，淡漠高远，无暇无垢，却又锋锐无匹之意。

    是剑意！

    “嗡~！”

    剑鸣之声乍响，如龙吟啸。

    众人便见那悬于峰上的天子剑，忽然无风自动。

    剑身剧烈地颤动，突然猛地飞起，直射而出。

    竟是落于那叶孤城之手。

    神剑择主！

    “叶孤城！将剑放下！”

    “你不能拿！”

    众人却顾不上惊奇，纷纷大喝。

    有人不仅执起了天子剑，看样子还是这剑自行择主。

    却不能再无动于衷。

    这个姓叶的再厉害，却也不能让他坏了大事！

