    唐笑笑看了眼顾芒桌上的翻盖手机，抿唇，觉得顾芒以前应该经济状况不太好，所以现在能赚点钱，也特别节约。

    她就没贪心，只用勺子挖了一点蜂蜜。

    顾芒看了眼郑渺和苏佳颖，顿了顿，说：“你们谁喝，就来拿。”

    郑渺闻言，也笑着拿杯子过来，“那我也要一点。”

    顾芒勾了勾嘴角，走去饮水机那边。

    这时候，宿舍门被敲响。

    顾芒放下杯子，走过去开门，手搭在门上，就看到辅导员和医学部学生会的副主席还有许多学生干部站在外头。

    学生会的之前在新生接待处见过顾芒。

    那会儿她戴着口罩，眉眼却精致的过分。

    现在这么近距离，几个学生会的互相看了看。

    今年的校花可能真的就是她们医学部的了。

    辅导员温柔道：“你是顾芒吧。”

    顾芒拉开门，礼貌的问候：“老师，学姐。”

    其他三个女生听见声音，立马放下手里的东西，“老师好，学姐们好。”

    辅导员笑了笑，拿着文件夹走进来，看见她们紧张的样子，说：“别紧张，刚开学，我过来看看你们。”

    几个学姐也笑着跟她们聊天，问她们有没有什么不适应的。

    聊了两三分钟，她们就要去下一个宿舍。

    临走之前，辅导员亲和道：“后天就要军训了，记得把防晒霜什么都带好。”

    “知道了老师。”几个人应了声。

    学生会的学姐留下四份宣传单，是学院学生会的简介。

    “你们可以考虑下，看看自己有没有意向进哪个部门，校官网也有。”

    几人道：“好的，谢谢学姐。”

    送走辅导员和学生会的人，唐笑笑关上门，松了口气。

    没想到上了大学还是这么怕老师。

    几人回到自己位置坐下。

    郑渺看着折叠的宣传单，打开，问她们，“你们打算报哪个部门？”

    唐笑笑道：“军训结束学生会才开始招人，不用急。”

    顾芒拿着手机，在跟陆承洲聊天。

    男人一条消息过来：“宿舍住的还习惯吗？”

    顾芒慢条斯理的回复：“还行。”

    陆承洲道：“我有点不习惯。”

    顾芒：“？”

    下一秒，语音通话邀请的铃声响起。

    顾芒戴上耳机，起身走去阳台。

    陆承洲的声音传过来，低沉磁性，“抱着你睡了好几个月，有点不习惯。”

    顾芒胳膊习惯性的搭着栏杆，姿势懒散。

    她一边嘴角邪气的挑着，“我抱着什么感觉？”

    陆承洲顿了顿，嗓音几分低哑：“软。”

    顾芒挑眉，“还有呢？”

    陆承洲声线压得更低：“舒服。”

    顾芒缓慢而无声的笑了，用那种陆承洲一直想听的暧昧气音说：“我哪儿软？”

    陆承洲：“……”

    顾芒继续：“我哪儿舒服？”

    陆承洲：“……”

    顾芒舔了舔唇，声音里都带着笑，“陆少，出来混，迟早是要还的。”

    那边，陆承洲眯了眯眸子，语气慢吞吞的开口，“顾芒，学校住不了一辈子。”

    顾芒：“……”

    男人见她不说话了，扳回一城，轻笑，“想知道答案？”

    顾芒：“……”

    陆承洲低低出声：“下次见面，我亲口告诉你。”

