    下午三点半。

    公司员工的工资几乎同一时间到账，这无疑又给有些懈怠的员工，打了一剂鸡血，特别是小鱼工作室这边，新来的员工看到以前的编剧和画手一个个月薪过万，嫉妒的面目全非，一个个都发誓，一定早点上架拿提成。

    新的工资榜单也贴了出来。

    这一次，刚刚月入一万已经排不上名了，排名在前面的基本上都是两万以上，排名靠后的也是一万大几千，月入过万，在C站这个平台，已经并不稀奇了。

    C站在发展，员工的薪水也在一步一步的提升，陆阳兑现了他以前的承诺。

    第一批进入公司的陈余江白他们，全部都已经月入过万，陈余两万多，江白一万七千多，就连何艺，叶童，白凤他们也都有一万三四千。

    要说最高兴的，还是徐凤年。

    在电商部，他的学历最低，不说唐静这种水木大学毕业的高材生，其他员工，也最少是大专毕业，这还是电商部门要求不高的缘故，徐凤年连高中都没有上完，却拿到了整个部门排名前三的工资，怎么可能不高兴。

    办公室里。

    徐凤年忍不住捏了捏拳，操纵电脑鼠标，他登上工行的网上银行，给那个熟悉的卡号里面，转进去了两万块，看着转账成功的提示，徐凤年的脸上露出笑容。

    电话响了起来。

    “徐哥，是你转的钱吗？”

    电话里面是一个忐忑的女声。

    听到这个声音，徐凤年面色温柔起来，说道：“老婆，是我转过去的。”

    “徐哥，这个月工资怎么这么多，以前不是二十号才发工资吗？”

    两万块的大笔转账，让农村家庭的女人有些担心。

    徐凤年笑着说：“之前没有稳定下来，我没有告诉你，我转行了，现在不做中介了，我跟了一个老板，在一个大公司干活。”

    “徐哥，你不做房屋中介了吗？”

    女人疑惑。

    “那你现在做什么？没做违法的事情吧。”

    “老婆，你想什么呢，我怎么可能做违法的事情，不为你考虑也要为我们的孩子考虑啊，我之前卖房子的时候认识了一个大老板，他感觉我人不错，就把我带到他公司，他很器重我，现在我在公司电商部上班，就像是淘宝那种也是卖东西的，我负责公司的采购……上个月的工资有两万五，扣除掉五险一金还有交税，还剩下两万一……”

    “老婆，只要我好好干，以后每个月都可以拿到这么多，咱们不用过苦日子了，在等几个月，咱们的积蓄就够付首付了，到时候咱们就在绿城安家，咱们的孩子长大了就是城市人了。”

    “徐哥，你真厉害。”

    女人崇拜着说道。

    徐凤年笑了笑：“不是我厉害，是我运气好，老婆，我现在不住宿舍了，我在外面租了房子，你想来绿城吗？”

    女人惊喜的说道：“真的吗？我可以过去？”

    徐凤年说：“当然可以，以前是没有住的地方，现在房子那么大，你想来就可以来啊，把小锋也带上，咱们一家一起住。”

    “好，我和咱妈说说，就带小峰去绿城找你。”

    “嗯嗯，你最好周末来，我可以去接你们。”

    “那好，我星期天过去。”

    二人聊了很久，直到办公桌上的固定电话响了起来，徐凤年才匆忙挂断手机，又拿起电话，说道：“您好，这里是C站采购部。”

    “你好，我是金陵小熊食品有限公司的总经理，我叫徐秀云……”

    “徐经理你好。”

    ……

    一下午的时间，陆阳把公司最新的动向了解了一遍，又去看了看技术部那边的进度，按照老周他们的推测，安卓版app大概还需要一个月的时间才可以完成，至于ios因为懂技术的人才太少的缘故，暂时无法预测，但下半年肯定可以完成。

    对这个进度，陆阳还是很满意的，他虽然没有做过程序员，但好歹也是计算机专业出身，有不少程序员朋友，他知道开发一个APP并不是一件容易的事情，特别是C站这种大型的APP，并不是短时间可以做好的，这个速度已经算是比较快了。

    ios那边，陆阳也并不是很担心，虽然现在苹果4已经出来大半年了，但真正火起来的还是4s，那个时候，苹果才会被称之为肾机，获得无数年轻人的追捧。如果下半年可以把ios端的C站做出来，也还来得及吃上这一波的红利。

    快下班的时候，陆阳又去卢小鱼办公室，商量一下接下来几个月的工作计划，顺便给卢小鱼打打鸡血，才离开公司。

    ……

    “陆阳。”

    刚从创业园走出来。

    陆阳就听到有人在叫自己。

    他抬头看去，路边上一大一小两个美女，正在似笑非笑的看着自己。

    大美女是宋佳。

    小美女是林媛媛。

    和热情打招呼的宋佳不同，看到陆阳之后，林媛媛后退了两步，好像不想和陆阳有接触的样子，还拉了拉宋佳的手，想要催促她赶紧走。

    惹不起，我还躲不起吗？

    在所有室友全部都背叛之后，林媛媛知道自己独木难支，打算暂避锋芒。

    “学姐。”

    陆阳面带笑容，快步走了过去。

    宋佳看了看陆阳，又看了看对面的创业园大楼说道：“你在那里面干什么。”

    创业园修建了几年了，基本上没有学生会去那里边，听说是学校为了吸引企业入驻，和支持学生创业，之前好几年都是一地鸡毛，现在听说现在火起来了，因为里面有一个厉害的公司。

    “上班啊。”

    陆阳笑着说。

    宋佳捋了捋挡住视线的刘海，笑着说：“你别忽悠我了，你只是个大一学生，上什么班啊，马上就要期末考试了，你不担心考试挂科了吗？”

    “就是，吹牛不打草稿。”

    林媛媛从宋佳身后露出了个脑袋，本来她是不打算招惹陆阳的，但听到陆阳在这吹牛，她还是忍不住站了出来。

    “谁说大一学生不能上班来着？”

    陆阳摇了摇头：“学姐，你知道C站吗？”

    “当然知道，咱们学校好多同学都在用，我也用C站看过电影，林媛媛还喜欢用C站看漫画。”

    “佳佳姐，你说我干嘛？”

    林媛媛不满宋佳提自己的名字。

    “说你一下又不会少块肉。”

    宋佳瞥了她一眼。

    陆阳看了看林媛媛，原来这丫头喜欢看漫画，难怪脑子里面都是那些奇奇怪怪的东西。

    “你突然提起C站干什么，难到你在里面上班？”

    宋佳好奇的为问。

    在宋佳看来，倒是有这个可能，毕竟陆阳是一个大作家，林媛媛还说，C站有陆阳写的小说改编的漫画，可能陆阳和C站有什么合作关系也不一定。

    林媛媛不爽的说：“佳佳姐，你太高看他了吧，我看他就是跑过去上厕所，一定太渣了，前列腺出了问题。”

    宋佳还没说话，陆阳上前一步，在林媛媛头上叮了一下。

    这个林媛媛嘴巴太欠了。

    “啊，你敢动手。”

    林媛媛气的要反抗，被宋佳拉住了。

    陆阳说道：“林媛媛，再胡说八道，我就把你的衣服扒了。”

    “你敢！”

    林媛媛气势很凶，但声音小了一些，她真的有点担心陆阳发疯了。

    “好了，你们别吵了。”宋佳扶了扶额头，她感觉自己很心累，林媛媛和陆阳两个，简直就是天生的冤家，一到一起，不是斗嘴，就是上手……

    林媛媛也是的，打也打不过，偏偏还不服输。陆阳也一样，和林媛媛这个臭丫头计较什么。

    “你真在C站上班？”

    宋佳确认道。

    陆阳点了点头：“其实把也不能算是上班，我是C站的大老板，有时候会抽时间过来看看，这不是快放暑假了吗，我过来安排一下工作。”

    “别开玩笑了。”

    宋佳嘟囔道：“神神秘秘的，你不想告诉我就算了。”

    “我说的是真话啊。”

    陆阳很无语。

    这年头，说真话已经没有人相信了吗？

    林媛媛鄙视的说：“吹牛不大草稿，你要真是C站的大老板，我就不反对佳佳姐和你在一起了。”

    “林媛媛，凭什么你把我当成赌注，你怎么不自己嫁给她！”

    宋佳气的捏林媛媛的脸。

    这下好。

    本来是陆阳和林媛媛之间的矛盾，因为林媛媛的一句话变成了，她和宋佳姐妹之前的矛盾，陆阳看了一眼处于下风两个脸蛋被捏的通红的林媛媛，暗暗的想着，会说话，你就多说一点。

    “佳佳姐，我就是开个玩笑，这是不可能的事情，我错了我错了。”

    林媛媛认输。

    她胳膊没宋佳长，力气也没有宋佳大，怎么可能是宋佳的对手，但宋佳却没有停下来，林媛媛只能再次哀求道。

    “我错了，要是陆阳是C站的大老板，我陪你一起嫁给他总行了吧。”

    “林媛媛，你脑子都装的什么东西。”

    宋佳呼了一口气。

    陆阳也瞪大了眼睛，被林媛媛语出惊人的话给吓了一跳，目光却在二人身上打量着，不只是他，其他学生看到两个美女在打闹，一个个也好奇的远远观望。

    就在这个时候。

    一辆大众轿车从创业园开了过来，窗户打开，露出副驾驶的江白，有些诧异的看了一眼林媛媛和宋佳，他对陆阳说道：“老板，我们打算出去聚餐，你要不要一起？”

    “我还有点事情，就不去了，你们去吧。”

    陆阳摆手说道。

    江白点了点头：“那好，老板再见。”

    坐在后排的何艺三个女生，也摆了摆手，说道：“老板，我们先走了。”

    轿车缓缓的离开了，只留下林媛媛和宋佳在风中凌乱。

    “他们刚才叫你什么？”

    林媛媛声音颤抖的问。

