    一共五十几家商户，每人二十，金额高达上千元，又有这么多人证，孙志强即使想狡辩的机会都没有。

    “你太让我失望了。”韩升权看着孙志强，眼底除了失望，还有厌恶。

    难怪这么多商户对他们这么不信任，感情就是因为有像孙志强这样的败类蛀虫，把组织的脸都丢尽了！“小张，去跟公安局的同志说一声，让他们直接把人带回去调查吧。”

    听到韩升权的话，孙志强顿时脸色煞白，腿一软彻底跪坐在地上，完了，他这次是彻底完了……

    “韩叔，今天真是谢谢你替我解围，万一真要交那么多罚款，我都不知道该怎么办好了。”

    韩升林哈哈笑了两声：“依照小陈你的能耐，我知道，今天即便没我你肯定也能全身而退。只是让我没想到的是，你一个大学生竟然也干起了个体。”

    陈丽姝笑：“职业不分贵贱，再说上头不是也说了，社会主义也可以搞商品经济，总要有一部分敢于吃螃蟹的人。”

    韩升林听见她的话神色不由变得认真几分：“政策虽好，但也别太冒进，你还太年轻，很多事情即便经历过也不深刻，听叔一句，枪打出头鸟，现在一切都不明朗，一定要多关心时政，才能少走弯路。”

    枪打出头鸟。

    陈丽姝愣了下，渐渐陷入沉思……

    孙玲被孙志强打了巴掌，一气之下跑到外面，跟江雨薇抱怨半天，两人一起去买了不少吃的，随后又看了电影，心情总算好了不少。

    “陈丽姝那贱人就是个狐媚子，勾搭的不知道哪里冒出来的老头子帮她说话，今天这一巴掌，我早晚要让她加倍还回来。”分开时，孙玲眼神阴狠的说。

    反正现在已经知道那贱人在开店，等到开学她就把事情告到学校领导那去，不过这段时间她的店铺也别想安生，有她爸那层关系，工商局里谁不给她几分面子，到时候只要随便给她找点麻烦，就够她头疼了。

    只要一想到到时候陈丽姝再也嚣张不起来，孙玲的心情突然好了不少。

    一路回到家里，刚到楼下孙玲就敏锐的感觉到大家看她的目光跟以往似乎不太一样，她甚至还听到有两个人对着她指指点点似乎在偷偷议论着什么。

    带着狐疑一路回到家里，刚拿出钥匙准备开门，发现家里的门竟然是开着的，可现在还没到下班时间，平时这个时候家里根本不会有人。

    难道家里招贼了？当孙玲小心翼翼的拉开房门的时候，发现孙母竟然默默的坐在沙发上，看见她进来抬起头，整个人的眼睛都是红的。

    “妈，你怎么了？”

    家里出了这么大的事情，孙母即便想隐瞒也不可能，加上女儿也大了，于是声音哽咽着说：“小玲，你爸下午的时候被公安带走了，说是滥用职权贪污金额巨大，不但要革职，还要判刑。”

    孙玲手里的钥匙‘吧嗒’一下掉在地上，不可置信的问：“怎么会这样？”

    明明她离开的时候她爸还好好的，怎么说被抓走就抓走了？

    “我下午接到通知就过去看过了，人没什么事，现在重点是要托关系先把你爸弄出来。”

    孙玲从怔愣中回神：“妈，那你赶紧去啊？”

    孙母一脸无奈的摇了摇头：“能求到的人我都找了，可现在你爸的事情比较严重，都怕受连累，有的根本连面都见不着，不然就是没说上两句话就直接把我给打发了。”

    孙母越想越气：“他们实在太可恶，忘了当初低三下四求我和你爸办事的事情了，现在你爸出事，一个个躲的兔子还快！”

    孙玲也没经历过这事，一听她妈说大家都不帮忙也慌了：“妈，那怎么办啊？总不能眼睁睁眼看我爸进去啊。”

    “小玲，你跟小江关系不是一直很好，要不你去求她帮忙看看。”

    江家人都是老狐狸，孙母下午过去的时候跟本一个人都没见着就被打发出来了，她就想着或许通过女儿的关系能说通也不一定。

    “行，妈你别担心，我这就过去找雨薇，我们俩平时关系那么好，她肯定不会见死不救的。”孙玲说着转身快步跑了出去。

    孙家和江家距离不算太远，孙玲顶着烈日一路走到江家，谁知道却被告知江雨薇并不在家。

    “真是不巧，雨薇那孩子被她舅舅接走了。”江老太太笑着说道。

    孙玲皱眉：“什么时候的事？我们分开的时候都没听她提过，您能告诉我她什么时候回来吗？要不我在这儿等她也行。”

    江老太太就站在门口的位置，并没有打算让她进门的意思，解释道：“说是帮她舅舅家的孩子补习一下英语，怎么也要住几天。”

    孙玲一听还要住几天顿时急了，她爸还在公安局呢，现在急需要人帮忙。

    “江奶奶，雨薇舅舅家的地址您能告诉我吗？或者电话也行，我找她有急事。”

    江老太太顿时一脸为难：“这我还真不清楚，要不等她爸妈回来我再问问吧。”

    虽然孙玲的父亲被抓进去了，但她母亲还在教育部门工作，总不能直接翻脸，所以江老太太态度还算耐心。

    孙玲根本没想其它，没办法，只能道一声谢后不甘心的离开了。

    ……

    自从陈丽姝从工商局回来之后，便开始认真的去店里看店。

    可能是南边喇叭裤的流行风终于吹过来了，又或者她贴在窗户上的海报宣传起到了作用，喇叭裤的销量竟然开始慢慢的涨了起来，每天都能卖出去三四十条了。

    这天，她正在铺货，林齐顶着烈日从外头进来，陈丽姝见他热的满头大汗，赶紧去给他倒了杯水。

    林齐接过杯子一口气将里面的水喝干净，然后才将手上的资料递给陈丽姝：“陈姐，这是我这两天查到的，没想到这孙志强夫妻俩还真是胆大包天，一个徇私一个贪赃枉法，竟然连顶替高考成绩这种事都做的出来。”

    “顶替高考成绩？”陈丽姝伸伸手接过资料，越往后翻，神色也变得越来越凝重。

