    “哇塞，这应该是内门长老吧，那浑厚的真气，恐怕在三级化神之上。”

    “哼，你们懂了屁，这是内门三大长老，地位仅次于副院长的存在，境界可是四级化神以上。”

    “好强大的力量，要是我也能拥有这么强大的实力，这偌大的西域，还不是任我纵横！”

    几百个考核生，崇拜的看着内门三个长老。

    景弘文看到画面上，正在遭受恐怖雷霆冲击的叶小凡后，顿时大惊失色，连忙出声道：“大长老，您可一定要救救他，他是这一次考核生当中最天才的人物，有着几个呼吸间就能解决七阶后期妖兽的实力！”

    “是的是的，我那玄紫蜘蛛，是一种变异妖兽，拥有着变异血脉，一般的九级婴变根本就不是其对手，但是在那小天才手中，十个呼吸都没有撑住，而且，他也是最快，仅仅花费了十个呼吸就通过第一层考核的人物！”一旁的张寿清也连忙接上话语。

    现在的叶小凡，可是他们两人的摇钱树，只要等他们两人上报给院长，等院长核实了，他们就能获得丰厚的奖励，要是叶小凡挂了的话，他们两不仅没有奖励，反而会因为天眼损失的事情，遭受到严厉的惩罚。

    两两相比之下，他们宁愿叶小凡活着，也不想看到叶小凡死去。

    内门三名长老听到两人的话后，眼中透露出微微惊讶

    内门大长老有些惊讶的说道：“两千岁以下，就有着斩杀玄紫蜘蛛的实力，这种天才，在整个西域也实属难见。”

    内门二长老暴跳如雷道：“你们为什么不早点通知我们，现在那雷霆，已经直逼那小孩，等我们赶过去救人，已经来不及了。”

    内门三长老叹了口气：“唉，如此天才的人物，再给他一些时间，恐怕能扛起我们真灵武院的大旗，可惜了，遇上天兵元雷，就算他是化神境界，也必死无疑！”

    景弘文和张寿清张了张嘴，表情有些悲伤，他们也有私心，如果早通知内门长老，那么他们就别想沾到任何奖励，因为这些内门长老肯定会第一时间上报给院长，自己独吞奖励。

    内门三名长老都如此说了，景弘文和张寿清两人只能叹了一口气，相对一视，苦涩一笑，没有再说什么，脸上的苦涩表情，已经表达出他们的心情。

    考核塔三层

    “我们，这雷霆，咋跟五雷轰顶引动出来的不一样呢，比五雷轰顶的雷霆还要强大，他滴个奶奶个腿！”

    “怎么这么麻烦的东西都让本宝宝给撞上了，是运气吗？”

    等雷霆接近十米处，叶小凡感受到雷霆上面的力量上，顿时小脸蛋一变，小心肝十分慌乱的说道。

    叶小凡身体已经被雷霆锁定了，事到如今已经躲不了了，只能心中默念：“雷电蛇莽袍，本宝宝的小命就交在你手上了，你一定要挡下来啊！”

    说完这句话后，叶小凡直视雷霆，看着雷霆将自己吞没，他知道，面对这么恐怖的雷霆，自己所做的一切都是无用之功。

