    “吊死鬼，你的事情本座知道一些，近百年来，加入秘影司的秘影卫中，你当称第一。最近这段时间，抓捕狐族又立下大功，真当我等有些汗颜。”

    白面声音温和，言语间，透着欣赏之意。

    作为秘影司四位支柱之一，白面在秘影司的影响力极高，又有接近大乘期的修为，放在外面，足以称尊作祖。一名后进小辈，被这等人物夸赞欣赏，任谁都会心生窃喜，甚至因为做出一些不智之举。

    显然，宁易不会。

    洞悉的了白面的目的，宁易很清楚，这家伙在给自己戴高帽子，一旦戴下了，就难脱下来，到时候他趁机提出一些要求，自己就不好拒绝。当然，强制任务，本就不能拒绝。

    唯一区别，是一个自己主动答应下来，一个是被逼着答应下来。

    二者，区别可是很大。

    毕竟，如果强制任务危险性极高，甚至导致自己死亡，事后白面又获益极大，事后必然会遭人议论，吃相难看。秘影司不比其他地方，实力重要，面子同样也重要。

    “前辈谬赞了。”

    宁易拱了拱手，说道：“不瞒几位前辈，为了追捕狐族，小子可是冒着生命危险行事，几次险死逃生，只差一点就丢了性命。不过为了不负圣上所托，纵死也是值得。不怕几位笑话，事后想想，还真有点后怕，特别是我家就我一根独苗，万一死掉了，母亲怎么办。”

    秘字支柱眨了眨眼，眼底闪过一抹异色，再看宁易，露出几分好奇。

    这小子在白面一顿猛夸下，不仅没飘，还反将一军。如此一来，白面再说强制任务，便有些骑虎难下了。毕竟，人家已经立了这么大的功劳，还是家里独苗，你还让人家干这么危险的任务，是不是有点过分了。

    果然，另外三位两支柱，也有同些想法。

    一个个目光带着异色，落在白面身上。虽然白面的一切表情都被面具遮盖，但是想必面具下的那张面定然是十分的精彩。

    “很好，若所有秘影卫都如你一般，狼狐二族，如何敢进犯我大唐。”

    数息之后，白面赞叹一声，说道：“前段时间，狐狼二族在长安城发动暴乱，一夜血洗长安，乃秘影司之耻辱。如今得到消息，狐族九尾组织高层七尾便在长安，暗中不知秘谋什么，若能抓住此人，不仅能够一雪前耻，还能打击狐狼二族气焰。”

    “如果没记错，这个消息就是我拼命地来了。”

    宁易应和道：“七尾实力恐怖，我差点因此丢掉小命。消息是有了，抓捕七尾，还要仰仗各位。”

    “哈哈，有趣。”

    此言一出，倒把影字支柱逗乐了。这小子分明就是一个明白人，而且极有个性。

    “行了，别饶圈子了。”

    破山冷笑一声，说道：“小子，废话也不多说，这次叫你来，便是想通过你，抓住七尾。任务很危险，甚至会因此丢掉小命。但是放任七尾继续潜伏在长安城，肯定会造成更大的危害。所以，只能委屈你了，有什么要求，尽管提。”

    “小子不明白，抓捕七尾，我能做些什么。”

    宁易讶然的看了破山一眼，这位比起白面，倒也爽快。这么看来，若是刘瑾在幕后捣鬼，合作者应该就是白面了。

    “很简单。”

    白面接过话头，沉声说道：“你连续抓捕了两支狐族小队，应该是找到狐族的弱点了吧。只需接着抓下去，七尾必定坐不住前来寻你。到时我们提前布下陷阱，任他手段通天，也难逃一死。”

    “好办法。”

    宁易赞叹一声，心中越发肯定，刘瑾的合作者便是白面，不无讥笑地说道：“七尾合道境修为，小子只是一个金丹境，双方修为相差何止千里。他只需动动手指头，小子便性命不保。诸位是想以为当饵，引七尾现身吗？”

    “嘿嘿，话不要说得这么难听。”

    秘字支柱轻笑一声，说道：“秘影司不会拿自己的人性命当诱饵，此次行动，定然会想要万全之策，在保证你性命的前提下，抓捕七尾。”

    “如何保证。”

    “七尾善长神魂方面的术法。”

    白面接过话头，沉声说道：“我这里有一道灵符，出自真衍门道洪老祖，可护你神魂，便是七尾全力出手，十息之内，也攻不破。”

    “真衍门，道洪老祖。”

    宁易目光微微闪烁，真衍门他听过，位于幽州，也是一个出过真仙的传承大派。此派擅长神魂方法的道法，至于道洪老祖，却未曾听闻。

    “道洪老祖是真衍门的底蕴，修为已至大乘境，他炼化的灵符，确实有这般威能。”

    影子支柱似乎瞧出宁易不知道洪老祖，简单介绍一句，沉声说道：“当然，战斗之时，形式千变万化，说完全没有危险，也不见得。如何选择，全看你自己心意。强制任务虽然不能拒绝，但是我等四人，会考量你的意见的。”

    宁易内心冷笑一声，知道这话听听也罢了，真当真就傻了。

    经过刚刚一番交流，宁易基本可以确定。

    四位支柱中的三位，应该都同意的此项任务，倒是影字支柱，似乎有些偏向于自己。其中原因，或许是因为秘影七老，这几位都是属于影字部的。不过只他一人，已无法改变大局，既然无法拒绝，那便多争取点好处。

    “我的意见，似乎并不重要吧。”

    宁易呵呵轻笑一声，说道：“既然如此，不如谈点实际的。抓住七尾之后，功勋点我要一半。”

    “秘影司一向论功奖赏。”

    秘字支柱摇了摇头，沉声说道：“此事由白面主持，他所付出的，超出你的想象。既然你答应下来，我可以做主，一旦抓住七尾，许一成给你。”

    “一成，诸位在打发要饭的吗？”

    宁易冷笑一声，说道：“我这个月所获得功勋，便超过这个数，为抓七尾甘愿当饵，便值这些，各位是欺负我弱小吗？”

    “年轻人，不少了，贪多不是好事。”

    白面叹息一声，语气中透着一幅教训晚辈的口吻。

    “小子，给你机会，莫要不识好歹。”

    破山冷哼一声，似乎被宁易放肆的话气住了。或许在他看来，四位支柱，能够耐心听取一个小小秘影卫的意见，已是天大恩赐。

    “破山，别发火。”

    影字支柱呵呵轻笑一声，说道：“我倒觉得，可以多给一些，毕竟，这个任务确实很危险，我们身为秘影司的支柱，莫要让小辈看笑话。”

    三人相互交换了一个眼神，沉默了一息。

    “影道友爱惜小辈，可以理解。”

    白面笑着点了点头，话语一转，说道：“不过，凡事都要讲规矩。比如，这次强制任务，便是如此。如果没有规矩，秘影司岂不是乱成一团。既然谈不通，那便投票决定吧。”

    “赞同！”

    “赞同！”

    “赞同！”

    三人几乎异口同声，而后目光落在影字支柱身上。影字支柱目光微冷，沉声说道：“反对。”

    “任务通过。”

    秘字支柱做了定性，目光转向白面，沉声说道：“此事由你主持，自现在起，吊死鬼由于来调遣。切记，任务虽然重要，也要保证吊死鬼的安全。”

    “放心，定保他周全。”

    白面点了点头，转身看向宁易，面具遮盖，看不见表情变化，但想必面具后那双眼睛中，此时定然流露出不怀好意的阴狠目光。

    “且慢，小的还有一句想问。”

    宁易强压着心头怒火，沉声问道：“秘影司中，一向以功劳行赏。是不是谁抓住七尾，谁的功劳便最大。”

    此言一出，四人皆是一愣。

    事情定然是如此，可是宁易问出这话的目的是何，难道他却觉得自己能抓住七尾吗。

    一个诱饵，想反客为主。

    “哈哈，狂妄。”

    破山哈哈大笑一声，说道：“许久没有关注秘影司内的情况，不曾想，出了一个狂徒。”

    “有趣，有趣。”

    秘字支柱说话不似破山不讲情面，反而看向白面，问道：“此事以你为主，你觉得呢。”

    “年轻真好。”

    白面轻笑一声，看向宁易，说道：“规矩便是如此，若你能抓住七尾，我的那份，便给你了。”

    “哈哈，我的也给你。”

    破山哈哈大声，眼中满是讥笑之意。

    “妙极，妙极。”

    秘字支柱拍手大笑，看向影字支柱，说道：“你我二人不参与，不如做个证人如何。”

    “可！”

