    打人的是毛峰，这一片地头蛇。

    这条小吃街上每家每户，除了缴纳租金以外，还要缴纳一定金额的卫生费。

    说是卫生费，实际上就是保护费。

    非法的。

    但没办法，你不叫，人家天天带人来你这里闹，你的生意也没法做。

    所以小摊贩们，一般都选择井水不犯河水，缴纳一定的卫生费。

    当然。

    这个卫生费是没有标准的。

    你生意好了，人家就多收点，你生意不好，人家一般情况就会相应的少收。

    毕竟薅羊毛也得有羊才行。

    薅死了，可就什么都弄不到手了。

    马六的卤煮店在小吃街里面，生意算是比较惨淡的，但是因为刚来的时候，曾经言语冲撞过毛峰。

    所以，毛峰就对他‘特殊照顾’，不管他卖得好不好，就按照火摊的费用交！

    不光如此。

    还双倍加收！

    马六的卤煮店生意本来就不好，还双倍收卫生费，他哪里受得了？

    实际上。

    毛峰就是想逼他收拾东西滚蛋。

    “你特么又是谁啊？”

    毛峰伸手指向林隐。

    嘎嘣！

    林隐直接折断毛峰的手指。

    “啊？！”

    “你特么敢废我手指？”

    毛峰怒吼道。

    林隐面无表情，将毛峰那根断指折出恐怖的弧度。

    毛峰疼得满头大汗，眼泪都飙出来了。

    “你爸没教你不要用手指别人吗？”

    “你爸没教那我就代劳了！”

    林隐用手一拉，毛峰险些一头栽倒在地上。

    “你特么知道我是谁不？”

    毛峰捂着手，阴狠毒辣道。

    他身后的小跟班一个个张牙舞爪，脱掉身上的衣服，露出吓人的纹身。

    “不知道。”

    “也不想知道。”

    林隐直截了当道。

    “马的，我就知道你不知道，你要是知道老子是谁，保证尿裤子！”毛峰狠戾道。

    “小子，竖起你的狗耳朵听好了，这是峰哥，这条小吃街都归峰哥管，你小子多管闲事，竟然管到峰哥头上了？真是找死！”

    毛峰的一名小跟班怒火滔天道。

    “峰哥，峰哥，听我说一句，不知者不罪，这小伙子也是不知道您是谁，您看在我的面子上，就别跟他一般计较了。”

    马六过来打圆场，并把林隐挡在了身后。

    林隐替他出头，他感激，但林隐这么来硬的，不但解决不了事情，反而还会激怒这伙人，他们就更没有好果子吃了。

    马六就吃过这个亏。

    刚来的时候，他就是不了解这里的规矩，冲撞了毛峰，以至于，现在毛峰处处都针对他。

    “给你面子？你特么算老几啊！”毛峰啐骂一口，随即道：“小子，你特么伤了老子，老子必须十倍奉还！”

    “兄弟们，给我上，把他的十根手指，全部都折断！”

    “是！”

    马六见状慌了，连忙道：“哥几个，别啊，听我说，这小伙子肯定不是故意的……”

    毛峰的手下根本不理会他，当下扑杀过来。

    然而。

    还没等他们近身，就感觉一股风吹过来。

    噼里啪啦！

    十几个人犹如稻草人一般，东倒西歪地倒在地上，疼地来回打滚。

    而林隐却早已站在毛峰的面前，垂目望着他，以上位者的帝王之气沉声道：“滚！”

    毛峰见此人不好惹，连忙带着小弟离开。

    “你特么等着，我这就把我老大叫来砍死你！”

    毛峰撂下一句狠话，便带着人，连滚带爬的离开。

    小吃街的其他商户见此一幕，纷纷叫好。

    他们受毛峰这伙人的欺负，已经不是一天半天了。

    可是高兴之余，他们也开始担忧。

    “马六，这小伙子是你请来报仇的吧？”

    隔壁卖爆肚的商贩询问道。

    还没等马六回答，商贩便叹了口气，继续道：“马六，不是我说你啊，你不应该这么冲动的！”

    “是啊，马六，你现在是爽了，把毛峰这伙人给打了，可是你想过没有，毛峰上面还有人呢！”

    卖炸串的大妈随声附和道。

    马六又怎会不知这些？

    只不过人已经打了，再说这些也无用，他只是叹了口气，道：“算了，既来之则安之吧！”

    “实在不行，就不干了，他们还能把我这把老骨头怎么着？”

    周围的小商贩劝了两句，也都纷纷叹气，在人屋檐下，不得不低头啊。

    “大家放心，我向大家保证，日后这条街谁也不准乱收费！”

    林隐拍着胸脯保证道。

    然而。

    大家却没有一个相信的，只是不停地摇头。

    “小伙子，你太年轻了，什么都不懂！”

    “是啊，毛峰这些人可都是帮派中人，不是你能得罪得起的！”

    “你还是自求多福吧，我们就不用你管了！”

    “……”

    马六跟其他人的想法一样，从锅里舀出一碗热乎的卤煮，端给林隐。

    “小伙子，刚才谢谢你帮忙，趁热吃了这碗卤煮，就赶紧从后门走吧。”

    “接下来的事儿，我来替你扛。”

    马六笑道。

    看得出来，马六为人非常的善良，只是他的右手臂始终裹在衣袖里，好像动作不太方便。

    对于一个珠宝加工大师来说，右手如果出现问题，那么显然是致命的！

    难道说他隐退，并不是因为不想干了？

    而是有难言之隐？

    林隐不动声色，默默地尝着碗里的卤煮，当下道：“店家大叔，你就把心放在肚子里，有我在，他们绝不敢再欺负你！”

    马六仍然不相信地笑了笑：“小伙子，你的好意大叔我心领了，但是你不知道，这伙人可是不好惹啊，你根本不是他们的对手！”

    “听大叔的，吃完这碗卤煮，就马上从后门走吧！”

    “你放心，我这把老骨头，他们也不会把我怎么样！”

    “不管怎么说呢，大叔今天都得谢谢你！”

    “这顿卤煮大爷请客！”

    林隐以前也吃过卤煮，但是这马六做的卤煮，味道特别的鲜美。

    手艺人就是不简单！

    不但宝石刻得好！

    这卤煮做的也津津有味！

    砰！

    卤煮小店外面拜访的玻璃展柜，被人一锤子砸碎。

    “雷老大，就是这小子，刚才折断了我的手指，我怀疑是马六找来的，您可一定要为小的们做主！”

    毛峰咬牙切齿地望着正在吃卤煮的林隐，眼中满是杀意，如果眼神能杀人，此刻林隐早就被他千刀万剐了。

    站在毛峰身旁的是一名身材魁梧的男子，足有两米高，满脸虬髯。

    他就是毛峰的老大雷子！

    这个人林隐非常的熟悉，在一刀坊的时候，曾经跟黄毛一起来找他算账，结果被足足扇了五百个大耳光。

    雷子刚一到这里，就后悔了。

    原因无他！

    就是因为毛峰让他对付的人，竟然就是那尊神？

    此时此刻。

    雷子的双腿抖动得厉害。

    小吃街的商贩们，无一例外，全都围了过来。

    面对着气势汹汹来袭的毛峰这伙人，林隐风淡云轻，伸手拦住了想要去求情的马六，自顾自地将碗中的卤煮吃了干净。

    当下。

    一股上位者的气势散发出来。

    质问道：“雷子，你好大的胆子——”

