    他目前的精神力，早已达到了真神层次。

    恶魔位面只不过是下界的一个位面而已，在上界的强者们眼中，其实并不算大。

    凌逸辰仔细盘查着恶魔位面内的一切，寻找着撒旦的行踪。

    突然，他发现天上的太阳有些不对劲。

    在那里，居然有非常隐晦的空间波动！

    难道会是在头顶之上？

    绝魔天？

    天？

    凌逸辰抬头望去，这还真有可能啊。

    他伸手拍了拍小黑的脑袋，道：“走，咱们上去看看。”

    小黑朝着天上的太阳飞去。

    身后的龙族、凤凰、虫族，纷纷跟上。

    路西法则是留在原地驻足片刻，便返回了。

    他并没有注意到刚刚凌逸辰那恐怖的精神力覆盖，也不敢多问，想着还是立即返回比较好。

    只是不知道，自己投诚的事情，会不会把撒旦给引出来。

    这要是第一个来报复自己……

    路西法不由得打了个哆嗦，莫名的感到胆寒。

    不过很快，路西法的身边，便出现了一个人。

    这是化形成人的龙族，头上还顶着一对龙角，代表着他龙族的身份。

    “走吧，龙主让我来保护你，回去整顿军备。”

    路西法试了下，根本感知不出来面前这个男人的身份，如果不是对方会飞的话，他都感觉对方只是个普通人了。

    返璞归真说的就是如此了吧？

    “好的，这位大人这边请。”

    ……

    位面与宇宙这类世界不同，位面世界里的太阳，可并不是恒星，而是其他类型的存在。

    很快，凌逸辰便靠近了这颗穹顶之上的大火球。

    这可比所谓的恒星大多了，不过还是不能跟整个恶魔位面相比，终究还是小了不少。

    这是由世界之力凝聚而成的，每一个世界都是一个完整的循环系统，这部分世界之力散发出去的光与热能，将会以其他的方式，循环流转回去，重新化作世界之力。

    凌逸辰把这段日子以来，实力大涨的噬灵神火丢了出来。

    在天道城的时候，噬灵神火便在他的授意之下，疯狂吞噬其他的元素生命，甚至还完成了一次蜕变！

    现在的噬灵神火，已经可以以任何元素为载体！

    也就是说，它可以不仅仅以火焰的形式存在！

    只是现在的它，还做不到多元素拼凑出一个各元素平衡的载体，或许未来可期。

    这能力听起来没什么用，可实际上作用主要体现在元素相生相克与战斗效果上。

    目前以火元素为载体的它，虽然拥有其余所有元素的力量，但体现出来的相生相克，与战斗效果，还是以火元素为主。

    “小凤，去吧，吞噬这颗太阳星的能量，里面应该有太阳晶石，那东西先别动，否则这恶魔位面可就要陷入无休止的黑暗了。”

    “好的主人。”

    噬灵神火化作体型庞大的彩色火凤凰，直接扑进了这颗太阳星内。

    噬灵神火目前的实力其实已经有神灵级别了，不过凌逸辰可以给他伪装了一下气息，并且噬灵神火也没全力以赴的吞噬，外人倒是很难看出来。

    凌逸辰抬起手臂，周围空间波动荡漾，瞬间席卷了这一整颗太阳星。

    看样子，应该是在内部。

    凌逸辰站起身来，直接飞进了太阳星内。

    所谓的太阳星，种类有很多，像是面前的这颗，其实有两层。

    与恒星不同，这颗太阳星先是内部存在一片陆地，这是一层。

    第二层，则是外围的一层能量护罩，封存着内部的太阳能量，释放出微弱的光与热，给大地上的生灵带来充足的阳光。

    而凌逸辰所感应到的空间波动，主要就来自于这太阳星内部陆地之上。

    周围的温度极高，比之恒星都要高出不知多少倍。

    可这点温度，在凌逸辰的这具肉身面前，根本就不够看。

    哪怕他什么防护措施都没做，就连身上的这套衣服都没有丝毫影响。

    这套衣服可也是超神器级别的，这区区下界的太阳星，根本不可能消融它。

    这时，一道神念波动传来，“你是何人？为何犯我恶魔位面？”

    凌逸辰第一时间便认出了这道神念波动的主人，绝对就是撒旦无疑了。

    不过这一世这还是两人第一次碰面，凌逸辰笑道：“你一点都不慌？”

    “本来挺慌的，现在不慌了。”

    话音刚落，周围瞬间魔气滔天，化作一只大手抓向了凌逸辰。

    撒旦很清楚，光是外面的那群，自己就挡不住，哪怕他是神灵也一样。

    他的确在之前就发现了，在自己的地盘上出现了这么一群敌人，可这规模太庞大了，尤其是有这么多纯种的龙族和凤凰，他不可能抗衡对方。

    他原本只是想着，一直苟在这里就好了，说不定对方找不到他就直接离开了。

    结果没想到，这小子居然主动送上门来了！

    要是抓住了他当人质，或许还能翻盘！

    凌逸辰呵呵一笑，也凝聚出一只能量大手抓了过去！

    两只手掌在空中抓了起来，结果令撒旦感到意外的是，自己居然没有第一时间将凌逸辰拿下！

    甚至，这只能量大手之上，似乎还有混沌阴阳轮转，在消磨着他的魔气！

    “你太虚了。”

    凌逸辰微微摇头，取出九天山海棒，快速变长以及变细，直接捅了过去！

    目标并不是魔气大手，而是某处空间缝隙！

    虽然这空间裂缝很细微，但在他的空间感应之下，根本无处遁形！

    撒旦瞳孔猛地一缩，这小子好强！

    既然没办法轻易拿下这小子，那就只好以最快的速度动用全力拿下了！

    撒旦直接从空间裂缝中钻出来，就像是掀开了帷幕一般。

    面对这势如破竹的一棒，撒旦非常自信的伸出了自己的一只手掌，想要抓住这根已经细小如针的九天山海棒。

    不过只是一个圣域巅峰的人族小辈罢了，他只手边足以镇压一切！

    然而当双方刚一接触之时，撒旦的脸色便瞬间变幻。

    好重！

    好大的力气！

    九天山海棒与这手掌之间的摩擦，发出了震耳欲聋的炸裂声，最终刺入了撒旦的心脏！

