    高速拦车那个插曲过后，叶南风两人一路畅通的到达西宁市。

    两人简单对付了一下午饭，秦雪便开口说道。

    “先到市区里，找一家酒店入住。”

    五个钟头的高速，秦雪也是有点疲乏了。

    “好。”

    叶南风应道，便开车来到一家酒店。

    “你好，还有没有豪华大房？”

    酒店大堂中，叶南风询问前台妹子。

    “先生，您稍等一下，我查一查。”

    前台妹子礼貌的说道。

    叶南风微微转头，目光怪异的瞥了瞥秦雪一眼。

    他突然意识到这家酒店的豪华大房只有一张大床。

    虽然他早已跟秦雪睡一张床，可是床中间隔着一条三八线，秦雪的枕头更是放了一把剪刀。

    而这里的大床，可没有这两样东西。

    它们可是秦雪用来防备自己的！“老婆，如果知道只有这张大床的话，估计会换房吧？”

    叶南风暗自说道。

    “您好，先生，我们这里的豪华大房只有一张大床，请问你们需要几间？”

    前台妹子抬起头，看了看叶南风与秦雪。

    “一……一间。”

    叶南风试探性的说道。

    结果，秦雪并没有出声反对，大大超出叶南风的预料。

    “出门在外，估计老婆不会像在家里那样。”

    叶南风一副笑呵呵的模样，仿佛想到什么愉悦之事。

    “叶南风，你在胡思乱想什么？

    告诉你，我只是不想开两间房，浪费钱！”

    秦雪一眼便看穿叶南风心中所想，冷冷的说道，给叶南风浇了一盆冷水。

    “额……”叶南风心中拔凉拔凉的。

    办好入房登记后，两人便进入豪华大房。

    房间很宽敞明亮，装修简洁，空气质量也不错。

    特别是那张大床一眼看去，便感觉十分柔软，很适合睡觉。

    “我要去午睡，你别打扰我。”

    秦雪在卫生间洗了洗脸，换上一身睡衣走出来。

    叶南风都没仔细看，秦雪便钻进被窝里，被子裹得紧紧的，露出一道迷人的曲线。

    叶南风看得有点口干舌燥。

    “老婆，我也很困，我能睡觉吗？”

    叶南风眼珠子一动，讪讪一笑。

    极少跑这么远的高速，秦雪早已十分疲惫，此时躺在柔软的床上，只觉无比舒服，整个人都放松下来，睡意更浓。

    对于叶南风的问话，她也没多想，便开口说道。

    “随你。”

    说完，秦雪便进入睡乡了。

    慵懒的声音，像是给叶南风带来莫大的鼓励。

    “好勒。”

    叶南风一脸欣喜，麻溜的换好睡衣，爬上大床。

    其实，他并没有困意，只是难得有这么一个机会，叶南风并不想错过。

    “看来没选错房间，真是舒服！”

    叶南风舒展了一下身体。

    不知是因为没有三八线，还是大床足够大的原因，叶南风只觉浑身一轻。

    当然除了床上，被子也是很大。

    尽管秦雪霸占了三分之二的被子，但剩下的被子还是可观的。

    叶南风轻手轻脚拉起一个被角，准备盖在自己身上。

    这时，秦雪突然一个转身。

    竟直接压住他的大手！有点像叶南风的一只手绕过秦雪身后，把她抱住了。

    “这？”

    叶南风顿时瞪大了眼睛。

    他可以很清楚感受秦雪背后传来的温度，以及那无比清晰的触觉。

    可是秦雪极少极少会让他这么碰，这相当于他自己越过了三八线！被秦雪发现，少不了一顿冷脸相对！“完蛋！”

    叶南风哭丧着脸，也不敢抽手，一动不动，静等秦雪的‘惩罚’。

    只是时间一秒一秒过去，叶南风并没有听到秦雪出声。

    整个房间里只有秦雪均匀的呼吸声。

    “老婆睡着了？”

    叶南风看着秦雪的俏脸，发现秦雪双眼紧闭着，露出长长的睫毛，对背后自己的手掌仿似未知。

    “还好……还好。”

    叶南风轻轻的呼出一口气。

    只是他没有注意到，在这个时候，秦雪的睫毛微微动了动。

    就这样，叶南风一只手‘抱’住秦雪，足足保持了十五分钟。

    虽然手不觉得累，但这个姿势有点别扭。

    毕竟叶南风并不是真正抱着秦雪。

    “得换个姿势。”

    叶南风看着秦雪熟睡的模样，心中说道。

    “两只手抱着老婆，姿势就不会这么别扭了。”

    突兀的，叶南风心中浮现一个大胆的想法，“老婆都睡着了，她应该不知道。”

    他另外一只手轻轻的放在秦雪身上，如他所想，秦雪并没有反应，依旧在熟睡中。

    “嘻嘻。”

    叶南风就像是一个小孩，露出十分满足的笑容。

    现在，他更像是在抱着秦雪睡觉了。

    只是，男人并不是容易安于现状的动物。

    才过了五分钟，叶南风便又发现一个问题，他与秦雪的距离有点远。

    “我这根本不算抱，老婆都还没在我怀里。”

    叶南风认真的想了想。

    干脆一不做二不休，直接抱进怀里了。

    “反正没了三八线，等老婆醒来，她也不能赖我！”

    说干就干，叶南风双手用力，一点一点的把秦雪抱进怀里。

    “抱着的感觉真好！”

    叶南风把秦雪的脑袋靠在自己的胸膛处，鼻尖闻着秦雪的发香、体香，脸上露出陶醉之色。

    “真香！真舒服！”

    叶南风心中美滋滋的，满足感无比强烈。

    原本没有困意的他，此时闭着双眼，很快就睡着了。

    其实，如果叶南风细心一点，低头一看，便可以发现秦雪一张俏脸微红。

    这哪里是睡着了？

    “我应该一早就推开他！”

    “没想到他这么得寸进尺！”

    “我怎么会让他抱着睡觉呢？”

    躺在叶南风怀中的秦雪，眉毛微动，心中十分矛盾。

    “应该是我太累了，懒得说话，懒得动了！”

    “对！就是这个原因！”

    “我现在也可以推开他！可是，他好像睡着了。”

    听着叶南风心脏跳动的声音，秦雪暗自说道。

    “算了，算了，他已经睡着了，不能再做其他事情了。”

    “我也得好好睡，养好精神！不能让这家伙耽误要事！”

    “我一定要拿下耀世商业中心的入驻资格！”

    ……找了诸多理由，秦雪终于成功说服自己。

    “在他怀里睡觉，似乎也不错。”

    闻着叶南风身上的味道，秦雪带着甜甜的笑容睡着了。

    

