    马先立气得鼻子冒烟。

    八路军换上了军服，难道也知道了这条路线上有油水？

    马先立心想：完蛋，现在过去已经晚了！

    一个副官走过来说道：“连长，咋办，咱们现在还过去不？”

    马先立气得腮帮子打鼓，现在确实很棘手啊！

    他也不傻，八路出动了一个连，他也是一个连，这么多人，队伍是不可能靠近炮楼的，保不齐会暴露。

    八路就不一样了，他们换上了鬼子军服，各个藏在炮楼里，坐享其成，占尽了优势。

    一想到这，马先立急得满头大汗，要是今晚不把这一票搞到手，不单单赚不到钱，还得被营长钱伯钧臭骂一顿。

    马先立一脚踹在那副官身上，骂道：“你他娘的，都怪你，提的什么馊主意，早知道老子就先过去了，让八路捡了个便宜，娘的！”

    ……

    再说王有胜这边。

    炮楼四周一片祥和。

    鬼子的尸体都被丢进林子里了，一连的十几名士兵也换上了鬼子的军服，学着鬼子放哨站岗。

    其余的战士全部守在炮楼外围一圈。

    张大彪命令士兵把缴获来的机枪当重火力，设在炮楼的制高点，同时，把手榴弹也分配了下去，每人两颗。

    一旦发现不对劲，直接动手。

    此刻。

    王有胜和张大彪都换上了鬼子军服，一直守在翻译官身后，三人就这么站在炮楼外，等待机会来临。

    正等得不耐烦，终于，金手指传来一阵讯息。

    【中级检测：检测到2000米内有战斗余波。

    孙连成74师一个排的部队正在靠近，目标7号炮楼

    敌人动机不纯，请注意】

    让他惊讶的是，来的不是鬼子，是孙连成的部队？

    这孙连成投靠鬼子了？部队大晚上的开汽车到处乱跑，搞什么名堂。

    不过，王有胜一想到是孙连成的部队，他也就放心了。

    打这帮狗汉奸，要比打鬼子容易多了……

    “来了！”

    王有胜低吟一声。

    “来了？”

    张大彪挑了挑眉，他看了看四周，并没有动静。

    2000米的距离并不远，但张大彪显然没有这么好的听力。

    王有胜就道：“让大家准备吧，汽车来了。”

    张大彪一脸惊疑，骇然道：“胜子，你能听到鬼子的汽车声音？”

    王有胜就道：“不错，看样子，只有几十个敌人，张营长，咱们一定要稳住。”

    “嘿，瞧好吧！”

    张大彪督促了战士们一句，做好战斗准备！

    片刻，一阵轰隆隆的声音出来，六辆小汽车出现在了众人的视野中。

    炮楼早就设下了关卡，汽车想要过去，就必须和炮楼里打招呼。

    围在炮楼公路两旁的战士们纷纷匍匐靠近，手榴弹也准备拉线了。

    只是，让他们没想到的是，汽车停下后，走下来的不是小鬼子，而是一个身穿蓝色军装的中年军官。

    而跟随在后面的汽车上，清一色的蓝色军装，这一看，独立团的老兵们就认出来了。

    这是狗日孙连成的部队！

    张大彪也发现了。

    他靠到王有胜边上，小声地道：“孙狗的部队，看到没，后面那四辆汽车都上着盖子，里面肯定有好东西。”

    王有胜都不用张大彪提醒，一个解析之瞳就扫了过去。

    【中级检测：发现军需车四辆，车上有大量军需武器】

    “妙啊！”

    王有胜舒展着眉头，果然，没白等，来的居然是军需车！

    六辆军车，其中两辆运兵，剩下四辆就是拉着军需物资了。

    而且，还是狗日的汉奸部队，吃掉他们，不成问题了。

    在王有胜思考的时候，那名中年军官走过来了。

    军官来到翻译官面前，谄媚地道：“太君，我是孙军长的部下，你们旅团长刚刚下令，让我们的队伍通过辖区。”

    翻译官不知咋了，愣了愣，张大彪当即示意了一眼。

    翻译官这才操着顺口的日语讲了一通。

    “噫？”

    那名军官愣住了，张大彪和王有胜也愣住了。

    该死的，大家都懵逼了。

    本以为，这次过来的是鬼子，所以才让翻译官扮演鬼子军官，没想到，来了个狗汉奸。

    王有胜很快反应过来，就道：“我们太君说，已经收到了消息，不过，也需要检查。”

    军官一脸茫然：“啊？检查？刚刚打过电话了呀。”

    “八嘎！”

    张大彪操着不太顺口的日本口语，大斥道：“你滴，检查！听懂没有？！”

    “是是是，检查，检查。”军官拉耸着脑袋，心里郁闷啊。

    不错，自从军长孙连成和鬼子合作后，就用八路军的总部方位作为条件，跟华北第一军指挥官的筱冢义男做了交易，换取大量的军需物资。

    军官虽然不知道有多少，但听说起码得几十辆小汽车才能运完。

    可见鬼子为了得到情报，也是大出血了一次。

    今晚，他就是其中一支押送队伍，后面的武器，需要尽快送回张家口。

    张大彪带着两名士兵来到军需车上，乍一看，张大彪的脸上是笑开了花。

    第一辆军需车，塞满了整个车仓，全部都是弹药箱。

    第二辆军需车，十几箱弹药，外加堆成小山的一百多只三八大盖。

    第三辆军需车，运的是重机枪，且都是还没组装好的，组件很完整。同时，还有一堆数不清的歪把子。

    第四辆军需车，奶奶的，清一色的81MM口径的迫击炮，足足四门，外加炮弹箱若干，一堆掷弹筒跟不值钱一样丢在角落。

    发财了！

    张大彪是两眼放光，今晚真的钓到了大鱼！

    但是，很快他就冷静了下来。

    军官上前说道：“太君，我们都是合作伙伴，不用搞得这么严肃吧？”

    张大彪鸟都不鸟他。

    他大声咳嗽了一声，这是行动的口令！

    炮楼里的战士们纷纷摸了上来，围在炮楼公路外的战士，也准备扔手榴弹了。

    张山等人，更是带着战士假扮的鬼子兵，瞬间围住了军需车。

    另外两辆军需车上，都运着一个排的士兵，他们还没下车呢，就看到皇军拿着枪口对着。

    他们也反应很快，各个拿着枪反抗。

    军官看懵逼了，急迫地道：“太君，您这是干啥？”

    这时，王有胜也跟着过来了，他也看了一眼汽车里的物资。

    娘的！这么多武器，还要啥自行车？不对，还打个屁的炮楼！

    王有胜也是喜滋滋！

    王有胜咳嗽一声，直接暴露口音：“孙连成的部队，有点意思！”

    唰！

    与此同时，王有胜的枪口，顶在了那名军官的脑门上。

    “你们，你们不是……”

    军官反应过来了。

    他娘的，这口音，哪是太君啊，分明就是八路。

