    闻言，沈益眉头紧皱，一脸紧张的盯着韩晓月。

    这可不是什么好问题。

    如果只是问了问沈益想做什么，或许沈益还并不在意这些。可韩晓月所问的，是不是要对长城电子动手，这是一个很严谨的问题。有点儿像是刺探的意思。

    “怎么了？”

    韩晓月有些费解，眨巴着眼睛，揄揶的继续道：“你该不会是以为我是长城电子派过来的奸细吧？”

    见沈益的神色仍旧紧张兮兮的，韩晓月忍不住大笑起来。

    “哎呀，你想多了，我只是想知道你准备怎么做。何况，我都是你的人了，这种事情肯定是要为你着想啊。”

    走到沈益的身旁，韩晓月牵起沈益的手，摇晃起了小胳膊，那模样娇滴可爱，正在对着沈益撒娇卖萌。

    “你别多想，如果你真的准备对长城电子动手，那我也要想想怎么帮你。你别生气了，好不好。”

    “好不好嘛？”

    看着自己女人如此可爱的模样，沈益长长的叹了口气，伸手在韩晓月的脑袋上轻拍了一下。

    “下次可不准再开这样的玩笑，我不喜欢。”

    看着沈益那一副还在生气中的样子，韩晓月笑嘻嘻的贴近了些许，亲昵的抱着沈益的胳膊。

    “我就是想看看你紧张时的样子嘛，你就不要再生气了。”

    “呼……”

    ……

    两人随便的在路上说了一些话题，很快，他们就来到了长城电子的新闻发布会。

    长城电子，作为皖省三大电视机企业的领军公司，今天的发布会可谓是十分壮观，来了不少各行各界的精英人士。之前长城电子紧跟着繁花电子推出的液晶电视机，虽然比繁花电子晚出了几天，可毕竟名声在前，自然吸引不少消费者的注意力。

    再加上繁花电子又是新起之星，无数人都想要知道长城电子对于此次的状况，会发布出什么样的产品。而且，长城电子在之前上线的液晶电视机也打了不少人一个措手不及，他们都想了解一下，长城电子是如何研究出液晶技术的。

    要知道，虽然九十年代的技术正在以飞速发展，可液晶技术中的难关，多少家企业都心知肚明。而眼下又有两家企业拥有液晶技术，不少人自然想了解一番，同时对于这两家企业，做出相对应的应对措施。

    “陆总。”

    “哈！王总，好久不见！”

    “陆总这次来，应该是为了与长城电子的深度合作吧？我可是听说了，你们长丰商场不仅拥有长城电子的合作，还与繁花电子有着合作。现在两大拥有液晶技术的企业，都与长丰商场合作，可谓是前途无量啊！”

    “王总说笑了，我也只是误打误撞与两家企业进行了合作。更何况，我们长丰商场也只是小打小闹，无法跟王总比的。”

    “你啊，太谦虚了，皖省谁不知道你啊。”

    “哈哈！”

    今日的发布会，沈益和韩晓月也不过是刚刚抵达现场没多久，便从人群之中看见了陆词宏。不过，沈益也不想去理会，而是与韩晓月找了个较为偏僻的地方，他不想在这里被别人认出来。

    至少，今天是不行的。

    “沈益，你是不是在想繁花电子的发展呀？今天，是不是不该过来呀？”

    韩晓月见沈益的情绪不高，以为自己做错了事情，不由的有些自责。

    看着自己女人很是自责而又可爱的模样，沈益忍不住笑出声来。

    “你啊，想太多了，我只是不想参与这种场合。再说，今天是人家长城电子的发布会，我来这里，不合适。”

    虽然沈益不在意这些，可眼下事情有些敏感，若某些人有心对此发表一些什么意见看法之类的，墙倒众人推的情况也有可能发生。繁花电子作为新起之星，自然有些人认可，有些人不认可。再加上长城电子推出的液晶电视机，自然有人会对沈益的出现，而进行一些大胆的猜测。

    “没关系，如果你不愿意留在这里，那我们就走吧。”

    韩晓月似懂非懂的说着，这些年跟在沈益的身边，虽然沈益没有明说，可大抵还是明白了沈益的意思。

    也对自己的行为感到有些不合适，决定带着沈益离开这里。

    “沈益？没想到，你竟然会参加这样的发布会，倒是有些意外。”

    这时，陆词宏走了过来。

    他之前一直在和其他人说说笑笑，其实早就发现了沈益进来，但碍于身边的人太多，所以没有过来。而在其他人相继离开之后，陆词宏这才走了过来，不免的对沈益的出现，多少有些惊讶。

    “怎么？陆总能参加，我就不能参加了？”

    沈益皱着眉头，他现在对这个陆词宏有些敏感。

    出了这么大的事情，陆词宏不但没有提前说一声，甚至现在还表现的十分亲切。这种人，不得不让沈益反感。

    “哈哈哈。”

    陆词宏尴尬的笑了两声，瞥了一眼韩晓月。

    “沈先生，这次长城电子的新品发布会，是不是已经想好了应对方式？”

    从沈益的出场，以及繁花电子推出的液晶电视机，在整个行业中都散发着一股很浓烈的火药味。而再加上褚俊贤的加入，明眼人都能知道，繁花电子对长城电子的态度，以及沈益想要动手的迹象。

    可如此明目张胆的问出声来，陆词宏还是第一个。

    “陆总，与其担心这些，倒不如想想长城电子的新品，能不能登上长丰商场的展台！”

    沈益轻笑着，宠溺的玩弄着韩晓月的头发，这小妮子本不在意的，可在这种场合下，难免有些害羞，忍不住白了沈益一眼。

    “沈先生的意思，是想让我们长丰商场推掉长城电子的订单？还是说，终止与繁花电子的合作？”

    陆词宏微微愣了一下，开门见山，直奔主题，丝毫不准备转弯抹角的询问。

    “现在长城电子也好，繁花电子也罢，都是目前电视机行业的领先者，这种事情，我们长丰商场可是要保持中立，两家都不能得罪。”

    沈益没有回答，只是将目光转移到了发布会那边，而那边，也已经准备开始了。

