    而不能适应的，纵然会有一些异象，但更多的会表现的体弱多病，自然而然的不会被人关注到了，即使关注到了也没有多大的意义呢，不能适应往往意味着对方没有什么魔法天赋，虚弱的体质连成为战士都不可能，这样的存在，若是生于贵族家庭还有转机。

    只要用相应的魔药调节一下，未尝不能过上正常人的生活，可换成平民的家庭，对方不可能支撑起来相应的魔药开支，因此在要求中提年龄没有意义，年龄大的，多半都已经成长起来了，没有具有共生体的条件，因此郑逸尘能够找到的只会是年龄不大的，年龄大的除了适格者之外，其她的肯定活不到所谓的‘年龄大’这个范围。

    这样体质的人能活的时间不会超过十六岁。

    “给谁找的共生体？”郑逸尘追问道，这事涉及着个人，不是人人都像是莉莉那样，他觉得有必要弄清楚。

    “恩，碧蓝怒火哦，之前我答应过帮她找一个合适的共生体，说这件事也有你的原因吧。”

    郑逸尘感觉有点牙疼，怎么又和自己有关系了？魔兵邪神想要找共生体……唉？等等，是碧蓝怒火也想要共生体啊？这不是和魔剑邪神一样了，魔剑邪神之前也说过了，她很早之前就有意向寻找一个合适的，能够承载自己的共生体，碧蓝怒火也有着同样的想法，这是不是魔兵邪神之间共有的‘爱好’。

    若是这样，那貌似还真的就和自己有关系了，他不在多说什么，确认道：“雪山那边吗？”

    “恩，雪山那边的人受到了雪山环境的影响，有很大的可能性出现寒性体质的后代，一些擅长冰系魔法的施法者没事都喜欢去雪山那边转转，看能不能寻找到一些不错的苗子，收下当徒弟或者是养成。”

    “啊～我知道了，等会我就去看看。”郑逸尘嘴角微微的抽了抽，施法者的事嘛，基本上就这样了，优秀的潜力者，要么就是被手下当做徒弟，要么就是丹玛丽娜说的那样，当做徒弟养的同时也在养成着……

    毕竟施法者既然喜欢研究魔法，多半都没有想着去浪费时间谈恋爱不是？但是后代什么的还是要有的，随便找个女人取了或者是找个男人嫁了……不可能的！施法者也是人，他们是喜欢研究魔法，却不代表着就必须在另一方面做出妥协。

    委屈了自己。

    既然是施法者了，那就用施法者的条件去应对这些事情啊，而且也就是因为是施法者，只要潜力足够，能够不断的变强，寿命就不是事情，就比如说魔女这样的存在，真想要和谁在一起，就算是大对方一千多岁又如何？

    她们漫长的生命让这种岁月的差距已经拉低到很低的层次了，就像是人类正常的结婚那样，差个一两岁三四岁啥的正常现象，对于长生存在来说那也是正常的现象。

    “恩～暗帖我就先帮你管理半个月。”丹玛丽娜换了个舒服的姿势说道，郑逸尘微微的张了张嘴，同意了下来，暗帖的事情郑逸尘本来打算也将其交付给萝丽丝的，丹玛丽娜既然主动的开口说自己要用一段时间，那就让她安排吧。

    这一招就是他从丹玛丽娜那边学习到的，让她进行后续的处理，比郑逸尘更合适。

    “呐，帮我揉揉肩膀怎么样？”水池的丹玛丽娜背对着郑逸尘，回头看着郑逸尘说道。

    郑逸尘低头纠结的看着自己的爪子，哪怕是投影的状态下，也能看到爪子的锋利：“你确定我这一爪子下去你不会两肩膀的血印子？给自己找罪受呢？”

    “也对哦，那就欠着吧，等以后你有条件了再帮我好了，我会好好记住这件事的。”丹玛丽娜微微眯着双眼促狭的看着郑逸尘，呆滞在半空中的郑逸尘砰的一声散掉了投影，消失在了这个浴室里面，留下了低声轻笑着的丹玛丽娜。

    “这女人……真不怕被打死啊！”注意力回归到了自己控制着的炼金化身上面，郑逸尘看着自己的双手低声说道，魔女活得久了有不意味着失去了人性，只是她们活得久看的开，在不明真相的外人看来就是闲的有些冷漠无情，无人性什么的。

    若是能和魔女建立好足够的关系，就能发现她们‘可爱’的一面，比如说安妮啦安妮啦以及安妮啦……然而，又有多少人能够和魔女建立好真正的关系呢？所以她们的那一面注定只有少数人才能看到了。

    对于这一点，郑逸尘表示很骄傲了。

    即使这一切都是这个龙身带来的，龙的身躯让他初期脱离了人类的社会，却给他开启了一条独特的新道路，一得一失吧，顺带一提，自己的身份如果不是诅咒之龙多好，不是诅咒之龙那就可以像是大路上活动的三条龙那样，没事就去人类的城市溜达一圈。

    在卡加那里的日子中，大陆的人对龙族也有了新的了解了，对于龙，只要不是冒犯，相对的来说还是挺好相处的，只要对方愿意和你相处，龙族那审美观，郑逸尘都不想说什么了，想要和龙相处不仅仅要忍受的就是龙族对人类的脾气，还有就是他们那种独特的审美观带来的特别交流。

    所以丹玛丽娜这个骗‘承诺’的行为，被萝丽丝知道了，多半要被打的，难道那个时候她还能指望自己劝架？托着自己的下巴，郑逸尘心里嘀咕着，他突然敲了一下自己的脑袋，好像……好像还真有点劝架的想法呢，卧槽，自己不会渣化了吧，明明是坚定的萝莉党……

    等下，萝丽丝的本体在身材方面好像也很好来着，郑逸尘嘀咕着，即使萝丽丝全年保持小个头，那是她用了独特的方式封存了自己的力量，因为强度太大，导致自身也出现了缩水，魔女狩猎的时期，郑逸尘就见过萝丽丝的本体，那妥妥的S身材的黑长直，很中郑逸尘的意！

    “……啊啊！不想了，去雪山冷静下去！”揉了揉自己的脑袋，雪山那边不是说去就能去的，他的一举一动有太多的人关注了，现在他出个门，不少势力的老大办公室的桌子上，马上就会多几份有关于他这次出门的文件！

    因此他要去某个地方不是说过去就能马上过去，首先我们要走个流程。

    “哟，今天你值班啊。”卡加的教会分部，郑逸尘热情的和一名守卫打着招呼：“你这是换岗位了？”

    “是康纳阁下啊，托您的福，我被调到了传送阵纹这边了。”以前想要给自己儿子弄一把玩具枪的守卫对郑逸尘报以善意的微笑，传送阵这边的守卫工作相比起外围更加的轻松一些，传送阵很重要的，可不会像是游戏里那样，随随便便就安置在外边，相反传送阵是在分部偏内部的区域。

    即使这个地方是在城市内，受到袭击的可能性很低，但是在这里的守卫工作在安全系数上更高一些……至少真的有了万一的情况，也不是被首次冲击的对象。

    “阁下要去什么地方？”

    “恩，魔药师协会总部那边，这里能直接过去吧？”

    守卫有点无奈的摇了摇头：“怎么可能啊，魔药师协会是独立的协会，教会可无权进行干涉，阁下可以通过传送阵直接去魔药师协会所在的城市。”

    “那也行，拜托了。”郑逸尘说道。

    “这是我的荣幸。”守卫说道，启动传送魔法阵纹是需要一点时间的，这东西平常没人用，因为是用一次价格颇为的昂贵，也就郑逸尘这种土豪能够轻松的消费的起了，其他人相比起是用传送魔法阵纹，宁可开车多用数个小时甚至数天的时间去某个地方，异界也没有汽油这么一说。

    开车开几天根本不需要担心油料，职业者自己就是一个个的移动电池，车跑不动了？往里面灌魔力嘛，对于这事，郑逸尘有点想要打自己的脸，因为这种原因，开一个连锁的‘XX石化’的计划凉了。

    ……暂时凉了，今后的话或许有转机，比如说‘魔导’科技普及到家家户户后，这个计划就能重新的拿到台面上了，只是这样的前景……郑逸尘估摸着就算是最快也要数百年后了，异界的模式不可能短短数十年就普及到家家户户都有的程度。

    如果能做到地球上的电脑那样，仅仅是十多年的时间就能普及到家家户户全都有，甚至其中还有这大屁股的显示屏到平板显示屏的过渡过程，这样的速度……如果真的达到了，郑逸尘都会觉得这个世界大概是假的异界！

    “阁下，您这是打算推出来新的魔药了？”守卫有些好奇的问道，问完了之后意识到了自己的好奇心有些不妥，当即保持着一个正姿，一只手按着自己的胸口，心脏的地方，这个动作在异界意思是为心无愧：“以教会的荣誉发誓，这件事仅仅只是我的好奇心，不会有任何人知道。”

    “啊～不用这么严肃啦。”郑逸尘摆摆手，一个合格的教会成员对圣堂教会都有着很强的荣誉感的，毕竟他们通过了层层严格的选拔才会成为正式的成员的，因此荣誉感都特别的强烈：“只是有些新的草案。”

    说到这里他耸了耸肩，伸手点了点自己的脑袋：“不过普及性我就不能保证了，毕竟脑子里偶尔闪过的念头弄出来的魔药，究竟能达到什么程度要真正的试用后才会得到定位。”

    “阁下谦虚了，仅仅是固化魔药就可以让您载入史册了。”

