    第1527章 丹洲   

    梁含不能摆明车马搞萧婉，但她可以在暗里搞啊！   

    她最擅长的，就是暗中搞人，还是不露声色那种，让人死了也不知是怎么死的。

    

    最重要的是，萧婉要修炼，资源就是过不去的那道大坎！   

    她已经决定，在资源分配的源头上，掐死萧婉的供给。

    

    让萧婉无资源修炼，永远难以进步！   

    主意一定，梁含便返回宫中，去找掌握分配资源的长老……   

    而在此时，陆沉和灵娲正奔往附近的古城，途中陆沉向灵娲致谢。

    

    “多谢你最后给肖宫主来的那一句，婉儿在清明宫的日子就好过多了。”

    

    “这有什么，举手之劳而已，即使不本王不提，肖映也会关照萧婉的。”

    

    灵娲又如此说道，“那个梁含心胸狭窄，你得罪她，等于给萧婉添了一个劲敌。”

    

    “只要梁含不敢用武力欺压婉儿，那就没问题了，其他的事都难不倒婉儿。”

    

    陆沉说道。

    

    “武力欺压婉儿，现在梁含也许可以，时间一长，就未必了。”

    

    灵娲想了想，又如此说道，“萧婉天资很高，现已入圣，只要再进一步，修出纹骨，那个梁含就不一定是她的对手了。”

    

    “有道理！”

    

    陆沉哈哈一笑，心中也宽松不少了。

    

    的确，萧婉不止天资高，还拥有天阶中品的翻天手，一旦突破纹骨圣人，就算不能越阶打梁含，也能与梁含有一战之力了。

    

    到时侯，婉儿就不怕梁含以武力欺负了。

    

    问题在于，婉儿修出纹骨，需要多长时间？

    

    陆沉找到古城内的传送基地，正好有传送到丹洲的传送大阵，当即大喜。

    

    去丹洲的传递费很高，竟然要每人十万斤蓝纹灵石，但对于陆沉这种土豪来说，十万斤蓝纹灵石连毛都不是。

    

    陆沉交了两个人的传送费，便带灵娲上传送大阵，往丹洲的区域传送过去。

    

    数天之后。

    

    陆沉和灵娲传送到位，出现在一个巨大的传送基地之中。

    

    陆沉和灵娲走出这个巨大的传送基地，这才发现身处一座超巨大的古城之中。

    

    城中的建筑物连绵十万里，其中有很多建筑物高耸入云，十分壮观。

    

    尽管城之巨大，但人口不少，到处是人流如潮，少说也有千亿人之多。

    

    城中商铺林立，比陆沉所见过的任何古城都要繁荣！   

    而且，此城有一个特点，那就是到处充满丹香，仿佛一座丹香之城。

    

    这里就是丹洲！   

    丹洲，是一个独立的洲城！   

    其实，丹洲是丹宗是元武大陆最大的堂口，也在中洲唯一一个对外贸易之地！   

    丹宗，几乎垄断了元武大陆的丹药，也是元武大陆最大的丹药出口商！   

    整个元武大陆，几乎所有武者的修炼丹药，均来自于丹宗！   

    而在中洲，所有势力均需要来丹洲收购丹药！   

    唯一与丹宗竞争的是：商宗！   

    但是，商宗旗下的丹修不多，阶位也不高，丹道造诣有限。

    

    所以，商宗方面炼制的丹药都比较低阶，即尊者丹以下，并且品质也不高，只能在中洲以外的地方出售，竞争力十分低下。

    

    “这里的灵气好高啊！”

    

    灵娲呼吸着丹洲的空气，感受到空气中的灵气含量，不禁动容起来了。

    

    “丹洲已经接近中洲的中央地带，灵气能不高吗？”

    

    陆沉如此说道，也为丹洲的灵气浓度感到震惊。

    

    丹洲的灵气比清明宫还要高，起码是八十万倍，也就难怪灵娲如此喜欢了。

    

    灵族对高灵气的地方，特别适应！   

    只有陆沉的功法奇葩，对灵气才特别挑剔。

    

    “中洲的中央地带，灵气是不是一百万倍？”

    

    灵娲问道。

    

    “听说是！你看不比灵谷差多少吧？”

    

    陆沉说道。

    

    “差远了，灵谷最高灵气的地方你没去过，那里有数百万倍呢。”

    

    灵娲却如此说道。

    

    “太高了，中洲肯定没有那么高灵气的地方！”

    

    陆沉说罢，便到处找人打听丹圣殿。

    

    丹洲的中央之地，也就是最繁华的地方，矗立着一栋巨型的白色大殿。

    

    大殿占地百里，高数千丈，参天入云，令人震憾！   

    这栋震憾人心的大殿，正是丹圣殿！   

    丹圣殿，是丹宗对外沟通最高级的一个地方。

    

    几乎天下所有丹尊，想要晋升丹圣，只能来丹圣殿考核。

    

    考核丹圣的报名标准，需要达到九阶大丹尊，即准丹圣！   

    丹圣殿，每一天都有一场丹圣考核！   

    而每一天都有大量九阶丹尊从各地而来，前来报名考核。

    

    望着长长的报名队伍，足足有数万人之多，陆沉有点泄气了。

    

    这要是排起队来，那得排到什么时侯？

    

    恐怕轮到陆沉的时侯，已经日落黄昏，丹圣考核已经结束了。

    

    “你们人族的丹修底蕴真是强大无边，竟然有如此多的九阶丹尊，难怪你们人族的修炼资源丰富，高阶武者最多。”

    

    灵娲望着丹圣殿前的数万九阶丹尊，不禁感慨了起来，“我灵族要是有这么多高阶丹修，也不至于资源极度匮乏，而沦落到千年之间，无一人成就真王。”

    

    “现在灵族出世，可以借助人族的丹药实现飞腾了。”

    

    陆沉说道。

    

    “可惜，我们灵族的人口远远比不上人族，人口基数差多了，武者的数量也差多了。”

    

    灵娲道。

    

    “人族不缺武者，缺的是高端战力！”

    

    陆沉想了想，又如此说道，“灵族人有修行的高天赋，修炼速度非常快，这是人族最为看重的。

    只要灵族这边成就一批真王，或者封出一个皇来，绝对是抗击厄难的一大力量。”

    

    “那你就把加入狂热军团的一千灵族战士，培养成王吧！”

    

    灵娲说道。

    

    “有这个打算呢！”

    

    陆沉笑道。

    

    “顺便也帮本王封皇吧！”

    

    灵娲又说道。

    

    “我……尽力吧！”

    

    陆沉一窒，发现牛皮吹大了。

    

    他有信心把狂热军团培养成圣人军团，但暂无可能培养出真王军团啊！   

    现在连天火都没弄到手，怎么培养别人成就真王啊？

    

    真王丹，需要天火炼制，没有天火就别想了。

    

    还封皇？

    

    他自己不依赖丹药，倒有这个可能！   

    但灵娲……   

    只能看脸了。

    

    

    

