    第608章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    徐立看到她指尖诡异阴森的蝴蝶，不知为何浑身一凉。

    这是毒娘子新得的心尖宠吧，看起来是真的毒！！

    “说来惭愧，还是那件事。这段时日我带着各门各派在这山庄明查暗探，却是一点儿收获都没有。

    若不是出山庄的每条路都被我们自己的人堵着，确定没见过那几人的身影，我都以为那几人逃出去了，

    唉……澹台山庄包庇，抓魔宫之人的事再次陷入焦灼，在下竟是不知如何是好，只能来找毒娘子，求毒娘子指点一二……”徐立语气沉重，仿佛陷入了穷途末路。

    程雁兰拨弄着指尖的小可爱，唇角的弧度鄙夷讽刺。

    就知道靠不上这群蠢货，找人还是得依仗她的小可爱啊！

    她轻触黑色蝴蝶的蝶羽，看起来如纸薄的翼瞬间划破她的指尖，手指头流出黑色带着股奇怪味道的血。

    程雁兰将手指含进嘴里，看向黑蝴蝶的眼神带着妖异。

    她喃喃自语道：“这群废物指望不上，还是得靠你啊，小宝贝。”

    徐立听见这话，眼睛一亮，“难道这黑色的蝴蝶能帮忙找人不成？”

    程雁兰神情诧异，眼前这头猪也会动脑子了？

    “嗯，你去取些清秋院的东西，要那几人用过的，不拘什么。”

    徐立眼睛一亮，发现了一雪前耻之密钥，连忙站起身，对毒娘子行一礼，亲自去清秋院了。

    不一会儿，他又回来了，手里拿着大大小小各种东西。

    程雁兰从里面拣起一块手帕，对着黑蝴蝶。

    “小宝贝，快记住这个味道，待找到了人，我会好好的感谢你呢！”

    黑蝴蝶好似能听懂话，飞落在那块秀丽的帕子上，随后在空中打了个转，朝外面飞去。

    “跟上。”程雁兰说着，抬步跟上。

    徐立神情变化莫测，看着黑蝴蝶的眼睛散发着贪婪。

    这世间竟有这等寻人寻物的好宝贝，可惜是个毒物……

    招呼一个门人通知其他门派的人，徐立连忙上前跟上。

    黑蝴蝶飞的不快，蝶羽在阳光下散发着黑紫色，有种阴森的诡异。

    等各门各派的人跟过来，程雁兰一行人还没到目的地，于是一行人浩浩汤汤的继续走。

    澹台山庄的人看着这气势汹汹的一幕，心里咯噔一声，连忙小跑着，要告诉主子。

    只是那人刚转身，就被徐立打晕了。

    “……此次找人，万不能再让澹台山庄坏了事。”他解释道。

    其他人赞同点头，也留心起周围人来。

    洛水两主仆正坐在院子里晒太阳，周围除了风声，安静得如置身郊外。

    凝秋看了一眼安静翻医书的小姐，表情忧心忡忡。

    “小姐，这都几天了，凌霄怎么还没来，他不会丢下我们跑了吧？”

    澹台山庄也是奇怪，她家小姐明明都快治好那什么劳什子钟小姐了，却一句让她们离开的话都没提，不会是想圈禁她们吧？

    洛水心里也泛起咕哝，倒不是怀疑凌霄跑路了，而是担心他是不是出了什么事。

    “再等等吧！”

    等钟筠病完全好了，她就带着凝秋离开。

    (本章完)

