    第145章 决赛！【求推荐，求收藏！】

    质检员走了过来，一个个的检查。

    “岳灵汐通过，品质：极品！”

    “叶孤城通过，品质：极品！”

    “陈风通过，品质：极品！”

    “.......”

    这一次，大部分人都被淘汰了，场上只剩下了七八个炼药师了。

    除了岳灵汐，叶孤城，陈风三人是极品之外，其他人，最高品质也仅仅是上品。

    所以，叶辰，岳灵汐，和陈风，就成为了这次炼药师大赛的夺冠热门。

    这时候，场上的人都已经欢呼起来了。

    一个个热浪朝天，疯狂的讨论着。

    “原本我以为这场大赛会被陈风一个人碾压，但是没想到，竟然出现这么两个厉害的炼药师！”

    “那个叶孤城绝对不简单，两场比赛都没有使用丹炉，控火手段高明，我看他很可能成为大赛的冠军！”

    “我看那岳灵汐也不简单，虽然第一局并没有什么亮眼的表现，那是因为极品丹药太多了，第二局的时候，她还能够在陈风先炼制好，只怕这岳灵汐也比陈风强！”

    “现在看来，丹王宋阳的弟子，是最不可能拿到冠军的那一个！”

    丹王宋阳坐在贵宾席，听到了观众们的讨论，微微皱了皱眉。

    他丹王宋阳的弟子，怎么可能是这些凡夫俗子能比的？

    无论如何，他的弟子，不能输！

    宋阳站在台上。

    露出了恼怒的表情。

    他当然听到了观众们所说的话，瞬间恼怒了起来。

    他的目光看向了叶辰，一股阴狠的神色瞬间露出来了。

    这时候，柳萱儿走到了陈风的身边，那淡淡的眼光射过来，觉得脸上是泼了一盆冷水。

    “对不起风哥哥，我失败了！”

    陈风看着柳萱儿，淡淡道：“放心吧，我一定会在这场比赛之中拿到冠军，然后好好的羞辱那个叶孤城的！”

    柳萱儿只能黯然离场。

    这时候，观众席之上，赵夕瑶和上官雪燕坐在观众席之上，看着场内的比赛。

    “没想到主人炼丹技术这么厉害？”上官雪燕的确被叶辰惊艳到了。

    虽然她不懂炼丹。

    但是她见过九品炼药师炼丹。

    九品炼药师炼丹的时候，都要用丹炉，但是她的主人，竟然用手心凝聚的火便可以炼制出丹药。

    如此看来，自己的主人有多强。

    “那当然，我师弟客户全才，不仅炼丹，还是书法，绘画，琴技，都是一流的水平，在这些方面，我师弟说第二，没有人敢说第一！”赵夕瑶立即道。

    在自己的面前。

    赵夕瑶每天都在贬低着叶辰。

    但是在别人面前，赵夕瑶却是一直在吹嘘自己的小师弟。

    因为在她的内心深处，小师弟就是这个世界上最强之人，没有之一。

    这时候，宋阳站了起来，面向广场之上。

    “大家稍安勿躁，赵老有事离开了，所以，最后一轮炼丹大会，有我来主持！”宋阳淡淡道。

    此言一出。

    众人看向贵宾席。

    只见炼药师公会的会长赵老果然不见了，还有张老和钱堂主也不见了。

    难道是发生什么事情了吗？

    叶辰也放眼望去，心中有些想法。

    他明白，看来他们已经发现了那四个人失踪了。

    虽然自己使用了化尸粉处理了，但是那赵老和张老都是渡劫境，而且都是九品炼药师，或许还真能够给他们看出一丝蛛丝马迹出来。

    若是看出蛛丝马迹，一深入调查，必定会查到自己和四师姐的身上。

    看来，留给他们的时间已经不多了。

    看来只有师姐早点夺得冠军，然后他们就离开这个是非之地吧。

    不过，叶辰已经做好了最坏的打算了。

    在这个广场之上的渡劫境都不强。

    那个张老，只不过是刚刚踏入渡劫境，对于自己来说算不了什么。

    至于那个钱明义和宋阳，不过是天人境界。

    唯一让他有些看重的是那个赵老，不过他的气息，远没有之前自己遇到的药九的强大，所以，即便他们联手，叶辰对付他们，虽然不能说轻而易举，但是叶辰能够保证自己和自己的两个师姐毫发无伤的离开。

    若是叶辰认真起来，拉两个垫背也不是不可以。

    不过，现在还没有查到自己的身上，自己便不用担心。

    还是专心的让师姐拿到大赛的冠军吧！

    宋阳站在贵宾席，继续说道：“接下来，我宣布第三场比试的规则。第三场比试的规则就是没有规则，你们可以任意挑选药材炼制丹药，炼制出来的丹药等级越高，品质越好，排名就越靠前。

    等级最高，品质最好者，将会是我们这一届炼药师大会的冠军！”

    此言一出，全场都沸腾了起来。

    说完之后，宋阳的眼中露出了一丝冷笑。

    赵老和长老已经走了。

    所以，现在整个大会，都是由他说的算。

    陈风可是他丹王的弟子。

    他丹王的弟子，字典里面没有“输”这个词语。

    所以无论如何，冠军都将会是陈风！

    场上，剩余的人面面相觑。

    自由发挥，也就是说，接下来的比试，谁的等级越高，谁的炼药水平越好，谁就将会是冠军。

    众人不约而同的看向了叶孤城，岳灵汐和陈风三人。

    他们三人之前炼出而来极品。

    看来，冠军应该是在他们三人中间产生了。

    叶辰听到了规则之后，笑了笑。

    这场比赛，若是自己认真的话，绝对可以拿到冠军。

    不过，这是四师姐辛辛苦苦为了自己来参加的比赛，这个名誉，应该让给四师姐。

    所以，这一局，叶辰准备袖手旁观。

    也就是说，他准备交白卷。

    至于四师姐对付那个陈风，应该是轻而易举。

    四师姐可是医仙药九的传人，而陈风只不过是丹王宋阳的弟子。

    医仙和丹王之间，有比较性吗？

    所以，叶辰相信着自己的四师姐。

    这时候，只见广场中间，几个侍卫抬上来了一个巨大的沙漏。

    “以沙漏的时间为限，在有限的时间之内，谁炼制出最好的丹药，谁便是这场大赛的冠军，我宣布，比赛开始！”宋阳一声宣布道。

    这时候，众人就来到了一个药柜的面前，挑选着炼丹的药。

    观众席之上，呼喊阵阵..........

    (本章完)

