    第8章 龙仙镇（七）

    国师亲信不高兴了，一脸的连边胡须一根根立马都倒立了起来了。

    他黑着脸，很不客气地说道。

    “随你便！若是不听劝告，后果自负。”

    范见说不通，扭转马头，吹了一声口哨，立即便返回了十里铺里边去了。

    “妈的！这也太嚣张了。”

    国师脸色铁青，回头看了看自己的兄弟，忿忿不平地说道。

    “别冲动！抬头看看两边山头。”

    国王小声地提醒起国师来了，说道。

    国师抬头看时，两边山头早已经密密麻麻地站满了无数彪形大汉了。

    他们手中都是明晃晃地钢刀，在落日的余晖下面熠熠生辉，不时地闪下来一道道黄昏那凌厉无比地刀光。

    十里铺人头攒动的路街上面，瞬间便布满了逼人的寒气，威压自从上到下直逼国王车队。

    “我王，这些家伙不过一群乌合之众罢了。都是些草莽匹夫，绿林之中的莽汉，待我收了他们，咱们好赶路，如何？”

    国师有些生气地向国王请命道。

    “咱们车队人单力薄，还是算了吧。”

    国王看了看大街上面络绎不绝来来往往地赶集人群，叹气道。

    “区区一街祸害，全部歼灭了也不过千八百号人口，不留也罢。”

    国师拉了拉马缰绳，小声地说道。

    “要么不动，要动他们，务必要做到斩草除根，不留后患。”

    国王轻描淡写地说道。

    “放心，姐夫。我就不相信，他们还能比消失的国度那八百铁骑还能征善战了！保证一个不留。”

    国师说完，一人一骑，早向马路大街风驰电掣而去了。

    没有人哀嚎，也没有人哭泣，一切都是那么平静，整个大街上面的赶集人无一幸免，在一片白色光圈划过时，全都倒在了血泊之中了。

    国师一去一回，山头兵士一口吐沫还未落地。

    “咱们走！”

    国王大手一挥，国王车队浩浩荡荡大摇大摆地碾压踩踏着一地尸骸，早过了十里铺，消失在了两山之间了。

    国师断后，他将手中羽扇甩出后，慢悠悠地骑着高头大马，不急不慢地走出了十里铺。

    羽扇回到他的手中时，扇面唯一的一滴血刚好落地。

    这时，国王车队已经奔出去了一里地以外去了。

    国师冷哼了一声，准备策马扬鞭，追赶国王他们去了。

    “啪啪啪啪！好快的夺命凤凰扇，好快的催命鬼符！来者可是大月国第一高手，我王的连襟，国家大姐夫啊？”

    从国王车队飞驰而去的路面上，一老一少两个叫花子，带着一个小和尚，正悠哉悠哉地向着国师的方向慢慢走来。

    “你是什么人？敢拦了本国师的去路？报上名来，好让你们死个痛快。”

    国师勒马止步，眼神犀利地盯着来人，问道。

    “山野村夫，老叫花子一个，不值得姐夫动手，还请国师大人不要见怪。今日之事，天知地知你知我知我王心里知，老叫花什么也没看见。”

    老乞丐赶紧稀释起国师的疑心和杀气来了，笑呵呵地说道。

    他明白，这就是一个恶魔，如果不顺从了他，只怕今日是过不去这个坎啦！

    “说得跟唱的似的，就你这叫花子的迷离小眼睛，你能看得透什么啦？还夺命凤凰扇催命鬼符了，本尊这是仙云玠，知道吗？嘿嘿嘿嘿，看了你老小子也不含糊啊！这么快的夺命凤凰扇，这么隐秘的催命鬼符，竟然都能你捕捉到了，倒也不能小瞧了你呢。”

    国师冷眼看着这脏兮兮一如丧家之犬的一大两小三人，心下暗道：古来成大事者，无不宁可错杀一千，不可使一人漏网。

    这厮竟然能够看到我云玠所化虚幻凤凰扇和催命鬼符，倒要小心仔细才行，可别被他满嘴跑火车，给糊弄了本尊。

    叫花子，那可是油嘴滑舌的祖宗，惯用的计俩就是扯谎撒泼啊！

    不行，必然要试一试他的身手，如果是下三滥的角色倒也罢了，万一是个高手，那可就后患无穷了。

    老叫花子斜眼瞅着国师大人，见他眼里一会儿布满了阳光，一会儿有彤云密布阴气浓重，阴晴不定似乎是在打着坏主意。

    “我说国师大人，我们至亲至爱的大姐夫啊！小人乃金乌国与大月国交界处小镇游民，一路乞讨而来，不小心误入了贵国京城，还望国师大人慈悲为怀，放小人等回金乌国去吧。”

    老叫花子也胡言乱语，满嘴跑起火车来了，同国师大人告饶了起来了，道。

    国师听了老叫花子的话，越发确信了他就是一个满嘴跑火车的货色了，杀气渐渐平和，慢慢地勒转马头，就要离开了。

    “老师父，这位伯伯的眼中杀气太重，心火太旺，咱们赶紧走吧。回头他肯定后悔，到时候咱们可就麻烦了。”

    小和尚小声地对老叫花子说道。

    一旁的小乞丐此时此刻，早已经眼冒血丝，两只手死死捏起来了的小拳头，四根手指的小指甲都深深地陷入了手掌掌心的肥肉里边去了。

    他咬牙切齿地，一动不动地呆立在了原地，鲜血从他的掌心吧嗒吧嗒一滴一滴滴落，不一会便溶入了脚下那原本就已经血肉模糊了的街道去了。

    老叫花见了，知道了此地绝对不能久留。

    他来不及回答小和尚了，一把拽起小叫花子和小和尚，舍了大道，猿猴般纵身攀爬上了一十里铺官道两侧的绝壁，向着远处的丛林飞奔而去了。

    国师骑着马向十里铺官道尽头的国王车队慢慢走了过去，突然间似乎感觉到了那个小乞丐似曾相识，好像在哪里见过似的呢！

    可是就是想不起来，他越走越心里没底了。

    小和尚也很面熟！

    哦！对了。

    小和尚就是龙王庙里的龙树菩萨的徒弟啊。

    只是……他为何会与叫花子走到了一起了呢？

    难道……龙王庙出了什么变故？

    还是，……这老叫花子？

    不对，这叫花子肯定有问题。

    国师仔细地将他们三人的行为举止从头到尾梳理了一遍，突然间地心里一阵拔凉。

    差一点就闯了大祸了，肯定是仙云国的恶魔遗民，那小子一直都是恶狠狠地看着自己，那小眼神不就是想要吃了老子的表现吗？

    仙云国国民，随便出来一个，那可都是武艺超群，冠绝三军的啊！

    他们根本就不是人，是神。

    对，即便不是神，也都是些杀人不眨眼的大魔鬼啊！

    对！斩草不除根，春风吹又生。

    务必要找到这三人，并且杀了他们。

    国师越想越害怕，他似乎是看到了那个手托月亮和太阳，在落霞大陆里边大战三国军将和武林高手了一般。

    肯定是他，仙云国的小孽种。

    国师十分肯定地告诫着自己，不免就舍下马匹，飞身飘进了遍地血肉模糊的十里铺大街上面来了。

    在十里铺里里外外寻找了好一会，国师也没能发现三人的踪影，他就更加地心惊了。

    他飞身上了左侧绝壁，放眼看去，除了郁郁葱葱的茂密林海，什么也没有。

    他十分失望地飘回到了绝壁下面的官道，正准备到右侧山顶去看个究竟时，国王车队也已经又折了回来了。

    “江兄，且慢。正事要紧！”

    国王叫住了失心疯的他。

    ?  ?慢慢来，找准感觉。

    ?  

    ????  

    (本章完)

