
　　青衣女子因为身上的伤势所以不能随便动手，所以这只突袭三人的大手，自然就只能是罗修来对付了。

　　在大手的笼罩之下，虚空都被禁锢，仙道盘恍若飞入了沼泽之中，寸步难行。

　　更可怕的是，当这只大手来到头顶的时候，即便是罗修的无相领域形成的百米绝对防御也被轻易的撕裂开来。

　　“这么强？”

　　罗修脸色一变，从这只大手散发出来的压迫气息中，让他感觉呼吸都有些困难。

　　早在进入仙牢世界的时候，青衣女子就提醒过他这里被关押的囚犯，都是存活了无尽悠久岁月的仙人，他们的身上被设下了禁制印记，所以无法离开仙牢世界。

　　尽管在这片世界的禁制压制下，这些古老的仙人也只能发挥出至尊级的实力，但绝对是顶尖的至强者级别！

　　跨入至尊之境后，罗修也不是没有跟至强者级别的人交过手，就算是知道自己的实力要比顶尖的至强者差一点，但也不会相差多少。

　　但是当他面对这只大手的偷袭时，罗修就忽然明白了，跟那些真正顶尖的至强者比起来，他还是有着不小的差距，至于他在青天圣城偷袭杀死了一名道主，完全是因为那个道主受了重伤，无法动用神识，也没有想到会有人敢偷袭自己。

　　他能杀死道主，却不代表他就拥有可以与道主级强者正面硬撼的实力。

　　不过吃惊归吃惊，但是面对这一击罗修无法后退，因为仙道盘上不光是他自己，还有陆梦瑶和青衣女子。

　　“飞仙！”

　　罗修掌指捏印，璀璨的仙光在他的双手之间汇聚，化为煌煌如柱的仙光之剑，轰然劈斩而出，迎向那碾压而下的大手。

　　“轰！”

　　当飞仙之术的剑光与大手碰撞在一起后，一股强大的力量冲击反噬让罗修身躯一震，嘴角溢出了一丝血迹。

　　仙光之剑崩碎在空中，而那大手却并未消散，仍是去势不减的抓了过来。

　　虽然自己的神通被击溃，但罗修却在这个间隙锁定了出手之人的方位，然后他毫不犹豫的就施展了灵魂攻击。

　　远处的一处虚空突然裂开，一个全身都笼罩在黑色气息中的身影浮现而出，受到灵魂攻击的影响，碾压而下的大手停滞了一瞬间，而罗修则驾驭仙道盘退到了十多里之外，让这只大手落空。

　　“桀桀……如今外面的武道修炼者已经这么厉害了么？小小一个至尊初期，居然有这等实力。”

　　一双闪烁着幽光的眸子锁定了罗修，“你的灵魂神通很不错，然而就算是被仙牢世界压制了境界，身为天仙之境的我，识海也不是你这种小辈能够撼动的。”

　　“已经很久没有外面的人进来过了，我鬼玺天仙今天就陪你玩一玩，你可千万不要让本仙还没尽兴就死掉了，桀桀……”

　　黑色身影发出一声怪笑，旋即只见他向前迈出了一步，身体就刹那消失不见，速度快的堪比瞬移。

　　“嗡！”

　　罗修毫不犹豫的就将荒塔祭了出来，他的神色很凝重，幸亏这里是仙牢世界，对方不光被这里的阵法禁制压制了修为，而且在被关押到这里之后，身上的法宝和储物戒指也都被剥夺，否则对方如果有一件仙器在手，他还真的就危险了。

　　“鬼玺天仙是吗？你既然可以修炼到天仙的境界，想必你应该明白一个道理才对。”

　　荒塔悬浮在头顶，脚下有仙道盘，罗修心里有了底气，便主动开口说道。

　　“你这小辈是什么意思？”鬼玺天仙冷哼一声。

　　“我的意思很简单，这里是仙牢世界，你在无尽岁月前被关押在这里的时候，身上就被种下了烙印，根本就无法离开这片被禁制封锁的仙牢世界，而我的身上却没有烙印，所以我随时都可以离开。”

　　罗修淡淡说道，“你也看出来了，我虽然只是至尊初期，但实力却不比至尊巅峰差，虽然还打不过你，但我却还有法宝仙器能够祭出，如果我想逃走的话，你也留不住我，将来如果我修炼到至尊后期，甚至是至尊巅峰再进来，我要杀你的话，你觉得会是一个什么样的结果？”

　　此言一出，对面的鬼玺天仙果然脸色一变，罗修说的这种情况，还真的让他非常的忌惮，虽然说被困在这片仙牢世界里一身修为都被镇压，没有任何的自由可言，但好歹还活着不是？如果被人杀了的话，那么他苦熬了悠久岁月期待着有朝一日可以离开这个鬼地方的信念，岂不是白费了？

　　“看来被关押在这里的无尽岁月渐渐磨掉了我的锐气，我的确没有把握留下你，作为刚才我出手偷袭的补偿，我劝你最好还是离开，不要接近玉简上的这个地方。”

　　鬼玺天仙犹豫了半响，旋即还是放弃了继续动手的打算，抬手将一枚玉简扔给了罗修。

　　虽然在被关押进这里的时候，身上的宝物也都被没收了，但在这片仙牢世界里还是可以找到制作玉简的材料。

　　“多谢鬼玺天仙，不知道你说的这个地方有什么不同之处吗？”罗修的神识扫了一下玉简，发现了上面用红色区域标注了一个位置。

　　“那是一个禁忌！”

　　鬼玺天仙并没有解释，似乎对于他说的那个地方充满了畏惧，身影一闪，就消失不见。

　　这让罗修一头雾水，而一旁的青衣女子却忽然说道，“他说的那个地方我知道。”

　　“你知道？莫非你是仙国时代的人？而且还是苍蓝仙国的强者？”罗修不由得对这个青衣女子的身份做出了推测。

　　“你想多了，我虽然跟苍蓝仙国没有什么关系，但却听说过苍蓝仙王之所以打造炼制了这个仙牢世界，真正的目的不是为了关押这些低级的仙人，而是为了镇压他的一个对手。”天籁小说网

　　青衣女子淡淡说道，“能够被仙王视为对手的存在，那无疑也是仙王的境界，将这种强者镇压的地方，有仙王之力经历无尽岁月的沉淀，必定会孕育出各种珍贵的宝物，其中说不定就有我所需要的天元神罗花。”

　　听闻此言，罗修不禁有些诧异的看了这个青衣女人一眼，尽管这个女人目空一切，嚣张的不像话，看起来就像是一个不谙世事的白痴，但实际上她绝对是一个很聪明的人，她当初提议进入这个仙牢世界，想必就是奔着那个镇压仙王强者的封印之地而来的。

　　“刚才那鬼玺天仙也说了，那个地方危险无比，连他都避之不谈，视为禁忌，凭我的实力去了，恐怕也会非常的危险。”罗修皱眉说道。

　　虽然他们是三个人，但真正能在这里起到作用的，大概也只有罗修自己一个人了，陆梦瑶虽然也是至尊之境，但实力最多算是一流的至尊初期，连至尊中期都打不过，在这个随便遇到一个人都是至尊巅峰级的地方，这点实力毫无用处。

　　而青衣女子虽然实力强大，但她为了不让体内的伤势爆发恶化，不到万不得已的情况下，她根本就不能动手。

　　“危险与机遇向来都是并存的，虽然我看你很不顺眼，但也不得不承认你的潜力还是很不错的，将来有很大的希望证道成仙，你能拥有现在的实力光凭天赋资质是肯定不行的，你必然也得到过很多的机缘和造化，所以我说的这个道理，我想你也应该很清楚。”青衣女子看着罗修说道。

　　“如果你能帮我找到天元神罗花的话，我可以答应你送你一份很大的造化！”青衣女子适时的许诺下好处。

　　罗修一听这话就知道那镇压仙王的封印之地绝对不简单，这个女人许下好处就是为了让他去卖命。

　　罗修当然没那么容易忽悠，他看了一眼陆梦瑶，尽管心里很不想替别人去卖命，但是为了偿还对方救了梦瑶的这份人情，他终究还是要做点什么。

　　他罗修向来是一个有始有终的人，既然已经从天初道尊的手中将这个女人给救出来了，那么如果有可能的话，帮她恢复身上的伤势，对方救了梦瑶的人情，也算是彻底还清了。

　　念想至此，罗修没有再多说什么，仙道盘化作一道流光穿梭在虚空中，朝着玉简上面标注的红色区域飞去。

　　自仙国时代结束时至如今，已经过去了漫长悠久的岁月，在这期间，这片仙牢世界不再有新的囚犯被关押进来，而原来的这些囚犯之间也会发生争斗和厮杀，所以还能活到现在的囚犯，数量并不多，但每一个都很强大，最起码被关进这里以前都是天仙级数的存在。

　　并且这些活了不知多久的老怪物们并不是都像鬼玺天仙那么好说话，其中更是不乏一些疯子般的人物，根本就不给你说话的机会，看到罗修他们就出手攻击。

　　在前往镇压仙王的封印之地的路上，罗修他们就遇到了一个这样的疯子，并且实力还比鬼玺天仙强大不少。

　　无奈之下，罗修将荒塔中的帝奎放了出来，这帝奎也是至尊巅峰级修为，实力堪称一流，只比顶尖逊色一筹。

　　两人联手之下，这才稳稳的控制住局面，但因为厮杀的动静太大，又有两个老怪物出现，让罗修他们只能夺路而逃。

　　仙道盘的速度让道主就强者都难以追上，甩掉三个至尊巅峰级的对手自然不难。

　　然而有些时候运气不好就是那么的倒霉，罗修前脚刚刚把追杀的三个老怪物甩掉，就被天族的三个道主给堵住了。

　　这三个道主进入仙牢世界也都被压制了修为，实力虽然比起那些曾经是仙人之境的老怪物差了不少，但也有着顶尖至强者的战力。

　　罗修没有跟他们交手，因为他很清楚在仙牢世界里打斗很容易将那些老怪物引来，所以他的选择依旧是凭借仙道盘的速度遁走。

　　不过这三个道主却没有那么容易甩掉，因为他们的身上都有飞行法宝，因为知道罗修有仙道盘，所以在进入仙牢世界的时候，天初道尊就赐给了他们一件飞行仙器。

　　以他们的修为驾驭飞行仙器，就算速度还是比仙道盘差了点，但想要甩掉也没那么容易了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百九十章 镇压仙王之地免费阅读。https://xs.23sk.com 