    在神通鬼王不惜代价的步步紧逼之下，杨宇的局面已是相当的紧迫，单靠火、雷之力已然没有了太大的作用g。

    因此为了尽快的降服这头神通鬼王，杨宇也是不再隐忍。一见对方蒲扇一般的巨掌再次砸了下来，竟是没有如之前那般进行闪躲，而是单掌一挥之下径直的迎了上去！

    “开山掌！”

    眼见杨宇情急之下竟然做出如此不智的选择，神通鬼王心中不由暗自狂喜。

    山魈鬼王乃是以肉身见长的鬼族，尤其是在力量方面更是大的出奇。因此在他化身为此之后，虽然无法发挥出其全部的威力，但却也不是一般鬼王可以相提并论的。

    所以在当他见到杨宇情急之下竟然敢于和自己硬碰硬，内心之中顿时是喜出望外，连忙再次加大了这一掌上的力道，恨不得一下子便将对方拍成肉酱！

    只是神通鬼王的这份喜悦并未保持太久，因为就在下一瞬一大一小两个体积相差玄殊的手掌便是毫无花哨的撞到了一处。

    “轰！”

    如同闷雷一般的碰撞声轰然传出，与此同时如海潮般巨大的冲击波也是以双掌相交之处为中心向着四周席卷而去！

    而在这狂暴的能量中心，神通鬼王则是骇然色变，只觉自己好像是被一座大山撞中了一般，高大的身躯只是一震之下便是如腾云驾雾般的仰面倒飞了出去！

    “融地拳！”

    更为可怕的是他的身子还未落地，一个紫意蒙蒙的拳头便是迅速的在他瞳孔中放大，随后不由分说的砸在了他的脸上！

    “轰——”

    这一拳极重，几乎是和最早山魈鬼王重创他的那一掌不相上下，直接将他由倒飞的模式转为了直线下坠，并迅速的和大地进行了最为亲密的接触！

    不过神通鬼王毕竟是星海境的强横鬼I，虽然猝不及防之下接连遭受极重的打击，但却并未完全的丧失战斗的意志。在重重的砸入地面之下后终于是争取到了一丝身体的自主权。

    “变！”

    身在地下神通鬼王心念一动之下竟是直接变身成为了一只身披鳞甲、尖头巨掌的钻地恶鬼！

    化身为遁地鬼之后，他身子陡然一个翻转，两兄肥厚且生长着锋锐如刀般指甲的巨掌左右轻轻一分之下便是将那坚硬如铁的山石如豆腐般扒出了一条长长的通道。

    凭借强横的肉身，杨宇突然发力之下直接打了神通鬼王一个措手不及。但正当他打算趁胜追击之时，却是突然发现那被他一拳砸入地底的家伙竟然不见了，原地只留下一条丈许粗细的巨大通道正在迅速的合拢！

    “跑了，看来这家伙的变化之术还真是难缠呢！”杨宇心思缜密，一看便是将事情猜出了个大概，暗叹这神通鬼王实在是不容易对负。

    不过遁地鬼钻地的本领虽然不错，但速度终归是无法像在地面之上那般快捷，所以想要在短时间内脱离这片区域基本上没有可能。

    因此杨宇并未追入地下去找虐，而是小心的将神识凝成一束后顺着尚末完全合拢的通道探了下去。

    与肉身钻地相比，神识的速度简直不要太快，只是几个呼息间便是追上了前者并悄无声悄的附着到了其长长的尾尖之上。

    其实原本以神通鬼王的灵智之强大，虽然是在仓皇的逃遁之时也是不难发现杨宇的这点神识追踪。

    但遗憾的是在变身为遁地鬼之后，他虽然获得了其钻地的能力，但同自身的优势也是受到了相应的限制。

    那一身厚厚的鳞甲直接影响了他鬼识的灵敏度，这才使得他并没有感受到半点的异常，只管闷着头一个劲的向着远处逃遁。

    “轰——”

    然而正在神通鬼王不顾一切的逃遁之时，头顶的大地却是毫无征兆的剧烈震动了一下，一股强大的冲击波直接作用在了他的身上，哪怕是以他如今这副坚硬如铁的躯壳亦是被震的头昏脑胀、气血翻涌！

    “混蛋，竟然这么快便被发现了！”神通鬼王心中大骂不止，只得迅速的改变了一个方向继续逃遁。

    但是这样做并没有起到太大的作用，因为他才仅仅只是逃出了不足千丈便是再次遭受到了同样的打击。

    在这接连的打击之下，神通鬼王也是暗自叫苦。没想到他堂堂一代鬼王如今都被逼的变成地老鼠了还要遭受这样的打击，实在是太没尊严了！

    不过虽然心理上极度的憋屈，但他还是没有胆量上去直面杨宇那个煞星，所以他只不断的改变自己逃遁的路线，以增加后者追踪自己的难度。

    如此一来果然起到了一些效果，杨宇的打击频律的确是降低了不少，这不由令得他稍稍的安心了不少。

    而随着打击次数的持续降低并最终消失，神通鬼王紧绷的神精也终于是放松了一些。

    可精神这一放松不要紧，肉身上的痛苦便是再也难以压制，令得他再也难以保持这种高速的前进方式。

    “不行，在地下前进虽然安全，但一来速度太慢，二来又太过的耗费体力，这样下去就算是不被打死迟早也要被累死！”强忍着体内无处在的剧烈痛苦，神通鬼王终于是打算借着杨宇还未找到他的这段时间回到地面之上。

    而只要在回到地面的那一刻不被杨宇发现，他就可以变化为其他鬼物或是修士进行逃生。届时就算前者有再大的本事，恐怕也是识不破他这千变万化的本命神通。

    一念及此，神通鬼王也是不敢耽搁时间，立刻身子一挺向着地面的方向挖了过去。

    不得不说遁地鬼的钻地本领绝对是非同小可，只是片刻便是悄无声消的潜回到地表之下。

    只是为了安全起见，他并未冒然的探出头去，而是小心翼翼的将一缕鬼识向上蔓延了出去。

    然而正在他小心的侦查之时，却是突然觉得身周一紧，随后便是不由自主的被人从地面之下拔了出来！

    “啊！”神通鬼王失声尖叫，他实在是不明白自己好端端的怎么就出来了呢？

    不过下一刻他的眼中立刻便是现出了极度的惊恐与无法置信。因为就在他面前的赫然正是他费尽心机想要逃离的怪石山谷，而在那谷口之处，杨宇正似笑非笑的看着自己！

    “这怎么可能！”这一下神通鬼王可真是有些懵了。自从借机遁地之后，他倾尽全力的逃了二个多时辰。若将路程拉直来看就算没有十万里也总有七八万里了吧？怎么可能现在还没有离开这座山谷呢？

    “阁下果然是守信之人呐，都这么长时间了还能回来履约，实在是让杨某万分的敬佩！”杨宇戏谑的看着被紫金骨爪死死握住的神通鬼王调笑道。

    “你，你放屁！鬼才想回来履约，你这小王八蛋倒底施了什么妖术，才将本王给骗回来的？”神通鬼王这个委屈啊，如果可能的话他恨不得一头撞死了事！

    只是杨宇费尽千辛万苦的才将其抓获，又哪里肯轻易的让他死去？旋即强忍着笑意道:“神通鬼王，你我可是有约在先，如今你落败被俘可还有何话说啊？”

    “这……”经杨宇这样一问神通鬼王顿时为之语塞，不知该说什么才好。

    其实早在他遁地逃走的那一刻起他便已经算是输了，如今更是被人捉在手中动弹不得，既便是他脸皮再厚也不好意思否认战败的事实。

    只是一旦承认了战败这个事实，那他便只能被迫接受认杨宇为主这个残酷的结果，这实在是让他这头高傲的神通鬼王有些难以接受！

    眼见神通鬼王面现难色，杨宇顿时沉声开口道:“世人皆知神通鬼善变化，说人话、办鬼事，专喜戏弄、欺骗世人，乃是世间最为无耻的生物。

    但杨某却是不这么认为，知晓尔等都是有着高贵的鬼族血统，绝对是鬼族中的王者，所以这才动了纳贤之心。

    不过，杨某非是不择手段之人，若是阁下实在不愿认主也是不会强求。只要你表示一下，立刻会给你个痛快的了结。不知阁下何去何从？”

    杨宇此言一出，神通鬼王立刻是心中一震。他虽然性高气傲，但这却并不代表就真的不怕死。

    杨宇的心智与手段他之前都已亲自领教过了，绝对是同辈中顶尖的存在。就算是认其为主也不算是辱没自己，所以思前想后了半晌，神通鬼王终于是垂下了高傲的头颅，无奈的说道:“唉！事已至此，本王也是无话可说，此后便追随阁下共闯天涯吧！”

    杨宇闻言大喜。他费尽心思所图的便是收服这头具有神奇能力的鬼中王者，如今得尝所愿自是喜不自胜。

    高兴之余，杨宇立刻命神通鬼王发下鬼灵大誓，并取其一缕鬼魂作为震慑。

    做完这些之后，杨宇这才放下心来，心念一动之下收了握住神通鬼王的摘星骨手。

    在骨爪消失之后，神通鬼王立刻身子一轻，旋即一颤之下化为了一团漆黑的鬼雾，悬停在杨宇的面前。

    “无形无质，万般神通，尔等一族果然不负神通之名！”杨宇见状不禁由衷的赞叹了一声，随后略微思忖后又道:“不过如今取那影木果还须你多多出力，为了方便行事，你便暂且化做人形吧！”

    “遵命！”在认主之后，神通鬼王明显是谦卑了不少，黑雾一阵翻涌后立刻化做了孔青阳的模样。

    只是由于受伤颇重的原因，此刻的孔青阳面色相当的难看，身子亦是有些轻微的颤抖。

    杨宇见状不由微微皱眉，略一沉吟后屈指一弹之下立刻有着一颗黄豆大小的浑圆黑色珠子飞到了神通鬼王的面前。

    “吞了吧！”

    那珠子也不知是何物所化，除了黝黑锃亮之外别无异常。但奇怪的是神通鬼王在见到之后却是异常的激动，以至于连身体的颤抖都是越发的激烈了起来。

    在得到了杨宇的允许之后，神通鬼王立刻张嘴一吸将那黑珠吞入了体内，旋即周身上下便是冒出了大量的黑色雾气，将其团团的包裹在了其中。。。