
　　罗素虽然说得很认真。

　　但很明显，布朗斯基完全没有听进去。

　　在罗素来到他面前后，他没有选择换弹匣，而是扔掉手枪，后撤半步，取出了腰间佩戴着的改良M9多功能刺刀。

　　右手刚握住M9刺刀，布朗斯基就拿着刺刀朝着罗素狠狠刺来。

　　此时的他，施展的是美军特种兵常用的军用格斗术。

　　虽说在现代战场上，白刃战的机会越来越少。

　　但刺刀的对抗刺杀训练并没有就此取消，依旧是美军的训练项目之一。

　　布朗斯基手中的M9刺刀来势汹汹，闪电一般刺向罗素的心脏。

　　然而，就在刺刀即将刺中自己的那一刻，罗素出手了。

　　嘭！

　　一记漂亮的右勾拳。

　　布朗斯基被他一拳击飞了出去。

　　他虽然是后出手，但他的右拳却率先击中了布朗斯基的脑袋。

　　原因很简单，因为他的拳速远超布朗斯基。

　　注射了强化血清的布朗斯基，从体质上来说，已经是一名超级士兵了。

　　不过，超级士兵也是分级别的。

　　神盾局如今的门面英雄美国队长就是完美的超级士兵，力量、感官、反应等身体机能达到了人类所能达到的潜能极限。

　　布朗斯基现在虽然也是超级士兵，但跟美国队长相比，他显然要差一点。

　　不过有一点，他要比美国队长好，那就是他的恢复能力要比美队更强。

　　即便全身粉碎性骨折，他也能在短短几天的时间里彻底复原。

　　一拳击飞布朗斯基后，罗素不紧不慢的朝着刚从地上爬起来的布朗斯基走去。ŴŴŴ.23sk.com

　　他刚才并没有全力出拳。

　　不然的话，被他击中的那一刻，布朗斯基的脑袋会像高空坠落的西瓜一样轰然炸裂。

　　来到布朗斯基面前后，罗素没有犹豫，再次出手。

　　嘭！嘭！嘭……

　　布朗斯基虽然有着丰富的战斗经验，而且还拥有了强化后的身躯，但在罗素面前，他就跟沙袋没有什么区别。

　　布朗斯基施展的军用格斗术被他轻松破解。

　　每破解布朗斯基的一次攻击，他就会狠狠地给布朗斯基一拳，将不知道是怎么想的布朗斯基击飞出去。

　　看到罗素突然和布朗斯基打起来后，罗斯将军的第一反应就是阻止他们两个继续痛击队友。

　　但现在，无论是罗素还是布朗斯基，都不会听他的命令。

　　在罗素单方面殴打着布朗斯基的时候，被血清天地返砸的有些晕乎乎的浩克从巨大的撞击坑中爬了起来。

　　他迷迷糊糊的晃荡着脑袋，并且用右手拍了拍自己的脑袋，试图驱散那股晕乎乎的感觉。

　　当他停止拍打自己的绿色大脑袋后，他从嘴里吐出了一样东西。

　　那是他的牙齿！

　　断裂的牙齿！

　　将断裂的牙齿吐出去后，他喘着粗气望向正在殴打布朗斯基的罗素。

　　他虽然不知道罗素为什么突然和布朗斯基打了起来，但有一点他很清楚。

　　浩克很生气！

　　浩克现在要发泄自己的愤怒！

　　看到罗素的身影后，浩克心中的怒火越来越强烈。

　　最后，他如同大猩猩一样拍打起了自己的胸膛，并且发出了一道犹如远古凶兽一般的咆哮声。

　　巨大的咆哮声顿时将罗斯将军等人的注意力吸引了过去。

　　看到浩克重新站起后，贝蒂一把甩掉身边的士兵，朝着浩克跑去。

　　然而，她刚跑出没几步，就被跟上来的士兵扑倒在地。

　　浩克本打算狠狠的发泄一下自己的愤怒。

　　然而，看到贝蒂被别的男人扑倒在地后，他的愤怒目标转移了。

　　没有任何犹豫，浩克如同一只发疯了的犀牛朝着罗斯将军狂奔而去。

　　“开火！全体开火！”

　　罗斯将军果断下达命令。

　　现在的他，已经没有心情理会布朗斯基为什么要攻击罗素了。

　　哒哒哒哒哒哒哒……

　　大大小小的激烈枪声不断响起，美军士兵手中的步枪和悍马车上的机枪全都瞄准了狂奔的浩克。

　　下达完命令后，罗斯将军没有任何犹豫，立刻吩咐士兵将贝蒂带走。

　　枪声响起的那一刻，罗素暂时停止了殴打布朗斯基，望向罗斯将军。

　　虽然他跟罗斯将军没有什么私人交情，但不能否认，罗斯将军现在是他的雇主。

　　在拿到承诺的报酬前，他可不会让自己的雇主死在自己面前。

　　就在他打算拦下朝着罗斯将军狂奔而去的浩克时，一条系统信息浮现在了他的视线中。

　　“常规奖励：憎恶之力；状态：未激活；激活条件：收服化身成憎恶的布朗斯基；激活效果：激活后，获得变身憎恶的能力！”

　　看完奖励信息的那一瞬间，罗素就做出了决定。

　　区区一个变身成憎恶的奖励，就想让他饶布朗斯基一命，别开玩笑了！

　　没有任何犹豫，他一把抓住布朗斯基的脑袋，将他整个人提了起来。

　　随后，右手猛然用力。

　　嘭！

　　布朗斯基的脑袋被他彻底捏碎，如同遭受重击的西瓜一样轰然炸裂。

　　脑浆横飞，鲜血四溅！

　　弄死布朗斯基后，他没有继续浪费时间，朝着浩克狂奔而去。

　　就在浩克即将来到罗斯将军面前的时候，罗素如同一道白色幽灵般出现在了浩克前面。

　　浩克发现了罗素的到来。

　　同时，他还看到了一个巨大无比的白色拳头。

　　轰！

　　浩克携带着狂奔的惯性和罗素的白色巨拳狠狠撞在了一起，一道肉眼可见的空气冲击波瞬间诞生，朝着四周四散而去。

　　罗斯将军来不及反应，直接被冲击波掀飞了出去。

　　跟罗斯将军一样飞了出去的，还有浩克。

　　罗素的情况虽然好了一点，但是也倒飞出去了好几米。

　　当他重新稳定身形，由共生体形成的白色巨拳恢复到了正常的大小。

　　他刚才用共生体将右拳暴涨到了一米多大，没有任何留手，全力击打在了浩克的胸膛上。

　　虽然共生体有着极其强大的恢复能力，但击中浩克的那一刻，他的右拳依旧传来了剧烈的疼痛。

　　该死！

　　他知道浩克皮糙肉厚，但他没有想到浩克居然皮糙肉厚到了这种程度。

　　又一次轰飞浩克后，他没有迟疑，朝着浩克极速冲去。

　　测试到了这个程度，是时候结束了。

　　继续打下去，鬼知道浩克这家伙的力量会不会再一次增长。

　　朝着浩克极速冲去的时候，罗素的后腰再次出现四根尾巴状的尖锐触须。

　　鳞赫·金木！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，078、憎恶之力免费阅读。https://xs.23sk.com 