    第699章 丝毫没有被安慰到

    “你看着办吧。这里的事情，你全权处理就行，我不能耽搁太久，得去跟萧无瑟和莫幽幽会合了。”苏言初说了一句。

    “我知道了。”陆川声音有些低沉。

    苏言初朝着陆川挥挥手，转身离开。

    她之所以着急离开，去跟萧无瑟、莫幽幽会合是其中一个原因。

    还有就是，她相信陆川可以处理得来。

    另外，魔界那些人目标是她，她留下来，或许会牵连陆川他们。

    陆川看着苏言初离开的背影，稍稍抿着唇。

    这个人，从他进入拂衣楼之后，就一直是他的偶像。

    榜一初见。

    后来，她成了楼主，成了他的主上。

    他以为，他能一辈子都跟着她。

    可渐渐发现，她成长太快，他甚至连跟着她的资格都没有了。

    就比如，她现在要去做的事情，因为能力不够，他根本没法跟去。

    这样的心情，他不知道怎么描述，反正就是很难受。

    一直到苏言初消失不见，陆川还是一直看着她离开的方向。

    直到他肩膀被用力地拍了一下。

    “我妹呢？不是说她在这里吗？我怎么没有见到？”苏佑安的声音传来。

    陆川侧头看向苏佑安，低声说了一句：“她走了！”

    苏佑安听了，脸上满是失望：“又没追上！她往哪个方向去的？”

    陆川抬手指了指苏言初消失的方向。

    “回见。”苏佑安说了一句，就打算去追苏言初。

    “佑安。”忽然，陆川开口叫住了苏佑安。

    苏佑安回头，脸上带着几分不解。

    “主上说了，让你协助处理一下这里的事情，她说，这人魔两界的交界处，需要掌控在我们手里，才好！”陆川撒了一个谎。

    即便苏佑安追上了又如何？以他们现在的实力，就是拖累。

    苏佑安没有想那么多，听了陆川的话，脸上一喜：“我妹知道我要来？她还给我安排了事情？”

    “嗯。”陆川点点头。

    苏佑安果然放弃了去追苏言初，开始查看周围有什么需要处理的。

    这时候，苏量出现在陆川身边。

    他是随着苏佑安来的，他现在的任务，就是保护苏佑安。

    “你不对劲！”苏量看着陆川。

    “我怎么了？”陆川扫了一眼苏量，开口问。

    苏量绕着陆川转了一圈：“平时你都是嘚吧嘚吧说个不停的，今天怎么从良了？能让一个话痨闭上嘴巴的，绝对不是小事情。说吧，你到底怎么啦？是媳妇被人抢了，还是钱被人偷了，或者……”

    苏量顿了顿，认真地说：“或者是，因为大小姐不要你了！噢，也不能说不要，应该说，你实力太差，没法跟着大小姐了！”

    陆川：……

    原来话痨，确实是招人烦的。

    陆川白了一眼苏量：“你咋那么烦人？”

    “被我说中了！”苏量看着陆川，笑嘻嘻地开口，“只有被说中了，才会是这样的反应。我说得对不对？”

    陆川索性不理苏量，打算看看四周。

    苏量却追着他开口说：“其实你根本没必要这样子，看开一点。这世上，没有人能跟上大小姐。萧无瑟和莫幽幽又如何？我们跟着大小姐的时候，他们还不知道在哪呢。他们也只有羡慕我们的份。再说了，大小姐说会回来的，就一定会回来的。我们等着喝大小姐和寒王的喜酒不就行了？”

    陆川：……

    好像是这么一回事。

    只不过，丝毫没有被安慰到。

    -

    苏言初离开神刀堂之前，在神刀堂之中释放了灵力，没有感受到那个黑影的气息。

    离开神刀堂之后，在周围感知了一下，也没有找到那人的气息。

    所以她直接放出了联系信号，打算联系莫幽幽两人。

    没过多久，她就看到了两人回复的信号。

    于是她朝着信号方向赶了过去。

    两刻钟之后，她就见到了萧无瑟和莫幽幽。

    两人站在一座山丘上。

    山丘对面是一座带着楼阁的院子，院子旁边是祭台。

    祭台中间，就是通往魔界的传送阵法。

    “你们在这里干嘛？”苏言初感觉，这两人在这里，不是为了盯传送阵法，而是为了盯那个院子。

    “前面来了个魔族，是从神刀堂那边来的，浑身黑色，瞧不清长什么样。过了不久，那天那个收保护费的也来了，我们觉得奇怪，才盯着。”莫幽幽说。

    苏言初挑眉，看来那个对她释放浮尘茧的和陈凉，都来了这里。

    这两人凑在一起，不知道想要做什么。

    “你认识那两人？”萧无瑟看着苏言初问了一句。

    苏言初将刚才的事情大概说了一遍。

    萧无瑟听了，冷笑一声：“那个叫陈凉的，倒是个狠人，你猜他来这里，想要做什么？”

    “不外乎寻求庇护。”苏言初不在意地说了一句。

    -

    苏言初猜得没有错，陈凉来这里，找那个黑衣魔族，就是寻求庇护的。

    昨天他们就商量好了，控制了苏言初之后，就送到这里来。

    所以，黑衣魔族在帮忙控制了苏言初之后，就先行回到这里来了。

    所以，陈凉来到这里，轻易就见到了那个黑衣魔族。

    那黑衣魔族见陈凉来，却没有看到苏言初，皱起眉头，开口问：“怎么只有你一个人？其他人呢？你师父呢？还有苏言初，她呢？”

    陈凉直接在黑衣魔族面前跪下了：“大人，苏言初挣脱了浮尘茧，招来了人，灭了神刀堂，杀了我师父，我好不容易才跑出来。请你一定要帮帮我，我要报仇雪恨！”

    那黑衣魔族对鬼眼大和神刀堂没有什么感情，所以关注点在苏言初身上。

    “她竟然能破浮尘茧？她怎么做到的？”

    陈凉听了，将苏言初说的话，大概说了一遍。

    黑衣魔族恍然大悟：“原来是这样，她倒是个天才。你打算如何？”

    “请大人收留我，我愿意为大人赴汤蹈火，万死不辞。等时机成熟，再找苏言初报仇雪恨。”陈凉开口说。

    那黑衣魔族略略思索：“那行，你先跟着我吧。我的人查探到苏言初此行的目的就是魔界，所以你跟我回魔界，我们在魔界等她送上门就好！”

    陈凉表面上点头，心中却犯嘀咕。

    苏言初要去魔界？

    她搞什么？去哪不好，非要去魔界？

    若是他的事情败露，岂不麻烦？

    (本章完)

