
　　徐兰是国营山海饭店的出纳，山海人当年无人不知道这家饭店，可是很多单位开办各种会议宴席定点接待的场所。那时候的山海人的结婚宴席，都以能在这家饭店举办为荣。

　　作为一个时代的标志，这里其实凝结了很多的记忆。程燃小的时候，他爸要上班出差，去省里学习交流，或者其他市指导，她就带着程燃到单位，那时候她手头有事，程燃就放着敞玩，这小子是整个饭店五楼从上到下每个角落都跳了个遍。

　　当时山海饭店还是第一批安装电梯的单位，那时候极其新鲜，程燃乘着电梯上上下下，导致很多人还以为请了童工来开电梯。

　　在饭店吃得也很好，总是会有订宴席多出来的餐席，客人吃不完了，能退的桌数又有限，于是倒是作为饭店员工的福利了，程燃倒是能捞满嘴的好吃的，什么水晶肘子，海鲜什锦，NMG烤羊腿……总之就是没饿着过，油水倒好。

　　导致一些徐兰的同事每次看到程燃来了，就会打趣，“又来改善伙食了啊……只是程燃你怎么吃都这么瘦，你爸妈回家是不是就虐待你啊！平时在家没吃过好东西吧……”

　　饭店也有各个部门，餐饮，财务，行政，交易管理，结算，仓储物流……那时候倒是像个大家庭，程燃在这里面是混得熟络得很了，很多老员工可以说是看着程燃长大的，喜欢他的人有，看着他头疼的也不少。

　　徐兰到了办公室后，想着今天中考出分的事情，先打了电话过去，那头占长线，还没开通。

　　饭店在举办宴席，餐饮部的经理王娇过来，让徐兰去帮忙。饭店之前才精简了一批服务员，他们这些内部职工，忙起来的时候也不免要去搭把手，更何况徐兰和王娇关系不错，当下就离开办公室去了。

　　忙完差不多到了十一点左右，徐兰揉了揉肩膀，出了餐厅楼往办公楼去，上了财务部和总经理办的二楼，走廊上远远就听到同事袁春的声音，“哎唷！童总……你看你们家的阗阗，今天专门过来陪爸爸啊……所以说女儿就是贴心小棉袄，我家那袁磊，这放假可不知道哪里野去了，成天找不到人……早知道阗阗你今天在，我就跟袁磊说一下，让他来和你玩了，你看你成绩考那么好……让他跟你学习学习，别成天出去网吧泡着打游戏……”M.23sk.com

　　转进走廊，徐兰就看到那头的三个人，同事袁春，总经理童鹏，还有他女儿童阗。

　　袁春是会计，平时为人计较精明得很，刚才王娇来找人帮忙，袁春是出去了，但徐兰知道她这种把戏早已经耍了不知道多少次，就是以各种理由借口避免去餐厅……以她的话来说，她是请来算账的，不是给人端盘子的。

　　总经理童鹏倒是个很好相与的人，个子高高的，单位里有时候给他取绰号，都叫他“童帅哥”，人长得不错，家基因也好，女儿童阗漂漂亮亮，很是清纯。

　　也算是程燃的玩伴之一吧，以前她上班把程燃带过来，程燃和童阗倒也认识，不过那小子给人家女孩留下了不少不好的印象，比如领着她在灰扑扑油腻腻的后厨穿行啊，拿骨头逗猫惹野狗的……还翻到废弃吧台后面捡旧打印纸之类，人家童阗穿着漂亮裙子愣是不敢越雷池一步，自然干不来程燃这种野孩子的事情的。

　　后面不知为何，童鹏也就不怎么让自己女儿来单位了，估计也不想女儿被这么一个野小子带偏了……

　　想到这里徐兰就生出阵阵内疚。

　　人都说家庭教育有时候深刻影响着一个孩子，她和程飞扬都不是什么大富大贵，都是每天为生活奔波的人，程飞扬忙起来顾不上程燃，她自己又何尝不是，程燃这种半放养的孩子本就带得不精细，别说和家境优越的童阗比了，就是袁春家这样的也比不起。

　　等徐兰走过来，三人也看到了她，徐兰打了个招呼，“童经理。”

　　童鹏点了点头，不待他吩咐，他旁边的童阗就开口了，“徐阿姨你好！”

　　徐兰心头一暖，还别说，童阗这女孩真不一样，童经理家教很好，很有礼貌，每次对她们这样的她父亲下属，也是嘴巴乖甜着。

　　“阗阗今天来啦……都长成大姑娘了……怎么今天来找你爸爸啊？”

　　“中考出分了，我刚刚外面买东西去了，没回家，想着就过来找我爸查一下分。”童阗淡淡道。

　　听到中考查分，徐兰心紧了一下，查分系统上线了，成绩出来了……但徐兰也仿佛被泥潭给陷住，整个人一下子感觉身体沉重了好多。之前查分忙音，她其实是自欺欺人的松了口气的。

　　袁春连忙插口，“阗阗考了657分！考得太好了！这个分稳稳的上一中了。”

　　童鹏明显语气带着谦逊，道，“不好说，毕竟分数线还没出来……”

　　“哎呀！童总你就不要谦虚啦！去年一高的录取分是640。今年也差不离其，就算有上下波动，但也不会太大，就是几分上下的！你们家阗阗考了六百五十几啊！这已经超了去年录取线近二十分了！别说二十多分了，十分就足以拉开一个档次了！”

　　“你看我们家袁磊，就是被打篮球给害了，心思没在学习上，天天参加蓝球比赛，这才考了六百二！差点就掉下六百分了！肯定上不了重点线，我算了一下，要上一中，差二十分，恐怕得交一万多块钱的择校费了！哪有你们阗阗省心，考得太好了！”

　　袁春用她雄辩一般的口才滔滔不绝的夸赞着。

　　童鹏倒是点了点头，“打篮球是好的嘛，男孩子就是要活泼一些……”不消说，自己女儿考得好，虽然谦虚是需要的，但这个时候还是心情大好，所以说花花轿子人抬人，哪怕再清醒谦逊的人，也未必经得起抓住你骄傲部分的夸耀。他现在骄傲着的，就是自己的女儿。

　　袁春突然扭过头来，“哎，对了，徐兰，你们家程燃多少分啊？我听之前有人说，你们家程燃打算上四中啊？”

　　早在之前，同事中有人就问过她程燃的学习情况，徐兰一般也不对外宣扬程燃真实水平，只是大致所有人知道不太好就是了，那一次是和程飞扬吵了架，她来到单位，心头焦虑，跟几个餐饮部的老大姐谈了一下心，表示对程燃成绩的忧虑。结果没想到，这事儿还是传到袁春这个女人的耳朵里了。

　　袁春其实对自己儿子颇为得意，单位里没事就听她夸奖儿子如何如何，耳朵都要听出老茧……别看她现在对童鹏，童阗数落自己儿子打篮球没考好，实际她儿子打篮球打得好她美滋滋着呢！

　　袁磊和童阗都是饭店家属院一个院子长大的，平时都是玩伴，袁春也是各种找机会让自己儿子和童阗接触。

　　也大概是当时徐兰把程燃带到单位，和童阗玩过一阵，袁春突然就开始提防针对起徐兰来了。

　　甚至童鹏减少自己女儿来单位的次数，都可能是袁春在他耳边吹过风。

　　现在袁春骤然哪壶不开提哪壶，表面看似关心，其实内在就是一种居高临下的高傲和嘲讽。

　　童阗直接是徐兰简直想都不敢想的657分，稳稳上一中高中部。而袁春的儿子袁磊也是考上六百二十分这个档次的，交高价也要读一中。

　　这个时候突然来句“你们程燃打算上四中啊”，徐兰心头一堵，你这女人什么意思？

　　四中属于勉强够得上二等中学，二等中学里最好的是市二中，去年收分610，四中就是矮子里面拔高个子，四中之下的学校，就根本没法看了。而即便如此，四中去年的收分线，也在580。

　　580以下以五分为一个段，每一段交不同价格的建校费。

　　如果差了四十分以上，那就是抱着三万块钱也读不上了。

　　580啊……程燃如果能考进四中，那她心头就落下大石头了。他中考前这几十天还是很努力的，徐兰是看在眼里的，当然也希望程燃能大力出奇迹。

　　“我……还没查分呢。”

　　徐兰听到自己声音很没底气。

　　“那就快查啊！哎哟你说你这个家长啊，这么大的事不赶紧的……赶快看看，你们家程燃这次能不能上四中分数线啊！去年是五百八吧！”袁春嗓音都高了八度，一副数落徐兰不负责任的热心形象。

　　在袁春带节奏下，童鹏也看向徐兰。

　　显然这个总经理现在对这种事也很热心啊……

　　“你抄了你们家程燃准考证号的吧……来来来，办公室来……我帮你打电话。”

　　袁春不由分说就拽着徐兰进了办公室，拿起桌面电话机话筒，“你念，我拨号！”

　　有那么一个瞬间，看到袁春那一脸殷切的样子，徐兰很想拿起那块方砖一样的电话砸在她脸上。

　　只是童鹏已经进了房间了。

　　童阗也在一旁乖巧站着，也是想知道她所认识的程燃的成绩吧。

　　徐兰现在是骑虎难下，头皮发麻，心头又是怨又是艾，她平时工作中很要强，别人说她做不到的事，她就偏偏要做到，平时有一股倔强……无他，她个人是很要面子的。

　　但偏偏自己儿子就是个软肋，比起眼前的一个六百五十七，一个六百二，自己儿子成绩摆出来，十分就是一个坎，要是差了十万八千里的坎，她脸丢了倒是小事，她怕的是程燃考不起四中。

　　那对这个家庭而言，就是晴天霹雳雪上加霜。

　　但那有什么办法呢……他们一家的肩膀，也只能对此承受吧。

　　徐兰拿出手抄本上面的那行数字，袁春打进热线去，输入准考证号，一个按钮一个按钮的摁下。

　　空气中只有哒哒哒的按键声。

　　有那么一刻，徐兰觉得自己听到了命运审判的声音。

　　“嗯，输入完毕了……考生号怎么还重复一遍，真烦……考生名程燃，对，没错。”袁春心情大好的碎碎念着，然后又指了指桌子，“来我念你记一下啊！”

　　徐兰赶忙在包里翻找，手紧张着，一时找不到丢里面的笔。

　　童鹏从兜里取出自己的钢笔，童阗接了过去，然后递过来，“徐阿姨。”

　　徐兰接过，赶忙把手抄本摊平。

　　那边袁春已经念了，声音洒脱随意。

　　“数学——”

　　“一、百……四十六……”

　　……

　　“嗯？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第十章 嗯？？？免费阅读。https://xs.23sk.com 