
　　次日。

　　苏云浩睁开眼睛便闻到一阵清香，夹杂着少女特有的味道，忍不住侧过身手搭在了怀里女子的身上。

　　咔！

　　“哎哟，疼！”还没等苏云浩反应过来，手就被小舞给抓住，狠狠地给收拾了一番

　　疼痛让苏云浩当下清醒了过来，愁眉苦脸道：“小舞差不多就可以了吧，我也不是故意的，更何况我也没有做什么啊。”

　　“哼，你做了什么自己心里清楚，再有下次别怪我不客气！”小舞挥舞着拳头威胁道。

　　听闻这话苏云浩不由苦笑，却也没有多说什么。

　　不远处的唐三见苏云浩跟小舞如此亲密，不由露出了羡慕的神色。

　　收拾了一番众人来到教室。

　　陆陆续续到场了不少少年，众人落坐后做过简单的自我介绍，这才开始上课。

　　第一堂课非常的简单，只是一些操控魂力的方法，以及一些魂环，魂兽的介绍。

　　苏云浩前面听着倒是挺感兴趣，可了解之后就失去了兴趣，因为太过简单了，几乎不怎么需要去领悟就能记下来。

　　在上课时，苏云浩依靠着窗户边缘想着提升自己实力的方法，虽然他可以通过挨揍获得提升。可是被小舞一直揍也不是个事啊。

　　再过三天就要跟萧尘羽一战，苏云浩心里没有太多的底气，当下，自然是在考虑怎么提升自身的实力。

　　时间不知不觉就到了下课的时间。

　　“老大，刚才想什么呢？”王圣几个都坐在苏云浩的四周，见苏云浩在想事情忍不住开口问道。

　　见王圣等人关心自己，苏云浩道：“我在想办法提升自己的实力，两天后我就要迎战萧尘羽，以我现在的实力还没有十足的把握。”

　　提到跟萧尘羽的战斗，王圣等人不由苦笑。

　　这事情他们可没办法帮到苏云浩。

　　至于提升修为也不是一时半会能做到的，两天的时间再突破一级，这种可能性非常低。

　　苏云浩也并没有多问，一个人在学院里走着。

　　就在这时，他忽然注意到不远处走来一道熟悉的身影，不由上前问好：“子萤学姐。”

　　“真巧啊，倒是没想到会在这里碰到你，昨天晚上的事情多亏了你，不然我就要麻烦了。”

　　唐子萤看到苏云浩便笑着开口，很快他注意到苏云浩眉宇间有几分忧愁，便问：“学弟，你是不是碰到什么麻烦了？”

　　“说出来让我听听，说不定我可以帮到你。”

　　见唐子萤如此热心肠，苏云浩便将事情道出。

　　得知苏云浩的事情，唐子萤便笑道：“学弟，你的魂环带来的技能很出色，而你少的就是熟练利用魂环的方法，并且你的实战经验很明显非常缺少。”

　　“只要你的实战经验提升，凭借你出色的技能，想必应该很轻松就能拿下萧尘羽。”

　　“哦，子萤学姐有什么方法吗？”

　　苏云浩不由问道。

　　后者不紧不慢的说道；“我倒是有个方法，你可以去挑战一些实力比自身强大的敌人。”

　　“想要最快提升，方法就是在实战里不断的攀升自身实力，甚至是能强过实力比自身强大的对手。”

　　“至于怎么做我想你应该有底了，等你实战经验磨合之后，实力必将突飞猛进。”

　　对于苏云浩的事情唐子萤也听说了，得知事情的来龙去脉他不由有些敬佩苏云浩的底气。

　　苏云浩年纪轻轻敢跟六年级的萧尘羽交恶，甚至是定下三日之约，这可不是寻常人敢做的事。

　　虽然为了女子做出这些事情显的有些愚蠢，不过，他相信凭借苏云浩的实力应该是有足够的底气。

　　两天的时间，足够了！

　　“多谢学姐，我心里已经有数了。”

　　苏云浩感激的望着唐子萤说道。

　　“没事举手之劳，更何况你也帮了我。好了，我还有些事情得走了。”唐子萤笑盈盈的留下一句，离开了。

　　想明白的苏云浩回到了教室内，发现里面只坐着零零散散几人。

　　就在这时身后响起了一阵脚步声，只见那人叫道：“老大，你刚才上那里去了？我们找你好一阵了。”

　　听闻这话，苏云浩便笑道：“出去走了走，王圣你来的正好，我问你一年级，二年级到六年级最强的修炼者是谁，你能查到吗？”

　　最强者？

　　王圣疑惑的望着苏云浩，有些不了解他的想法。

　　不过还是开口道：“我们一年级最强的自然是老大，不过在之前是一个叫武青州的家伙。”

　　“这个家伙实力很强，在修炼之前炼过武，底气很足，战魂是一只猛虎，配合着他打小炼就的力量，在一年级里无人能敌。”

　　无人能敌？

　　苏云浩听闻不由摇了摇头，淡淡的说道：“带我去见他，我倒要看看他是怎么个无人能敌！”

　　“哦，老大你这是要去踢场子啊。”

　　“老大这是不是不太好啊，毕竟咱们是新生，那样做恐怕要让人说三道四。”

　　……

　　王圣虽然清楚苏云浩实力很强，不过他们是新生，就算是赢了对方也于事无补，到时候学院责怪下来可是个不小的麻烦。

　　“让你带路就带路，磨蹭什么！”

　　苏云浩不悦道。

　　见苏云浩态度强硬，王圣明白自己无法阻挡苏云浩，目光不由的看向了站在旁边的小舞，却见他并没有任何阻止的意思，那两只充满生命力的眼睛里竟然闪烁着兴奋。

　　这小两口什么个情况？

　　小舞是爆力女，怎么苏云浩却成天想搞事情？

　　很快来到了一处教室。ŴŴŴ.23sk.com

　　“武青州出来！”

　　苏云浩低喝一声。

　　教室里的人听闻这话眉头皱了起来，见苏云浩一行人来者不善，众人都站起来壮壮士气。

　　坐在比较前面的一个少年眯着眼睛，目光看向苏云浩冷笑道：“你想找我麻烦？”

　　“听说你是一年级最强的魂师，我们过过招。”

　　苏云浩直言道。

　　后者脸色微变，也感应到苏云浩的实力不逊色自己甚至很强，不过那么多人都在场，他也不好拒绝，便起身道：“我跟你比。”

　　众学生将位置给让了出来。

　　“武老大，狠狠地收拾这小子！”

　　“这小子一看就是新生，是一年级学员，刚来就敢找武老大的麻烦，真是活腻歪了。”

　　“真是不识好歹的一伙人，我们武老大可是一年级的第一强者，一年级没人是他的对手，等一会这小子肯定会被打断好几根肋骨。”

　　……

　　武青州警惕的盯着苏云浩，片刻后，他见苏云浩并没有出手便想先下手为强。

　　他一个箭步冲向苏云浩，手掌握成了拳头，上面还夹杂着一层朦胧的魂力，直接攻向了苏云浩的上身要害部位。

　　嘭！

　　拳头打到了苏云浩的身子，武青州冲上前来想的冲击力很足，将苏云浩震退了数丈远，与此同时他并没有任何后退跟防御的动作，而是猛烈的攻击。

　　苏云浩不断抵抗着。

　　这一幕不由让人微微摇头。

　　“这小子就那么点实力？只会阻挡？再下去他根本就抵不下几招。”

　　“武老大的招数可是传自他们家族，那是杀人的招数，虽然他年纪只能发挥出三成的威力，可这些力道足够将人打伤。”

　　“快看，那小子快抵消不住了，他要败了……”其中一个少年指着苏云浩不由叫道。

　　在他的叫声里，武青州身子腾空而起，拳头从后狠狠地往前推进，仿佛是蓄力准备发动致命一击。

　　这一击的力量很强，仿佛打击到人的身上就足够将人打成重伤，在所有的目光下，那拳头直接打在了苏云浩的身上，发出一声巨响。

　　嘭嘭嘭！

　　刹那间原本阻挡的苏云浩猛的就是一拳，两拳……直到第四拳，恐怖的劲道跟武青州的劲道剧烈碰撞着，一股恐怖的气息从两人间爆开。

　　噗嗤！

　　武青州面色苍白的震飞了出去。

　　刹那间，全场倒安静到了极点。

　　这个时候仿佛是一根针落到地面，都能清清楚楚的听到掉落的声音。

　　所有人倒瞪大了眼睛，张大了嘴巴，仿佛是见的什么诡异的事情一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第八章：老大要搞事情免费阅读。https://xs.23sk.com 