
　　“哎呦喂，不错哦！没想到那么久之前的一首歌竟然能被这个小兄弟唱得这么好，挺惊艳的，没想到有人在现场演唱都能唱得这么好。”

　　那边的周董顺手点了一个赞，然后还转发了这个视频，这下就引起了更多人在网上的关注。

　　而叶枫那边，演唱完之后，围观的人群才开始渐渐地散去。

　　那杰克等人输给了叶枫，此刻就灰头土脸的带着自己乐队的人离开了。

　　那些音乐生又继续演奏了一番，不过有之前叶枫的演唱在，他们怎么唱怎么地不得劲，脑海中出现的都是叶枫刚刚表演的画面。

　　表演了没一会儿两个高校的音乐生就草草的收场了，各回各家各找各妈去了。

　　而叶枫则是站在那边等着夏新收拾东西，这个时候叶枫就发现他的身旁突然站了一个人过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　他转头一看，原来是那一直都看起来高傲无比的顾妙妙。

　　只见顾妙妙就站在叶枫的身旁看着她，也不说话。

　　“你有事吗？”

　　叶枫有些疑惑地看了她一眼。

　　“你是江大的？”

　　见叶枫和她打招呼，顾妙妙才开口问了一句。

　　“是的。”叶枫点了点头回答，他不知道这个顾妙妙想干什么。

　　只见那个顾妙妙站在那边，然后看了看边上的夏新一眼，便开口说道：“你号码给我一个！”

　　“啊？”

　　叶枫这个时候就有些愣了一下，连同旁边的夏新也是有些直愣愣地看着那边的顾妙妙。

　　“我说你号码给我一个，我想认识你一下！”

　　顾妙妙这个时候就又说了一声，不过她的语气依旧是有些高冷和倨傲。

　　似乎来要号码的不是她，而是叶枫一般。

　　叶枫没想到这个顾妙妙这么直接，而且这说得好像命令一般，叶枫不知道是这个顾妙妙的性格本就如此还是怎么。

　　不过叶枫倒是看了看边上的夏新一眼，对顾妙妙摇了摇头说道：“你有什么事情就直说好了！”

　　那顾妙妙见叶枫拒绝，脸上也没有尴尬窘迫地神情。反而是两只手交叉抱在胸前，淡淡地说道：“其实，也没什么事情，就是想问一下你做我男朋友怎么样？”

　　叶枫听到那顾妙妙地话顿时就楞在了当场。

　　他看了那边的顾妙妙一眼，她承认这个顾妙妙论相貌，的确不错，而且身材也很好，一米七以上的大高个，大长腿。

　　但是叶枫跟这个顾妙妙连认识都不认识，这才第一次见面，人家竟然直接要他的号码，让他当她的男朋友。

　　这也太直接了。

　　而且顾妙妙这种高冷骄傲的性格，叶枫觉得要是和他谈恋爱的话肯定会很累，叶枫看得出来，顾妙妙是个强势的人。

　　所以叶枫有很多理由可以拒绝这个顾妙妙。

　　“哈哈，你这个玩笑开得...”

　　叶枫假装没有听懂她在说什么，为了避免大家的尴尬。

　　可是那边的顾妙妙似乎一点都不尴尬，又说了一句：“我没有开玩笑，我觉得你还不错的，我看得上眼，跟我在一起你不用担心有没有钱可以给我花，因为每个月我还可以给你你两万块的零花钱。怎么样，你跟我谈恋爱，完全就是你的福气，我要身材有身材，要样貌有样貌，而且又有钱，我想是个人都知道该怎么选。”

　　顾妙妙就站在叶枫的身边看着他说道。

　　听了顾妙妙的话，叶枫不禁有些无语。

　　这个顾妙妙可真的是自信到了极点了竟然这样自卖自夸。

　　不过呢，在某种程度上来说这个顾妙妙说的也有一定道理。

　　在大多人的眼中看来，顾妙妙的确像她自己说的那样，是别人心中的女神。

　　叶枫听到那个顾妙妙的话，不禁就有些尴尬，正想再次拒绝。

　　那边的夏新此刻就开口了：“顾学姐，你这样说就有点强人所难了，我承认你的各方面条件都很不错，但是这并不会意味着小叶哥就喜欢你，小叶哥是我朋友，我希望你不要缠着她。”

　　此刻的夏新直接就站到了叶枫的前面，针锋相对地看着那边的顾妙妙。

　　顾妙妙听了夏新的话，皮笑肉不笑地说道：“你又不是她的女朋友，你管这么多干嘛？”

　　“不行吗？我就要管了，他是我朋友，又不是你朋友，你都不认识他，还要做她女朋友...”

　　夏新有些不满地看着顾妙妙。

　　叶枫看着两个人在这里拌嘴。叶枫不禁有些头大。

　　“顾学姐，实在不好意思，你的各方面条件的确很好，但是很抱歉，感情这种东西也强求不来的，那个我对你的确没有什么太大的感觉，不好意思了。”

　　叶枫这个时候就明确地拒绝了顾妙妙。

　　那边的顾妙妙显得有些意外，有些皱了皱眉头说道：“你拒绝我？”

　　“嗯。”

　　叶枫点了点头，觉得和这个顾妙妙也没什么好聊的了。

　　那顾妙妙看了看叶枫一眼，又看了夏新一眼。

　　然后就冷冰冰地看着夏新笑了笑：“我知道了，你喜欢他！”

　　顾妙妙这么一说夏新的脸立马就有些红了起来。

　　“管你什么事？反正小叶哥肯定是不会和你在一起的，你就死了这条心吧。”

　　夏新这个时候撅着嘴巴说道。

　　那边的顾妙妙见这边的夏新如同一只护食的猫儿一般，不禁耸了耸肩。

　　然后看着叶枫说道：“我会拿到你的联系方式的，你等着我就是了。”

　　顾妙妙见现在的这种情况，估计也要不到叶枫的号码了，就耸了耸肩，潇洒地离开了。

　　而那边的夏新看到顾妙妙走了，她这个时候就直接挽起叶枫的胳膊，然后笑着说道：“小叶哥我们都住同一个小区的，我们一起回去吧！”

　　叶枫低头看了看缩在她胳膊旁边的夏新，那边的夏新红着脸抬起脸和叶枫对视了一眼。

　　叶枫看着夏新可爱又美丽的脸庞，似乎是想到了自己的过去。

　　也许曾经的遗憾，现在也可以弥补。

　　叶枫笑了笑，捏了捏夏新的脸蛋。

　　“那行，我们一起回去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第247章 要号码免费阅读。https://xs.23sk.com 