    离开之前，郑亮也给了宋洛一个联系方式，说过几天招呼几个在业陵工作的同学，大家一起聚一聚。

    宋洛对此也没什么，能够和几个高中同学聚一下，忆往昔峥嵘岁月也挺好。

    挥刀五百次后，宋洛结束了晨练，随便找了个路边小店吃了馄饨早餐之后，便无所事事，打算逛一逛街。

    游戏体力没多少，宋洛还要留着去打「深海入侵」，压根支撑不起下一次副本了。

    只不过有一点让宋洛挺烦的，就是这个「深海入侵」什么时候能结束？

    天天都是这个副本，都有些感觉审美疲劳了。

    宋洛目前的噩梦能力倒是已经不错，可以勉强凝聚出一个等级相当于一级的怪物。

    虽然现在对于宋洛而言比较鸡肋，但按照这个情况下去，总有一天这噩梦能力将会成为宋洛强有力的手段。

    不经意间，宋洛已经走到了一家游乐园前，宋洛看了一眼，这似乎还是业陵本地一个颇具名气的游乐场，人流量也挺大。

    这游乐场里，有个鬼屋很有名气，据说是临东省最吓人的鬼屋。

    是个连锁鬼屋，叫什么‘玛斯达沃的诡异屋’，是花旗国的一家新型鬼屋，很有名气。

    当然，说是鬼屋也不太好，正式名字应该是恐怖主题的密室逃生体验馆。

    不过无论是什么，在夏国这类东西统称为‘鬼屋’。

    宋洛也纳了闷，他听说过快餐店连锁，也听过奶茶店连锁，怎么连鬼屋都开始连锁了？

    闲着也是闲着，宋洛随手上网查了一下，这个叫‘玛斯达沃的诡异屋’，这鬼屋是起源于花旗国波士顿，仅仅开业大半年就成了恐怖鬼怪爱好者的天堂，随后就开始展开连锁……

    在夏国，叫这个名字的连锁鬼屋有十一家，业陵的这家就是十一家连锁鬼屋之一，而且还是最早的那个。

    业陵的这个鬼屋本来就小有名气，现在改成了玛斯达沃的诡异屋，更加具有名气了。

    不过宋洛仔细看了一下，发现竟然不是加盟，而是……花旗国商人把鬼屋买了下来。

    与其说是连锁，倒不如说是分店。

    不过宋洛也不管这是什么玩意儿，先去看看在说。

    毕竟自己是噩梦能力，未来难免要吓唬人，去这乐园来看看，能不能借鉴一下手法。

    宋洛买了票进了这游乐园，看了一下园内地图，直奔鬼屋而去。

    这鬼屋的占地面积很大、很广，近乎囊括了四分之一个园区，可以说这个游乐场是建立在这鬼屋的基础上的，什么摩天轮、海盗船之类的游乐设备更像是为鬼屋添砖加瓦的道具。

    不费吹灰之力，宋洛便来到了鬼屋前。

    售票员是一个年轻人，染着一头黄毛，看上去有气无力，似乎是昨夜熬夜太晚，没有什么精神，黑眼圈十分显眼，一眼就能看上去这家伙已经被烟酒掏空了身体。

    队伍已经排起来了，大排长龙之下，宋洛也没什么可说的。

    毕竟现在是暑假期间，虽然濒临开学季，但有很多家庭都是在最后几个周出来好好玩一玩的。

    大概排了二十多分钟，终于轮到了宋洛，背后的电子屏幕上写满了项目，只不过大部分的项目都显示着正在营业，只有寥寥无几的副本项目是空闲状态。

    这鬼屋的项目还分星级，倒是和游戏里的差不多，分成一到五星。

    或许有更高级别的，但宋洛看这里，最高等级也就只是五星。

    剩下的项目绝大多数都是四星级、五星级的项目，按照电子屏幕上显示的来说，这些都是从花旗国波士顿本部原装移植过来的项目，都具有超高的挑战性，虽然已经做了些许的删减，但还是请各位挑战者注意情况。

    看到这里，宋洛就感兴趣了。

    删减版还标注五星，这么火爆，惹得没人敢挑战？

    宋洛看了一下，排名最高的是一个叫‘教堂’的五星恐怖项目，宋洛毫不犹豫，对着那售票员道：“教堂，一人，多少钱？”

    “一人可挑战不了啊。”

    那黄毛售票员打了个哈欠，对着宋洛道：“教堂要六个人一起，现在有四个了，算你五个，还差一个，等等吧。”

    服务态度很恶劣，给宋洛留下了一个坏印象。

    不过宋洛倒也没说什么，付了款之后，便朝着等候区走去，等候最后一个幸运儿……或者说倒霉蛋。

    其他四个人看起来是一起的，都是青春洋溢的大学生，两男两女，看起来似乎是两对情侣，在宋洛来了之后，他们礼貌的和宋洛打了个招呼，随后就没怎么搭理宋洛。

    宋洛也乐得清闲，坐在一旁，听他们的聊天内容，似乎是附近业陵某大学的学生，差几个周开学，约好一起趁着这段时间在业陵逛逛的。

    休息区倒是有水果，毕竟票价在那里，多少还是要有点表示的。

    等了也没多久，就又来了一个青涩的小伙子，看上去年龄不大，似乎是刚高考完出来旅游放松的。

    毕竟也对，鬼屋、剧本杀之类的地方一般都是学生以及刚工作不久的年轻人的主场，一般上了岁数的都不会来这里。

    六人团队集齐之后，没用多长时间，一个戴着眼镜，看起来彬彬有礼的家伙出现在宋洛的视线之中，对着他们温和道：“各位，我们在这里先提前说明一下，如果有心律不齐、心脑血管疾病之类的病患是禁止入内的，入场之间，需要签订一个免责声明。”

    “如果实在是太过害怕，可以大声呼救，这样一来我们的工作人员将会在第一时间将你们放出……”

    工作人员讲述着问题，不过对于在场的大部分而言，这倒是没有什么作用，没几个人认真听。

    在这个时代，这种规则大家自然是都懂的，现在在这里听，也只是走个过场而已，没有别的什么想法。

    啰嗦了几分钟后，又签了免责合同，他们才得以入场。

    走进去的同时，那个看起来刚刚高中毕业，有些腼腆的男孩凑到宋洛身边，对着宋洛道：“大哥，您也是自己一个人吧？咱们俩要不相互照顾一下？”

    “行。”

    宋洛爽快的点了点头。

    那四个大学生没有什么搭理自己的迹象，那自己自然也不会去热脸贴人家的冷屁股。

    郑辉腼腆一笑，开口道：“我叫郑辉，大哥怎么称呼？”

    “宋洛。”

    简洁的介绍了一下自己的名字后，宋洛便和郑辉一起朝里面走去。

    经过聊天，郑辉果不其然是如宋洛所料，是今年刚高考完的大学生，早就听说业陵这家鬼屋，特地前来体验。

    走进的房间之后，映入眼帘的是一个欧式风格的复式建筑，占地面积很大，进门走过玄关后就是一个大厅，中间有一座神像，旁边有个楼梯直通二楼，可以十分清楚地看到二楼的走廊和栏杆。

    窗外是黑漆漆的墙，看得出来这是一个密闭的环境，屋内灯光昏暗，模模糊糊，看上去有些看不清。

    看得出来，这并不是个正儿八经的教堂，这教堂做过很大的删减，只能说是一个依稀能够看出教堂影子的……房子？

    进去之后，后门已经被锁上，他们现在想要通关，唯一的要求就是找到出口。

    进来之后，那四个大学生开始轻车熟路的在这教堂之中翻箱倒柜，寻找线索。

    郑辉一见那四个大学生开始寻找线索，也开始急了，跟着他们的步伐，开始在这个教堂里寻找着线索。

    而宋洛则并没有在第一时间开始寻找线索，而是环视一眼周围的情况，陷入沉思。

    恐怖的氛围是有了，而且宋洛隐隐约约有一种……

    不舒服的感觉。

    说来也是有趣，宋洛如今已经是三级超凡者了，三级超凡者不仅仅是称谓，更代表着实力。

    三级超凡者给宋洛带来的不仅仅是实力上的变化，还有心境上的变化。

    正常的情况下，宋洛可不会有任何的恐惧情绪产生。

    而这里，竟然给宋洛一种不舒服的感觉，有一种……隐隐不妙的感觉。

    这里，似乎有什么问题!

    宋洛深吸一口气，正准备找个借口单独行动，使用‘水之视野’查看情况的时候，那四个大学生中，一个女生忽然看向宋洛，开口喊道：“喂，那个大叔，你在转悠什么呢，还不一起帮忙找线索啊！”

    “我们这是逃脱本，如果不能在规定时间内逃走，迟早要被这里面的‘鬼’给吓死！”

    女生嚷嚷道：“我们都是这里的老客户了，里面的鬼很吓人！这是我们第一次来参加五星级难度的项目，如果你什么都不会的话，跟我们的指挥就行了，不要乱走，特别是不要单独行动！”

    那女生一副老气横秋的样子，似乎对这里了如指掌。

    宋洛见此，正准备说些什么，但后来想了想，还是跟着他们这些‘老玩家’一起走走，顺便探探口风，其他项目是不是也是这样。

    宋洛感觉，自己可能又撞奖了。

    这家店，十有八九有问题。

