    深夜时分，李凡在树林中砍伐树木，做每日力量训练时，偶尔能听见几声大怪鸟的叫声，却是并没有再次相遇。

    音爆弹的调和制作，在第二天清晨开始。

    按照教程一步步谨慎操作，最终有惊无险的调和出了音爆弹。

    “好厉害，第一次就成功了喵！”

    一旁迪露欢天喜地的庆祝了起来。

    “一般般吧，收拾一下，准备出发。”

    【怪物图鉴】里目前登陆了四只怪物。

    分别是雷光虫，丸鸟，青熊兽，野猪。

    再捕捉一只，就可以每天领取两颗中级精灵球了。

    其中对于小野猪的捕捉，有一定的凑数成分。

    但考虑到成长因素，貌似小野猪只需要正常培育，就有可能成为横冲直撞，无可匹敌的野猪王，也并不算亏。

    林场中，太美慢步前行，背上的李凡正看着一本带有物种图鉴的书籍。

    迪露双手扶着李凡肩膀，也在聚精会神的一同观看。

    “这是....盾虫喵！我在野外有见到过！”

    看着图鉴上形似皮皮虾的黄色甲壳生物，迪露惊喜的说。

    “今天的捕获目标就是它。”

    “为什么喵？”

    迪露感觉盾虫既不能骑乘，也没有战斗力，价值实在不高。

    “因为大怪鸟最喜欢吃的就是盾虫，或者根据书里的描述，好吃又好玩更贴切一些。”

    根据图鉴上的记载介绍，盾虫广泛存在于怪猎世界各种地域中。

    体表坚硬的甲壳一般为金黄色，会根据环境来转变颜色，已达到融入周围环境，隐藏自身的目的。

    至于为什么说好吃又好玩，主要是盾虫在遭受攻击时，会首尾相连，蜷缩成一个球状。

    大怪鸟想要啄穿表面的坚硬甲壳，就得用尖状的喙狠狠凿击。

    于是盾虫会像皮球一样被啄来啄去。

    “我懂了喵，要让盾虫成为诱饵！”

    “没错。”

    在林中找寻了一个小时后，熊大抓来了一个青春版的盾虫，也就比精灵球大上一圈而已。

    李凡对比了一个书籍里的常规尺寸，当即就放生了。

    小野猪有成长性，稍微施以武力，就能以普通精灵球稳定捕捉。

    盾虫再成长也是盾虫，不可能进化成阁螳螂，抓捕幼体的意义不大。

    最主要这种体量以及甲壳厚度，恐怕根本承受不住大怪鸟的一次凿击。

    诱饵直接变成零食了。

    又过了半个小时，迪露拖来了一只跟自己体型差不多的超大版盾虫。

    “这只可以了吧？喵。”

    迪露奋力喘息，好像费了相当大的力气。

    “嗯...你给它放在地上。”

    迪露照做后，摊开的盾虫在草地上开始了缓慢的蠕动。

    速度达到了惊人的每秒5厘米左右。

    “这只年龄太大了，还是安心回去养老吧。”

    李凡说完，再次进行了放生。

    盾虫在林场中属于很常见的生物，并不用担心找不到。

    李凡就此延伸出一个想法，会不会正是盾虫的大量栖息繁殖，招致大怪鸟在此出现。

    毕竟不止一本书籍上介绍过，绝大多数怪物，是会有意避开人类聚居地的栖息的。

    也有单纯无脑或是有特殊需求的，会故意在周围驻留的。

    大怪鸟看起来就不太聪明的样子，无脑的可能性会大一些。

    时间很快来到中午，随着对林场的深入，遭遇到的生物数量跟种类，也逐渐增多了起来。

    三只蜷缩成球状的盾虫，从山坡上方快速滚落。

    嗖！嗖！啪！

    两只飞出继续滚落，一直撞击在山岩上，嵌入到了石坑中。

    李凡心想还有这种好事，骑乘太美靠近，开启围观模式。

    “嗯...体型适中，应该是成年期，甲壳连山岩都能撞碎，强度也很有保证，迪露，你拿捕虫网在下面接着。”

    李凡拔出腰间的猎人小刀，翘脚贴着岩壁，伸入缝隙内用力一撬。

    球形盾虫下落，稳稳落入捕虫网中。

    “一定要让它悬空，千万别有着力点，盾虫的弹跳能力很强的。”

    “好的喵。”

    迪露说着，将捕虫网扛在肩头。

    至于如何让盾虫屈服，接受捕获，从武力层面来说有点难。

    首先是甲壳太硬，而且就算能成功剥落，造成足够威胁达成捕获，那也需要再等待甲壳生成，才能开启狩猎计划。

    而且期间盾虫身体还不能触动到着力点，否则就会跟弹力球一样来回乱跳。

    一路思索回到小木屋，看到被架起在柴堆上的炖煮锅，李凡想到了一个办法。

    给炖煮锅装满水后，点燃柴火，将盾虫倒入水中。

    蜷缩的盾虫当即猛力挣扎，溅起一阵阵水花。

    咔哒！李凡将木质锅盖上，然后用力压住。

    此时尤多拉端着一大盘切好的食材，走出了小木屋。

    “李凡...你在做什么？”

    尤多拉不明所以。

    “我说在捕获盾虫，你信吗？”

    “好吧，尽量快一些，我要做午饭了。”

    尤多拉也没纠结，毕竟李凡连精灵球这种东西都有，有些常人无法理解的举动，反倒是没什么好稀奇的。

    当！当!当！...

    连续撞了三分钟锅盖无果后，盾虫陷入沉寂。

    不会有事吧...不行！不能心软，水还没烧开呢。

    李凡坚定自己的判断，又等了10分钟。

    期间掀开锅盖一角，偷瞄了几次，每次盾虫都会再次躁动，继续开始弹跳撞击。

    不过碍于身体处于水中，根本就没冲击力的。

    又过了3分钟，锅内的水已经沸腾，李凡掀开锅盖一角观察，并没什么反应。

    直至完全掀开锅盖，才发觉原本蜷缩成球状的盾虫，已经将身体舒展，金黄色的甲壳边缘，微微泛起红色。

    这是....快要煮熟了啊！

    李凡连忙拿出捕虫网，将其从锅中挑出。

    盾虫没有蜷缩身体弹跳，只是缓缓在地面爬行。

    在尽可能的远离李凡...

    “我已经尽力，你再不屈服中午就要加菜了。”

    李凡提醒一声，朝其掷出了精灵球。

    收入球中后，精灵球微颤三下，轻松捕捉成功。

    【盾虫】

    血量：8/37

    状态：一分熟

    等级：-2

    力量：18

    敏捷：4

    智力：3

    技能:【弹球冲击】盾虫蜷缩身体变作球状，短暂蓄力弹射向目标发起撞击。

    介绍：被盾状甲壳包裹覆盖的虫类，表面硬度超高，以腐肉为主要食物。

    在【怪物图鉴】里看完盾虫的属性介绍，接着一条提示跳出。

    登陆【怪物图鉴】的怪物数量达到5个，每日领取的精灵球提升为中级精灵球，数量提升至2颗。

