    “三洞飞玄气，结云篆以成文；七诵重关开，振灵音而起死。八过演生神之旨，幽夜光明；神魂成返本之功，应时解脱。”

    毛驴上，一个老拉货郎摇头晃脑，而他的同伴笑道：

    “还拽文呢，以你的身子骨，莫非还想参悟我们三宝城的天之武道《三宝诵天结经》？”

    “也许我不行，未必没有后来人，”老人呵呵一笑，眼中神光明亮，打了个响指，直似一声响亮的鞭响，毛驴吓的连忙掀起了蹄子，飞奔了起来。

    在二人面前，是一座宏伟的巨城，中山国九十九座武城之一。

    “又是这么多人啊。”

    老人看着城门口排着的长长一条队伍，有些感慨，自从天地变异以来，逃难此地的武人实在太多了，有些甚至是一整支兵马的叛逃，好在武皇帝仁慈，全部收容，不过也因为不懂中山国的规矩，闹了不小的乱子，所以每一个外地武人要将进城，必须要有一个领路人。

    “老周，正好，有一个外家的练家子，我们考核过了，你先带带，”城门官对着赶货的老周叫道。

    老周放眼望去，只见一个头发半黑不白的中年人正笑着朝自己拱手。

    老周自无不可，反正这活儿他也不是第一次干，而且每带好一个武人，上头都会发些武道元宝，就是武人嘛，自持勇武，一开始难免会犯一些武道律法，这方面要重点强调一下，他可不想三番两次去号子房领人。

    见这中年人正颇为好奇的四处打量，老周忍不住骄傲道：“不用奇怪，中山国千万百姓，全是武人，从四岁开始，武道口便会送来洗骨的汤剂，六岁无论男女，必入武学，教科书的武册六经是由水部尚书牵头，汇聚朝廷一众高手编纂的，比你那家传武学不知道强到哪里去，所以你也别想着人会惦记你家的本事，敝帚自珍是你们外地人共有的毛病，多稀罕似的。”

    中年人笑了笑，没有接话。

    老周很快到家了，他家除了他外，还有儿子儿媳，生了个宝贝孙女，儿子在当地的城卫军当差，女儿则在女学教学，孙女才五岁，还没到上学的年龄。

    戚笼走入门口，发现一个小豆丁正在青石台上有模有样的练着一套拳，看的出来是得过指点的，劲力吞吐有模有样，就是小胳膊小腿没什么劲，硬是把一套猛虎拳打成奶猫状。

    老周见状大怒：“周小邪，老子告诉你多少次，筋骨不成不练猛拳，你这外门拳万一练出岔子，明年就不要想上武学的，你娘是教员都不成！”

    周小邪吐了吐舌头，做了个鬼脸。

    “谁让爷爷你不教我拳的，娘也没空，就爹最好，传了我一套《虎行步》。”

    “老子只会马上枪术，拳术早忘了。”

    周小邪目光一亮，“那爷爷你教我枪啊？”

    “那老子还得给你买匹马，你以为你家是开钱庄的吗，你家就是一卖草药的。”

    周小邪哼哼道：“没意思，爷爷真没劲，还有别动不动老子老子的，你是想跟我爹称兄道弟吗？”

    老周被这小豆丁气的吹胡子瞪眼，小豆丁注意到了中年人，好奇道：“他是谁？”

    “一个普普通通的外地人，你别想着跟他学把式，他那一套不适合你。”

    老周又警戒的看了中年人一眼，不过没说些什么，外地武人把自家拳术看的比命根子还重，他倒是不认为对方会好心到教周小邪。

    中年人笑了笑，开口道：“我们武道世家讲究三岁养体，五岁练桩，十岁练拳，你现在练拳的确是有些早了。”

    小豆丁哼了哼，自顾自的跑了。

    老周把中年人领到一间打扫干净的客房中，道：“按照衙门给我的规定，你要在我这里待满一个月，你前几天先熟悉熟悉环境，过几天到我周家药铺子帮忙，也算是了解社会风情了。”

    让老周放心的是，这个自称薛白的中年人很是识趣，并没有武人的傲气，一切都按照吩咐办事，也免的老周叫上城卫军，教他怎么做人了。

    等天色微黑之后，一身单衣，坐在床上的‘薛白’才睁开了眼，自言自语，“还真是武道兴盛之地。”

    这‘薛白’自然是戚笼，为了刺杀中山武皇，改变身份来到这三宝城中，而皇甫天奇和炼铁手也分别混入了另外两城。

    虽然以三人之力，合力杀入地下皇宫也不成问题，但中山国高手众多，皇宫内部必然阵法重重，最好还是先不泄露身份，暗中打听中山武皇的出行路线，寻机刺杀。

    而戚笼之所以混入这座城的原因，最大的原因，便是这座三宝城是中山国六皇子许苍元的封地。

    戚笼目光看向门口，他自是看出来，老周家附近都有朝庭探子，目的是监视他这个外地人。

    戚笼笑了笑，小拇指轻轻一转，便掉了下来，将窗口打开一道缝，轻轻一丢，小拇指在落地之前，就变成一只小金翅大鹏鸟，一飞冲天。

    ……

    “姓薛的，快点，快点！”

    老周赶着小毛驴，毛驴的背上，压着比驴身还要重的药材，而戚笼则扛着瓶瓶罐罐，不紧不慢的跟在后面。

    老周说自家是开药房的，其实并不准确，确切的说，他家表面是开药房，其实是跟城卫军做药材生意，而能揽上这个肥差，可能是因为他那个王前侍卫的儿子。

    赶紧赶慢的送完了药材，二人又随便找了个铺子，吃了两碗牛肉面，然后马不停蹄的去城外收药材，一直忙活到夕阳下山，看着堆着满满一仓库的药材，老周才终于满足的让戚笼自由活动了。

    在戚笼看来，老周能够爽快的接下指引人的活儿，最大的原因就是可以免费得到一个白工。

    戚笼终于有了空，便随便找了一个木墩子坐了下来，小豆丁不知何时出现，趁着老周不在，又偷偷摸摸的练着她的那套奶猫拳。

    炼了一会儿后，周小邪看到了戚笼，便‘哼哼’的走了过来，道：“你练的是什么拳，给我看看？”

    戚笼笑着摇了摇头，“没有你爷爷的同意，我可不敢教你什么。”

    “没意思，我看你们外来人的武学也不怎么样。”

    “的确是这样。”

    戚笼坦然，虽然他这些天跟着老周东奔西走，但是暗地里已经把整个三宝城扫了一遍，在他的记忆中，论起武人培养，他见过的最好的地方是武阀世家，但跟中山国的武学相比，也是差距满满，最大的原因，便是在武学教科书上，他甚至看到了半神武者、或者说半神巅峰武者的影子。

    就像是一个普通人，骤然得到绝顶高手的秘籍，别的不说，至少眼界是上来了，跟何况这是千千万万人的武学修行，只能说，中山武皇好大的手笔。

    “你好像很紧张？”

    周小邪苦着脸，爷爷经常奔波在外，加上父母也难得回家一趟，这个小娃娃连个诉苦对象都没有，看着有耐心的‘薛白’，便不自禁的将苦恼说了出来。

    原来中山国全民练武，少年或少女打小就要受到考核，好资质的，上等武学，资质一般般的，自然就去教学能力一般般的武学。

    周小邪最近烦恼的便是这一点，她很担心以她的资质会被评为下等。

    戚笼哑然失笑，道：“何为资质？天赋、意志、心性、家底？还是天地间那虚无缥缈的运气，你现在谈这些太早了。”

    “那你觉的什么是资质？”周小邪瞪大了双眼。

    戚笼沉吟片刻，道：“人在险恶环境中的表现，在生死之间的自持，在目标下的付出，这些大抵不会直接提升你的武道修为，但没有这些，拳脚练的再高，也无非是欺软怕硬之徒，这些人能逞一时之威，甚至能逞一世之威，但这也并不算什么，生死如此，胜负也无非如此。”

    周小邪听的半懂半不懂，戚笼见状自嘲一笑，道：“既然你这么担心，我教你一法子，你练练，至少过关不成问题。”

    戚笼示意对方伸出手掌，周小邪迟疑了下，伸了出来，手指搭载对方细小的手腕上，顿时间，周小邪感觉浑身发热，然后一些筋脉开始有规律的跳动着，不过数息间，她就汗如雨下。

    “好了，你回去洗洗睡吧，每天花上半炷香功夫，观想一尊白衣菩萨，便就可以了。”

    戚笼笑着看对方离开，他传授的武道其实是很早以前，周子通传授给他的筋菩萨，而已他现在的佛门修持，不仅改良了法门，让其适合周小邪的根骨，更用观想法化作一尊白衣菩萨，有定神、安心、镇意之用，就算是修炼到了半神境，这功法依旧有调节心灵的作用。

    “我还以为你会阻止呢，”戚笼笑道。

    门后走出老周，老周上下打量着他，哼哼道：“至少在我看出来，这是一门不错的内炼功法。”

    “的确不错。”戚笼坦然。

    “一个月快过去了，你有什么打算？”

    “听说您儿子在衙门当差，能不能活动一下，帮我混一个王下侍卫的差事？”

    老周顿时龇牙，道：“你还真是半点不客气。”

