    柯南的出现确实打了贝尔摩德一个措手不及。

    虽然眼前这个男孩的出现确实出乎她的预料，但似乎一切又都在情理之中。

    毕竟她所了解的那个男孩，就算能够做到这一步似乎也没什么好奇怪的。

    很快她便冷静了下来，看着柯南那严肃的面庞嘴角甚至抹过一丝笑意。

    按理说计划被破坏，贝尔摩德即便恼怒也很正常，看注视着柯南的她眼眸中却看不出一丝愤怒之色。

    果然亲儿子石锤...

    但该做的事还是要做，下一刻贝尔摩德便侧脸打算呼喊同伴干掉茱蒂。

    “别动...”

    注意到贝尔摩德想呼唤同伴的举动，柯南立刻举起了手表型麻醉枪：“现在你的身体正好站在了狙击枪的死角上，想呼唤同伴解决我是不可能的...

    还是麻烦你上车跟我们一起去警视厅做客吧，我想唐泽刑事应该也对你这个幕后教唆的主谋很感兴趣呢...”

    “果然，唐泽刑事是你叫过去的吧？”

    一直监听着船上情况的贝尔摩德倒是没有丝毫的意外：“走了一步好棋呢，把那位“名刑事”引了过去。”

    “没办法，你邀请函中的提示太明显了。”

    柯南一边保持着警惕一边回道：“我猜到你或许会用杀人案来将我引开，于是便将计就计发了匿名短信引唐泽刑事入局...”

    “让那位“名刑事”去解决我布下的“迷阵”，自己就能安心来应对这边的问题了...”

    贝尔摩德赞赏道：“果然够聪明，是我太想当然了，以为这样就能引开你了。”

    “过奖。”柯南淡淡应了一声再度催促道：“好了，闲话就到这里吧，快点跟我们上车！”

    “呵呵...你不会以为用这小小的东西就能阻碍我吧？”

    贝尔摩德闻言意味深长一笑：“别忘了，占据最高点的，可是我们这边的狙击手啊。

    你以为我为什么要和你谈话，难不成你以为他会永远待在一个地方吗？”

    听到贝尔摩德的话，柯南一个愣神似乎想到了什么，脸色瞬间变得难看起来：“糟了...死角...”

    “没错，不然你以为我为什么要和你说话呢...”

    趁着柯南愣神的那一刹那，贝尔摩德一把抓住了柯南的手腕。

    那缩小后的身体面对身体对抗实在太过于劣势了，小学生身体的柯南哪怕极力反抗，但还是被贝尔摩德轻松禁锢了手腕。

    腕表被贝尔摩德轻松转动了方向对准了柯南自己，贝尔摩德玩味一笑：“抱歉，麻烦你还是先睡一觉吧...”

    “嗒”

    机关的弹射声响起，一道银针直接射中了柯南，下一刻麻醉药开始生效，即便柯南再挣扎却也无法避免的陷入了沉睡之中。

    “哼哼哼...”

    贝尔摩德沉笑了两声拉着柯南的双手缓缓站起，然后右手揽着柯南的肩膀将其背靠在车门之上。

    “Good night baby...”

    贝尔摩德看着沉睡的柯南温柔道了一声晚安，旋即从靴子中掏出另一把FN M1906起身对准了茱蒂：“Let's go on...（让我们继续...）”

    短暂的反转之后，原本的有着一线生机的局势再度落入了绝境之中。

    “see you…”

    贝尔摩德手指下压扳机。

    “砰！砰！砰！！”

    三声枪响在夜幕之中径直响起，下一刻贝尔摩德手中的枪械再度从手上跌落发出熟悉的响声。

    贝尔摩德身体中了两枪，哪怕身上有穿防弹衣，但子弹的冲击力却是无法抵消的，强烈的疼痛让她短暂的失去了力气，身体不由自主的向着一旁踉跄。

    “是谁…”

    贝尔摩德眼中杀机弥漫，虽然遭到了袭击但她的反应不可谓不快。

    他强忍着中枪后的疼痛，顺着子弹的力量没有丝毫停顿的顺势朝着地面的枪械倒去。

    “这位小姐，不要太过着急嘛…太过热情的话，我可是有些遭受不住呢。”

    轻佻的男声突兀间响起，似乎是一位浮气男在调戏身边的女伴一般轻浮随意。

    可与这轻浮语气完全相反的，却是他那风雷厉行的恐怖行动力。

    在连开三枪后他根本没有任何的停顿，径直调转枪口朝着狙击手的位置开了两枪。

    “砰！砰！”

    两道枪声再度响起，可与之前的子弹不同，集装箱的上方如同闪光弹的白光在下一刻径直爆开。

    而在开枪的同时，男人直接从后备箱的方向朝着贝尔摩德所在的方向窜了过去，而恐怖的爆发力则让男人后发先至的来到了贝尔摩德身边。

    那恐怖的神经反射能力，让他可以轻松的在说话的同时一心二用精准的完成对于两个敌人的分别打击。

    就在贝尔摩德即将拿起地面刚摔出去的手枪之际，地上的手枪便被男人提前一步踢飞了出去。

    但贝尔摩德见状且没有丝毫慌乱，而是向左手侧一个翻滚之后顺势起身与男人对峙而立。

    而这对方举起的右手中，不知何时已经多了一把银色的银色M36，漆黑的枪口此刻正指着眼前的男人。

    “真是厉害呢，居然在一瞬间做出了如此精准的判断，好可怕~~”

    戏谑的男腔再度响起，就好像某个“猿里猿气”的老爷子那样用感觉对方在说反话，听起来欠揍无比...

    不过虽然语气是戏谑了点，但他的夸赞可是实打实的。

    刚刚贝尔摩德虽然是突然遇袭，但很快她便判断出了敌人的方位之后，做出了最精准的应对方案。

    凭借防弹衣的功用，承受力冲击的贝尔摩德顺着这股力道侧身倒地躲避子弹的同时，也是去捡同一个方向被对方打掉的FN M1906。

    而他要因为顾及狙击手的缘故，则没有将贝尔摩德列为第一目标，而是朝着狙击点开枪来压制暗中的狙击手。

    但他开枪压制狙击手的同时，也并没有完全不顾贝尔摩德，成功阻止了贝尔摩泽捡起被他打掉的那把FN M1906。

    可凭借着他做出“踢枪”这一动作的短短瞬间，贝尔摩德却是在倒地后毫不停顿向着的左侧一个翻滚，捡起了之前被柯南踢掉的那把S&WM36！

    下一刻，漆黑的枪口交互指着两人，遥遥对峙。

