

    “大胆！”

    王部长闻言，一声大喝，狠狠的瞪向陈飞，眼睛微眯，咬牙沉声道，“刘总监的病痛，就是你捣的鬼吧！还有，你好像不是秋天集团的人吧，那你为什么会出现在这里？”

    “许小婷，对于这件事，我需要一个解释。”王部长看向许小婷，语气严肃的威胁道，“如果这件事，你们不能完满的解决的话！那么，你们整个医疗室的人，就一起收拾行李滚蛋吧！”

    许小婷面色一变，表情气愤无比。而小卓和年长的护士闻言，表情不由得显得有些惊慌和紧张了。毕竟秋天集团工作环境和工资待遇都算很不错的，找到这么一个难得的好工作，绝对是一件困难而幸运的事情，若是被辞退，她们以后恐怕不会再有这种好机会。

    看到二人紧张的表情，王部长脸上的笑意更浓了。

    就连刘总监，此刻咬牙忍着疼痛，脸上也带着一抹报复的快感，道：“今天的事情，你们必须要向我道歉认错！不光是许小婷，还有小卓，我要你们亲自给我下跪道歉认错。还要去医院服侍我，任凭我差遣。”

    说到“服侍”二字的时候，刘总监不由得双目放光，眼中带着一抹狂热的淫邪之色。似乎想到了某些令人兴奋的事情，表情一下激动了起来。

    许小婷和小卓一看刘总监这表情，顿时知道刘总监没想好事。表情一下沉了下来，露出恶心而愤怒的表情来。

    此时，陈飞走到刘总监身边，打量了他一眼，出声道：“刘总监，看你这模样，似乎还是不大舒服啊！看来，刚才的病痛似乎还没治好，我再给你治治吧！”

    提到治疗，刘总监不由得浑身一颤，本能的后退数步，脸上带着惊恐之色，“你，你不要过来！离我远点。”

    但此时，陈飞还是走到了刘总监身边，伸出右手，在他肩膀上轻轻的拍了几下。

    顿时，一股无形的气劲涌入到刘总监体内，随着他的经脉开始运转起来。

    刚刚好转一些的刘总监，被这些宛若银针一般的气息一个刺激，顿时浑身颤抖，身体上传来一阵剧烈的疼痛，特别是小腹位置，一阵阵难忍的剧烈疼痛，让刘总监一下倒在地上，痛苦的嚎叫打起滚来了。

    如此状况，不由得让王部长一惊，情不自禁的向后跳了几步。然后，他的脸色迅速的阴沉了下来，脸上写满了愤怒之色。

    狠狠的瞪着陈飞，王部长厉声喝道：“你们大胆，太大胆了。竟敢当着我的面行凶。这样的恶徒，我们秋天集团绝对不允许你们继续待在这里。”

    “保安，保安，来人。他们被开除了，把他们全都给我丢出去。”王部长厉声喝道。

    许小婷闻言，面色一沉，喝道：“你凭什么开除我们？事情的经过你根本就没调查清楚，就胡乱做出了决定。还有，你根本不是人事部的，你没资格开除我们。”

    王部长冷哼一声，道：“一个小小的医疗室，几个小护士而已。人事部算什么，我开除你们就是一句话的事情。”

    “你，你这是违规的，我们要去总裁办投诉你。”护士忍不住喝道。

    王部长沉声道：“投诉！你们尽管去吧，我看总裁办的人是信你们几个小护士的话，还是信我营销部部长的话？哼！”

    王部长一脸得意，看着走过来的保安，挥手道：“全都带走！”

    保安哗啦啦过来，就要动手。

    此时，陈飞一声厉喝，“都给我住手！”

    保安们被吓了一跳，一下愣在了原地。

    然后，陈飞摇摇头，摸出手机，道：“看来，公司发展太快，招来了一些人渣蛀虫。是时候清理一下了。”

    说完，陈飞打通了电话，道：“老婆，对，是我。我在公司，刚刚遇到一点事。营销部有个王部长吧，他不行，开除吧。还有他手下的那个什么刘总监，蛇鼠一窝。”

    王部长看到陈飞打电话的模样，听着他的话语，不由得一惊。不过随即变成了嘲讽的冷笑，“装模作样。还想开除我？你以为你是谁？人事部部长还是公司总裁？就凭你，还想和我斗，简直可笑。都给我丢出去！”

    王部长大手一挥，直接吩咐保安动手。随即双手抱在胸前，冷笑的看向陈飞。

    眼看保安就要动手了，就在此时，一个清冷的声音响了起来，“住手！”

    “王部长，你这是在干什么？”清冷的声音向王部长喝问道。

    王部长满腔愤怒，不耐烦的喝道：“我开除教训几个不听话的东西。这是我营销部的事情，谁都不许插手。”

    “人员变动的事情，什么时候成了营销部的事情！”声音质问道。

    “几个小护士而已，我说是营销部的事情，就是营销部的事情。不要多管闲——”王部长摆手不耐烦的喝道，准备将这不知好歹的家伙给赶走。

    但当他转身看到来人面颊的时候，顿时傻眼了，一下愣在了原地。

    因为来人那张清丽精致的面容，不是别人，正是公司总裁林秋涵。

    王部长顿时感到脑中一片发懵，整个人都傻了，“林，林总，您怎么来这了？”

    林秋涵冷声道：“医疗室的事情，到底是怎么回事？”

    王部长面色一寒，感到浑身生出了一层冷汗，嘴唇一阵干涩，一时间不知道如何回答。

    而此时，陈飞笑眯眯的走到林秋涵身边，亲昵的搭着林秋涵的肩膀，道：“老婆，我刚才不是和你说了，这家伙勾结下属，色狼一个。直接开除就是，没什么好问的。”

    林秋涵瞪了陈飞一眼，道：“公司又公司的规章制度，一切都要按规矩来。”

    “还有，你的手，不要搭在我肩膀上！”说话间，林秋涵拍了一下陈飞的手。

    看到眼前这状况，王部长和两名护士，此刻全都傻了，目瞪口呆的看着亲昵的林秋涵和陈飞，眼中满是不可思议的表情。