    “成功了？！”慕白有些兴奋，第一次制造就成功了！

    世界第一薄的手机显示屏玻璃！

    在裁决科技的工厂里实现了！

    从投影纸出现之后，到现在才区区十天时间，就完成了其他公司不可能完成的成就！

    如果慕白现在就向全世界宣布，明天的国际头条，绝对就是他了。

     0.1毫米的玻璃有多薄？！

    慕白以前没有这个概念，但是现在亲眼看到了！

    当这块手机显示屏玻璃完全冷却下来之后，慕白终于触摸到了0.1毫米的玻璃，尽管，是带着TT……

    要问这块世界第一的超薄显示屏玻璃的感觉，慕白只有一个形容词，薄如蝉翼。摸起来，大概就是一张崭新钞票的程度，透明的仿佛不存在，只有轻轻晃动它的时候，才会隐约流露出一丝彩色！

    慕白拿电子卡尺测量了一下厚度，标标准准的0.1毫米，不差一分一毫。

    当然，仅仅只是厚度，还撑不起世界第一的显示屏玻璃，除了厚度，抗压能力，抗弯曲能力，抗拉力等等，只有经过正常显示屏十几项性能测试之后，才能真正成为合格的手机显示屏！

    不过，这几个方面，慕白丝毫不担心！

    与市面上采用的玻璃材质不同，投影纸中采用的完美显示屏加入了独特的成分，那就是钻石，当然，如果只是简简单单的在玻璃成型的时候加入钻石粉末，显然没有任何用处。

    加入的时机和玻璃液温度的变化才是其中之关键！

    总之，完美显示屏的玻璃不是普通的玻璃材质，而是一种独特的新型工艺玻璃！

    这种工艺，慕白自然不会傻到去注册专利，将会完全掌握在自己手中！

    咳咳，扯回正题，慕白让屏一将这块显示屏玻璃切割出十份。

    切割显示屏玻璃用的是激光切割机，这种机器非常顺手，好吧，这是慕白闲来无聊塑造出来的，比市面上的好用多了。

    亮白色的激光划过，0.1毫米的显示屏玻璃就被均匀的划出十份5.8英寸大小的薄玻璃。

    随即找来了两台抗压测试仪，以及一块自己公司生产的OLED显示屏，屏一非常稳健的将一块0.1毫米薄玻璃放在其中一台上，两台抗压测试仪开始同时测试。

    两台仪器启动，压力台缓缓地对两块玻璃同时施加压力，站在一旁的慕白渐渐起了兴趣，掏出手机准备将这一幕录了下来，好歹能够在朋友圈装一波。

     0.2兆帕，两块玻璃都开始有点弯曲了！

     0.5兆帕，弯曲幅度开始变大！

     0.8兆帕，弯曲更大，但很明显还能够支撑得住，但不可思议的是，更厚的那块玻璃弯曲幅度竟然更大一些！

    ……

     1.5兆帕，那块看起来更厚的玻璃有些支撑不住了，而更薄的那块，看起来似乎还能够承受的住！

    当压力达到2.5兆帕时，啪嗒一声，那块厚一些的玻璃终于撑不住这个年纪该有的压力了，碎裂成了雪花状！再看薄玻璃，还在坚强的抵抗着！

    测试依旧在继续，但慕白已经笑开了花，这个抗压强度，已经超出了他的预想！当上到3.3兆帕时，0.1毫米的薄玻璃才应声而裂。

    毫无疑问，薄玻璃守住了自己世界第一的荣耀！

    虽然这只是显示屏内屏玻璃的测试，但毫无疑问，0.1毫米的薄玻璃性能相当出色！

    接下来，是抗拉力测试，抗完全测试……

    而接下来的测试，并没有出现什么意外，抗拉力比普通玻璃强31%，抗弯曲能力比普通玻璃强29%……半个小时后，慕白就见识到了薄玻璃的强大性能！

    这就完了吗？显然还不行，真正的世界第一，不止要性能出色，还要在人的感官方面，也要最牛逼的！

    慕白将薄玻璃换到一台全新的裁决手机上，与另一台未开封的裁决X1做画面对比，同一张图片，两台手机呈现出来的效果，让慕白大大吃了一惊！

    颜色更鲜艳，画面更细腻，光线更自然！

    这就是薄玻璃呈现出来的效果，要知道，这才只是换了内屏玻璃，如果换上真正的完美显示屏，慕白已经开始想象，那是什么样的画面了！

    毫无疑问，0.1毫米薄玻璃，是当之无愧的世界第一！

    “完美显示屏，果然完美！”慕白这才发现，自己那一次塑造出来的技术，比自己想象中的还要可怕！

    “既然如此，那就应该尽快把剩下的基板和涂层弄出来了！”慕白迫不及待想到，随即就开始付诸于实践。

    完美显示屏主要有基板、有机二极管涂层、内屏以及外屏几部分组成。

    而它的原理，简单的说就是三种会自己光的有机涂层组合在一起，通过像素点的明暗变化，组成肉眼可见的多彩动态画面！

    红绿蓝三原色可以组成世界上任何一种颜色，完美显示屏的强大之处，就在于采用了纳米级二极管材料！

    纳米，是比微米还要小的一个长度计量单位，1毫米=1000微米=100万纳米，更直观的形容，那就是1纳米是一米的十亿分之一！

    完美显示器所采用的有机二极管涂层，是图纸资料中提供的最顶级涂料颗粒配方，经过严格标准才生产出来的，它的大小只有0.5纳米！

    材料的细微程度，是普通纳米涂层的上百倍，绝对超出了一些显示屏厂家的想象！

    涂层的颗粒大小，决定了画面呈现的细腻度！

    毫无疑问，用这种涂料做成的显示屏，绝对是最顶级的画质，任何显示器在他面前，都将被碾成渣渣！

    材料的喷涂，是一个精细而复杂的工作，这方面，制大师亲自出手了，利用改装的五轴加工中心，进行的高速喷涂！

    三种颜色的二极管材料喷涂完毕之后，通过特殊的激光热熔设备，将三张基板熔合到了一起，再贴到一块黑洞样的薄膜材料背面。

    这是完美显示屏特别打造的基板，全称叫做多阵列基板，二极管的各个像素点光就是它来控制的，它的黑科技程度，同样超出人们的想象。