    　　“师父，万一白云或者封三郎出手帮柳俊呢”刘能问。

    　　“不会，这俩人跟柳俊也是面和心不和，他们也只是把柳俊当刀而已，等我把柳俊这把刀崩了，我看他们拿什么对付我”成昆冷笑一声。

    　　而别墅区的柳俊，已经回到了屋内，皱着眉头，这么多只妖，怎么处理确实是个麻烦事。

    　　总不能开个动物园，把这群妖关进去吧，那还不反天了。

    　　“柳大师，您是不是在发愁，怎么处理这么一大堆妖”金丝猴抓抓脑袋问道，这货明显智商比门口那群妖领头的猴子高一些。

    　　“嗯，如果都关一个地方的话，这群妖肯定不愿意，你们成妖以前，都没少被关过”柳俊揉揉眉心。

    　　“其实，您大可以建一个游乐场或者看看哪里可以容忍一群妖打工，然后把我们都弄过去，既可以让您赚钱，又可以安置我们这一大群妖”金丝猴提议道。

    　　柳俊眼前一亮，看看，同样都是一级保护动物，差距怎么就这么大呢。

    　　人家金丝猴说话，就能说到柳俊心坎里，这圆滚滚说话，就会扎到柳俊心窝子。

    　　“不过这样子，你们不是一样被关起来了么还要取得游客的欢心”琉璃诧异的问，她问的也是柳俊想问的。

    　　“其实吧，我们想要的无非就是平等，自由，比如柳大师建了一个游乐场，我们会很乐意帮忙，把这个当成一份工作，领工资，买自己喜欢吃的玩的，休息的时候如果有化形丹，让我们可以转转，溜达一下就更好了”金丝猴说完，柳俊便看见他身后的众妖纷纷点头。

    　　“滚滚，你去叫一下门口那群妖，让他们选几个领头的过来”柳俊踢了一脚旁边快打起呼噜的圆滚滚。化形丹柳俊如果没记错的话，茅山有，只是只能化一天，不过也足够了。

    　　球形的圆滚滚一个激灵，赶忙起身，自从看到了柳俊百度搜索的东西以后，他就下定决心，发愤图强，一定让柳俊觉得他有用。

    　　不一会，几只妖跟着圆滚滚走进屋子。

    　　领头的还是那只猴子，其他几只妖，柳俊记得住的就是那只挤奶的山羊，还有跟圆滚滚聊的正起劲的那头肥猪。

    　　也不知道一头猪是怎么跟一头熊猫有共同语言的。

    　　柳俊把刚刚金丝猴的提议跟这只猴子说了一遍。

    　　猴子沉默一会“柳大师肯收留我们，还愿意安置我们，保护我们，我们应该感恩戴德，挣钱还债是应该的。但有一些妖，并不愿意在一个地方久待，等过了这次劫难，到时候还请柳大师给他们一个选择，愿意留下的就留下，不愿意的再让他们走”

    　　“可以”柳俊点头应下。

    　　想了半天，一个电话打给了车秘书，柳俊还没忘了他自己说贺氏集团的董事。

    　　“你好，柳董”车秘书不管任何时候，都不会让电话响超过两声，柳俊严重怀疑这人洗澡也拿着电话。

    　　“车秘书，咱们在京都有没有游乐场什么的，我有一点点妖怪想安置在里面”

    　　妖怪安置在游乐场车秘书觉得自己一直高速运转的大脑不够用了，在他的想法里，妖属于不可控的危险，而游乐场是最注重安全的地方。

    　　“您大约有多少妖需要安置”车秘书没敢直接答应，试探性的问道。

    　　“初步估计，一百多只”柳俊想了想说。

    　　车秘书倒抽一口凉气，柳大师柳董管一百多只妖叫一点点

    　　“您等我一会，我请示一下董事长”

    　　挂了电话的柳俊也不着急，如果找不到游乐场安置，找个别的地方也行，大不了送茅山去，做护派妖兽，只是不知道他师兄看到一百多只妖上门做茅山护派妖兽，会不会很惊喜。

    　　车秘书并没有让柳俊等太长时间，很快便一个电话打了过来。

    　　“柳董，城郊有一个游乐场，正在筹建，预计还有两个多月建完开业，董事长刚刚说把这个游乐场送给您，只是您得换个名字，而且这个游乐场不能归属贺氏集团，只能当做您得私有财产”

    　　柳俊瞬间明白了车秘书的意思，一群妖营业的游乐场，一旦出了事就不是小事，到时牵连贺氏集团就麻烦了。

    　　“行，我明白了，你帮我谢谢老太太，另外，帮我把海市我有股权的那个游乐场，还给老太太，就当换了一下”

    　　“好的，我会转达您的意思，您这边游乐场开业以前，我会亲自带人过去培训，还请您约束那些妖们，不要显形，都是普通人”

    　　柳俊自然是答应下来，同时环顾四周，看着这一个个的妖“可以安置，是一家大型游乐场，属于你们自己的游乐场”

    　　“谢谢大师”众妖纷纷欢呼起来。

    　　他们很多已经受够了东躲西藏的日子，哪怕有化形混进人群的，也都担惊受怕，生怕自己哪里露馅，被抓个现行。

    　　就在这时，门外传来了喊杀的声音，柳俊走到房门口一看，已经有几百人围住了这里。

    　　正是灵异协会的人，其中领头的，赫然是昨晚吃了瘪的五长老，温起。

    　　因为他们的到来，妖们都有些惊慌，好在墨漓她们已经分开，每个人看住一些妖，这才没有发生爆乱。

    　　“谁都不准乱，安静”墨漓转头呵斥一声，她身后的妖安静下来。

    　　“安静点，不想死的话”琉璃语气温柔的拿出金蚕蛊，瞬间她周围的妖也安静下来。

    　　玫瑰修罗那是唯一没安静的“一会都听我的，对于想伤害你们的，就一个原则，杀了对方”

    　　嗜血好斗的玫瑰修罗，身后也是来找柳俊避难的这群妖中比较有战斗力的那些。

    　　一听玫瑰的话，顿时嗷嗷叫着，要上去跟灵异协会的人拼了。

    　　只听“轰隆”一声，柳俊这边三个别墅的大铁门轰然倒地，全部被拆除。

    　　“柳俊，收留这么多妖，你是想造反不成”温起一来便质问道。

    　　“昨天你徒弟来大吼大叫的，你也来了，灰溜溜的走了，今天又来，还拆了我三个大门，我看造反的是你吧”柳俊不慌不忙的说，丝毫没有把温起放在眼里，他的目光看向了温起旁边，一个道姑。

    　　这道姑一直没有吭声，手上拿着拂尘，柳俊猜测，这道姑应该就是温起有勇气回来的依仗了。

    　　毕竟他要是没有办法解决鬼娃娃的冥火，再回来不也是自取其辱么。

    　　“哼，昨天我徒儿那是为了抓捕扰乱人间秩序，祸害苍生的妖魔，追逐到此，却被你不分青红皂白的打伤，我来讨公道，还被你用鬼娃娃要挟，柳俊，你这么做，已经引起公愤，我这次来，更是得到了会长的准许，全协会的支持，你还是束手就擒吧”温起眯着眼睛说，这次他可是带足了人马，还请的葵水道姑。

    　　葵水道姑有一只妖兽，是一只耗子成精，因为小时候爱喝葵水，后来成精了以后，对很多火类有克制作用。

    　　就是温起请来专门对付鬼娃娃的，失去了冥火的鬼娃娃，在他手里，还不是手到擒来，易如反掌。

    　　“说的那么大义凛然，那么正派，我要是没看过几集甄嬛传，还真就信了，别废话了，要动手就赶紧的，打完小爷还得睡觉呢”柳俊不屑的撇撇嘴。

    　　就讨厌这种的，打个架还非得把自己放在道德制高点上，也不怕假话说多了被雷劈。

    　　“好，好的很，敬酒不吃吃罚酒，今天我温起，就替灵异协会，清除你这个品行败坏的监察使”温起一脸凶狠的说。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

