    唐正龙看皮萨罗的眼神怪怪的。

    简单说，这眼神已经超越友谊了，皮萨罗浑身不舒服。

    “哈哈哈，德罗巴没有出场，非洲刘德华这个梗就失效了。”

    唐正龙还清楚记得上次联赛面对切尔西，系统布置的奇葩任务真让人吐血。

    “主人，别得意啊，我也可能布置其他任务的。”

    “哈哈哈，我看过了，非洲容祖儿也不在。”

    本场比赛，格兰特安排的双后腰是巴拉克和米克尔，埃辛没有进入首发阵容。

    皮萨罗没忍住，凑了过来。

    “唐，我的脸上是有什么东西吗？”

    “没有啊。”

    “那你干嘛那样看着我？”

    “没什么，克劳迪奥，早在德甲的时候我就听说你的大名了，很高兴能和你交手。”

    “是吗？”皮萨罗半信半疑，唐正龙这家伙能这么好？

    比赛开始之后，巴拉克靠了过来，唐正龙一看，正好秀一下自己的德语。

    “嗨，迈克尔，你好啊。”

    巴拉克瞟了唐正龙一眼，根本没搭理他。

    “聊聊天啊，我很久没用德语了。”

    巴拉克还是瞄了唐正龙一眼。

    “德国人真冷漠啊。”唐正龙心想。

    比赛开始之后，切尔西是占据比赛的主动，控球率方面也是领先的。

    球到了巴拉克的脚下。

    切尔西的两翼齐飞。

    左边的乔科尔和右边的小赖特马上插上，皮萨罗也开始跑位。

    巴拉克是德国队的中场核心，他敏锐发现了小赖特那边可以传球。

    巴拉克把球送了过去，然后自己往前跑，这样他可以和皮萨罗形成两个包抄的点。

    唐正龙一看，不理我是吧？

    那好，我来防守你。

    “迈克尔，等等我啊。”

    “迈克尔，你最喜欢的德国女明星是谁啊？我觉得德国名模海蒂·克鲁姆很漂亮，你呢？”

    巴拉克怒了，别人学习德语是为了沟通的，唐正龙学好德语是为了骚扰别人？

    “迈克尔，比赛之后一起吃饭啊。”

    巴拉克怒火中烧，但是没办法，他只能忍住。

    小赖特一看，禁区里的点很乱，只能是大力出奇迹了。

    一脚贴地斩送进禁区。

    巴拉克飞铲出去，唐正龙一看，也跟着飞铲出去。

    “唐正龙先碰到球了。”解说看了一下。

    但是球碰到唐正龙的脚之后发生折线，竟然到了后点，此时皮萨罗恰好赶上。

    “这球……变成了助攻？”

    皮萨罗在后点把球轻轻松松打进球门。

    唐正龙汗死了，乌龙助攻！

    斯坦福桥的球迷开始齐声大喊：“唐正龙我爱你。”

    “唐正龙我爱你。”

    “哈哈哈，大家听一听主场球迷在喊什么，唐正龙果然是切尔西的人，心还是向着自己的老板的。”

    巴拉克面带微笑，拍了拍唐正龙，“你刚才说什么？我最喜欢的德国女明星是谁？”

    “我比较喜欢黛安·克魯格。”

    唐正龙眼冒金星。

    “我现在不想聊天了，我只想哭。”

    切尔西在欢庆进球，埃弗顿队友跑了过来揶揄唐正龙。

    “唐，我们知道你是切尔西的人，但这也太明显了吧。”

    “明显你个头啊，我是不小心的，我是为了防守巴拉克才乌龙助攻的。”

    “是吗？你脚法那么准，说不定是你故意的吧。”

    “滚！！我爱埃弗顿，不管你们信不信，反正我特别爱埃弗顿。”

    “唐，你回去，伊迪斯会罚你跪在地板上吧。”

    ……

    唐正龙真想跳起来把这些禽兽队友打一顿，不仅不安慰自己，还拿自己寻开心。

    场边的莫耶斯示意唐正龙过去。

    “老大，我不是故意的。”

    “我相信你。”

    “谢谢老大的信任。”

    不过莫耶斯的下一句话让唐正龙再次吐血。

    “如果你是故意的，那伊迪斯饶不了你。”

    ……

    “这个梗很好玩吗？”

    比赛继续，进球之后，巴拉克心情好了，这回轮到他主动来找唐正龙聊天了。

    “唐，你还喜欢什么德国女明星啊？我们可以交流交流。”

    巴拉克笑得就像一朵花。

    “对不起，我德语不好。”

    “呵呵，别这样啊，要不是你跟着我跑，也不可能出现那么漂亮的助攻啊。”

    唐正龙摆出一副扑克脸，拒绝和巴拉克搭话。

    很快，切尔西的进攻卷土重来，球给了乔科尔。

    对于乔科尔，很多人最深的印象就是2006年世界杯上，乔科尔对瑞典比赛中的一脚惊天远射世界波，那可以说是他一生最辉煌的时刻之一。

    乔科尔在边路带球，皮萨罗忽然从禁区的中路往右路跑，他这一跑，马上带乱了埃弗顿的防线，与此同时，巴拉克和小赖特也往禁区里冲。

    就在所有人以为乔科尔会送出一脚传中的时候，他忽然选择内切，一脚爆射打球门的近角。

    霍华德对于此是毫无准备，球几乎是笔直飞行，不带任何旋转。

    霍华德扑倒极限，但是皮球就像是胡一菲殴打曾小贤，毫无悬念的进了。

    GOOOOOOAL！！！

    莫耶斯的脸色有点难看了。

    上半场才20分钟，就已经0比2了，虽然切尔西很强，但自己也不弱啊。

    “都是比尔那自大狂，我说过我们只能拿一个冠军，他非要全部都夺冠，这怎么可能啊！！”

    “乔科尔的远射太漂亮了，这脚射门可能队友都没想到。”

    “GOOOOOAL！！”

    格兰特的脸上表情舒展开。

    联赛杯冠军的含金量虽然比不上联赛冠军，但也是一个奖杯啊，吹吹牛还是不错的。

    唐正龙正郁闷的时候，这帮禽兽队友又来了。

    “唐，你怎么回事啊，都0比2了。”

    我勒个去的！！

    唐正龙一脸懵圈了。

    第一个球怪我，我认了，请问第二个进球跟我有一毛钱的关系吗？

    “尊敬的垃圾队友们，请问第二个丢球和我有什么关系吗？”

    “当然有啊，谁叫你不进球啊，你要是进球了，对手也不会老是围着我们进攻啊。”

    ……

    唐正龙算是服了。

    “尊敬的垃圾队友们，我想告诉你们的是，对方球门不是我女朋友，说进就进啊。”

    队友们短暂的安静了一秒钟，然后轰的一下爆笑起来。

    唐正龙快汗死了。

