    现实世界，深夜。

    NORAD（北美防空防天司令部）监控中心。

    作为监视整个北美上空（包括太空）的军事机构，NORAD是十分忙碌的，大楼内一年365天，一天24小时都是灯火通明，电话不断，电传不停，电视荧屏不熄。工作人员不分昼夜地轮流值班，监控着在太空中围绕地球运动的几千人造物体，警戒着可能从陆地、海洋、空中或太空对北美及美国海外基地的突然袭击。

    “长官，渥太华北部50公里处发现不明飞行物！”一名监控员突然对一旁的军官喊道。

    “切到大屏幕上！”军官立刻喊道。

    “已投放到大屏幕，对方正在急速的升高，无法识别信号。”监控员喊道。

    “联系国防部，确认一下各单位，同时联系加拿大军方。”这名军官看着屏幕上的红点下令道。

    “已经确认，不是空军的。”

    “不是国民警卫队的。”

    “也不是海军陆战队的”

    “陆军也没有”

    “加拿大国防部也回复了，他们在那一带没有飞机。”

    “长官，那好像不是飞机，它一直在直线上升，已经拉高到15万米了！”监控员喊道。

    “什么？这才不到一分钟吧？”军官眉头紧皱问道。

    “是的长官，根据计算，它的速度已经超过了10马赫，而且还在加速！”监控员立刻回答道。

    “该死的，难道是加拿大开发出了什么新的火箭或者洲际导弹吗？”军官骂道，15万米高空，这已经不是大气内飞行器能够达到的高度了，而且超过十马赫的速度，也只有洲际导弹和火箭才有可能“立刻调动最近的军事卫星，给我看看它到底是个什么玩意儿。”

    “抱歉长官，NASA（美国航天局）和CSA（加拿大航天局）都表示和他们无关，加拿大国防部也保证他们没有任何导弹发射计划，而且那一片地区也没有任何的发射场。”

    “长官，卫星已捕捉到该飞行器画面。”

    “立刻给我调出来。”军官下令道。

    “哦天哪，那是一艘飞船。”当卫星拍摄图像被投放到大屏幕上，所有人都惊呼起来。

    那是一艘极具科幻感的太空飞船。

    “等等，这艘飞船怎么这么眼熟？”一名监控员突然挠了挠头说道。

    “你这么一说我也觉得有一点。”随即好几名监控员也应和道。

    “对比出来了，哦，我的天啊，那是普罗米修斯号！”一名机灵的监控员已经将卫星图片放到了谷歌上进行对比。

    “什么？什么普罗米修斯号？那是我们的飞船吗？属于哪个部门？”现在监控室的负责人并没有看过电影。

    “长官，普罗米修斯号是异形系列电影前几年的一部新作，大美女查理兹塞隆演的。”一旁的工作人员小声解释道。

    “你们在逗我？一部电影中的飞船出现在了我们的上空？那我是不是应该给这部电影的导演打个电话？？？”这名军官没好气的说道，异形系列电影他倒是知道，那是好几十年前的电影了，查理兹塞隆他也知道，那可是他那个年代最顶级的好莱坞女星，现在都已经四十多岁了。

    “但是长官，根据卫星图像计算出来的基本数据以及外形，它就是普罗米修斯号没错。”几名技术人员纷纷表示。

    “长官，奥肖内西将军的电话！”一名通讯员接起一旁的电话说道。

    “将军！”军官结果电话“是，是，我这就办。”

    “向普罗米修斯号发送通讯请求，但愿它和电影中一样，是属于我们国家的。”军官挂断电话之后，对手下的人下达命令说道。

    “是！长官！”手下的人立刻依命行事。

    “长官，对方没有回应。”过了一会儿，工作人员汇报道。

    “它现在的高度到多少了？”军官沉默一会问道。

    “两万五千公里，速度已经超过六百马赫……”观测人员狠狠的咽了一口口水说道，这才几分钟啊。

    “长官，它已经飞出了天基雷达的范围，我们看不到它了……”又大约过了半分钟之后，观测员弱弱道。

    地球对内观测的所有航天器，最高的也就是3.6万公里同步轨道上的通讯卫星以及天基雷达，想要观测这个距离之外的太空空间，就只能依靠地面的天文望远镜以及哈珀之类的太空望远镜了。

    当然也不是说地球现在的水平最高就只能将卫星设置在3.6万公里左右的高度，只不过这个高度是最合适的，再高性价比就很低了。

    “通知NASA，调用所有天文望远镜以及太空望远镜，调整方位，给我找到它！”军官抹了一把额头上的汗水下达命令道。

    同样的景象不仅仅发生在NORAD，也同样发生在NASA、RFSA、XNSA（改了一下，原因你们懂的）以及很多国家的航空航天相关部门及军事部门。

    毫无疑问，这艘突然出现的“普罗米修斯号”，自然是姚杰带回来的女王号无疑。

    他带着女王号一回到现实世界，在加美两国没有反应过来的第一时间，就下令拉威尔和钱斯将女王号升上太空。

    “BOSS，已经达到预定高度，关闭所有引擎，进入环地状态。”拉威尔汇报道，现在女王号的高度为四万公里，而从升空开始到现在，时间过去才不过5分钟，平均速度400马赫，最高速度超过1000马赫。

    虽然女王号的极限可以达到88万马赫的亚光速，但那得是在恒星系外经过长时间的加速度才能达到的，而在恒星系内，受到恒星引力的影响，女王号的速度最高只能到一万多马赫，而在近地轨道速度就更慢了，最高也只能四五千马赫……嗯，其实也不是不能更快，只不过超过这个速度之前，女王号基本就已经飞出地球引力捕捉圈了。

    “我们一共接到超过20个通讯信号。”钱斯也汇报道。

    女王号出现以及升空的动静不小，但是全世界有侦察卫星的国家也就那么十来个，而能够第一时间观测到北美上空动静的就更少了，所以这20个通讯信号，其实主要还是来自那几个大国的各个机构。

    其中光来自北美地区的通讯信号就超过六个。

    “先不用理会，钱斯，你过来！”对于地面上各个国家发生的一切，姚杰并不在乎，反正在女王号上，地面上的各个国家根本拿他没辙，地球上最快的导弹速度也就二三十马赫，就算是美国军方实验室里的电磁轨道炮的速度，也就是三四十马赫，连女王号的边都摸不到。

    现在姚杰想要确定的是另外一件事情，那就是门钥匙魔法在这个高度能不能安全的到达地球上——女王号虽然很牛皮，但是在上面的补给依然是一个大问题。

    这里的补给主要是人员的生活补给，燃料倒是不需要，飞船的聚变引擎以及储备燃料足供飞船飞行以及所有系统正常运行一百年以上，等到需要补给的时候，天知道姚杰已经发展到什么程度了。

    女王号在太空中没什么好怕的，可如果降落到地面就不一样了，很容易遭到地面打击。

    所以最安全的补给方式，自然是姚杰用门钥匙这个空间魔法进行……这也是姚杰去普罗米修斯就已经想好了，并且早就已经在家中设定好了空间坐标，而且门钥匙也是由更为精通魔咒的娜塔莎制作的。

    但是按照哈利波特世界的门钥匙使用距离记录，最多也就是几千公里，四万公里的距离，绝对是从未尝试过的……毕竟地球两极距离也才两万公里。

    所以必须进行试验才行。

    当然了，向来慎重无比的姚杰，肯定不会拿自己来试验的，所以按照飞船上现存人员重要性划分，飞船驾驶员之一的钱斯自然就成为了那个试验品……

