    实验结束。

    反重力团队依旧在忙碌着，他们要做装置设备的检查、实验器具的检测，检测装置的数据记录、汇总。

    等等。

    这些检测工作能帮助对于空间罩有个全方位的了解。

    从对于数据的重视程度，也能知道反重力团队和赵奕想了解的方向是不一样的。

    反重力团队更在乎的是空间罩的性能等。

    赵毅并不太在意空间罩的性能，而是注重与形成的过程，以及内部设备、高能光束的排列问题。

    这就是方向不一样了。

    反重力团队更在意的是技术，而赵毅则需要以空间罩的形成过程，研究形成的原理，结合原本的理论，去反推光子自旋与空间关系。

    赵奕不需要知道空间罩具体有什么性能，他在意的是空间罩形成的时间，具体的能量测算数据，等等。

    这些都是相关条件。

    等时间结束以后，高层领导集合所有人，开了个总结性的会议，随后就各自解散了。

    实际上，离开的就只有高层领导以及赵奕一行人，其他人还要留在主基地里。

    赵奕带着张祁灿一起返回了燕华大学，他们还没有能休息一天，就乘坐军车去郊区的公寓，因为高层为了保密性，决定让理论组一起做研究，必须要找个适合的地方。

    实际上，理论组需要注意保密的，就是黄钟和张祁灿，其他两人都是在高能所。

    赵奕仔细考虑一下，还是决定去郊区的别墅，牵扯到保密性问题，肯定会增加安保力量，继续留在大学里就有些不适合了。

    高层明显对赵奕的理论组非常重视。

    赵奕到了别墅的时候，就已经有两队持枪武警在，还包括军方的一名上校军官，第二天还继续强化，开来了一辆坦克和两辆装甲车，并安排了一辆直升机随时待命。

    这个阵势让赵奕都感觉到担心，越是严密的安保，也就代表是越是危险，好在反重力研究还没有被外界知道，而国内的治安，尤其是首都，还是比较安全的。

    另外，赵奕发现系统能力有个好处是，《因果律》能帮忙预测安全问题，提问就可以得到准确答案，才让他感觉安心许多。

    赵奕不是一个人来的，他还带着钱虹一起来。

    很快林晓晴也来了。

    因为牵扯到非常重要、非常机密的研究，林晓晴是赵奕的妻子，生活也受到了影响，她不可能继续正常读书，好在有上级的帮助，她的成绩也非常好，政法大学干脆提前半年，给她颁发了研究生毕业证书。

    尽管提前拿到了毕业证书，林晓晴也感到稍稍有些郁闷，她学习并不是为了毕业证书，也是希望能有自己的一番事业。

    比如，行政级别上，超过老爸林旭东，最好是能担任林旭东的上级，直接给他下命令。

    这是儿时的梦想。

    晚上睡觉的时候，林晓晴就不断抱怨着，赵奕赶忙安慰道，“没关系，有机会的，你是学法律的，担任行政文职工作，慢慢来。”

    林晓晴嘟着嘴道，“我现在连工作的机会都没有。”

    “马上就好了。”赵奕说道。

    他的生活上确实受到了影响，再想过普通的生活很难。

    林晓晴想要正常去工作，除非是和他完全分开两地，到军方或其他机密性质的地方工作，走正常途径就很难了，主要还是因为，因为她同样也是受保护的对象，一个受军方保护好的人，想要正常的工作就很难了。

    其实林晓晴也只是抱怨几句，她还是为赵奕感到骄傲的，影响到自己也是没办法的。

    她沉默了好半天，干脆翻过身压住了赵奕，盯着他的脸颊说道，“这样吧，反正也没办法正常工作，我还是要个孩子吧。”

    “——？”

    赵奕还没反应过来，就像是孙悟空一样，被观世音菩萨降服了。

    ……

    赵奕的别墅被当成了理论组的基地。

    张祁灿是一起来了。

    他孤身一人倒是没什么，安排个房间就好了，很快黄钟也准备来了。

    黄钟是带着妻子一起的，后来又有航母集团和高能所的专家，有的是孤身一人，有的拖家带口。

    好在他们不都住在赵奕这里，有的则被安排在旁边的房子里，只有赵奕组里的几个人一起住。

    黄钟来了以后就苦笑道，“我只想留在大学里，看来是不可能了，赵院士，你的研究突破进展太快，都感觉跟不上了。”

    “我是到了以后才听说，出现了个空间罩，真想亲眼看看。”

    赵奕笑笑。

    黄钟是理论组很重要的成员，完全不差于张祁灿，可以说是理论组的干将，肯定是要过来一起研究的。

    在实验发现了空间罩以后，高层领导对于研究就更加的重视，程度上已经达到了最顶级。

    国内任何的研究、工程、制造，都要为反重力研究让路。

    上级也准备调动大批的资金，先期就为实验准备了五十个亿。

    这还只是用于理论研究、反重力实验的资金，不包括空中堡垒的设计、建造，以及动力系统的研究。

    现在参与有航空集团、核能研究所、高能所以及军方参与，有关空中堡垒的设计建造，肯定会后续整体协调安排，还会调拨更大批量的资金。

    据说……

    国产第二艘航母的准备资金都被临时征用了。

    有相关的海军方面负责人，为此都来首都质问，得到的答复却是，“第二艘航母制造无限期延后……”

    这个答复绝对是没想到的。

    高层领导不可能给不想关的海军透露消息，海军方面就只能继续疑惑着，而大批量的资金，都拨付到反重力团队以及相关研究。

    赵奕的理论组分到了不少资金，他了解了一下先期有五个亿，拨付的资金都是‘备用’，以防有突发性的实验需求之类。

    高层最高级别的会议，已经确定现阶段的研究方向。

    一个是理论研究。

    赵奕的理论组是最受重视的，理论组的每个参与人，有什么要求都会被尽量满足。

    第二个就是反重力团队针对反重力、空间罩的实验。

    这部分会花费相当高昂的资金，下一阶段就准备建造三座以上的反重力装置，并且更换了管道材料，使用最高性能的高能光束。

    同时，也开始实验让装置整体悬浮起来。

    这是为建造空中堡垒打基础了。

    最后就是核能所负责的动力装置，上级大力度支持核反应堆的研究，同时也会让核反应堆结合发重力，来进行各种各样的实验。

    核能所的另一项研究是核聚变反应装置。

    所有人都相信核聚变是未来，反重力的环境下，核聚变的控制变得容易了不少，还有人提出以空间罩，来对核聚变进行控制，但后者还需要理论支持，核能所对此没有办法。

    但不管怎么说，核聚变还是要继续研究，只不过支持力度没有那么大，因为理论的缺失，让核聚变暂时只能当做‘未来’，短期内想制造出可控核聚变，几乎是不可能完成的。

    正常的裂变反应堆，理论方面已经足够了。

    之前无法制造稳定高功率、高丰度的反应堆，主要还是在于控制问题，陈泽书会议时就肯定的说，反重力环境下，核反应变得更容易控制，高功率、高丰度的反应堆，已经不存在技术难题，都可以直接设计建造了。

    高层领导、反重力团队以及其他参与的人，都非常期待陈泽书的团队，能在核动力研究上有成果。

    而最重要的理论研究，就要依靠赵奕的理论组了。

    这天，阮文烨也来到了赵奕的别墅，和他们一起进行理论研究。

    阮文烨来的时候，脸上只写着郁闷，他决定加入反重力团队，是因为感觉参与技术工作，能发挥出自己的水平，而相关理论研究太过于负责，根本就不适合他。

    现在他还是来了。

    阮文烨是被派过来的，他负责两个工作，一个是和赵奕的理论组，一起进行理论相关研究。

    另一个就是和反重力团队沟通，有什么理论成果、实验要求，都是由他来负责。

    阮文烨说起来都很郁闷，他知道自己跟不上理论的进度，可其他人并不知道，他们都觉得阮文烨很有水平，只是在反重力组‘等着’，实在是有些大材小用。

    高层领导都是这么认为的，他就被直接派过来了。

    “我是真的……”

    “不想来啊！逃不开、躲不掉……”阮文烨说出来都很郁闷，对其他人他肯定不会这么说，但黄钟、张祁灿、赵奕就没有多大关系了，一起做研究的过程中，各自有什么水平，都是能直接看出来的。

    赵奕笑道，“别气馁啊，阮哥，你来了帮助会很大。”

    他给每个人分配工作。

    现在的研究大方向，就是根据实验数据，形成一系列的条件，来对光子自旋和空间的关系进行反推到，但是条件还并不充足，其他人就必须要一起，帮忙把条件完善。

    他们的工作也都是根据实验结果，对数学内容进行反推导。

    他们想要直接推导出关系，肯定是不可能的，只需要有一些进展，或者一些正确的思路、想法，都可以形成必要的条件。

    赵奕也同样参与其中，他需要认真地去研究，慢慢的完善理论逻辑，最后进行总结归纳，才能确定的知道光子自旋和空间的关系。

    “这次的研究过程，需要的时间会很长，不是几天能结束的。大家也不要太着急……”

    赵奕对其他人说道。

    阮文烨吐槽的说了一句，“如果让我看，这辈子都结束不了，不过赵奕，我信你。”

    他说完低头看着手里，复杂到像是天数一样的列式，都感觉头皮都快要炸了。

    理论研究是个长久的工作，尤其牵扯到复杂的数学构造，想要取得一点小进步，都需要花费很长时间。

    如果让黄钟、张祁灿、阮文烨来看，他们甚至不知道自己的研究、想法，是对理论进行完善，还是说走向了岔路，有什么进展都只能问赵奕。

    这就是理论研究的问题。

    就像是一个非常复杂的迷宫一样，几个人一起去探索，面对每一个复杂的分岔口，他们都会有各自的想法，但并不知道判断是否正确。

    那么，找到的路是通路，还是死路呢？

    理论研究最大的问题，就是担心研究出的内容是错误的，不止是会做无用功，还会把自己和其他人，引到错误的方向上。

    赵奕对此就没有担心了。

    无论找到‘什么样的路’，因为有系统能力的辅助，他都会知道是否‘距离迷宫的出口更近’，他需要的就是其他人，不断提供前进的路。

    在做研究的过程中，赵奕对生活和工作质量还是很在意的，他不止是自己在意，也对其他人有同样的要求，因为理论研究很费脑筋，他的要求是每天工作六个小时，一般是上午、下午以及晚上，分别进行两个小时的工作，其他时间都可以自由的休息。

    这样有充足的休息，工作效率才是最高的，否则盯着疲惫去做研究，差不多等于是浪费时间。

    哪怕每天只工作六个小时，几个人的工作成果还是很高的，只短短一个月时间，他们所做相关数学研究的草稿，都差点堆的到处都是，好在有专人特别帮忙整理记录，才不会出现草稿杂乱无章甚至丢失的情况。

    两个月。

    赵奕的理论组没有特别的进展，还在继续做数学构架和推导。

    其他团队倒是有进展。

    反重力团队建造了两个新的装置，都是采用全新的材料以及最高端的高能光束设备，其他相关设备也有了升级，他们还完成了‘可悬浮装置’的设计工作，正准备投入到建造中。

    ‘可悬浮装置’的动力系统，采用的依旧是传统的重油能源，因为只是做实验所用，会根据悬浮测算的结果，进行一系列相关的评估。

    ‘可悬浮装置’的设计方面，最主要的不是动力，而是‘平衡系统’，也就是让装置悬浮的过程中，遇到单侧巨大的推力，或者引力分布不均的情况下，依旧能保持整体的平衡。

    最开始的设计和飞行器类似，采用加装巨大机翼的模式，来保证整体的平衡性，但很快设计就被否定了，因为机翼的设计没有任何意义，空中堡垒会建造的非常巨大，任何利用风力的方式，都已经不适用了。

    后来有专家认为，空中堡垒的运作方式，有点类似于‘空气中的船体’，因为引力大大减小，空气还能形成向上的推力，就可以采用船体的设计方式，把整体设计再最下方，并在下侧边缘装载应急的推进装置，就能最大可能的保证平衡。

    这个设计被采纳了。

    高层领导带着董利华等几个核心人物，来赵奕这边看看理论研究情况，就把平衡问题说了出来。

    赵奕想了想说道，“但是，还需要一套平衡控制系统。”

    “几个推进装置的运作，肯定不能人工操作。”

    “空中堡垒和飞行器不同，最好是参照大型航母的运作，能长期稳定保持水平线的悬浮，需要电子系统对平衡性进行判断，来不断进行调整。”

    “推进装置的设计是最简单、有效的，暂时采用这个方案也不错，同时，也要开始研发平衡系统。”

    “这个工作……”

    赵奕说完问向董利华，“对了，你们团队为了解决平衡问题，具体的预算有多少？”

    “什么？预算？”董利华满是不解，随后想想道，“平衡还是很关键的。如果是研究电子系统，最少也要……五百万？估计不够，这种大型的电子控制系统，难度非常高，还只能交给航空集团旗下的研究所来做，估计需要不短的时间……”

    “五百万啊！”

    赵奕犹豫着说道，“要不，我来试试？这段时间研究理论，脑子都快炸了，正好换换脑子、休息一下，不过先说好，五百万……这个……”

    董利华顿时张大了嘴，好半天都不知道该说什么。

    这是打算在高层领导面前，公然坑反重力团队五百万经费的节奏？

