
　　“只怕我要是在东林书院没被他们改造好，就要暴毙于东林书院吧？”

　　张贵冷声说道。

　　韩珪听后也皱眉点首道：“恩辅说的是，现在关键还是得赶紧想到办法应对接下来漕粮会中断的事；只要漕粮没事，那京师就没事；京师没事，大明就没事；大明没事，恩辅自然就没事。”

　　张贵听后拍了拍韩珪的肩膀：“你说的没错！为师得连夜去山东，你在京里，以我的名义，大肆购粮。”

　　“是！”

　　韩珪先答应了一声，道：“恩辅，天下土地多为权贵官僚控制，如今出了这档子事，他们恐怕不愿卖粮给我们。”

　　“让你买，你就先买着，问这么多作甚。”

　　张贵道。

　　“魏公公求见！”

　　这时候，门人突然来报，魏忠贤来了。

　　张贵听后忙对韩珪道：“这阉货定是问为师办法来了，为师懒得跟他解释，为师从后门走，你去接待他，告诉他，就说我去筹粮去了，估计短时间不会回来，让他放心就是，他的人头不会掉的。”

　　说着，张贵就离开了这里。

　　而没多久，韩珪就让人把魏忠贤请了进来。

　　魏忠贤一进来就问着韩珪：“国舅爷呢？”

　　韩珪道：“恩师离京筹粮了，说短时间不会回来。”

　　“国舅爷不会躲起来了吧？！”

　　魏忠贤激动地问了一句，然后原地顿足道：“国舅爷他怎么能躲起来呢！”

　　“您息怒，恩师真的离京筹粮去了。”

　　韩珪笑着回道。

　　魏忠贤道：“国舅爷他怎么筹粮？我大明朝的粮食大多在谁的手里，咱家管着司礼监，可是清楚的很！国舅爷能筹的什么粮？！”

　　说着，魏忠贤就开始砸着桌子：“国舅爷他能躲起来，可咱家呢，咱家一个没根的东西，离了内廷还能去哪儿。等到时候，漕粮一断，闹起了乱子，咱家就要人头落地了！”

　　魏忠贤说着就拭起眼角来。

　　韩珪见此只得道：“恩辅让我告诉您，您放心就是，他会筹到粮的。”

　　“他能筹得到？”

　　魏忠贤忽然问道。

　　韩珪点头，接着就笑问道：“难道公公不想恩辅筹到粮吗？”

　　“那这样！”

　　魏忠贤想了想就道：“你替咱家告诉国舅爷，明年漕粮要是不能尽数到京，咱家到时候就自缢在国舅爷的府门前！”

　　说着，魏忠贤就甩袖而去。

　　张贵这里则在数日后抵达到了山东登州。

　　原来，张贵在说动天启设立武备学堂时，就同时设立了水师学堂，作为武备学堂的分校。

　　而水师学堂则设在了登莱，由沈有容任该校总教习。

　　张贵深知，海权会随着整个世界的发展而变得越来越重要，自然不能忽视海权的重要性。

　　所以，张贵早在一年前就以对建奴构造水陆一体的攻守模式而说动天启让沈有容训练水师学堂的军官生，且整顿登莱水师，在威海卫打造巨舰。

　　不过，世人皆只以为朝廷在登莱训练水师和打造巨舰只是针对建奴。

　　但事实上，张贵说服天启这样做，不只是为了对付建奴。

　　“水师学堂的入伍生训练的如何，战舰打造的如何？”

　　因张贵是武备学堂总领，而在登莱打造战舰的船坞又直属于中军都督府工业司，故而，张贵可以询问沈有容有关这方面的军政。

　　张贵这么问后，沈有容也就答道：“遵照您的指示，已经训练了五百余名学员，另外，按您要求的，造出了三十艘软帆船。”

　　张贵听后点头：“这三十艘软帆船，有试过长途航行吗？”

　　沈有容回道：“试着去过朝鲜，的确比硬帆船更适合出海航行，尤其是这三角帆，很利于转向，也亏国舅爷您想得出来！若不是您告诉卑职，卑职活这么多年，都还不知道这些。”

　　“征倭够了吗？”

　　张贵问道。

　　张贵知道沈有容是以海上抗倭出名的大明战将，曾在万历年间和总督金学曾谋图准备进攻倭奴本土，只是后来这一计划搁置。

　　但张贵在召沈有容进京到武备学堂参与训练水师学员一事后，就向沈有容又问起了他曾和金学曾计划攻打倭奴本土的事。

　　而让张贵没想到的是，沈有容为此早就以让家族子弟以行商为名摸索过去倭奴江户和长崎等地的航海情况，以及倭奴本土的水师防御情况。

　　所以，张贵早就说动天启下旨让沈有容在登莱整顿登莱水师以备倭，且为将来征倭做准备，且拨內帑一百万两为饷银。

　　“够了！倭奴水师本就不及本朝。何况，国舅爷您还助登莱水师增添了这么多艘航速更快的软帆，还让军械司提供了能射一里远的巨炮，眼下征倭必能重创其水师。”

　　沈有容回道。

　　张贵点点头：“有老将军这句话，本督就更放心了！”

　　说着，张贵就突然转身，严肃地看向跟在自己身后走路的沈有容，道：“有旨意！登莱总兵兼武备水师学堂总教习沈有容接旨！”

　　沈有容立在原地，在听到张贵说“有旨意”后，就立刻拜倒在地。

　　“着登莱水师官兵皆编入西厂，沈有容任西厂掌刑总兵官，统领西厂水师官校，督办天下海贸事宜，听钦差提督西厂张贵节制！”23sk.Com

　　张贵把圣旨宣读后就交到了沈有容手里。

　　“臣接旨！”

　　沈有容回后就领旨起了身。

　　沈有容起身后，张贵就又说道：“这道旨意是为接下来征倭做准备，这次征倭只能由西厂以整顿天下贸易的名义完成，而你接下来就立即准备征倭，到时候率登莱水师舰队，随本督一起去倭奴江户。”

　　“是！”

　　等到第二年，也就是天启四年，初夏，西南季风开始出现后，张贵就亲自率领着沈有容麾下的登莱水师，乘着包括三十艘船软帆船在内的五十余艘战舰，往东洋而来。

　　一到江户湾，张贵就让沈有容率领舰队直接炮轰江户城，意在逼在江户的德川幕府与自己谈判。

　　德川幕府除了在长崎、平户允许各国来倭贸易外，其他地方都是出于闭关锁国的状态，在这之前，也没遇到外来水师来攻的情况，且在德川家康以后，整个倭国因为开始苟安起来，水师也就更加退化。

　　所以，如今骤然遇到大明数十艘风帆战舰排成一条战列线轰击，幕府根本就猝不及防，其水师没多久就全军覆没。

　　幕府只得在岸上码陆军准备抵抗大明西厂的官校。

　　但大明西厂的官校皆是成建制的精锐，是已经开始文恬武嬉的幕府军不能对付的。

　　在西厂的官校们登岸不久，就将前来防御的幕府军击败。

　　西厂的官校成功逼近江户城，且让一名被俘虏的旗本，进入江户城，告知于幕府，代表大明皇帝陛下的国舅张贵要与倭国将军见面，讨论如何和平解决非法贸易之罪。

　　“非法贸易？”

　　幕府将军德川家光之父德川秀忠，如今幕府的实际控制者，在得知明军是来解决关于非法贸易的事后，而感到十分骇然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第七十六章 西厂出海办案，整顿海贸！免费阅读。https://xs.23sk.com 