    雅间的门外，魏家栋的两个跟班小弟听到自己的老大在里面的得意的笑，还有那个女人在里面痛苦的哀嚎，彼此对视一眼，纷纷露出了猥琐的笑容。

    之后，左边的那个小弟拿出一根烟，递给右边的小弟，先给对方点燃，随即自己点燃，美美的抽上了一口，这才压低声音道。

    “兄弟，你说咱们老大啥心理啊？为什么总是喜欢别人家的媳妇？前两天老刘弄了个白白净净的小丫头，他看都不上一眼。”

    “你懂个毛线，老大就喜欢这种调调，别人的媳妇才有咱们体会不到的那味儿。”

    “还有，你但凡学点文化就会发现，喜欢别人媳妇的，那未来可都是大人物！”

    “还有这种事儿？”另一个小弟愣住了。

    “那必须的，我看小人书上就是这么写的。你比如三国里面的曹操，他就跟咱们老大一样的爱好，别人的老婆全被她给收下了。”

    “这或许说明，咱们老大也是堪比曹操之辈的能人！”

    “兄弟这话我相信，咱们老大多牛啊，别人搞不定的事儿，他分分钟都能搞定。话说，如果咱们老大是曹操，那我岂不是典韦了？”

    “你要是典韦，我还张辽呢，不是我跟你吹，就我这样的，经常能吓哭隔壁小孩儿，很有张辽当年的风范咧！”

    两个小弟就这么扯着犊子，不知道扯了有多久，雅间儿的门开了，先是那女人衣衫不整，捂着嘴巴十分痛苦的跑了出来。

    之后就是舒爽过后的魏家栋，这会儿叼着烟，美滋滋的提着裤子走了出来。

    “三哥，你这是又得劲儿了？”小弟再旁恭维的笑道。

    “这女人确实挺带劲儿的，我就喜欢她那种绝望又不得不顺从的表情。”魏家栋贪婪的吐了吐舌头。

    “三哥舒服了就成。对了三哥，等郭老板给了咱们二十万，你准备拿这比钱，怎么对付陈昂那个狗逼？”另一个小弟问道。

    听到他的问话，魏家栋照着他的屁股就是一脚。

    “哎呦！三哥，你咋还踢我呢！”

    “我说你小子有病啊？那二十万弄到手，自己留着花他不香吗？干啥要往别人身上用？”

    “可是你跟郭老板……”小弟支支吾吾，不敢再说下去。

    “姓郭的当老子是傻子，却不知道，他才是大傻子！等老子榨干了他，在收拾陈昂这个心腹大患也不迟！”

    说完这话，魏家栋目视着远方，心里头开始盘算起了一个又一个坏主意……

    再之后的两个月的时间了，陈昂名下的产业渐渐回归正常。

    机械总厂在李满江用心的经营下，一点点摆脱了大华的封锁，逐步跟一些大厂联系上，步入了正轨。

    二厂的总体建设，再有两个月，就快差不多交工了。到那个时候，机械总厂便彻底涅槃重生。

    征风也在上面领导的帮助下，取消了凭票购买的限制，苗家兴通过自己人脉关系，联系了一些长期合作的买主。

    虽然销售不像过去那么火爆，但勉强可以自给自足。

    扩建的场地，也已经彻底完成，单业成的施工队伍已经撤离，具体怎么使用这一块儿，就看李满江和苗家兴怎么调度安排了，反正陈昂这个甩手掌柜是不带管的。

    国宁电器就更不用说，生意好的不得了。

    现如今，张翠翠已经安排周娜去了复县的重镇‘华铜镇’，开设国宁电器的分部。

    如果运营顺利，等过了明年，就要把店铺直接开到市里去！

    兄弟物流买卖就更好了，主要有太多大厂需要对外走货，张良忙得不可开交，而且为了方便统一管理，特别设立了一个物流调度中心。

    还有一个‘门外’的兄弟单业成，他现在已经接手了复县城北‘北山公园’这个大工程。

    如今已经带着自己的手下人，如火如荼的干起来了。

    所有的一切都很顺利，但唯独陈昂修理的这两台数控铣床，进展很是差强人意！

    他原本以为，一个月就可以搞定了。

    可是所有线路修理完，缺失的零部件也安装填补好，启动后，加工的成品物件儿，还是不尽如人意。

    检查了多少遍，都应该没问题才对的啊。

    为此，陈昂这段时间是茶不思，饭不想，神经一直紧绷着，睡觉也不踏实，人都瘦了一大圈儿。

    别人怎么劝他休息，都就是不听，一门心思的研究着。

    于是乎，最关心的枕边人张翠翠实在是看不下去了……

    这天，张翠翠将店铺里的工作交给了嫂子沈淑燕和弟妹孙丽霞打理，他带着四个娃，去总厂找陈昂去了。

    这四个娃，分别是李宝瑞，李丽娟，放假的潘晓荣和自己的儿子陈重生。

    一进入库房里，张翠翠就对着满身油渍的陈昂喊道：“把自己洗干净，换身衣服，跟我出趟门。”

    “老婆，你咋来了？我这忙着呢，改天成不？”陈昂笑着回道。

    “不成！麻溜儿换身衣服，不然我可真要生气了！我这一生气，我就感觉浑身难受，就要生病！”

    老婆都把话说到这份儿上了，陈昂顿时就怂了。

    他重活一生，最在乎的就是自己的女人。

    所以他自然不敢惹张翠翠生气，虽然手里还有一滩活儿，但还是咬牙舍下手了。

    不过离开之前，不忘对着刘忠诚嘱咐道：“你把底盘的那个菱形方块儿摆弄摆弄，看看那里是不是也有啥问题。”

    “好咧陈哥，你就放心跟嫂子去吧！”

    简单洗漱，换了身干净的衣服，陈昂接过张翠翠怀里的孩子，逗了逗自己的儿子，他笑问道。

    “老婆，你突然这么急着让我跟你出门，为的是啥啊？”

    “甭废话，跟我走就知道了。”张翠翠冷冰冰道，但是这冷冰冰的语气，却怎么听，怎么让人舒服。

    “咱们走走还是开车？”

    “开车吧，领着孩子们走路怪累的！”

    “哦！”陈昂回应了一声，也不知道自己的婆娘到底打得什么主意。

    人家不说，他也不敢问啊！

