    嗯～

    一道慵懒的声音哼声从关筱婷的鼻子里传出，雪白的玉臂舒张开来。

    “关，关，筱婷！”看着张开双眼的关筱婷，赵青耀稍显慌乱。

    初经人事，关筱婷感觉整个身体都是酥麻的。眼神环顾了一下周围，脸色唰的一下变得血红。

    “你……”看着躺在旁边的苏清婉和楚筱筱，再看看赤裸着身体的赵青耀，昨晚的事情一下子浮现在脑海。

    “我，我会对你负责的。”看着面色血红的关筱婷，赵青耀郑重开口。

    “小流氓，先把衣服穿上不行嘛！”事情都发生了，关筱婷只能面对。

    一面找着自己的衣服，一面对着赵青耀娇嗔道。

    “嘿嘿！”看着关筱婷没有生气，赵青耀的心稍稍放下。

    啊切！

    睡梦中的楚筱筱打了个喷嚏，也悠悠转醒。中间的苏清婉身子动动，也睁开朦胧的双眼。

    两女感觉脑袋懵懵的，身子骨好像散了架！浑身酸软，一动也不想动。

    苏清婉眼睛动了动，瞄到旁边关筱婷的傲人身材，瞬间清醒。

    “关，关老师！”苏清婉慌乱的坐起身来，楚筱筱也彻底清醒。

    “耀哥哥，闭眼！”

    三女一样的表情，眼神乱飘。都不敢看其他两人。

    “这个，我……”赵青耀转身，闭眼。似有千言万语憋在心中。

    “我们衣服呐？”楚筱筱开口。四个人的衣服都不见了，氛围尴尬到极致。

    “这是哪里？”关筱婷接着开口。四人昨晚明明在赵青耀的宾馆，现在这是哪里？

    “这玩意儿怎么解除？”赵青耀心里大喊。昨晚有一股神秘力量将四人包围，现在还在那股神秘力量塑造的空间里呐！

    “你能解除！”熟悉的提示声又回来了。

    “你大爷的，狗提示，你踏马……”听见这个声音，赵青耀破口大骂。昨天就是信了这个狗东西，自己差点儿凉球。

    “狗咬吕洞宾，不识好人心。”提示声反驳。没有他的帮助，赵青耀还在为楚筱筱的事情头疼呐。

    “这笔账以后再算，先告诉我现在怎么出去。”虽然自己挺想待在这里的，但三女肯定不同意。

    “你收回就行。”

    “收！”赵青耀自然而然的伸出右手，轻轻一握，神秘力量涌入体内，四人落到床上。

    关筱婷三人迅速拉过被子，盖在身上。

    “这个，以后你们就是我的女人了，我会对你们负责。”事情已经发生，赵青耀眼神坚定，不再畏畏缩缩。

    三女对视一眼，又齐齐看向赵青耀。

    “你们不用担心，我说过的话就一定会实现。”赵青耀认真的说道，自己有福袋在什么都不怕。

    “你昨天到底怎么了？”关筱婷年龄比苏清婉二人大一些，率先打破尴尬，开口问道。

    “这个，我也不知道。”赵青耀挠挠头，他只记得昨晚那种深入骨髓的灼烧感。

    对了，帝丹呐？

    赵青耀一拍脑袋，昨晚发生的一切归根结底就是自己使用了帝丹。

    【《九转帝源诀》境界提升，突破锻体境界，突破筑基境界，突破合丹境界，当前境界合丹八阶】

    还没来得及感受自己身体的变化，赵青耀便听到了一连串的境界播报提示。

    “一夜突破三大境界，这么容易？”赵青耀迷糊道。

    “不是境界提升简单，而是宿主厚积薄发的原因。”提示声回答道。

    “鉴于宿主境界提升过快，以后玩游戏将不可提升修为。”

    “帝丹将帮助宿主主动修炼！”

    提示声继续传来，赵青耀认真的听着。

    【任务福袋被触发，请查收】

    【鉴于宿主连破三大境界，请稍后前往昆仑接受晋级洗礼，完成后随即恢复一个神通】

    猝不及防的任务触发，奇怪的要求与奖励内容。

    恢复，赵青耀敏锐捕捉到一个词语。说明自己晋级成功后获得的神通奖励，也是自己原有的。

    “我接连突破三大境界，是不是和筱婷他们有关系？”赵青耀在心里问道。

    当初捡到《九转帝源诀》时，可是说了此功法可双修，多修。

    “有一部分原因，主要原因在于帝丹。”

    最大的原因果然还在帝丹。

    “帝丹到底是什么东西？”赵青耀继续发问。

    “不知！”提示声回答。

    “窝草，你逗我呐？”提示都不知道这是个什么东西，昨晚就敢让自己使用。

    玩呐！

    “我只知道，帝丹算是物归原主。”提示声解答，算是给了赵青耀一个交代。

    “真是我的东西！”自己使用帝丹时可是升起过这个念头，而且坚信这是自己的东西。

    现在提示也告诉自己这个，看来帝丹真是自己的。

    “那我怎么没有印象。”赵青耀眉头紧皱，苦苦思索。

    “青耀？”

    “耀哥哥？”

    看着赵青耀眉头奏起，关筱婷三人以为赵青耀又陷入了昨晚相似的危机，关心的喊道。

    “我没事！”赵青耀甩甩头，自从自己在和平精英捡起第一枚开始，直到昨天晚上，一切的发展越来越离谱。他也越来越搞不明白自己身上发生的一切。

    “想不通就不要想了。”看着赵青耀绞尽脑汁的样子，关筱婷心疼了。

    “没事！”赵青耀虽然目前毫无头绪，但总有一天自己会搞明白的。

    “那刚刚我们在的地方是哪里？”楚筱筱从空间里出来时，落在了靠近床边的位置，默默的勾起自己散落在地上的衣服。

    “那个是我制造的空间。”赵青耀点点头，自己能操控那股神秘力量，看来**不离十和帝丹一样，都是自己的东西。

    关筱婷三人大眼瞪小眼的看着赵青耀。逗她们玩呐？制造空间，这不是小说里才有的东西嘛！

    “真的，我不骗你们。”

    赵青耀再次伸出手，熟悉的感觉浮上心头。手掌轻旋，一个完全相同的空间再次将四人包围。

    关筱婷三人的嘴长得大大的。这真是赵青耀创作出来的。

    “你……”三女裹着被子将赵青耀围住，好像看到新物种一样。

    “既然你们都是我的人了，我也不想瞒着你们。小说里的修仙知道吧？”看着三人扑棱扑棱，充满求知欲的大眼睛，赵青耀说道。

