
　　见小麒已经去救人，方程带着余一恩和袁月朝着巡城队的牢房冲去。

　　“万事小心！”

　　他一边跑一边朝着身后的两个人嘱咐道！

　　“放心！”

　　袁月和余一恩回复他道！

　　冲进牢房的那一刹那，方程他们三个就感受到了强大的灵力，那是属于高阶神灵的灵力！方程面不改色的直冲进入，余一恩和袁月则互相看了一眼，似乎是在告诉对方小心为上，毕竟......他们两个的实力比方程还是差得远了！天籁小说网

　　来到关押许锦晨和许海的牢房中时，方程看到许锦晨和许海这两父子已经惨死在对方之手，他们还是来的有些晚了！而许家父子的尸体旁边，堪堪站着六个着装一致的男人，看上去.......有点像是殡葬公司的服务人员！

　　袁月想到这个场景，忍不住低声笑了出来！

　　看到对方见到自己竟然没有半点紧张害怕的感觉，还站在那里看着自己偷笑，六个九阶神灵实在是生气。

　　技高人胆大，就是在说这些眼高于顶的高阶神灵！其实在丁兴阳手下的人都知道方程他们的能力非常的强，不然......丁兴阳这一路走过来也不会这么的小心翼翼！但是这些高阶神灵与全局的把控者的思维自然是不一样的，他们大多数都是武夫，而丁兴阳是谋者，他懂的......这些武夫未必懂得，他们就只知道自己强大，干就完了，哪有那么多弯弯绕绕，武力制胜就是最直接、最迅速的办法！

　　所以......在他们看到方程这个人其实就是一个二十五六岁的年轻人之后，就更加的不把对方放在眼里了！

　　“你个臭丫头，笑什么？”

　　六个九阶神灵中的一位怒声问道！

　　“诶，方程，一恩，你们觉不觉得他们六个特别像殡仪馆的服务人员。就是......就是告别仪式上喊着什么一开天眼怎么样怎么样那个......哈哈......”

　　袁月没有任何不尊敬殡仪馆工作人员的意思，只是按在这个场景上，她实在是忍不住想笑......

　　听了袁月的话，旁边的余一恩也“噗嗤”一声笑了出来。

　　“别说，还真挺像......”

　　“好了，别笑了，先解决掉这几个吧，不然......一会儿这许家父子俩真的要送到殡仪馆了......”

　　方程自然也是想笑的，但他总觉得此时此刻自己应该严肃一点，这样才能威慑对方。

　　“解决我们？哈哈哈，你开什么玩笑......”

　　六个九阶神灵好像听到了什么好笑的事情，先是好一阵哈哈大笑，随即便冷下脸来，毫无征兆地朝着方程他们就猛冲过来！

　　“一恩，你搞定最左边那个，月亮，你去收拾最右边的那个，剩下的......我来！记得小心！......”

　　方程的话还没说完，对方就已经到了眼前，三人即刻应战！

　　余一恩变出自己不常用的斩魔刀，冲着最左边的那个九阶神灵就冲了上去！余一恩平时打斗不怎么喜欢依靠外物，他一般都是赤手空拳的直接上，但是今天对付的是九阶神灵，想要保靠一点还是要弄个武器出来的！

　　虽然余一恩的灵力与方程比较差了那不是一星半点儿的问题，但是他们的灵力体系与万神界那些上阶神灵的灵力是不一样，自己练就出来的与天生的还是不一样的，况且......余一恩活了那么多年，也苦练了那么多年，不是白用功的！多了不说，打退一个九阶神灵还是可以的！

　　而袁月这边也没有什么问题！虽然灵力的确是差些意思，以她现在的灵力估摸着对付个四五阶的中阶神灵应该是没有什么问题的，九阶确实有些吃力，但是......她手上有那么多的小可爱、小宝贝儿啊，依靠着这些，就是集体一起上围攻，也能把这个九阶神灵给解决了！

　　至于中间的那四个，方程闭着眼睛都能将解决掉！具体过程实在是惨烈，方程也没给对方任何喘息的机会，直接一击毙命，眨眼的工夫，他手上的那四个九阶神灵就已经软趴趴的倒在这间牢房中，连一声呼救都没有来得及喊出来！

　　看到这等场景，余一恩那边的那个九阶神灵不由得晃了一下神，余一恩抓住机会，直接一个飞刀而出，对方的头.....直接被削掉了！

　　与此同时，袁月手上的那个九阶神灵也已经被她的那些小宝贝儿们死死地缠绕在身上，越缠越紧、越缠越紧，直到......对方失去了呼吸，窒息而亡！

　　而此时，方程已经来到了许锦晨和许海的面前，坐在地上打算让他们起死回生！

　　“还需要救他们吗？他们两个也不是什么好人？”

　　袁月把自己的小宝贝儿收回来，看到方程的动作，不由得翻了翻白眼说道！要是她的话，肯定不会救这两个人！

　　“答应他们说了实话就护他们不死，不能食言啊！就这么一次，也算是履行了我对他们的承诺，之后如果他们还是不幸遭遇劫难，我就不管了！”

　　方程微笑着向袁月解释，他知道袁月是心疼他，不想让他为不必要的人浪费灵力！但是他也是个有担当、有信誉的人，他答应了的事情就要做到，不过他也不滥情，就像他说的，就这一次，之后再有......恕不奉陪了！

　　一刻钟之后，许锦晨缓缓地睁开了眼睛，他有些茫然的看了看四周围，然后好像想起来什么似的猛地坐起来，从上到下的摸了摸自己，好像不敢相信自己还活着！因为刚刚死亡前的痛楚和各种感官都太明确了，他明明记得自己闭上眼睛死去了的，那这会儿......

　　他猛地转头，看到了坐在不远处正在闭着眼睛休息、恢复灵力的方程！

　　“我......”

　　他的嗓子干涩嘶哑，一时间没能说出一句完整的话！

　　“你起死回生了，方程救的，他在恢复灵力，为了救你们耗费了太多的灵力！”

　　袁月神情淡漠的说道，他对这个许锦晨没有半点好感，在她看来这都是应该已经死了的人！

　　“我......”

　　许锦晨好像这才想起来之前发生了什么事情，他急忙转头四处望去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百七十七章 人命（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 