
        宋晓茶趴在床上，侧头瞟了他一眼，轻哼道：“你之前给别人治重感冒，也没让她脱衣服吧？”

    刘长青笑着说道：“你倒是看的仔细，不过那是因为现场人太多，加上那女人不愿意针灸，实际效果当然是针灸最好了。”

    “真的不是……你想看我的身体？”

    “……”

    看是想看，可你这么一问，我哪好意思再看。

    “那我也给你推拿好了。”刘长青说道，虽然这样会更加废一点真气。

    “不用，我相信你的人品。”宋晓茶这个时候却又爽快了起来，直接坐起来，将外面的t恤给剥掉了，上半身就剩下一件紫色的文胸。

    豪放，豪ru。

    之前就知道她胸前有料，穿海盗装的时候，那条让男人深陷进去不可自拔的沟堑，傲视群芳，这个时候完整的呈现在刘长青面前，只觉美轮美奂，波澜壮阔。

    还有她俏美的锁骨，纤细平坦的小腹，同样迷人。

    “还要继续脱吗？”

    “呃——”刘长青很想点点头，不过最后还是摇摇头，“不用，这样就够了。”

    宋晓茶中心趴好，含糊的说道：“你要是点头，我就把你踹出去了。”

    之后，进入医生角色的贤者状态，一切有关美色的因素，统统屏蔽。

    刘长青专心的给宋晓茶针灸治疗。

    之前治疗别人的重感冒，用了半个小时，这次十分钟左右，宋晓茶的感冒前期就彻底根治。

    这时，宋晓茶却趴着不肯起来了，慵懒的声音说道：“舒服呀，喂，你不是会推拿按摩吗？最近忙里忙外，累坏了，颈椎疼，腰疼，后背也疼，给按按呐！”

    “嘿，你这是拿我当免费劳工啊！”

    “别占我便宜，是劳工，不是老公。”

    “我咬字本来就很清晰的好吧，被你一说，反而感觉怪怪的。”

    不过，刘长青还是伸手按在了她的肩膀上，光滑细腻的肌肤，手掌一碰，就感觉好奇妙；按摩可不能让刘长青进入贤者状态，眼睛看着近在咫尺的美背纤腰，明明之前面对李香君力不从心的腰子，竟然蠢蠢欲动。

    “嗯，好舒服，哦，哦，啊——”

    随着刘长青动作继续，从肩膀往下，宋晓茶嘴里吐出一串音节。

    弄的刘长青真有点受不了：“喂，你能不要发出这种声音吗？”

    “怎么了？”她呢喃的哼哼。

    “难受。”

    “……”

    下一秒，宋晓茶忽然伸手，一把抓住他的某处，还捏了一下，这才赶紧放手，笑道：“这几天晓曼不在，辛苦你了。”

    “求你，别撩我，不然后果自负。”

    “你敢趴上来，我没意见，但是晓曼会不会割了你，我可不敢保证。”

    刘长青手上用力，咔嚓咔嚓的声音连串的响，把宋晓茶给吓了一跳；当然不会有事，这是在松骨了……然后刘长青火热的手掌按在她的腰上，令宋美女身体一紧，莫名的心慌意乱起来。

    “你刚才说有事情跟我商量，什么事情？”她带起话题，转移注意力。

    “哦，是这样的，我有个朋友，知道我的天地根酒，之前跟我说，她有外销的渠道……”刘长青就把董慕柳跟他提的事情说了一下，因为当初建立公司的时候，就约定好了的，销售部是交给宋晓茶管的，刘长青基本不干预，开辟海外市场，那也是销售部的工作范围，所以刘长青要交给董慕柳，也是需要跟宋晓茶商量的。

    宋晓茶没有马上点头，而是问：“你朋友人怎么样？”

    “我干姐姐，我刚做天地根酒的时候就跟她合作过。”

    “海外市场我本来也是在考虑的，不过确实困难重重，既然你干姐姐有渠道门路，让她试一试未尝不可，这样好了，你安排一下，我跟她见一面，聊聊；因为我们销售部现在也在努力跟几个国际平台沟通，怕有冲突。”

    “好，过了国庆节，我来安排。”

    “诶，要不，帮我腿也按按呗？”她又提出了要求。

    “……”

    一直给宋晓茶按了两遍腿，甚至还按了三遍脚，这个女人才彻底的心满意足，像个极其会享受的少奶奶，说：“手法真好，要是以后每周都有人这么给我按按，我保证每天都充满斗志，努力赚钱。”

    “这个可以有。”

    “真的？”

    “当然，我马上去给你请个职业推拿师，每天给你按都行。”

    “……你走，你走，不想看见你！”

    “卸磨杀驴，把我用完了就说不想看见我。”

    刘长青从宋晓茶的宿舍出来，也就没有再回阴盛阳缺的办公室去，而是离开了厂里，可是一时间竟然不知道要去哪里，想起有段时间没见着干姐姐李含阳了，于是拿起手机，可又犹豫了。

    因为……腰子不给力啊！

    算了，明天吧，先好好休息一晚。

    然后这个时候，终于等来了翟婷婷的电话。

    “刘长青，我到青山镇了，不过临时有个饭局，在天香楼里，你要不要一起过来吃饭，介绍人给你认识。”翟婷婷直接在电话里说道。

    这个女人傲娇归傲娇，第一次跟刘长青见面时还闹的不愉快，但真正认识并得到她认可之后，却是个直爽的女人。

    “你上次不要诊金，捐款给大青山，我知道你的目的，想把大青山建设成为旅游知名景点，发展故乡经济，我这次介绍给你的人，家里不缺钱，就看你有没有能力拉来投资了。”

    刘长青心中一动。

    苗晓曼的目标到现在为止还很遥远，别看大青山在这个假期人山人海，可是并没有真的拉高经济效益，等国庆一结束，马上就会淡下来。

    去见一见也好。

    于是点头答应，朝着天香楼赶去。

    ######

    天香楼，某包厢，菜还没上。

    三男两女，正喝茶聊天。

    “江少，什么时候跟翟家大小姐勾搭上的？这都来了穷山僻壤，也能联系上？不会是你们偷偷摸摸的早就好上了吧？保密工作太好了。”

    “别别别，别瞎说，没有的事，这玩笑当着翟婷婷的面，可开不得。”

    “嘿嘿嘿，就是八卦一下。”

    “翟婷婷啊，阳光市真正的二代富婆，比我们高出一个档次，她刚才说有个朋友过来，什么样的朋友还需要她亲自到门口去接？”

    一女子站起来：“要不，我悄悄去看看，说不准是什么大人物。”

    女子二十来岁，长相甜美，眼神却透出一股精明，说完站起来离开包厢……她也没走到外面去，而是坐到一个大花盆的后面，从这个角度正好可以看见外面站着的翟婷婷。

    她也没干什么。

    就是站在那里低头看手机。

    路上行人来来往往，并不能引起翟婷婷任何的注意，直到一辆电动三轮车开过来，在天香楼大门口停下。

    女人可不认为翟婷婷等的人会是这个骑着三轮车的男生，甚至还觉得好笑，这三轮车男估计是看翟婷婷长的好看，所以停下来勾搭调戏的吧，要是知道她是阳光市商界真正的公主，恐怕会吓的两腿发软。

    可是，接下来，震惊的一幕出现了。

    那青年不知道说了什么，翟婷婷居然走上去，对着他胸口就是一拳。

    “啊——”

    “不会吧？那乡巴佬胆大包天，肯定是说了什么很过分的话，才让翟婷婷动怒，下面说不准会打起来，我赶紧去叫人帮忙。”

    她站起来，下意识又看了一眼，结果，更震惊的一幕出现了。

    翟婷婷竟然伸手给那个青年拍了拍身上的灰尘，还指着一个地方让青年停三轮车。

    “这……这是什么情况？翟婷婷等的人，难道就是这个乡巴佬？”

    女人赶紧回了包厢，将看到的事情快速说了一下。

    “一个乡巴佬，骑着三轮车过来的？怕是翟婷婷找的向导吧？”

    “可是太亲近了吧？是不是她的远房兄弟什么，听说翟家原本就是这青山镇人。”

    “有了翟家这样的亲戚，谁还会穷得叮当响，骑着三轮车过日子？”

    “好了，人快来了，到了就知道了。”

    很快，翟婷婷带着青年进来，正是刘长青。

    翟婷婷简单介绍，先介绍刘长青，真的很简单的：“这是我朋友，刘长青。”

    然后介绍在座各位——

    “这位是江平，江胖子，主要玩娱乐圈的，手里有好几个影视公司，平时潜规则女明星的就是他这种人。”

    “这是范奇，玩马的，主要经营马场。”

    “这是齐鸿煊，这是南云，这是傅凌卉。”

    傅凌卉就是刚才跑出去看的女子。

    翟婷婷主要介绍前面两个，是因为跟那两人还算熟，后面的这三个也就算认识，只记得名字罢了。

    江胖子道：“婷婷，介绍我这么仔细做什么，我没得罪你吧？我还好心请你吃饭呢，倒是你朋友，很面生啊，在哪发财？”

    刚刚都看到了，骑三轮车的，发个屁财。

    “是啊，能入你翟小姐法眼的人，肯定不简单，快说说，以后有什么生意上的合作，也能多个朋友多条路不是。”那个叫范奇的说道。

    翟婷婷笑道：“我朋友是医生，不是做生意的。”

    这时，那个南云忽然说道：“啊，我怎么觉得有点眼熟，是不是最近特别火的……中医哥？”
  