    闻言，候在厅堂外的管家走了进来。

    他一脸严肃，对两人做了个请的手势。

    这下，水家父子是面子里子全没了。

    再留下，只能自取其辱。

    水逆看着躲在云老爷子背后云染，放话：

    “云染，这事儿没完。你总不能一直躲在云家，咱们走着瞧！”

    水逆说完，搀扶着水渊，走了出去。

    见水家父子走远，云染收回手，转身对云老爷子抱拳。

    “家主，若是没什么事，我先回去了。”

    她语气泰然自若，眸中一丝惧意也无。

    看得云老爷子一脸莫名。

    他这个亲孙女，怎得转变如此之快。

    听她叫自己家主，云老爷子脸上不悦欲言又止。

    方才她还叫他爷爷，这会子，又泾渭分明。

    云染的变化，叫他琢磨不透。

    云老爷子长舒一口气，摆摆手。

    “去吧！”

    目送云染瘦削的背影出前厅。

    云老爷子目光逐渐凝重。

    方才与水渊父子对战，他灵力不济，却在后来突然灵力充沛。

    难道是小五？

    所以，她方才是故意露怯？

    他想想又觉得不可能。

    若小五有那等灵气，又怎么会······

    想到此，云老爷子叹息一声：“诶，看来，我是真的老啦！”

    云染从前厅出来，脚下生风，快步回芳沁苑。

    她现在，满脑子都是阴阳境。

    记得蓝麟说，阴阳境，一半为昼，一半为夜。

    阴面能减缓时间流速，阳面加快时间流速。

    她昨夜进去的时候，分明是夜间。

    在里面修炼时，好像过了挺长时间。

    出来后，天才刚亮一阵儿。

    果然如蓝麟所说。

    她得再进去探索一翻。

    阴阳境里灵气充沛，是绝佳的修炼场所。

    若一直待在阴面修炼灵气，她定能快速突破。

    等她有了实力，管他水渊水逆还是水桶，她自己就能干翻他们。

    哪里还用借他人之手？

    想得正入神，突然听到背后有人喊她。

    云染脚步一顿，疑惑回头。

    便见一个身形瘦削，颇为年长的男子追上来。

    “伍管家，可是家主有何吩咐？”

    这人她知道，云老爷子的心腹。

    也是云家的管家，名叫伍林。

    他这人，但看样貌就比中年人，稍微大了那么一丁点儿。

    实则比她那失踪的便宜老爹，还要大个二十岁左右。

    要是在她原来的世界，这人即将退休。

    伍林入云家四十余载，实力早已突破三阶灵将。

    若不是当年云老爷子对他父母有恩，他非要报答老爷子。

    他这样的实力，有更好的去处。

    当然，这些年，云家也没有亏待过他。

    现在云家除了云老爷子，数他实力最强。

    云染灵根还在的时候，这人对她也颇为照顾。

    只是后来，云染没了灵根，失去了云老爷子的重视。

    这人对云染，也不再照顾了。

    伍林拍了拍云染的头，语气慈和：

    “五小姐受委屈了，以后还有更好的等着五小姐。”

    云染缩了缩脑袋，身子往后退了一小步。

    稍稍与伍林拉开一些距离，她才道：

    “我知道，多谢伍管家关心，那我先回去了。”

    闻言，伍林一怔。

    他目光微变，看着云染时，慈祥的目光多了些探究。

    云染自是瞧见了，却不以为意。

    以前原身见了他，都叫他伍叔。

    对她来说，伍林也好，云老爷子也好。

    那都是陌生人，她没那么自来熟。

    受不这突如其来的热情。

    况且，自云染灵根尽散后，便鲜少见到家主和这位管家了。

    感情生疏，也是正常。

    他们最多也只会觉得，她这几年心态发生改变。

    不会过多怀疑。

    伍林的手一顿，缓缓收回身手。

    看着云染的目光，流露出些许心疼。

    他叹息一声，语气有些无奈。

    “我刚命弟子清点聘礼过来，东西已经派人送去水家了。”

    “五小姐，别怪家主，他也不容易。”

    云染面色平静，点点头。

    “我知道，伍管家不必担忧我，还是照顾好家主吧。”

    “他更需要。”

    他以为她会伤心，会怪老爷子？

    那完全没那个必要。

    她才没那个闲心。

    再者，来这个世界之前，她可是古武云家第一百二十八代传人，也是家主。

    她自然知道当家做主的不容易。

    云老爷所做的一切，也都是为了云家。

    就算有所亏欠，那也是亏欠原身。

    就她而言，关系不大。

