    扶桑联合舰队自南向北猛扑而来，天空中不断射出的照明弹，将半边天际映照的宛如白昼一般，黑压压的舰艇队列一眼看不见头，凛冽的杀气宛如乌云盖顶一般，令人望而生畏。

    沙俄远征舰队庞大的舰艇阵列显的有些凌乱，其所属以战利舰为主的第1分队和第2分队加速到11节，已超越所属第三第四和第五巡洋舰队，准备逐次摆开战列线与敌对轰。

    但是位于最前的俄旗舰“苏沃罗夫公爵”号战列舰和排在最后的“鹰”号战列舰相距六海里，在向前航行时变换阵列，耗时40分钟依然没有完成。

    反而穿插进巡洋舰的队列中，仿佛大象闯进了瓷器店，令众多的巡洋舰和驱逐舰纷纷躲避，造成短时间的混乱局面。

    反观扶桑战航队列整齐划一，为获得有利攻击阵位，东乡平八郎海军大将在距离不足十海里的位置，毅然下令敌前大转向，即著名的“U”型转弯。

    一声令下

    数十艘战舰宛如一人一般，齐齐操舵转向，在这个被照明弹映透半边天的夜色中，雪白的航迹在漆黑的海面上画出数十道整齐的“U”型，远远观之，煞是壮观。

    仅这一手本领，沙俄舰队拍马也赶不及。

    沙俄旗舰“苏沃罗夫公爵”号战列舰司令塔内

    舰队司令罗杰斯特文斯基中将亲眼看到这一幕，忍不住眼皮子狠狠抽搐了一下。

    他毕竟是浸淫海军二十多年的将领，没吃过猪肉，总看见过猪跑，知道能够将整个大舰队操练的如臂指使，上万海军如一人，没有数十年以上的海军底蕴根本不可能。

    航海、操舰和炮术是海军的三大基本技能，一艘主力战列舰少则800多人多则千余人，按照木桶理论观之，哪怕有一个部门拖后腿，都会极大限制战列舰的性能发挥。

    推而广之到整个大舰队，那就更难了。

    最鲜明的例子就是沙俄远征舰队，虽然历经3万公里的漫长航程，无数次的编队训练，在临敌之时依然出现这样或者那样的失误，造成了大编队的混乱。

    任何一台锅炉升压不足，航海参谋官反应慢一拍，指挥官应对失误，舵手失误，炮兵参谋官或校射参谋官水平低下，都无法发挥战列舰的全部实力。

    眼看着己方战列舰阵型依然没有到位，而日方的主力战利舰正在“U”形大转弯，双方相距约六海里，此时罗杰斯特文斯基中将再也忍不住了，命令道；

    “全军升起战斗旗，目标瞄准敌舰队，开火。”

    “遵命，目标瞄准敌舰队开火。”

    罗杰斯特文斯基中将亲自率领的第一战队，包括旗舰“苏沃洛夫公爵”号，“亚力山大三世”号，“博罗季诺”号和“鹰”号战列舰，共计4艘1.35万吨新锐战列舰。

    第二战队由司令福克山少将率领，包括第二战队旗舰“奥斯利雅维亚”号，“伟大的西索伊”号，“纳瓦林”，与装甲巡洋舰“纳希莫夫上将”，共计三艘老式战列舰与一艘主力铁甲舰的阵容。

    在命令下达之后，各舰纷纷调转炮口瞄准正在转弯中的敌舰队，“苏沃洛夫公爵”号战列舰305毫米主炮率先发出怒吼，揭开了这场大海战的序幕。

    隆隆的炮声不绝，第1轮炮击耗时三分钟，第一战队和第二战队的主力战舰参差不一的猛烈炮击，看起来阵势浩大，但是在远方溅起了朵朵水柱，距离敌舰好像很远的样子，没有造成半分威胁。

    这种情形，令罗杰斯特文斯基中将眼皮子再次狠狠的抽搐了一下，脸色愈发阴沉起来。

    夜战原本就是最高端的海军科目，沙俄舰队曾经实弹演练过几次，结果都不尽如人意，如今赶鸭子上架，能硬着头皮怼上去了。

    暗沉的夜色中

    一发又一发的照明弹升上天际，将浓重的夜色远远的驱赶开去，暴露出漆黑海面上的两支庞大舰队，在轰隆隆的炮火中显得惊心动魄。

    这是一个不平静的夜，也是一个杀戮的夜……

    在扶桑舰队实行阵前“U”型大转弯的20多分钟里，双方的距离从10海里接近道不足5海里，沙俄主力舰打出了10多轮炮火，先后击中了日方两艘装甲巡洋舰“出云”、“浅间”。

    其中“浅间”号舰艉部被命中一发305毫米高爆炸弹，瞬间重创，完全丧失了动力只能在海面上漂浮。

    这发炮弹轻松破开了艉部装甲在锅炉舱里炸开，强烈的爆炸摧毁了蒸气机动力和附近的5台锅炉，从破碎的高压蒸汽管里喷出的滚烫的高温蒸汽，瞬间把动力舱变成了一片人间地狱，发出了令人闻之欲呕的蒸肉味道，死伤官兵数十人。

    “出云”号装甲巡洋舰运气好一些，一发305毫米炮弹打出了跨射，将舷侧的一门76毫米速射炮撕成了碎片，炮弹随即落入海中爆炸，除了死伤6～7名炮组人员外，没有其他大的损失，侥幸躲过了这一劫。

    “打得不错，伙计，让他们再加把力。”能够取得这样的战果，罗杰斯特文斯基中将还是比较满意的，他放下手中的望远镜惋惜的咂了下嘴。

    “如您所愿，司令官阁下。”舰队参谋长门杰列夫斯基少将神情显得很兴奋，日军“浅间”号装甲巡洋舰的后部已经烧成了一个硕大的火炬，将海面照的一片透亮。

    在明面不定的火光映衬下，门杰列夫斯基少将布满浓密胡须的脸庞上眼神发亮，显然被当前的战果鼓舞，流露出凶残嗜血的本色。

    “愿上帝保佑，小伙子们的干劲很足，扶桑海军也没有想象中那么厉害，我们会用大炮狠狠的教训这些倭国人，让他们知道敬畏。”

    “没那么简单，他们至今一炮未发，就是凭借航速优势要抢占“T””字头，真正的考验还没有到来。”

    “没关系，尊敬的司令官阁下，我们的炮兵正在找到感觉，已经打出了两轮跨射，剩下的只是需要一点点的运气而已。”

    “但愿如此。”

    在炮声响起后，沙俄舰队向着正在进行阵前“U”型大转弯的扶桑国联合舰队疯狂倾泻炮火，在20分钟的时间里先后打出了十几轮，重伤一艘轻伤一艘日军装甲巡洋舰。

    双方的距离从10海里接近到五海里，主舰炮对准敌舰队的方向放平炮管猛轰就是了，反正目光所及之处都是黑压压的军舰，瞎猫碰到死老鼠也能命中一二。

    这样的战果怎么说呢，马马虎虎吧！

    但沙俄舰队的好运气也就到此为止了，日方联合舰队并没有被损失的两艘装甲巡洋舰干扰，依然整齐划一的完成了阵前“U”型大转弯，齐刷刷的放平了舷侧炮口，在海面火光的映衬下散发着慑人的杀气。

    “开火……”

    一声令下

    扶桑国海军舰队舰炮轰鸣，宛若天边的滚雷一般连绵不绝的炸响开来，声势惊人。

    细品一下就能够发现，扶桑国舰队炮击“轰隆隆”的响彻天际，密集成片，弹着点密集，基本上在十几秒钟之内都能打完，显示出极高的炮击水平。

    而沙俄舰队的炮击稀稀拉拉，一轮炮击一分多钟还没有打完，弹着点分散，无法形成合力，命中率自然不尽如人意。

    “上帝啊！”

    惊叫声还没有喊完，密密麻麻的大口径炮弹便已经呼啸而来，狠狠的砸在“苏沃洛夫公爵”号战列舰左近之处，掀起了铺天盖地的浪头，最近的距离只有700多米远。

    差一点儿，就打出了近失弹。

    而且这附近的一片海域都被笼罩在内，仿佛在一锅热油里喷上一碗凉水，方圆一平方公里的海域全都沸腾了。

    如此精准的炮术，直接令俄舰队司令罗杰斯特文斯基中将脸色煞白，他在这一刻，嗅到了死亡的味道。

    海军拥有崇尚牺牲和勇武的传统，作为整支沙俄舰队的旗舰，“苏沃洛夫公爵”号战列舰按照俄国海军的传统排在战列线第一位，这意味着什么？

    成功完成阵前“U”型大转弯的扶桑国联合舰队，目前和沙俄舰队呈现清晰的“T”字形，日方舰队是上面的一横，沙俄舰队是下面的一竖，双方相距约4.5海里。

    如此短的距离，主舰炮基本上是在水平线上抬高5~10度轰击，在训练有素的海军中射击精准度相当高。

    顶在最前面的“苏沃洛夫公爵”号战列舰，像敢死队一样冲在最前面，将要承受扶桑国联合舰队全部火力打击，胆子小一点都吓得两股战战。

    还没有等到罗杰斯特文斯基中将缓过神来，日方第2轮炮击便劈头盖脸的落了下来……

    “苏沃洛夫公爵”号战列舰仿佛被重击了两拳似的，舰艏主炮直接被炸烂了，庞大的舰身瞬间被强烈爆炸压下去好几米，海浪翻涌不停。

    然后另一枚305毫米炮弹击中后部烟囱位置，直接将烟囱炸断，四射的弹片呼啸而过，宛如铁扫帚一般扫荡舱面，掀起了一轮血雨腥风，然后火光冲天，黑烟滚滚，“苏沃洛夫公爵”号战列舰航速可见的慢了下来。

    这一下，对右侧轮机舱造成重创，动力丧失一小半儿。

    仅两轮齐射，便重创沙俄海军旗舰“苏沃洛夫公爵”号战列舰，由此可见日军炮术精准，十分凶悍。

