
　　龙套肯定是用最快的速度，跟上了楚仁的脚步，楚仁的脚踩在哪里，他也踩在哪里，所以才能成功避开机关暗器。

　　顾铮倒是很淡定：“你们跟在我身后，看着我怎么走！”

　　没有任何时间迟疑，顾铮率先小跑了过去。

　　岳灵芝催促顾羽：“跟着你大哥，看清楚你大哥的步子，千万不要跟错了！”

　　“嗯！”

　　顾羽紧跟着大哥的脚步，他格外的小心。

　　他知道要是走错一步，不仅他自己会没命，大嫂和师娘她们都会没命的。

　　他也知道，如果他说让他在边后，大嫂肯定不会同意。

　　他干脆也不再婆婆妈妈浪费时间。

　　凤娇则让手下跟着岳灵芝，她自己断后。

　　回头看了一眼凤姑的尸体，她吞下泪水：“对不起……”

　　如果她们没有跑出去，大家就死在一块了。

　　跟着顾铮跑了一段通道，没有人触动到机关。

　　前面是转弯，浓烟也已经跟进来了。

　　凤娇的四大女侍开始咳嗽。

　　“快点跟上！”

　　顾铮有些着急，因为要照顾到后面的人，前面的人不能跑得太快。

　　人多了速度自然就慢。

　　“你背着四弟跑吧！”

　　岳灵芝出了一个主意。

　　“行！”

　　顾铮赶紧蹲下身子，顾羽也赶紧趴了上去。ŴŴŴ.23sk.com

　　跑到了转角处，顾铮停了下来，等着后面的人。谷

　　他告诉岳灵芝：“这里有个暗门，放下来后可以短时间内，阻隔一下那些浓烟。”

　　他的话后面的人都听到了，大家都觉得精神一振。

　　再这样下去，都要被浓烟熏死啦！

　　待全部人过来后，顾铮按动了机关，通道上边便徐徐降下一道铁门。

　　浓烟被阻隔在外边，短时间内不会大幅度渗进来了，大家都松了一口气。

　　但是，又跑了一条通道转弯后，他们看到了被铁门挡在外边的龙套。

　　大家不用问都知道，肯定是楚先生按动了机关，将铁门放下来，然后龙套来不及冲过去。

　　龙套的神色本来很颓废，见了顾铮眼前一亮。

　　有顾铮在，他不用担心会弄不开这道铁门。

　　龙套愤愤的道：“我跟着那王八蛋跑，要一直盯着他的脚步才不会出错，但他趁这机会，时不时的反手向我投暗器，当我阻挡暗器时，他得了空便按动了机关。”

　　“第一次他来不及按，第二次被他得逞了，不过，他也中了我一支暗器。”

　　“我检查过了，这道铁门有上千斤重，比较厚实，镶入两边也有半尺宽，南越王，你看看用什么办法才能弄开。”

　　这个时候，浓烟虽然暂时没有渗进太多，但山洞里的温度明显升高。

　　外边的山洞，已经燃起了熊熊大火。

　　里面的空气越来越稀薄，温度也会越来越高，如果不能快速弄开这套铁门冲出去，他们迟早会窒息而死。

　　顾铮道：“你们向后退开一些，我看看能不能弄开。”

　　所有人都往后退。

　　龙套本来不想退，但顾羽拉住他：“师父，我给你包扎伤口，这暗器有毒，要赶快取出来。”

　　凤娇也默默地将他往后拉。

　　龙套只好由着他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百五十一章 我看看能不能弄开免费阅读。https://www.23sk.com 