    

    本已经松了一口气的烛离和黑擎心情都紧绷了起来，林远见能否再次化解烈山的攻击？

    只见林远见的身体仿佛陀螺一般疯狂旋转了起来，整个人被一阵金光所包裹，随着转速的加快，前面的空间亦是开始坍塌，所造成的威力似乎完全不弱于烈山。

    不过在视觉效果上，二者给人的感觉实在是相去甚远。

    在众人各怀心思的注视之下，烈山的巨尾与林远见悍然相撞。

    轰！

    烛离感到自己的心脏都随着这一撞而震颤！

    相撞爆发的能量光芒遮挡了视线，无法看清是什么情况。

    众人都将眼睛给睁大，迫切想要知道结果。

    光芒还没散去，只见一团大大的黑影从中飞出。

    “这是……”烛离脸色一阵煞白。

    黑擎摇了摇头：“不是他，体型没那么大！”

    那东西很快从光芒中暴掠而出，众人终于看清了。

    竟然是一截足足几十米长的尾巴！

    尾巴谁的？

    还用问吗？

    铁定是烈山那逼崽子的啊！

    众人全都震惊了，林远见居然硬生生将一头二星斗圣级别的太虚古龙的尾巴给撞断了。

    wdnmd，到底谁才是魔兽？

    “小子，我要将你挫骨扬灰！”断尾之痛令得烈山直接发狂了，当尾巴被林远见撞断的那一刻，他根本不敢相信这是真的。

    这世上怎么会有这样的人类，以自身血肉之躯和魔兽界肉身力量最强悍的太虚古龙相撞，竟然占据了上风。

    呼！暴怒不已的烈山一爪子就拍了过来。

    林远见冷笑一声，再度迎了上去。

    烈山突然间浑身一个激灵，急忙将爪子给收了回来，他害怕就连爪子也被林远见给撞断，到时候他就变成一头残废的太虚古龙了。

    “他妈的，这小子根本就不是人类。”玄魔又惊又惧地望着林远见，不敢再发动攻击。

    “撤退，赶紧撤退！”看到玄魔和烈山先后遭遇的悲催下场，北龙岛的火战都吓傻了，再在这儿待下去等会那个小子就要屠龙了。

    说罢，他已经化为了人形，然后无比果断地带着自己那名手下狼狈地飞走了。

    玄魔和烈山见火战溜了，心里亦是萌生了退意。

    反正紫妍肯定是要回东龙岛去的，那边已经算是他们太虚古龙族的地盘了，到时候还怕没有机会？

    南龙王、西龙王和北龙王才是最后的大杀器呢，请他们几位出手，这个变态的人类小子纵使本事再大，也没有办法保得了紫妍。

    如此想着，玄魔和烈山都没有了继续在这儿和林远见纠缠下去的意思，二人对视了一眼，达成共识。

    于是，南龙岛西龙岛二方通通化作了人形。

    “哎哟卧槽，这是怎么了？打不过我就打算逃跑了？”林远见嘲讽道。

    “什么逃跑？”玄魔冷哼道：“我们这叫战略性撤退！有胆的话你就到东龙岛去，到时候自会和你算清一切的账！”

    烈山一只手摁着剧痛的屁股，嘴里直抽冷气，断尾之痛，实在是太特么难受了……

    “小子，今天算你狠，断尾之仇，我烈山一定会报的。”

    二人说罢，便带着手下愤然离开。

    林远见亦没打算去追，反正到时候肯定会在太虚古龙族的盘踞地碰上他们的。

    而且说到底他们也是紫妍的族人，自己若是赶尽杀绝的话，就等于变相削弱太虚古龙族的整体实力。

    他希望自己的徒弟日后接手的是一个完整的太虚古龙族。

    所以，林远见选择放过了玄魔和烈山等人。

    烛离和黑擎这才带着紫妍飞了过来。

    “林兄弟，你没事吧？”烛离已从紫妍的口中打听到了林远见的姓名。

    林远见笑道：“无妨，我很好。”

    “师尊，我就知道您老一定会赢的，你看那些家伙，直接被你给吓跑了。”紫妍咯咯娇笑道。

    黑擎叹了口气：“目前形势仍然不容乐观啊，东龙岛我们是必须要回去的。”

    “嗯……”烛离点了点头：“虽然我们东龙岛有办法让小姐完全激活王者血脉，但是这需要时间啊，而且必须得在东龙岛进行，在这期间，那些家伙肯定不会善罢甘休。”

    林远见负手而立，沉吟道：“你们东龙岛的实力如何？”

    “四岛的实力其实原本相差不大，可惜我们东龙岛的大长老和二长老都在闭关，这也导致其余三岛日益猖獗，根本就不把我们东龙岛放在眼里。”烛离越说越气，可又无可奈何。

    “如果父亲他还在就好了……”紫妍提及此事，情绪变得有点低落。

    烛离叹了口气：“老龙皇失踪多年，下落不明，生死不知啊，小姐，你可还记得些什么吗？当年你是和老龙皇一起失踪的！”

    “不记得了。”紫妍苦恼地揪着自己的紫发，那时候她的年纪太幼小了，根本不记得自己是在什么地方和父亲走失的，然后四处瞎溜哒，偶然有一天碰上苏千大长老，这才被带回了迦南学院去。

    黑擎道：“这世上没有什么人能威胁到老龙皇，可这么多年音讯全无，恐怕他老人家已遭遇不测……”

    “不，你闭嘴。”紫妍怒道：“父亲他一定还活着。”

    黑擎心知惹恼了紫妍，便识趣地不说话了。

    看着他们个个不开心的模样，林远见忍不住给他们来了个剧透：“你们的老龙皇烛坤，其实他还活得好好的呢。”

    三人皆是吃了一惊，异口同声地道：“什么？”

    “林兄弟，你怎么知道的？你是从何得知？”烛离惊诧不已，林远见连他们老龙皇的名字都知道，足以证明这话应该不是信口雌黄。

    紫妍眼中皆是欣喜：“师尊，您说的是真的吗？”

    “当然是真的。”林远见突然又有点后悔了，早知道不说了，他们继续追问下去要怎么解释好呢？

    黑擎不太相信，但仍然问了一句：“那老龙皇现在何处？”

    见三人都一脸殷切地望着自己，林远见犹豫了一会，还是把答案告诉了他们：“他被困在了陀舍古帝洞府。”

    3更完成！

