    聚集在此的筑基期修士先后御剑飞进三仙之门，而被挡在三仙之门外的那些筑基期修士虽心有不甘，可三仙之门不放他们进去，他们也没啥办法，陆陆续续悻悻离去。

    当然，也有留下来的人，想悄悄进入三仙洞天的人再出来。

    护送门人子弟来此的金丹真人同样没有离去，不过他们也没有守在三仙之门外，而是返回了通天岛。

    或者说在众筑基期修士进入三仙之门后，空中的三仙之门就消失了。

    从知情人的口中得知，当三仙洞天快要关闭时，三仙洞天会将里面活着人随机传送阵至方圆万里之内的某个地方。

    这让不少为杀人夺宝而来的金丹真人有些失望，不过也并未因此就离去，事情虽然有些炒出预料，可依然有机会杀人夺宝。

    当凌缘生知道此事，内心的情绪很复杂。

    话说另一边，通过三仙之门进入三仙洞天的筑基期修士，并非出现在同一个地方，而是被随机传送阵三仙洞天内的某一个地方。

    这样做无疑就避免了同一个势力的修士，以及相互熟识的修士结成同盟，进而人多欺负人少，有违上古时代三位化神至尊的初衷。

    对此，五大派等不止一次派人进入三仙洞天的势力来说，自然非常清楚这一点儿。

    这些势力的筑基期修士一早就从长辈出了解到了，所以出现在三仙洞天内时，并不显得震惊与惊慌，在极短的时间就稳定了情绪，明确了目标，那就是向着三仙洞天中央的三尊殿而去。

    三尊殿，位于三仙洞天的中央，乃是上古时代那三位化神至尊的道场，里面蕴藏着三位化神至尊的传承。

    所有筑基期修士都想进去，即便不能获得三位化神至尊的传承，也有可能获得别的宝物。

    特别是五大派等十几个势力中服用了生机散的老筑基期修士，在进入三仙洞天后的瞬间，便立即寻找安全的地方。

    他们需要在不到三个时辰内，找到一处安全，可供躲藏三日的地方。

    因为生机散的药效消失后，这些身怀修仙技艺的老筑基期修士，就会陷入为期三日的虚弱期。

    这段时间内，也是此类人伤亡概率最大的时候，因为只要一个没躲好，就有极大的可能别去而死。

    因为此时就算是一只普通的一阶妖兽，都能要了他们的小命，所以要躲三天，撑过了服用生机散后的虚弱期，才算是在三仙洞天真正站稳了脚。

    了解三仙洞天情况的筑基期修士做什么都显得很有章法，好似事先就已经做好了规划，一切都按照规划走就是了。

    相比起来，那些初次来到三仙洞天势力的筑基期修士就显得不那么游刃有余了，震惊与慌乱时常态，需要不短的时间才能冷静下来，从而为下一步做出判断。

    但因为信息的缺少，他们中间许多人的判断都是错的。

    当被转送进三仙洞天，脚下传来触地感，耳畔有虫鸣鸟叫声，睁开眼见好奇大量四周的时候，才忽然发现四周空无一个人。

    凌仁瑶惊疑道：“这里就是三仙洞天吗？”

    深深的吸了一口气，双眼顿时一亮，“这里的灵气浓度不低啊。”

    旋即，她感受到四周数道强大的气势，其主人绝对是二阶妖兽。

    “刚进来就碰到了几只二阶妖兽，是我的运气差，还是三仙洞天内的妖兽本就强大？”

    凌仁瑶暗暗警惕那些二阶妖兽，如果那几只二阶妖兽有什么异动，她就会立即逃离这里，她可不想与几只二阶妖兽打，且其中还有一只完全不属于自己的妖兽。

    “也不知道八爷爷进来了没？”

    凌仁瑶四人飞在前面，所以并未见到凌定舟飞进三仙之门的那一幕，故而并不清楚。

    “对了，他们呢？”

    到了此时，她方才发现四周并无凌仁锋几人。

    准确的说，她周围没有一个人，有的只是莽荒丛林。

    “等等，难道进入三仙洞天后的位置是随机的，家族因为是第一次派人来参加，所以并不清楚这一点儿。”

    凌仁瑶就觉得很有可能，因为凌缘生之前就出现过这种问题，弄的她现在都没搞清楚凌定舟进来没。

    “其他筑基期修士在进入三仙洞天后，也一定是随机出现在某处。”

    想到此，他瞬间又安心了不少。

    大家都不聚在一起，对于独自一人的她来说，无疑是一件好事。

    当然，这也是凌仁瑶的一种可能性很大的猜测，需要更多的例子才能证明。

    “祖爷爷说过，三仙洞天的中央有主殿，大哥他们也都知道，如果他们遇到了跟我一样的情况，那一定会赶去位于中央的主殿。”

    凌缘生打听到的消息中只有三仙洞天中央有主殿，却不知道主殿的名称，其实中央主殿就叫三尊殿。

    “好，就去中央主殿，一边收集灵药宝物，一边向中央主殿赶去。”

    很快，他就确定了中央主殿的方向，无他，中央主殿就位于中部那一座犹如擎天支柱的高山之上，那就是三仙洞天内最好的路标，即便相聚如此之远，依然能够隐隐约约瞧见。

    确定好方向后，凌仁瑶卷起一团水雾飞走了。

    同她一样，此时此刻，无数进入三仙洞天的筑基期修士都在好奇，又惊疑的打量着自己身处的环境，寻找同行的人。

    但结果让他们很失望，因为四周没有人，有的只有原始丛林，山崖峭壁，昆虫飞鸟，以及那林间的走兽。

    纵然看到了人，那也是陌生人。

    身处这种危险之地，陌生之间都会彼此警惕，不会轻易走到一起。

    所以即便两个筑基期修士相互看见了，也会向着相反的方向前进。

    凌定舟身处在一处山崖边，如果再往前进一些的话，搞不好他刚进来就要坠崖了。

    他往后退了退，看着四周道：“家族对三仙洞天的了解还是太少了，竟然连三仙洞天是随机传送都不清楚。”

    确实，因为消息的闭塞，加之五大派等势力有意隐瞒，好减少竞争对手，所以新来的势力很少清楚三仙洞天的基本情况，导致事先指定的策略毫无用处，或者说能用到的地方太少了。

    说白了，便是那些势力白准备了。

    例如，凌氏的下品法宝云落伞此时就在凌定舟的身上，一人难以发挥出下方法宝全部的威力，且能驱动的下品法宝的时间有限。

    如果他不幸被杀了的话，那凌氏就丧失了一件下品法宝。

    若五人聚在一起的话，发生这种事情的概率就会大大减小。

    要是凌缘生知道这件事情，也许他就不会拿出云落伞，交由五人来冒险。

    “看着这周围的一切，三仙洞天一定很大，若是去找他们四人的话，不知道要找到什么时候，且找不找得到还是一个问题。

    现在也只有向中央靠弄，兴许能在族长所说的中央主殿内找到遇到他们。”

    三仙洞天太大了，漫无目的的乱穿，别说找人了，自己都有可能会失去方向。

    凌缘生所说的位于中央的主殿就是最好的路标，凌定舟觉得只要四人稍稍聪明一些，就会在后面的日子里主动向那里靠近。

    实际情况也正如他所预料的那样，凌仁瑶四人在短暂的慌乱过后就恢复了冷静，一番思考后，决定向着凌缘生所说的中央驻地而去。

    因为那里是五人唯一均知道的地方，想要在三仙洞天内回合的话，只有去往位于中央的主殿。

    凌仁锋，凌仁基，凌仁安三人同凌仁瑶与凌定舟的想法一样，均朝着三仙洞天的中央而去。

    五人一路上尽量避开实力强大的妖兽，一边赶路一边收集沿途的修炼资源。

    三仙洞天本就很大，每次开启都不可能将里面生长的灵药全部搜刮了，加之三百年的封禁生长，期间不知生长了多少灵药。

    半月后，凌仁锋隐藏在不远处的石头后，双眼紧盯着湖边的一只角狼。

    只见那角狼正围着一株灵草打转，像是在检查落云草是否受损了。

    “那株灵药多半是三阶下品的澡枝。“

    “斩杀了那只二阶中品的角狼，澡枝就是我的了。”

    野生的灵药一般会有妖兽守护，待到灵药成熟后，守护灵药的妖兽就会直接吃掉。

    凌仁锋右手微微一握，手中顿时就出现了一杆三刃黑色枪身的长枪，名为玄光三刃枪，乃是一件上品灵器，凌仁锋在凌氏宝库挑选的。

    “以我的实力，只要出手足够快，出其不意之下，有七成的可能一枪斩杀这只角狼。”

    正说着，空气似乎在瞬间凝固，下一刻，凌仁锋猛地冲出，举在手里的玄光三刃枪被其瞬间掷出。

    “咻！”

    只听一声啸鸣，一道黑色长影划破空气，转瞬跨越数十丈距离，刺向了澡枝旁边的角狼。

    角狼察觉到了危险，突然转身用头顶的大角顶向飞来的玄光三刃枪。

    它那一双大角非是凡物，一身修为有六成都在上面，一旦成就大妖后，两只大角就能离体战斗。

    “叮！”

    玄光三刃枪与那对大角撞在一起，一对大角犹如灯管一样亮了起来，玄光三刃枪就向触电了一般，瞬间被“电”飞。

    说时迟，那时快。

    “电”飞的玄光三刃枪被极步踏沙而来的凌仁锋一把握住，撇开那对如用灯管的大角，借着惯性将玄光三刃枪从角狼脖子处捅了进去。

    紧接着，凌空一转，一跃数丈高，翻身一脚揣在角狼的头上。

    角狼身体识趣平衡，“轰”的一声倒在地上，犹如七八岁的孩子一脚撩到了大象。

    “咯咯咯！”

    角狼扭动身躯，像是被狠狠卡住了喉咙，发出古怪又难听的声音。

    凌仁锋拔出玄光三刃枪，握在手中挥舞的嚯嚯作响，数不尽的光刃在周围肆虐。

    旋即，他一枪斩在那对如同灯管的大角上，大角从根部被这段，光泽立马暗淡了许多。

    角狼嘶吼一声，周身气势骤然跌落。

    此时，这只二阶中品的角狼已经离死不远了，毫无还手之力，凌仁锋挥枪刺死它。

    然后握着玄光三刃枪走向七八丈外澡枝，澡枝像柏树枝条一样，有着墨绿色的外表，生长在潮湿且灵气浓郁的地方。

    看着眼前的灵药，凌仁锋笑了，“果然是三阶下品灵药澡枝。”

    说着，他就将玄光三刃枪插在地上，俯下身子，准备小心挖掘这株澡枝。

    但他刚蹲下身子，余光瞟了白色东西，脸色瞬间大变，“不好。”

    整个刃突然弹起，也就在那一瞬间，一个硕大无比的透露从湖水中迅猛而出。

    他只觉得上下昏暗，有一张遮天大嘴要将自己包裹，嘴内上下，全是然闪着森寒光芒的尖齿利牙，可就在大嘴要合拢的一刻，他还是飞了出去。

    凌仁锋往后飞的过程中，终于看清楚了那是上面妖兽。

    那竟然是一条体长十几丈泥龙，最边两条长长的触须，犹如钢鞭一样扫向他。

    凌仁锋挥手召回插在地上的玄光三刃枪，挥动间与两条泥龙触须打了在一起，一连串的碰撞声此起彼伏。

    “轰隆！”

    泥龙整个身体完全跃出水面，重重的砸在地上，正好就落在角狼旁边。

    凌仁锋手握玄光三刃枪，人已经站在了七八十丈外了。

    刚刚俯下身子的瞬间，他的余光竟然在湖里的泥沙中发现妖兽的骨头，而且不早少数，那新鲜程度，绝对是最近的。

    这让他瞬间想到湖中很有可能存在更为强大的妖兽，正在以澡枝为诱饵，诱骗过往的妖兽来供自己猎捕。

    不管是不是真的，他都决定先退回安全的地方，再仔细观察一阵。

    但没想到就在准备的后退的瞬间，湖底泥沙翻涌，一个硕大身影从泥里钻出，吓的他连玄光三刃枪都顾不得那，就赶紧往后退。

    刚刚那种情况，凌仁锋要是有稍稍的迟疑，下场就是被泥龙口中那锋利的牙齿搅碎。

    泥龙张嘴咬住角狼的一条大腿，拖着它几丈长的身躯就往大湖里爬。

    凌仁锋就紧紧的盯着，直到泥龙整个身躯消失在了湖里，他才敢上前收了那一对角狼的角。

    然后望了望那株澡枝，不甘心的取出一张图纸，将其记录下来，收好后转身离开。

    以他一人之力，不是泥龙的对手。

    待到聚齐了几人，别说那株澡枝，便是斩杀湖中的泥龙，也不是没有可能的。

