    “开门见山的说。”

    安南悠然道：“任何伟大级咒物，在持有足以制衡正神的伟大力量的同时，都一定要付出相同程度的代价。”

    如同使用烟雾镜，就会被封印到画中；三之塞壬的持有者，又会遭受到永续的三重debuff；第四史论的使用者，也必须背负四重诅咒。

    那么，黑玛门尼的诅咒——使用这一伟大级咒物，所必须付出的代价又是什么呢？

    “于是，我从刚刚就在想。”

    安南用【捡骨者的宽恕】指着自己的太阳穴，眯起眼睛看向弗拉基米尔：“会不会……你能够免疫神明干涉的能力，不是这一伟大级咒物的能力。

    “——而是它的代价？”

    并非是“被比自己等级高的人攻击时，就会被放逐并保持无敌”。

    而是“无法被任何神明所干涉”。

    这的确可以让他从赦罪师的惩戒下逃脱，但同时也意味着……神明对他的加持也无法使用。

    “假如这个效果是绝对的。那么你实际上，并不只是无法被神明攻击到——你同样无法被神术治疗、无法被神术加持。你在死后无法被【埋葬】而安眠、尸体无法被【分解】，不会有人与你产生【纷争】、也不会有人与你进行【交易】。

    “你无法使用冰霜的力量，也不能引燃火。你无法使用传统与法律的力量来保护自己、约束他人，无法使用什么仪式、也不能进行创造的行为、无法从某个期望中获得欲望，更无法‘被好运小姐祝福’而得到好运……

    “因为你拒绝一切神明的干涉——而这不可能是这件伟大级咒物所自带的主要能力。”

    因为这个能力的劣势，远大于优势。

    这更像是，使用这件咒物时所获得的副作用。

    能够活用这一副作用，的确是一种才能。

    “但是你依然可以使用阴谋、也可以来谋杀我。所以这个代价，或许没有我猜的那么具有绝对性……但它也绝对会让你与诸神分离。在这个时代，完全不接触‘此世之活柱’的话，那么你基本就等同于被这个世界所放逐。

    “这就是为什么，塞利西亚一直找不到你。并非是你躲在某处，而是你原本就是【不被观测之人】！”

    安南以肯定的语气，说出仅仅只是推论的言语。

    他并没有任何证据，但他却是越说越自信。

    因为随着他的思考……他对弗拉基米尔的“理解”也在不断加深。

    “因为不存在单向的干涉，神明的力量无法干涉你，也就意味着你无法干涉神明。对于一个伟大级咒物来说，这显然无法满足于‘制衡正神’的特殊需求。

    “根据烟雾镜的另一重表述——只有白女才能无代价的使用烟雾镜。我推测‘黑玛门尼’应该也是需要某一位塞壬才能真正的使用……比如说清调。”

    “清调”丽歌雅，在三只塞壬中对应的是【罪者的灵魂】。

    她的能力，是洗清听者心中的记忆、情感、善恶观、道德观等一切后天的施予，将万事万物回归至最原初、最本质的纯净状态。

    由白女与烟雾镜的能力进行对比，那么安南可以得出一个推论：清调或许与黑玛门尼的真实能力也是有关的。

    “那么倒回来说——如果说黑玛门尼的能力，不是让你不被更强的敌人所杀。我就有了一个新的推测。”

    安南慢悠悠的说道：“你知道吗。‘黑玛门尼’的意思如果翻译过来，是指‘普遍命运’。”

    这话说出，弗拉基米尔的面色第一次变了。

    他显然并不知道这件事。

    他甚至都从来没有听过这个名字。

    “在‘黑玛门尼’所处的某个哲学观中，它是在描述一种阻碍。‘我’的灵来自于完善的宇宙、但这个世界出处充满了罪恶、无知、错误与不完善，所以我才会因命运的纠缠而痛苦——因为‘我’的灵，原本就不应该在这个世界……”

    说到这里，安南突然顿了一下。

    他沉默了一瞬，随即若无其事的继续说道：“这是一种解释人与宇宙、光明与黑暗、智慧与无知的【二元论】。它认为物质世界本身就是巨大的牢笼、而每个人的身体则只是镣铐……‘普遍命运’，也就是‘黑玛门尼’，只是蒙蔽每个人的‘灵’，让他们堕落于这个黑暗世界中，终其一生被命运所玩弄的邪恶规则——这就是所谓的诺斯替主义。”

    怨恨。恐惧。绝望。

    咒诅。哭号。悲泣。

    这即是诺斯替主义者，对这个宇宙所抱持的悲观而充满憎恨的态度。

    “——与你一样。”

    安南深深望了一眼弗拉基米尔。

    换言之。

    “黑玛门尼，即是镣铐本身。是以所谓的‘命运’来约束人类、蒙蔽他人灵智的黑布……”

    就在安南说出这句话的瞬间。

    他心中猛然一片光明。

    那光芒甚至穿透了他的皮肤，普照于周围的整个“梦境”之中。让周围的世界化为一片光。

    那是【理解】之光。

    与真理只有一步之遥的他，跨过“无知之壁”、突然理解了一切。

    他心中所知的、所要说出的东西，甚至超出了他的想象。

    并非是他思考、他推理然后通过自己的嘴巴讲出。

    而是嘴巴根本不停的，自顾自的讲述着什么——

    “如果我没有猜错的话，”安南缓缓说道，“你能够看到他人命运的能力……应该就是来自于‘黑玛门尼’、而不是什么蠕虫的赐予。”

    “……这并不冲突，我也没有欺骗你。”

    安南说到这里，弗拉基米尔这才终于开口，对安南的推测首次进行了回应：“因为这件‘黑玛门尼’，就是蠕虫给予我的。

    “它的确可以让我看到‘某种可能’的未来……”

    “或者说，是【命运的某种可能性】。”

    安南眯起眼睛，铿锵有力的说道：“你之前为何会想要故意误导我？你又是如何得知，我手中的三之塞壬有着能够控制你心灵的能力？那只有一个可能性——

    “那就是你已经看到了，某条命运线中‘我将会使用三之塞壬改变你心智’的未来！”

