    “那大招一旦落下来，成功击飞到对面的英雄，之后顺手在接上一发w技能的嘲讽，几乎必中的！只要没有闪现和位移，就算有闪现位移，只要被大招给击飞起来的话，后续街上嘲讽是真的没有机会可以逃跑的，绝对是必死的！相反的，对面卡牌大师就只能是提供一个支援效果了，最多能够帮助队友开开全图的视野差不多这个样子，卡牌大师更加侧重的是一个比较偏功能性的作用的！这两者哪一个在正面团战的战斗力更强，我想应该也是不言而喻的！”

    “娃娃老师说的也是有道理的，但是我还是比较支持嫖老师的观点的！”米勒也是点了点头，接着说道：“我也是觉得红色方这边其实是更加有胜算的，中路虽然是刚刚娃娃老师说的那个样子，打野上边也是男枪肯定更有优势一些的！这个我也认同他们蓝色方的中野作战能力来说整体上要比红色方更加强势一些的！但是你不能说是光看他们两边的中野吧，两边的上路以及下路的战斗力都是需要参考一下的！”

    “先说两边这个上路来说的话，剑姬虽然是在前期硬是连着死了两波，山西爱你也是已经交过了的，但是你们也是有发现，其实这个剑姬并没有被对面的武器大师所压制住！甚至说他的补刀数已经是实现了反超！要知道，这上路的牛宝儿可是在被对面强行越了一波塔，之前还是亏兵线支援自家野区的，结果什么都没有捞到，还搭上了自己的闪现和生命……亏了那么多兵线的情况下，他的补刀数还实现了反超，现在在八分钟的时间里居然是还补到了有六十多刀快七十补刀！而对面的武器大师可是全程都是在线上，也没有支援过队友而且他的传送第一波是用来传送到线上的，就这样他的补刀也只有六十刀左右的样子！这可太夸张了啊！”

    “而且，现在这个剑姬已经是掌握了上路线权的！这波先锋团战他肯定是可以比对面武器先到的！装备方面的话武器大师和剑姬的装备差距其实也不大，基本上都是差不多的……而且，单是论上路双方的英雄来说的话，打这种五打五的小规模团战，其实剑姬的操作空间是更大一些的，虽然都是脆皮，但是剑姬是有个w技能可以格挡伤害，用的好的话是可以格挡掉控制技能，还能反手眩晕对面的人的！就好比对面的泰坦以及中路的加里奥来说的话，他们肯定是不能够开这个有w技能在手的技能的！一旦被剑姬w技能成功格挡掉的话，反手晕到这边的后排脆皮……”

    “都不用说是晕到对面的后排脆皮了，就是随便眩晕到蓝色方的随便一个人，就比如武器大师或者说是加里奥的话，其实被控到的话都是非常有机会直接秒杀的！毕竟这种英雄前中期也是肉不起来的，尤其是武器大师这种，他在第一件肯定是会选择三相之力或者说是破败王者之刃这种非常脆的装备的……这种装备要来打团的话，确实在容错率这一块儿上是非常低的，只要随便吃到一个控制技能的话就很容易被瞬间秒掉！”

    “虽然有着e技能反击风暴还有大招，稍微能够增加一些容错率，但是对面这个阵容爆发可以说是不低的，就算他e技能能够当掉对面卡牌大师的黄牌，但后续猫咪配合奥拉夫的进场和控制，武器大师在正面是完全扛不住的！而且，奥拉夫在有猫咪附身的情况下，说实话前期的那些劣势是可以忽略不计的……这把猫咪是主e辅w的一个点吧，这个时候，他的w应该加点也是点了两级的，能够给奥拉夫额外的攻击力加成，再配合上一个猫咪的回血效果的话，其实正面蓝色方想要处理这个奥拉夫也是有一定的难度的啊！”

    “这也就是我们几名解说赛前说的那个点！这把对面这个阵容虽然开团能力不是很强，但是在有猫咪的情况下无论是打反手，还是说打消耗都是非常猛的！而且这还不是最关键的，他们红色方这个阵容的回血效果很强，而蓝色方这波其实是没有人能够在这个时间先买出重伤装备的，一件都没有！这样的话，在打团过程当中，猫咪的回复是有点难处理的！这也就是这个奥拉夫加猫咪为什么打团难处理的一个点！”

    “猫咪直接先手跟着奥拉夫开大直接冲进来的话，女枪其实是很难保护得住的！我感觉加里奥就算是能够英雄登场保护一下女枪的话也是已经来不及的，奥拉夫加猫咪想莽死这个女枪来说绝对是轻而易举的，泰坦和加里奥根本是保不住的！而且，他们的打团思路也肯定是这样的，一定会嗷硬先吧女枪给击杀掉了，之后的目标肯定就是武器大师或者是男枪了，蓝色方的输出点基本上就是这几个，只要击杀了男枪和女枪那正面的团战应该就是红色方一边倒的局面了！”

    “那剑姬呢，就是充当一个后手进场收割的角色，配合ez在正面的不断poke，其实剑姬是很容易能够收割起来的！而且ez的输出环境也是非常的安全，就算没有猫咪保护的情况下，其实ez在有闪现和e技能，也是根本不怕蓝色方的这个阵容的啊！所以吧，我觉得正面其实还是红色方要更加有优势一些的，这个就是阵容上的优势了，他们这个阵容虽然奥拉夫前期有点小蹦，但是有猫咪，这个劣势就能够忽略不计的，另外，下路的ez发育也是非常ok的，他现在已经是魔切在手，再加一双cd谢子的情况下，他的战斗力是非常强的！对面也是没有人能够限制住这个ez的团战输出的啊！正面还有卡牌大师，卡牌大师基本上定到一个的话，就要死一个人的！”

    “所以说，正面红色方的胜算应该是要大一些的……你像蓝色方现在还没有人能够做出重伤刀，或者是一些能够限制回血的装备来克制红色方这几个人的回血来！而且，他们的三路线上都是有点小劣势的啊，这种情况下，他们能够打赢这波团战的概率我觉得是非常低的，起码我感觉最多也就是四六开吧，蓝色方这边是四，红色方这边是个六，差不多这个样子的！”

    “真的是有点离谱的这369，我是真的想不到为啥在自家打野这么帮助的情况下，他的武器大师居然还是在线上没有打出任何的优势，甚至是还被对面这个剑姬给反过来压制住了！要知道，这个剑姬可是已经连着阵亡两次了……而且他是没有闪现的，武器大师还是多个闪现的，就是这种情况下，他居然都没有打出优势，，现在的补刀数量甚至是剑姬还要领先一点的！”

    “369今年的状态是真的有点问题的啊……我其实之前是想过他可能是打不过对面的牛宝儿的，但是没有想到的是，他居然会被压这么多，这简直是被单方面的吊打啊，补刀被压制，对线也被压制，几乎是全方面被吊起来打了！而且，这还不是一把，是连着两把被对线压制的！讲道理，两边的这个上单选手要是对换一下的话，可能牛宝儿早就赢了……或者说两边换一下打野的话，那他们红色方也早就结束了的！”

    “是啊！跟我想的差不多的，我感觉的话林凡加上牛宝儿应该就是目前世界上最强的上野选手了吧，说真的还真得挺希望他们能够在同一支战队的呢！但可惜今年的牛宝儿是直接退了fpx，加入了dwg，而林凡呢又不可能去韩国赛区打比赛的，不然的话他俩真的是非常好的搭配啊！主要是刊用这个赛季的发挥也是非常出色的，但是在我们林凡选手的面前还是有点拉垮的……”

    “那我们废话不多说了，看一下这接下来的这波先锋团战，到底是那一边能够成功拿下的呢？让我们还是拭目以待吧！”

    游戏中。

    七分五十秒的时间。

    先锋也是刚刚才帅刷新，而两边的下路和辅助也是都准备往大龙坑的位置靠过来了。

    红色方的下路双人组仗着自家下路有着线权，先把兵线送进了蓝色方的塔下之后，便一路往着上半区走了过来。

    而蓝色方的下路则是需要先收掉这波下路兵线之后才能够往上半区支援过去。

    “噢……这波先锋团马上就打起来了，两边的下路双人组也是都打算过来接这波团战，那这样的话要打起来的话，两边就不是小规模的团战了，而是完完整整的一波五打五的团战！那我们就看一下两边的到底是那一边的团战处理更加好一些的吧！”娃娃看着场上的一幕，忍不住说道。

    “哦？这波跟我们预想的一样的，他们红色方的下路双人组是先过来的啊，这也就是他们前期先取得的线权带来的优势！红色方的下路双人组可以更加快速地支援过来，这确实在率先支援这块儿是有着优势的！ez和猫咪这波的战斗力是非常强的啊，而且这波猫咪好像是已经做出了自己的炙热香炉，而且猫咪还是主e的，他现在这个治疗量确实是有点夸张的呀……ez现在的装备也是不差的，七分钟多的时间里，他也是已经魔切加一双cd鞋在手了，而对面的女枪无尽是肯定没有的，他现在只有一双草鞋还是为了打这波先锋团刚刚卖出来的，现在身上就一个大件，一个暴击斗篷再加一双草鞋！”

    “装备方面怎么感觉跟对面的ez差的有点多啊……不是他这也差的太多了吧，女轻的无尽才做了一半不到，现在只有一双草鞋在手上，你看人家ez这个装备，哦对了，他这个应该是镀层吃的比较多，到目前为止的话，ez应该是吃了下路三层镀层，可是那是在跟猫咪一起的情况下吃的三层镀层，ez到手的话应该是只有一半，也就两百多块钱啊？这么大的经济领先实在是有点没有搞清楚！”

    “是啊……你要说是以前有偷钱那个天赋时候的ez，那我觉得是完全可以理解的，对线偷上个几百块也是完全没有问题的！那会儿的偷钱天赋可真的是天赋里面绝对的t1天赋！那会儿不光是ez会选择带这个天赋，像上路的船长、中路的维克托什么的都是可以带这个天赋的，尤其是维克托这个英雄，正是因为有着这个天赋的存在，他的身影也是更加容易出现在了上路，而且他的打法是那种非常毒瘤，非常恶心的，上路第一件直接出冰拳，第二件直接中亚沙漏，后续看情况顺的话可以直接套一手杀人戒指，逆风对面法师多的话出深渊面具，对面ad多的话可以再加一件冰心什么的！”

    “这套装备和打法的契合度是非常高的！维克托点上这个偷钱天赋的话，他的发育能力是非常恐怖的，他的发育能力是不亚于ez的！维克托这个英雄的手是非常强的！他的e技能一激光，非常的手长！是可以做到在他摸得到对面人，对面人根本碰不到自己……而且维克托的q技能，虹吸能量可以做到无伤换血的！第一段q技能刷出自己的护盾之后，erduanq技能可以在加速的情况下非常安全地跟对面进行无伤消耗！真的老爽了，我那会儿非常喜欢玩上单维克托这个英雄，真的偷钱老爽了！当你q一下突然偷出一个钱袋来，一开发现钱袋里面跳出一百块钱，哇！那老舒服了呀！”

    “而且，就算偷不到钱袋的话，其实偷到那些什么蓝药或者红药什么的，在对线方面也是可以更加舒服的！不过有的玩家，为了最大化自己的经济是会选择卖掉这些对线的补给品的！像我个人的话，其实我的对线能力不太行，简单说就是人比较菜嘛！”

