    关掉直播后。

    唐易看了一下后台。

    粉丝数量现在已经达到了恐怖的三十万！

    这个增长速度算是非常可怕了。

    一来他没有拍短视频涨粉。

    二来他直播的时间很短。

    这么多粉丝完全是靠他直播的时候增加的。

    由此可见他直播时粉丝转化率有多高。

    几乎可以说凡是看过他直播的网友都关注了他。

    这种事情整个互联网都没有发生过。

    不过唐易对粉丝的增长并没有多么兴奋，对他来说只要每次直播时有人来算命就行了。

    只要算命，就能改变一些人的命运，就能掠夺天机，从而获得天地灵气。

    这样他就能修炼《天机策》了，这就足够了。

    看完了粉丝数，唐易又看了后台收益。

    单单今天彼岸花的母亲就送出了价值500万的礼物，平台拿走一半，他还有250万。

    加上之前的算命钱，还有网友们零零碎碎的礼物，后台显示的未提现金额达到了三百万！

    这已经是一笔巨款了。

    如果是一般人。

    看到这么大一笔钱，必定会非常激动。

    但是唐易却波浪不惊，内心极为平静。

    金钱现在对他来讲已经没有任何吸引力了。

    修炼，提高实力才是王道。

    把钱提现后，唐易出去吃完饭就回来修炼了。

    一夜无话，第二天天还没有亮，唐易便结束了修炼。

    “呼！”

    长长的吐出一口浊气，唐易脸上露出了笑容。

    修为突破了！

    现在已经是炼气七层了。

    距离筑基期已经不远了！

    感受着体内奔涌的力量，唐易很想试一试现在自己的实力到底有多强。

    但这里不合适。

    只能找一个人迹罕至，不会被发现的地方。

    “还是去郊区的山里面吧。”

    唐易打定主意，然后洗漱了一番，吃去吃早饭了。

    吃过早饭，天已经亮了。

    唐易在沿着江朝着郊区缓缓走去。

    青山市地处山区，虽然不是那种经济发达的一线城市，但生态环境保护的非常好，旅游业非常发达。

    除了一些传统的一些旅游项目以外，青山市还有一个整个中部地区最大的游乐场，名叫梦幻世界。

    这个游乐场的规模放在全国来说算不得什么，但其中有一个游乐设施却在全国都很有名。

    那就是超级摩天轮。

    这个摩天轮去年刚刚建成的，总高程为160米，直径为153米，全国排名第三。

    摩天轮上一共有80个轿厢，每个轿厢可以容纳6人。

    也就是说，这个摩天轮满员的状态下，一次可以搭载480名乘客。

    游乐场就在郊区，当唐易路过的时候，忍不住朝着那摩天轮看了一眼。

    看了一眼，唐易立刻停住了脚步，脸色变得凝重起来。

    常人是看不到的，但是修炼了《天机策》的唐易清楚的看到那摩天轮上血光冲天，非常可怕。

    “如此可怕的血光，这摩天轮必然有大事要发生！”

    唐易运转《天机策》，立刻开始推算。

    推算的结果是，这摩天轮将在十一点整倒塌！

    里面所有的乘客，一共480人都会丧命！

    而且摩天轮倒塌后，会造成地面上其他游客死亡，人数会达到可怕的463人！

    总共会有943人死亡！

    这还只算了死亡的人数，没有算重伤的人。

    当然。

    若是以前，死多少人都和唐易没有关系。

    所有人的生死都有自己的定数。

    但是上一次，从泥石流下面救了整个村子四百多人，获得了一道功德金光，修为提升了三个小境界。

    着实让唐易尝到了甜头。

    这次如果救下这九百多人的话，人数整整翻了一倍。

    那么得到的好处很有可能也会翻倍！

    就算得不到那罕见的功德金光，全部是灵气的话，就会有就有九百多道！

    这么多灵气，以他现在的修炼速度，足够修炼很久了，突破一个大境界一点问题都没有！

    想到这里，唐易心情不由一阵激动！

    快步向着游乐场走去。

    今天游乐场搞了一个亲子玩乐大优惠活动，只要是父母带着孩子来游玩，孩子免门票！

    里面单独的收费玩乐项目，孩子半价。

    所以今天的人特别多。

    唐易快步走到售票窗口旁边，对正在维持治安的保安说：

    “小哥，算命不？”

    门口的保安见到唐易，上下打量了一番。

    再加上唐易张口就是算命。

    立刻把他当成了江湖骗子。

    目露警惕之色。

    唐易笑了笑，倒没有在意他的目光。

    接着开口道：

    “你叫郑飞，今年43岁，妻子名叫李玲玉，今年42岁。”

    “你有一儿一女，儿子22岁，在魔都交通大学上学。”

    “女儿18岁，在青山八中上学，今年高考。”

    唐易话还没有说完，保安惊呼道：“你怎么知道？！你调查我？！”

    唐易淡淡的道：“调查你？有那个必要吗？这都是我算出来的。”

    “最近是身体不太好，昨天下班去找一个老中医抓了三副药，花了238块钱！”

    “你有酒瘾，每天晚上都要喝至少半斤二锅头，为此你老婆没少和你吵架。”

    “昨晚你喝多了，你老婆跟你打了一架，你脑袋都破了，只不过被帽子遮盖起来看不到而已……”

    此时保安眼中尽是震惊之色，惊呼出声：

    “卧槽！”

    知道他有什么家庭成员不难，但是知道他有病买药，甚至连花多少钱都能算出来这就太神奇了！

    而且他喝酒被老婆打的事情糗事，他并没有跟任何人说过，他老婆更不会把这种家丑给外人说。

    这一切都说明，眼前这个年轻人真的是一个神算！

    顿时间。

    保安的眼中露出了一抹献媚，主动为唐易递上了一支烟。

    拉着唐易说道：

    “大师，您是真大师啊！能不能帮我算算我的仕途怎么样？这破保安，我真的不想当了！”

    唐易淡淡一笑：

    “有，现在就有一个千载难逢的机会摆在你的面前。”

    听到唐易如此说道。

    保安的脸上顿时露出了欣喜的笑容：“大师，请您指点指点我吧！等我发达了，我一定不会忘了您的！”

    唐易指了指那个巨大的摩天轮，沉声道：

    “那个摩天轮有巨大的安全隐患，马上就会倒塌，你赶紧通知你们领导，立刻把游乐场的人疏散出来！”

    保安愣了一下。

    下一秒。

    忍不住惊叫出声：“你说什么？！”

    “摩天轮要倒塌？大师您怎么知道的？您算出来的吗？”

