    “豹……豹姐……”

    疤脸挣扎的做起来，嘴里不停的渗血，用一种哀求的目光看着美人豹。

    “放心，我不会放弃你的，穿上有冷冻舱，一会儿把你送到那里面去，我们接着去找医院。”

    美人豹拍了拍疤脸的肩膀。

    相比于救治必死无疑的疤脸，美人豹实际上更加倾向于继续搬运黄金。毕竟，就算是疤脸走运，身上的伤真的治好了，肺部受到重创，他的身体也会垮掉，成为一个病秧子，对美人豹而言不再有任何的用途。

    只是，疤脸毕竟是豹子探险队的副队长之一，跟随美人豹多年的元老级成员。美人豹如果再这个时候放弃了疤脸，就无法在其他队员面前维持威严了。

    “冯利，快，去船上找担架，把疤脸抬回去，要快！肾上腺素和麻醉药还有吗，拿过来，先给疤脸打上！”

    美人豹一副很急切的样子。

    “豹姐，我这就去拿担架！”

    独眼壮汉这次终于反应的快了一些，赶紧跑去船上找担架了。

    冯利看到独眼壮汉去了，立即从医药箱里找出肾上腺素和麻醉药，走到了疤脸身边。

    “豹姐……我……我的伤势我清楚……不，不要白费力气了……我，我我就只有最后一个请求……豹姐……”

    疤脸伸手抓着美人豹的胳膊，吃力的开口。

    “好，你还有什么要求，尽管开口，我一定满足你！”

    美人豹心里一喜，她当然巴不得疤脸这样做，给她节省了很多工夫。

    “豹姐……请务必……务必让我亲手……杀了，杀了……肖飞……”

    疤脸断断续续的开口，吃力的扭头盯着肖飞。

    “好，我答应你。”

    美人豹很痛快的答应下来，她刚刚也被肖飞展现出的力量震撼到了，心里很想拉拢肖飞入伙。如果能有肖飞这样力量恐怖的人加入，豹子探险队的整体实力还会在上升一大截。

    但是，美人豹也很清楚，肖飞是不可能为她卖命的。

    这样危险的人物，既然不能为自己所用，那就只有斩草除根了。

    所以，美人豹也不介意把这个顺水人情送给即将断气的疤脸。

    “疤脸，你是豹子探险队非常重要的成员，也是我最信任的朋友，我现在没什么能为你做的，就让肖飞这个害死你的人，给你陪葬吧。”

    美人豹从冯利手里接过肾上腺素，给疤脸注射了进去。

    有了肾上腺素的刺激，疤脸也有了些力气，美人豹扶着他站了起来，朝着肖飞走了过去。

    “来，把刀拿好。”

    美人豹把刀子交到疤脸的手里，扶着他继续往前走。

    “杀了你……杀了你……杀杀杀……”

    疤脸抬起胳膊，刀尖对准了肖飞，步履蹒跚的一步步靠近，嘴里流出的血越来越多，一路洒在了地上。

    “这个不中用的东西，这种情况下竟然还被肖飞那个混蛋给反杀了，废物，废物！”

    付伟看到这一幕，恨不得上前给疤脸两枪。

    刚刚他正享受的看着疤脸折磨肖飞，结果突然就变成了这样，让付伟觉得非常扫兴。

    “疤脸，再坚持一下，马上你就能手刃害死你的人了。”

    美人豹开口鼓励生命正在快速流失的疤脸。

    “起！”

    这时，刚刚还靠在树上非常虚弱的肖飞，突然一下子抬起了头。

    “哗啦啦——”

    肖飞身后的大树，突然被他连根拔起！

    紧接着，肖飞一弯腰，背负着大树，朝着美人豹疤脸横扫了过去！

    硕大的树冠被抡动起来，瞬间带起了一股疾风。

    美人豹眼疾手快，扔下疤脸，迅速闪到了一边。

    疤脸已经没有了多少力气，眼睁睁的看着树冠横扫过来，也无法躲闪。

    “嘭——噗呲——”

    树冠撞在疤脸的身上，几条树枝瞬间刺穿了疤脸的身体，把他挑了起来，又给重重的甩了出去。

    肖飞背着树继续横扫，吓得美人豹的手下四处躲闪，都忘记了开枪射击。

    趁这个机会，肖飞迅速的靠近疤脸的尸体，从他口袋里找到了能切断身上绳子的特制剪刀，剪断了身上的绳子，顺手把疤脸身上的手枪弹夹匕首背包等东西，全都解下来带在了身上。

    “快开枪，别让他跑了！”

    看到肖飞剪断了身上的绳子，美人豹大声呼喊起来。

    本来肖飞还没有注意到美人豹，她这一喊，顿时吸引了肖飞的注意力。

    “擒贼先擒王！”

    肖飞捡起一截绳子，盯着美人豹，脚下瞬间发力，身体带起一串残影，眨眼之间就到了美人豹的面前，伸手掐住了她的脖子，拖着她的身体，迅速藏到了一棵树的后面。

    “来啊，开枪吧，瞄准你们的老大开枪，子弹应该能打穿两个人。”

    看到美人豹被肖飞挟持了，冯利等人哪里还敢开枪，全都站在原地不动了。

    “肖飞，你不要冲动，我们可以放你走，只要你别伤害我们豹姐，我可以保证你安全离开这里。”

    冯利很清楚，如果没有了美人豹，他们所有人都无法离开这座岛，赶紧和肖飞谈条件。

    “你保证，你算老几，能跟我保证？”

    肖飞被疤脸刺伤的手臂依旧剧痛难当，吸了一口凉气，打量了一下四周的环境。

    美人豹的手下，除了去拿担架的独眼壮汉和死了的疤脸，几乎都在这里了。

    “所有人全都后退，跳进那个坑里。还有，把烟都放在地上。”

    肖飞指了指挖出金器后，地面上留下的深坑。

    冯利没有立即行动，而是和美人豹交换了一下眼神。

    “好，我们照做，快，兄弟们，都跳进坑里。”

    看到美人豹轻轻点头，冯利才有了动作，掏出口袋里的烟扔在地上，然后跳进深坑当中。

    这个大土坑的深度在五米以上，跳进去以后，还真的很难短时间内爬上来，即便是手里有枪，也瞄准不了肖飞。

    等所有人都跳进了土坑里后，肖飞迅速用绳子把美人豹的双手双脚牢牢地绑了起来，系的水手扣，越挣扎越紧。

    然后，肖飞也没急着离开，而是走到一边，打开医药箱，拿出一瓶消毒火酒直接倒在了伤口上，清洗伤口上的辣椒精。

    用完了一瓶消毒火酒，肖飞又用几片免缝合创可贴盖住伤口，然后缠上纱布，包扎起来。

    处理完伤口，肖飞把地上的烟全都捡了起来，放进背包里面，医药箱里的药物，也挑选了一部分装了进去。

    “真特么疼啊。”

    肖飞点了支烟，活动了一下受伤的胳膊，依旧疼痛难忍。

    “嗯，什么动静？”

    肖飞的眼神突然看向一个方向。

