    “先驱者11号已经回收成功了！”

    花神星的消息，让王猛暂时停下了手中的有机溶液配置实验工作

    而随着王猛的问话，

    一段视频出现在了他航天头盔的面板上。

    视频里显示的地方他很熟悉，

    正是先前他捕获新视野号所用的那个舱室，

    而此时，可以从视频中清楚的看到，

    随着舱室的气压屏障缓缓打开，

    一个宛如大锅的设备被飞船上的机械臂送了进来，

    而这样的大锅不用花神星提醒，

    他一眼便认出，

    这就是他心心念念的五颗深空探测器中的先驱者11号，

    光从视频上看，相较于他之前拆解过的新视野号，

    已经在太空飘荡了接近50年的先驱者11号，看起来有些发白。

    先驱者11号，既没有新视野号那金色的外包装，

    也没有新视野号，十分科幻的各种科学荷载，

    先驱者11号，更像是一个大号的卫星天线，

    对于这样的一个探测器，王猛看了两眼，便向花神星询问起了先驱者11号的情况，

    也正如系统里提供的情报那般，

    先驱者11号上的各项设备早就停止了工作，

    也只有他搭载的两块放射性同位素热电产生器，此刻还在向外散发着恐怖的辐射。

    与花神星交流了一番后，

    王猛便将航天头盔上的信息面板关闭，

    对于已经拆解过新视野号的他来说，老旧的先驱者11号能引起的兴趣并不大。

    反而是在看到系统面板上，消失的一行倒计时时限后，

    他的心中有了一丝紧迫，

    原本代表五个深空探测器的五行鲜红倒计时，

    此时也只剩下了三行。

    看起来，距离完成第二个任务更近了一步。

    “也不知道第二个任务完成后会发生什么？”

    “但时间不多了！”

    想到这里，王猛收回心绪，

    继续着他塞德娜星上的收尾工作。

    其中最主要的有机溶液的制造工作已经有了一些眉目，

    只不过效率有些低，对托林有机物的转化程度并不高，

    接下来的一段时间，便是要提高转换效率。

    而另一件重要的事情，便是机械自动化的完善工作，

    在他与花神星的调试下，

    花神星已经可以完全掌控塞德娜星上的对撞实验。

    也许是因为，在塞德娜星上忙于收尾工作。

    对撞实验也因此减缓了下来，

    而地面对实验频率下降的异常，

    也是发去了询问的通信，

    在得知王猛可能要离开塞德娜星后，老长官和地面的一些科研人员，也表示遗憾，

    虽是遗憾，但也没有多说什么，

    这也算是地面与王猛之间的默契。

    但在听到，王猛决定将塞德娜星上的实验交给人工智能后，

    却是引起了不少的争议，

    虽然花神星的主体程序是来自地面的东部人工智能研究所，

    但随着花神星自主学习程序的运行，

    就像是一个长大的孩子，

    已经不受父母的操控，

    对于花神星这种程度的人工智能，

    地面也曾想过尝试拥有。

    但可惜，即使他们也有了三进制中微子计算机的制作图纸，

    可在制作工艺上还无法达到王猛的制作水平，

    人类当前最先进的芯片制作工艺，还在3纳米左右，

    可王猛那里的制作工艺，好像可以无限制接近摩尔极限。

    这也是花神星能做到如此智能的原因之一。

    而对于王猛要将如此先进的人工智能复制体，留在塞德娜星上，

    大都地面指挥中心既感到高兴又感到担忧，

    矛盾的心情，也让地面没有向塞德娜星发送劝说的信件。

    地面也在等待着王猛的下一步动静。

    时间继续流逝，

    太阳系依旧很平静，

    即没有外星人入侵，也没有战乱，

    只有人类，

    像是刚爬出洞口的蚂蚁，甩动着头顶的触角向着周围摸索前进，

    而在这一天，

    距离捕获先驱者11号，

    已经过去了六天的时间，

    王猛再次收到了飞船成功回收先驱者号10号的消息，

    这一次，他只是看了一眼成功回收的视频，

    便将视线再次放到了眼前的工作上，

    经过六天的不断实验，

    有机溶液制作设备的效率终于有所提升，

    他也可以将注意力放在另一件事情上，

    那便是在塞德娜星上，建立花神星复制体的运行控制中心，

    想到这件事情，

    他不得不与花神星进行交流，

    而对于王猛想要复制她的想法，

    花神星并没有什么意见，

    准确来说，花神星也不清楚其中的意义。

    “两个花神星？”

    “那会是怎样的场景？”

    想到在一段时间内会出现两个花神星，王猛的脑海中不禁产生了一些奇怪的念头，

    “新的花神星会有现在的花神星的所有记忆数据吗？”

    听到王猛问题，花神星默默的运算了不到一秒的时间便有了答案：

    “理论上是与我一模一样！但建立运行控制中心，并不需要所有的数据，

    可能存在一定的差别！”

    “这样啊……”

    听到这样的回答，王猛沉吟了一下，又问道：

    “对于建立运行控制中心，你有什么建议？”

    “根据分析，有两种方案！”

    “第一种方案是建立在塞德娜星的地表上，

    第二种方案则是建立在塞德娜星的近地环绕轨道上！”

    “其中第一种方案具有以下优点……”

    随着塞德娜星的语音，

    王猛很快便了解到了两种方案的优缺点，

    塞德娜星的直径不到冥王星的一半，

    是一颗很小的天体，

    这也意味着塞德娜星的核心早已冷却，

    基本没有什么地质活动，

    建立在塞德娜星的地表上不用担心一些自然灾害，

    但塞德娜星毕竟是在环境复杂的奥尔特云中运行，

    一旦固定在地表上，

    遇到一些问题也无法进行闪躲，

    更重要的是对撞实验释放的电磁脉冲，可能会影响到花神星正常运行。

    而在太空中却没有这样的问题，

    而且在通信和指挥上还具有一定的优势。

    但麻烦的是因为塞德娜星引力过小，

    环绕轨道存在一定的限制性问题。

    想要保持在塞德娜星的环绕轨道上并不容易，需要耗费大量的资源和燃料。

    面对这样的两种选择王猛并没有犹豫太久，

    对于拥有建造枪的他来说，

    完全不需要选择，

    为了保险起见，两种方案他都会使用。

