    沈宴被一群人带着送上救护车,很多演员希望能趁机巴结上沈宴，都跟着一起去了医院，刚才还热热闹闹的片场瞬间冷清下来，所剩无几。

    苏御和肖蒙蒙没跟着去医院,苏御是因为不想,肖蒙蒙则是因为,人太多,她没挤上去。

    肖蒙蒙垂头丧气地从门口回来,看苏御和阮知微还站在演戏的位置,她不由奇怪：“你们刚才没去凑热闹吗？我的天，沈少的手扎了玻璃碎片进去,血淋淋的,特别可怕,吓死我了,我看见制片人脸色惨白惨白的，估计投资是没戏了。”

    她说完,以为苏御和阮知微也会说点什么，结果他们都沉默着,一句话都没说。

    肖蒙蒙这回真的感觉不对劲了,她走近他们，看了又看：“我怎么感觉你们好像对沈宴有意见？”

    “别多想。”苏御不想肖蒙蒙问个没完,简单回答了一句。

    肖蒙蒙没有领会到苏御的意图,还是逮着阮知微问起来：“尤其是微微，你很奇怪哎，我感觉我们剧组有个小猫小狗受伤，你都会把它们送进宠物医院里，结果沈宴刚才伤成那样,你作为女主角，也不上去关心一下吗？总觉得你反应不对劲。”

    阮知微沉默了好一会，才说了一句：“我不想。”

    沈宴受伤也好，来剧组也罢，他搞出任何动静，她都不会管。

    他可能以为她会像以前一样奔向他的身边，会关心他担忧他，会焦急地问他疼不疼，那只是他以为的。

    ——她偏不。

    意识到了阮知微的语气不太好，肖蒙蒙感觉自己好像说错话了。

    虽然不明白哪里出错，但肖蒙蒙还是先认错，她顺着阮知微说：“也对，不想就不想，咱们也没有义务关心别人，我只是觉得奇怪，随口一问哈，微微别生气，那我们也走吧，估计今天不会再拍戏了。”

    “走吧。”苏御开口。

    “你们俩等我一下，我先去上个厕所，然后我们一起走？想蹭苏御的房车，这里打车有点难。”肖蒙蒙刚才就觉得肚子有点不舒服。

    “蹭吧，我经纪人没来，可以蹭。”苏御大方道。

    “谢谢苏御，那我先去上厕所了。”

    “恩。”

    等肖蒙蒙走了之后，只剩下了阮知微和苏御两个人，气氛才又寂静下来。

    阮知微的容颜安静极了，安静得甚至有些沉寂。

    两个人沉默了一会，苏御犹豫许久，顿了下，还是开口，轻声问道：“和他吵架了？”

    他的语气淡淡的，仿佛只是随口一问。

    其实苏御知道，这时候他不应该问，但是他是真的想知道阮知微和沈宴的关系究竟是怎么回事。他还记得，上次在医院看到沈宴冷着脸的模样，沈宴那么肆无忌惮，说阮知微只会爱他一个人，现在想起来还让苏御替阮知微不值，而现在，阮知微和沈宴的角色似乎颠倒了。

    阮知微也记得医院那次的事情，也是那一次，让苏御知道了她和沈宴的关系，还好苏御嘴严，没和任何人提起过这件事。

    阮知微没瞒他，她平静道：“断了。”

    断了，只有两个字，信息量却巨大。

    苏御在心里细品了许久这两个字，慢慢的，少年浅褐色的眸子亮了起来，连他的唇角都不自觉地轻轻上扬。

    ——断了的意思，是不是就是，他有机会了？

    -

    寻找机会的，不仅仅是苏御一个人。

    医院这边，安悦然同样寻找着机会，看沈宴受伤的刹那，她就知道机会来了。

    她冲在最前面对沈宴嘘寒问暖，还跟着沈宴挤上了救护车，一起来到医院。其他跟着过来的女演员们都没有挤过她，因为人太多，她们被制片人和导演赶走了，沈宴身边剩下的人顿时少了很多。

    外科诊室里，人三三两两地站着，消毒水的味道萦绕在鼻间，有些刺鼻。

    急诊医生正在给沈宴处理掌心里扎进去的玻璃片，医生用镊子小心地将皮肉里陷进去的玻璃片挑出来，拿出来的瞬间，沈宴的血又流出来不少，鲜红的血顺着胳膊直流，血迹突兀而刺目。

    一旁站着的安悦然看着都疼，她牙疼地嘶了一声。

    而沈宴，却连眉头都没皱一下，似乎对此毫无感知。他垂着眼睑，睫毛在眼眶下方投着青黑色阴影，让人瞧不出他的情绪。

    事实上，来医院的一路上，他的话都格外地少，神思也有些游离，制片人和徐导和他说话，他都没搭理。

    正在安悦然站在一旁看医生给沈宴处理伤势的时候，诊室外站着的制片人突然朝里面的安悦然勾手，把安悦然叫了出来。

    外科诊室的门口旁，制片人和安悦然面对面地站着。

    制片人看了眼里面的情况，才转过头来，朝安悦然嘱咐：“悦然，我刚看了下，跟过来的女演员就剩你一个了，你多照顾一点沈少，我和徐导都是男人，肯定没有你们女人周到细致。”

    此话正合安悦然心意，她笑了，应道：“放心，我会好好照顾沈少的。”

    制片人打量着安悦然的神色，他岂不知安悦然的意图，但现在，也确实没有别的人能用了。

    “行了，那你进去吧，说话小心点。”

    “知道了，”安悦然答应道：“我会多注意的。”

    当安悦然再次走进诊室的时候，医生已经开始给沈宴包纱布了，白色的纱布一圈又一圈地被缠绕到沈宴的左手上，医生一边缠绕，一边叮嘱：“这个外伤还是很严重的，你要小心别碰水，手上不要太用力……”

    安悦然主动凑过去，绽开笑容：“医生，你和我说吧，我会帮他记着的。”

    沈宴听到声音，这才抬起来头来看向安悦然。

    他似乎此时此刻才注意到，诊室里还存在着一个女人。他的黑眸扫了一旁的安悦然一眼，眼神陌生得让安悦然心惊。

    安悦然连忙自我介绍：“沈少，你不记得我了吗？我们之前在《烽火》的剧组，一起吃过饭来着，你当时还特意给我点了一碗不带葱花的鲜虾云吞面，让我受宠若惊呢。”

    沈宴沉默着，看向安悦然的眼神依旧不带任何感情，瞳里甚至没有半分熟悉感。

    急诊室里，只有医生、安悦然、沈宴三个人，所以当没人说话时，每分每秒都显得格外漫长。

    这样长久的安静中，沈宴一直没说话。安悦然多少觉得有些尴尬，终于，片刻后，沈宴的唇动了下。

    在安悦然欣喜他终于记起来自己的时候，沈宴开口，慢声说出了下一句：“你没认错人？”

    她一副自己和她很熟的样子，但沈宴是真的不记得她是谁。

    “噗嗤”一声，旁边包扎的医生都忍不住乐了，看到安悦然难看的神色又赶紧将笑意憋了回去。

    沈宴确实想不起来，什么葱花云吞面之类的，他装纨绔人设甚至已经成了一种本能，随便地给女人一点小恩惠再正常不过，如果这他都要记得，他怎么记得过来。

    安悦然强撑着神色，还是努力微笑：“那有一次，在北城，我和导演一起见你，你还给我介绍了资源，你不记得了吗……”

    安悦然本来是不太想提这个的，毕竟这个后续不太好，因为小助理事件，那些资源全都黄了，当时她求着导演要沈宴的联系方式，沈宴都没给。

    安悦然能理解，像沈宴这种商人都是利益至上，她当时风评不好，他放弃她也正常。还好老天又给了她一次机会，这一次她一定要牢牢抱住他的大腿。

    没想到，沈宴听完她的话以后，却在那一刻，瞳里的神色瞬间冷到了极致。

    他想起来她是谁了。

    阮知微和他冷战最久的一次，就是因为他当时随手给了这个女人资源。

    本来沈宴就在为阮知微心烦，安悦然的出现无疑让沈宴想起了那些不好的回忆。

    安悦然依旧在喋喋不休：“当时我特别感谢你，真的觉得我太幸运了，能遇到你这样的人，只是可惜后面没什么机会再次见到，还好这次你来了剧组……”

    她的话说到一半，被沈宴打断，他的语气冰冷淡漠，毫无人情味：“说完了吗？说完就出去。”

    气氛一瞬变得有些冷。

    连一旁看热闹的医生都不敢说话了，医生默不作声地继续给沈宴包扎手掌，尽可能地降低自己的存在感。

    安悦然有些维持不住自己的表情，她不知道沈宴为什么会突然变脸，他身上的戾气陡然锋利，尖锐得似乎能将她整个人穿透。

    但安悦然好不容易才抓到这个机会，怎么肯放弃：“沈少，是徐导让我来照顾你的，你左手受伤了，多有不便，我可以帮忙，有什么需要都可以告诉我，他们都是男人，可能会有照顾不周的地方。再说，你是在我们剧组受伤，我们也应该为你的伤势负责。”

    沈宴闻言，轻嗤了声，他一字一顿地问她：“我轮得着你照顾？”

    真当他不懂她的意图？

    这种女人他见得太多了，之前他还愿意逢场作戏，现在他已得到了自己想要的一切，没要装下去的必要了。

    他直视着安悦然，继续道：“滚。”

    沈宴漆黑的眼眸中，不屑和嘲讽明晃晃地显眼。

    饶是安悦然脸皮再厚，此刻也觉得待不下去了。

    医生其实已经把纱布都缠完了，但他此刻不太好离开，他装模作样地继续给纱布打结，心里还在感慨，没想到这个看上去帅气又风流的男人，说话这么凌厉。

    “要我说第二次？还是要请人教你怎么滚？”沈宴看安悦然不动，稍稍眯起眼，眼里有隐约的冷意闪过。

    话已至此，安悦然再强求也只是在自取其辱。

    “那还请沈少好好养伤，我就不打扰了。”安悦然不得不放弃，她袖子里的手死死捏着，不敢暴露自己的情绪。

    等安悦然离开之后，沈宴身上的冷冽气息才消减许多。

    怎么什么傻逼女人都往他面前凑？她们是真的以为自己拜金又虚荣的嘴脸，男人们会看不懂吗。

    不过，这么和那些女人们比起来，沈宴又忍不住想起阮知微的好了。

    阮知微那个傻姑娘，他给钱都不要。

    他低头看着自己被白色纱布包围的左手，稍微动一动手，还能感觉到尖锐的痛意，十指连心，不疼是假的。

    真他妈的……他放下面子来剧组找阮知微，却连一句话都没和阮知微说上。

    如果阮知微能来照顾他就好了。

    不照顾也行，她只要在一旁坐着也是好的。

    ——他只是单纯地，想要阮知微这个人现在在他身旁。

    仅此而已。

