    第192章 宝物的背后12

    第一部第192章，宝物的背后12。

    冰冰看着赵国侍卫一路远走，这个姑娘慢慢地走过来，施一大礼，跪下说道：“小女若蝉，多谢姑娘搭救之恩。”

    冰冰连忙扶起来问道：“姑娘你太客气了，都是在外的人员，你好，我叫魏冰冰，我是在我的一个朋友家里面暂住，你住在哪里呢？姑娘你叫什么名字。”

    若蝉也说道：“姑娘，，我叫卫若蝉，我也是暂是来这里寄住的，我是外地来的，在莫家庄居住，住在一个远方亲戚里，我刚到几天，自己的亲戚外出办事去了。

    最近几天，我听说河边有一此缠丝蛋可以捡拾，还可以采一些野菜，白天事情多，所以才晚上出来寻找，却不小心迷路了，因为一时想多找几个鸭蛋，不断遇上了侍卫巡查，因为我只是一个平民百姓，没有什么证明，也没有见过这种场合，所以才发生了纠纷。”

    冰冰说道：“哦，原来也是一个苦命人，天已经很晚了，你回去还要一个多小时，不如就在我这里暂住一宿，明天再作打算，如何，我也正好有个伴。”

    若蝉急忙再次谢礼，说道：“多谢姑娘再次收留，我回去也没有什么人，今天我算是遇到贵人了。”

    冰冰说道：“今天你收获如何，捡了几枚缠丝蛋啊。”

    若蝉不好意思地道：“只捡了两枚缠丝蛋，刚才和他们纠缠挣扎的时候，还丢失不见了，我还是没有找到多捡鸭蛋的诀窍，不知道哪里多一些。”

    冰冰说道：“没关系，我也打算明天早上起来捡缠丝蛋，早晨去的话，也许有大的收获，我们一起吧。”

    若蝉客气地说：“谢谢姑娘收留我，我今天多谢姑娘的救命之恩。”

    “跟我回去吧，回去再说吧。”冰冰带了若蝉回到重阳家，重阳家布置得比较简单，只有两间卧室，一里一外，冰冰让若蝉睡里面。

    若蝉特别懂事的回答道：“冰冰姐姐，我今年刚刚十七，我在外面休息，有什么事情吩咐我，我什么活都会做，冰冰姐姐一看就是大家闺秀，我能服务姐姐真是我的福气。”

    若蝉看见桌子上有一个竹篮，里面有十几个缠丝蛋，若蝉问道：“这是姐姐的吗，捡得不少啊，姐姐一定教教我啊，我也好多找一些。”

    冰冰说道：“今天晚了，我们休息吧，明天早点起来，我们一起天亮起来，去找一回鸭蛋再去外面办事。”

    若蝉说道：“我在外面的床上休息，姑娘有什么事叫我吧，我再次谢谢冰冰姐姐。”

    冰冰说道：“好，以后叫我冰冰就可以了，我们是姐妹，遇到也是缘份，明天早点起来，休息吧。”

    若蝉说道：“妹妹，我退下了，有事叫我。我收拾一下房间就休息。”

    说完，若蝉去了外间的小床上。

    冰冰拿布盖上缠丝蛋，把提篮也包裹好，也和衣睡下了。

    第二天，冰冰和若蝉起了床，天刚蒙蒙亮，冰冰和若蝉就提了另一只空篮子，就去了河边，重阳曾经告诉冰冰姐，说早上寻找缠丝蛋，就是在冒着热气，有地下热泉的河水岸边，会比较多。

    因为大概是野鸭子晚上吃饱了，会把自己的蛋，下在河边比较温暖的水边，沼泽边，所以也要特别小心，水草特别湿润的地方，冰冰提了一只空篮子，又让若蝉拿了一根特制的竹杆。

    其实冰冰也是个二把刀，只是按图索骥，带着若蝉，一早上，竟然绕着淇河边，捡拾了十几枚缠丝蛋，若蝉直夸冰冰姑娘是个能手呢。

    两个人忙活了大半天，回到重阳家，两个人简单吃了早餐，当然有美味的缠丝蛋。

    冰冰打算把今天捡拾的缠丝蛋送给若蝉姑娘，若蝉姑娘连忙摆摆手，自己起身，扑通一下，给冰冰姑娘跪下。

    冰冰是个热心肠，忙去扶若蝉姑娘：“姑娘，何必如此，我们萍水相逢，也算是有缘，只是收留了你一晚上，何必要行大礼，若蝉姑娘起来说话。”

    若蝉姑娘流下了眼泪：“姑娘，我本名卫若蝉，是卫国人，你知道的，我们卫国早已被周边国家侵吞，我的父母也在战乱中去世，我已经没有亲属了，只能四处流落，不想在赵国，只想在远方舅舅家落脚。

    无奈远方舅舅去了外地谋生，就余下了一套房子，他和舅妈已经为了生活，去了信阳谋生，我虽然有住处，但也是无依无靠，昨天偶遇见了冰冰姑娘，救下了我，我知道姑娘是个身份尊贵的人，我想请求姑娘收留我，我愿意终生服侍姑娘，结束我这颠沛流离的生活，若蝉给冰冰姑娘，请主人能够体谅小女的心情和处境。

    冰冰其实也挺喜欢若蝉的，这样一说，冰冰其实是个独立的姑娘，就坐下来，和若蝉聊起了过往。

    若蝉说道：“自从父母离世以来，我流落到晋国，魏国，赵国，漂泊在外，我可以感觉到冰冰姑娘不是一个普通人，我看冰冰姐姐只有一个人，也需要一个人服侍，我品尝遍了人生的辛苦。希望姑娘能够答应我，收留我在身边，我愿意服侍姑娘一辈子，请姑娘答应我。

    若蝉请求姑娘答应我。”

    冰冰没有说话，一个人眼泪流了下来，这说到了冰冰的痛处了，冰冰向往自由的生活，平常一个人习惯了，她在魏国也有侍女，也有门客，但冰冰作为女孩子，不想带一个男的门客出入，一直没有合适的侍女陪着自己走游各国，有时，一个人也挺寂寞的，只是自己不想呆在王宫里面。

    自己快要出嫁的年龄，好在父亲也疼爱她，准许她出外见识。魏王还给她指派了两位门客，只不过因为是男人，冰冰有点不习惯，再加上自己也是一个广交朋友的人，胆子大的人，最近就没有带自己的门客，有时候感到有点不方便，但总的来说，冰冰还是想找一个女伙伴。

    这就是和年采玉成为好朋友的一个原因，性格都独立有个性，又不害怕挑战，今天遇到了若蝉，她也觉得很投机，再加上若蝉也有一些功夫，自保也绰绰有余，心里其实也挺放心的，只不过不想提出来。

    正因为若蝉的话触动了自己内心的柔软之处，才掉下了眼泪，冰冰也是有情感诉求的。

    (本章完)

