    韦钊真有这样的打算。

    他讲究个快意恩仇，不喜欢弯弯绕绕，用拳头解决是最爽的。

    老胡道，“怕啥，我有三个儿子呢，还有八个侄子，再叫上几个村里的其他兄弟，把他们村铲平都行。”

    云珊默默，这么厉害，怎么不见把钱拿回来。

    云有福也是不赞成武力解决，不过韦钊说的那佟铁柱偷了自家东西，这是个好方向，他们就按这个方向走好了。

    云珊觉得说做就做，把手上的表摘下来递给韦钊，“这是咱前些时候卖的电子表，怎么说也值个四十块，就这个？”

    韦钊愣了下才反应过来。

    好像没比他直接拳头好上多少。

    但还是接了过来，点了点头，“我知道了，大家等我好消息啊。”

    韦雪也要跟着去，但韦钊不让，他说，“你在这里照顾他们。”

    潘红霞忙道，“小雪还是个孩子呢，怎么能让她来照顾我们，不过她不去是对的，要是闹起来，磕着碰着就不好了。”

    对于韦家的几个孩子，潘红霞是很喜欢的，跟自己子侄差不多。

    韦钊跟老胡走了，也不知道他们是怎么商量的。

    到了临近中午的时候，他们回来了。

    韦钊神色舒坦，跟云珊几人说，“那小子嫌弃进屋盗窃，被拉公安局去了。”

    他把手表还有一些现金放到了佟铁柱的房间里，然后就靠他盗窃。

    老胡也起诉他撞死自己的牛不还钱。

    至于后面他要关多久，就得看他能不能把赔偿上了。

    不过像佟铁柱这样的，只要是个儿子，家里大抵都会给他掏钱。

    佟铁柱家的黄牛已经赔给老胡了，老胡觉得其黄牛不值他奶牛的价值，另要他们家多赔一千，但佟家只想给五百。

    现在看到佟铁柱被关进去，佟家再不敢说五百了，赶紧去借了给了。

    而韦钊这边的赔偿，也是卖了一部分家当才能赔上。

    当然了，这就算赔上了，也要关个一两个月。

    别管关多久，只要关了进去，这佟铁柱别的不好说，但结婚这一块，算是没戏了，除非他不在本地找媳妇。

    揣着老胡这儿的牛奶问题，一行人回了丰市。

    这一回来就马不停蹄去忙服装店的事。

    明天就要开张了，把要准备的东西再确认一遍。

    都没什么问题后，第二天就如期开张了。

    请了醒狮过来，这鼓声一起，里外几条街都知道了。

    这会儿人们还是很喜欢凑热闹的，瞬间服装店的门口就堆满了人。

    云珊这店装修得比较高档，从外面看，店里有种流光溢彩的感觉，让不少人驻脚不敢进去。

    但云珊这边把抽奖奖品一摆出来，再喊了几嗓子，瞬间店里挤满了人。

    更有好些拿着传单找过来的，从店外面看可能还有些怯意，怕太贵啥的。但这会儿完全没有那个想法，倒不是说价钱不贵，而是款式太好看，再也顾不上其他。

    有几个人看中同一个款式一样，差点没打起来。

    云珊带着三个店员忙得团团转，一边说不要抢仓库里还有货，一边让外面维持秩序的韦钊，让韦雪去拉几个以前班上的女同学过来帮忙，当临时工，日结工资，好几个女同学暑假没事做呢。肯定有人想赚零花钱的。

    第一个去买单的客人，跟潘红霞确认了几遍，是不是真的可以抽奖。

    直到潘红霞连说几次可以抽奖，让她出去找韦钊就行。

    韦钊站在门口负责抽奖，第一个客人拿着单子过来，他热情得不得了。

    这抽奖的流程，他还是第一次参与，觉得有种，怎么说呢，就挺爽。

    好像能掌握别人运气似的。

    “恭喜你同志，你抽到的是幸运奖，洗衣粉一袋。”

    韦钊咧着灿烂的笑容，脸上的疤也显得和蔼可亲起来，他把一袋洗衣粉递给这第一位客人。

    幸运奖就是安慰奖，数量挺多的，中奖的几率也挺大。

    这位客人拿着洗衣粉激动得不行，喊了几嗓子，“我中奖了，我中奖了，真的有奖品！”

    虽然没有抽到电视机自行车那边大头，但有袋洗衣粉也不错了，最重要的还是这个抽奖活动是真的，只要在这店里买件衣服就能抽奖。

    有些观望的人看到真的能抽奖，轰的一声，又涌进了一批进店里。

    真是反应强烈。

    后面有人抽到洗衣粉，有人什么都没抽到，临近中午时候，有人抽到了辆自行车，气氛达到了高潮。

    抽到自行车的那人激动得满脸通红，觉得像是做梦一样，她不过是买了件十块钱夏衣而已，竟然就抽到价值两百多块的自行车。

    拉着同伴的手还在抖，一直向她求证，“我是不是真的抽到了二等奖？”

    “是是，真的，太幸运了。”同伴羡慕得不行。

    为了让气氛更浓烈，也为了表明自家店真的能抽到奖，还能抽大奖，韦钊让领了自行车奖品的幸运儿过来说两句获奖感言。

    幸运儿很激动，组织了几次语言都没把话说完整，最后只说了句谢谢。

    韦钊有些遗憾，但也没有勉强。

    但更是这样，大家也就真的相信，这人是真的消费者，而是这店找来的托。

    又涌一批人进店，虽说是女装，但为了抽奖，为了大奖，男人也挤进去了。

    谁家没有个女性亲人呢，自己穿不了，还不许给妈妈、媳妇、姐妹买啊？

    一直到晚上七点，才忙过那一遭，不是因为客流量少了，而很多卖断货了，仓库基本清空了。

    几个人累瘫在地上，他们中午只随便对付了几口饭，水都没喝上几回，一直忙到现在。

    不仅双脚发软，嗓子也冒烟了。

    但潘红霞还腾出心思来问云珊：“珊珊这可咋办，店里都没货了，我们还说这活动做三天呢，电视机还没有抽出去呢。”

    云珊也是真的没有想到，她以前这批货能坚持到半个月，没想到只坚持了一天。

    能怎么办啊，只能先贴个告示，库存告急，先去进货，等货到再继续了。

    云珊说完感觉喉咙在冒火，这生意太好也有烦恼。

