    陈彬病了，对于陆睿来说，这是个很意外的消息，要知道陈彬实际上是现在凵省陆睿最大的靠山，加上他跟林老爷子的关系，陆睿手情于理都的去看看。//www.  //

    吃过晚饭之后，陆睿在附近买了一些补品，让小王开车送去自己去了省军区医院。到了医院门口，门卫不让他进去，无奈之下，陆睿只好给陈彬的秘书小赵打了一个电话，让小赵出来接自己。

    小赵叫赵子龙，和三国时代那位名震华夏的将军同名，但是却没有那么好的运气，据陆睿所知他跟着陈彬的时间并不长，算起来好像是陈彬在省委副〖书〗记位置上用的第一个秘书，陈彬做组织部长时候的秘书已经外放到下面的某个县做县委副〖书〗记了。秘书这个东西，一个领导从基层到身居高位，前前后后不知道有多少个，至于真正有感情并且得到领导扶持的，就不知道有几个人了。

    电话打完没有多久，赵子龙就出现在了军区医院的门口，他跟陆睿是老相识了，每一次陆睿来到省城都会见陈彬，赵子龙自然也跟他熟识了起来。赵子龙这人不错，很是机灵，每次陆睿跟陈彬见面的时候，他总是很懂事的回避，该自己听的东西就听，不该听的坚决不听，这一点陆睿也不止一次的跟陈彬说过，这样的秘书不错，值得培养一下。

    两个人来到住院部的门口，陆睿停下了脚步，低声对赵子龙问道：“陈〖书〗记的身体还好吧？”赵子龙点点头：“同题不大，医生说了只是太劳累的原因罢了，在医院休息一段时间就行。”

    陆睿不动声sè的点头，既然赵子龙这么说，那他就没有必要继续问下去了，心里面却暗暗在考虑着，陈彬的身体最好能一直健康下去，否则的话，对自己在凵省包括清江市的处境，都会是一个很大的影响。

    人生总是会有不少选择的机会，这些选择的机会就好像是一条条遍布在漫长生命旅途当中的岔路口，每一个细枝末节都会牵动着自己的人生。所谓人生如棋大抵如此，诡谪多变不说，更是会如同那一幕幕催人泪下的戏剧一样变化出各种各样的姿态。

    陆睿并不后悔在清江市的所作所为，毕竟当时的情况下他无法选择，而人生的每一次选择其实都跟下棋一样，杀气腾腾的落子的一瞬间，就像是曲折离奇的侦探小说，没有人知道下一幕会是跌宕起伏的高潮，还是黯然失sè的跌入低谷。

    在见到陈彬的一瞬间，陆睿发现陈彬有些疲倦了，这种疲倦感是发展内心的，似乎有什么事情让他很累一样，心中微微一动，陆睿走进房间，恭敬的说道：“陈〖书〗记，我来了。，…

    陈彬正坐在沙发上看着电视里面的新闻，看到陆睿进来之后，微微一笑，在自己旁边的沙发上拍了拍道：“小陆来了，是到省里面开会吧？坐吧。”

    陆睿点点头，依言坐在了陈彬的身边，却更清楚的看到他的白发和满脸的倦容。

    想了想，陆睿还是关心的问道：“陈〖书〗记，您的身体怎么样了？要不要去京……”

    摆摆手，陈彬笑道：“不至于那么严重，就是血压有点高，医生给我下了通牒，以后恐怕要戒酒喽。”

    这时候赵子龙给两个人各自端上一杯茶，恭敬的对陈彬说道：“〖书〗记，我去外面打个电话。”

    陈彬点点头，挥挥手：“去吧”

    等到赵子龙退了出去，陆睿看着陈彬低声道：“陈叔叔，没大事吧？要是不舒服的话，我让若岚在京城和美国找医生过来。”他叫陈彬叔叔，表明此时自己是用si人身份跟陈彬聊天，而不是上下级的部属关系。

    陈彬笑了笑，摆摆手道：“我老头子还没那么脆弱，你不用担心。”说着，陈彬笑了起来：“要说现在这信息传播速度是快，你们上午开会，晚上省台的新闻就有报道出来了”刚刚我可是看到你了呢。”陆睿点点头：“是啊，现在的媒体发展迅速，网络、电台、电视台、报纸，竞争很是ji烈，也让我们的宣传工作越来越难做了。”“工作难做？”陈彬意味深长的笑了笑道：“工作难做不要紧，只要用心去做，总能出成绩的。

    ”说完，他看向陆睿的脸sè严肃起来：“我不止一次的告诉过你，不要搀和进黄晓阳和左天涯之间的事情里面去，林海的事情你处理的很好，但是并不代表着省里面对你就没有意见，为什么你非要搀和进他们之间的斗争呢？”

    陆睿一愣，顿时就明白陈彬是在告诉自己，最近自己的某些事做错了。

    陈彬看看陆睿，平静的说道：“官场如战场，你的每一步都可能会是决定未来发展的一个关键因素，这上面可没有悔棋的说法，一步错步步错，很有可能让你在同样的位置磋砣数年时光，要知道时光一去不复返，而随着时光流逝的，还有那消失在时光当中的黄金岁月，年华易逝催人老，转瞬红颜鬓霜白，你要爱惜自己啊。”陆睿默然的点点头：“陈叔叔，我知道自己错了，清江市的某些情况逼着我不得不出手搅局，只是没想到让您担心了。”陈彬微微的叹了一口气：“老爷子把你交给了我，韩〖书〗记临走的时候也是薄谆嘱托，目的就是让我把你磨练成一个成熟的官员，我从刀岁参加工作，风风雨雨几十年过来了，从来没见过你这样悟xing和能力如此强的后辈，凵省倾注了我全部的心血，我对这片土地的感情是一般人没办法理解的，我希望有一天，你能够帮我照顾好这里。”说着，他笑了笑道：“走吧，去外面转转，呼吸一下新鲜空气。”

    陆睿听到这句话，既为一众长辈对自己的关心而感动，也渐渐明白过来，看样子陈彬的病不仅仅是身体上的问题，恐怕他的心里面也有事，或者说，陈彬肯定是有什么重要的话要对自己说。

    点点头，陆睿恭敬的答道：“那我陪您去外面走走吧。”

    省军区总医院的环境自然是毋庸置疑的，陈彬又是位高权重的省委副〖书〗记，自然住的是高干病房，出了病房不远处就有一个大大的huā园，一条碎石铺就的小路顺着病房附近向huā园深处延伸着，小路的两边是大树和一些huā草，夏天的huā园，正好是huā草树木最为好看的时候，树木的枝条在微微的夏风中招展，顺带着传来一阵阵huā香，当然，天空中一轮明月高悬，所谓古人不见今时月，今月曾经照古人。

    陆睿扶着陈彬漫步在huā园当中，走到一个小亭子附近，陈彬慢慢的说道：“陆睿啊，你应该还不知道，中纪委已经对罗春鹤双规审查了，黄晓阳近期也会被调整，目的自然是先把他调出来，然后再动手。

    清江市的平静局面不会持续太久了，准备对清江市委的班子进行一次比较大的调整。”听到他的话，陆睿顿时就愣住了，看向陈彬诧异的问道：“这，是不是太急了？”

    陈彬平静的说道：“不算急，罗春鹤的问题中纪委早就在调查了，至于黄晓阳的问题，省纪委一直都接到举报信，只是没想到这么严重罢了，原本江〖书〗记的意思是再等等，不过罗春jiāo被双规之后交待了一个十分重大的问题，涉及黄晓阳为首的清江市不少干部，所以，省委决定提前动手。”

    陆睿诧异的看着陈彬：“那江荆已……”陈彬似乎知道陆睿要说什么一样，轻轻的摇摇头道：“早就提醒过你，不要小看一个部级干部，能做到省委主要领导的位置，又怎么可能没有一点觉悟和能力呢？”

    陆睿点点头，感到自己还是太nèn了。

    笑了笑，陈彬继续说道：“另外还有件事情，一个月前中组部找我谈话了，要把我调到宁辽省去，宁辽省的一位副〖书〗记调到我们u省来，说实话，我很舍不得凵省，不过这种事情不是我能够决定的。

    陆睿一听顿时一个ji灵，脑袋里么迅速的闪过一抹不祥的预感，无论如何陆睿都没想到，在清江市政局即将出现重大变化的时候，陈彬竟然要被调走了，一旦陈彬离开的话，自己要怎么办呢？毕竟不管怎么样，与王周相比，自己还是跟陈彬之间的关系更为亲密一些。但是陆睿从陈彬的神态当中，却看不到陈彬有什么沮丧的表情，看样子应该是要升迁，并不是简单的平调，毕竟如果是平调的话，陈彬也不会显得这么从容淡定，想了想，陆睿还是小心的问道：“陈〖书〗记，您到宁辽省去，是不是做一把手啊？”

    陈彬笑了笑，摇摇头道：“什么一把手不一把手的，暂时过去做省委副〖书〗记，是平调。”眼中闪过一道光芒，虽然陈彬没有说的很清楚，但是陆睿却察觉到了他话里面的某个重要的词汇！

    暂时？！。