    哄~

    长拳送至，神威如狱的巨龙，应声而碎，化作星星点点的光芒，随风飘散。

    竟是，一拳轰碎了巨龙！

    那可是蒙家的绝学--龙吟剑法剑法第三式龙游太虚啊！

    即便蒙倩没有使用玄力释放，可是威力亦非肉体凡胎可挡。更何况，叶轻染甚至都没有用武器，用的是拳头！

    她的手，莫不是铁打的？

    无数道目光尽皆凝固。

    可是叶轻染似乎并没有因此停下。她身躯继续向前，如长虹贯下，在蒙倩惊骇欲绝的目光中，两指并拢，捏着蒙倩手中长剑的剑尖，然后一个巧力，剑从蒙倩那里脱手，来到了叶轻染的手上。

    长剑舞动，下一瞬，锋利的剑尖，调转方向，抵在了蒙倩咽喉之处。

    寒芒如冰！

    “你输了。”

    冷酷的声音，宛若来自九幽地狱，比死神的宣判还要令人心惊胆颤。

    蒙倩瞪大一双眸子，似乎忘记了反应。

    她，输了？

    输给了将近二十年来，她瞧不起的叶轻染！

    玄武台下，蒙远早在叶轻染粉碎巨龙的那一刻脸色就变了。

    即便是他，赤手空拳不用玄力也不敢说能接住蒙倩的一招龙游太虚。自己女儿的实力，他这个做父亲的实在是再清楚不过了。

    可是，叶轻染…

    蒙远眼底晦暗莫名。

    叶欢欢腮帮子因为紧紧咬着，都鼓了起来。

    她不甘心！为何叶轻染每次都能化险为夷？！

    东方轩和沐青柔的脸色也是非常难看。

    反倒是东方青玄，一双眸子里神采飞扬，目光灼灼地凝望着台上那道倩影。

    只见她长身玉立，长剑指着蒙倩的咽喉，绝色容颜上没有多余的表情，宛若自九天而下的玄女般，遗世独立，缥缈出尘，带着股不食烟火的高冷气质。

    再看蒙倩，咽喉抵着锋利的剑尖，整个人陷入一种极度的震惊之中。两者对比，尤其明显。

    她，竟也能如此锋芒万丈吗？

    东方青玄胸腔里涌出别样的情绪，看着那光彩照人，光芒耀眼的女人，心中不由一阵悸动。

    他忽然万分懊恼，当初为何要答应叶轻染退婚的请求？

    若是当时他坚决不答应，或许她还是他东方青玄的女人吧！

    不过，一切应该为时不晚吧？

    叶轻染还没出嫁，他完全可以在迎娶叶欢欢之后，再纳叶轻染为侧妃。以她对他那么多年的爱慕，一定不会拒绝自己的吧？

    虽然她的身子已经不干净了，可是他现在并不介意那么多了。他只有一个念头，那就是迫切想要叶轻染！

    叶欢欢压下心中的恨意和失落，抬起头想要找东方青玄说话，却意外发现他正凝视着玄武台上，她随着他的眼神看去，看到了叶轻染。

    她的青玄哥哥，那双眸子里，是不加掩饰的贪恋。

    他甚至都不曾这般看过自己！

    心中蓦然涌起无限的妒火，疯狂地想要将叶轻染烧成灰烬！

    叶欢欢捏着拳头，指甲都嵌入肉中，神情也不再掩饰，一阵扭曲狰狞。

    “叶轻染，你该死！”

    ……

    “我输了，我答应你的事情，不会反悔，这只手臂，你拿去吧！”

    半晌后，蒙倩才找回自己的声音，抬起自己的左臂，面色苍白如纸。

    不等叶轻染说什么，一道浑厚的声音破空传来：“且慢！”

    话音落下，一道身影飘落而下，是一位中年男子，国字脸，络腮胡，面容刚毅，身姿魁梧，赫然是骠骑将军蒙远。

    “叶姑娘，能否看在本将军的面子上，放过小女一次？”

    蒙远在距离叶轻染几步开外站定，抱了抱拳，稍稍放低了姿态。

    叶轻染打量着眼前刚毅的将军，半晌才笑道：“真是好生羡慕蒙小姐，有个疼爱自己的爹爹护着。”

    蒙远听出了话中深意，笑了笑，道：“令堂云将军的追随者遍布天下，本将军相信，即便云将军不在了，也没人敢动叶姑娘你分毫。”

    叶轻染轻轻颔首，“既然蒙大将军都这么说了，蒙小姐这只手臂，我可以不要。不过，蒙大将军可要欠我一个人情。”

    见叶轻染都痛快答应了，蒙远自然是要承了这个人情的，“以后叶姑娘有什么需要本将军帮忙的，尽管吩咐。”

    “好说。”

    ……

    叶轻染的宽宏大量，并没有让蒙倩感受到太多劫后余生的喜悦。

    她向来自诩是天之骄女，武力无双，今日却败在了她最是瞧不起的叶轻染手下，将她这么多年来的骄傲碎成了齑粉。甚至在她看来，叶轻染选择不断她手臂，更像是一种变相的羞辱。

    不过，她也不是那种不识好歹之人，父亲亲自出面求叶轻染饶她一次，她这只手臂算是保住了。

    有道是留得青山在不愁没柴烧，蒙倩忽然开口道：“叶轻染，今日之辱，我会讨回来的！”

    叶轻染睨了她一眼，不以为然，“你没这个机会的。”

    杀人诛心！

    目送着蒙倩和蒙远父女离开的背影，台下围观的众人们，到现在都有些没回过神来。

    他们心里潜意识是认为叶轻染再厉害也绝对不会是蒙倩的对手，可是叶轻染用实际行动证明了，她不仅能打败蒙倩，甚至能徒手接住她最强的一招！

    也就意味着，叶轻染是以绝对的实力，秒杀的蒙倩！

    “这怎么可能呢？叶轻染不是废物吗？”

    “你们可别忘了，她好歹是云将军的后人啊！”

    “你这么一说，我好像终于在她的身上，看到了云将军的影子…”

    ……

    **

    庄闲的办事效率很高，叶轻染说要成立九洲第二军团，他当天便着手安排起来。

    从选址到物色人员，亲力亲为，终于在八月中旬的中秋节之前，完成了初步的任务。

    训练场选在东郊一处庄园中，占地极广，里面按照九洲军团的经验，修建了各种训练用的场地，配备了相应的器械。不远处的城外便是九伏林，也方便实战。

    第一批入选九洲第二军团的总共有五十人，名单以及对应的资料早就呈给了叶轻染。这五十人中，除了秦风之外，叶轻染都不认识。

    不过，他们却都有着相似的经历。

    九洲军团东郊训练场。

    “小姐，人已经在演武场等着了。”庄闲朝着刚来的叶轻染弯了下腰，然后带着她往演武场走去，寒星冷月也跟在后面。

    两个孩子，被国师大人接走了，说是要和孩子培养感情。

    叶轻染也难得给自己放个假，一门心思做点自己的事情。

    偌大的演武场，整齐地站了五排人，各个都是一模一样的黑色劲装，在胸前绣着各自的名字。

    这些名字并非真名，不过是个代号。

    这些人，有男有女，女的数量不超过一只手，各个都很年轻，介于十六到二十五岁之间。

    可是在他们多数人身上，看不到多少这个年纪该有的朝气蓬勃和年少轻狂，而是被生活折磨后的麻木。

    当然，也有那么几个吊儿郎当的刺儿头。

    他们都是庄闲从东临各地乃至周边各国找来，自然是知道庄闲的厉害。他们甚至以为庄闲就是他们的老大，可是没想到，庄闲此时却对一个年轻的女人毕恭毕敬。

    这个女人到底是什么来头？

    叶轻染目光从这五十人身上逡巡而过，结合庄闲给她的资料，她基本上对这些人了解的七七八八。

    “知道为什么会选你们吗？”

