    晨光未褪，繁星依旧在幽蓝的深空中闪烁着，天笼覆盖下的世界满是黑苍苍的山脉，它们绵延着，高耸着，好似一具具横在大地上的风干虫尸，偶尔的白色在其中显得突兀。

    白雪岭处在鸟兽绝迹的高处，终年不散的白雪粉饰着污浊的土地，由此远眺可以望见崩腾而去的浊江。

    一袭黑裳的慕师靖坐在雪地里，任由寒风灌入空荡荡的衣袍，浑不知冷。

    林守溪从疏林中走来，剑尖垂地，停在了慕师靖的数丈开外。

    慕师靖睁开了眼眸，她的眼比黎明的雾气更加稀薄，那双漂亮的瞳仁好似日食中的太阳。

    “你来了。”慕师靖说。

    林守溪没有说话，但湛宫剑中小语轻快的话语却传入了林守溪的脑中：

    “是啊是啊，小语来了！”

    因为师父交代了事情，所以小语今天起得格外早。

    秋天泛着冷意，她的睡衣上虽画着会喷火的龙，但也不能真正提供温暖，于是她特意拿了一条狐裘毯子，将之当作大氅裹着，一路小跑了过来。

    小语离开自己小闺房的时候，还抬头看了一眼天空，她看到月亮还在天上挂着时，不由骂了一句太阳公公的懒惰，夸了一句自己的勤奋。

    但小语没有想到，竟有人起得比自己更早。

    小剑楼离她的闺房很远，去的路上需路过一处剑坪，因剑坪开阔，故而一眼望去，剑坪上唯一的练剑者显得尤为醒目。

    小语很快认出了她。

    她是同龄人，名为楚妙，和自己一样，也是家族中稚儿班的弟子，她天赋很高，也很努力，故而深得先生们的赏识。

    过去自己是毫无疑问的第一，可一旦没了黑幕，楚妙几乎成了无可争议的魁首了。

    她都这么厉害了还这么努力，她是想干嘛啊……

    小语又开始慌了。

    楚妙自幼刻苦修行，勤奋得吓人，两天后的比试她明明志在必得，却依旧一刻不松懈地练习着，仿佛要达到她心中的十全十美才肯罢休。

    狐毯是白的，剑坪是白的，小语用它套住脑袋，想以此为伪装绕开剑坪去小楼。

    不料楚妙的眼睛尖得和鹰似的，一眼瞥来就望见了小语，在这个时间点见到小语，她同样惊讶。

    小语被发现了，也不好再藏藏掖掖，免得丢了气势，她紧了紧狐毯，连忙换了个大摇大摆的姿势，嚣张地走上了剑坪。

    交谈也比剑一样，也讲究先发制人，小语深谙这一道理，未等楚妙开口，她便双臂环胸，小恶霸一般仰起下颌，道：“呦，楚妹妹很努力嘛，这么大清早就起来练剑，你该不会是害怕两天后被我打败吧？”

    楚妙从惊讶中回神，她很快平静了下来，像个小大人一样很有气质地站着，淡淡开口，四平八稳地接下了小语的话：

    “一次小月试而已，不值得我苦练，我练剑是在与自己相争，而非你们，大道漫长，我们虽还年少，但也不可只放眼当下。”

    “……”小语听得一愣一愣的，小脑瓜子想不出反驳的话语。

    楚妙乘胜追击：“倒是你，你不是向来自诩天赋冠绝稚儿班，无需苦练即可成材么，怎么今天起得这么早了，你……该不会是慌张了吧？”

    “我才没有！”小语慌慌张张地说。

    “是吗？”楚妙说：“其实你也不必觉得太过丢人，其实你有多少实力大家都清楚，你自己也应清楚，所以届时不必觉得太过丢人，大不了躲回父母怀里哭就是了。”

    “你……”

    小语气坏了，若她足够厉害，那她现在就抽出木剑去教训楚妙了，可她没有信心，短痛不如长痛，哪怕真要丢人也不是现在丢。

    小语不知说什么，只知道不能输了气势，“坏人才爱冷嘲热讽！哼，任你怎么说，两天之后也一定是我赢，到时候你等着哭鼻子去吧。”

    “你先杀出这一轮再说吧。”楚妙却是摇头，她并不觉得自己会在决赛碰到她。

    “我……算了，不和你一般计较。”

    小语辩不下去了，她裹着白色的狐毯，大步流星地从楚妙身边径直走过。早风吹动，由背影望去，这身狐毯倒像是王女猎猎飞舞的披风。

    但小语也感受不到自己的威风，她只觉得好冷。

    对于这次月试，小语也是无论如何要赢下的。

    原因无他，只是因为她昨夜睡觉前忽闻噩耗，说是自己今年原定的生辰礼物，被娘亲挪用到了月试奖励了。她赶忙跑去问爹爹，爹爹也很神秘，只是笑着告诉她，那是一件极其珍贵的东西，可以伴她一生。

    小语这下急坏了，连忙质问娘亲为什么要这么做，娘亲的回答也让她无话可说：小语不是很有信心夺魁么，这件礼物该是你的还是你的，我将它当作月试奖励，反倒是提前送给你了，娘亲用心良苦，你怎么反倒怪起我来了？

    小语觉得全世界都在和她作对！

    她央求娘亲无果，便去爹爹那软磨硬泡，想让他帮着旁敲侧击几句，将礼物要回来，谁知爹爹将怕老婆这一行径展现得淋漓尽致，对于女儿的要求抵死不从，她很是生气，暗暗发誓，以后定不能找怕老婆的夫君！

    小语‘落败’而归，垂头丧气了很久，不过娘亲‘破釜沉舟’的举动确实更激起了她的斗志，哪怕昨夜梦里，她都在练习剑法。

    小姑娘跑到小剑楼里，蹬蹬蹬上楼，去寻师父，一同探索击败劲敌楚妙的办法。

    思绪才与古剑勾连，她就见到了眼前的一幕。

    “诶……怎么是女人的声音？”

    小语才打完招呼，立刻意识到，和自己说话的不是师父，而是那个坏圣子。

    师父要与坏圣子决斗了！

    一瞬间，小语困意全无，迟钝的血液骤然加速了流动，猛地冲向了颅顶，令得身躯滚烫，大脑空白。她虽只能看到两道白影，但即便如此，那股剑拔弩张的气势亦似力透纸背的笔，通过模糊的画面传入脑中，令得她如临其境。

    师父让自己早起原来是因为这个……

    “师父不能输啊……”小语又是担心又是期待。

    很快，刀与剑的撞击声在小语的颅内鸣响，清脆而激烈的声音能让人联想到锻铁时飞溅的火，暗河下撞碎的冰，小语平日里都是用木剑练习的，故而这金属的撞击声还带着其他的意味，令得她呼吸急促，浑身颤栗，沉浸在了这种兵器狂鸣的声响里。

    白雪岭中，林守溪与慕师靖相邀一战，这一战本该有万人瞩目的隆重，但它的开始却如此仓促，这对故人甚至没有进行什么交谈。

    平整了不知多少年的雪地开始乱了。

    林守溪与慕师靖的身影在雪中划动，穿石绕树，分合击撞，衣影掠空的飒飒声里，雪地上也平添了无数缭乱的线条，它们每一缕都暗含剑术，暗藏杀机。

    林守溪的步伐已然很快，但与以身法、指法闻名天下的道门相比，依旧逊了一筹，慕师靖体内的气丸高速逆转，她展现出了远比死城时更强大的境界实力，她黑影墨发的影在针叶林中来回腾挪，快得不留影。

    小语根本看不清她的身法，她只觉得师父要应对的不是一个敌人，而是成千上万的残影！

    林守溪在身法的比拼中落了下风，于是干脆不动，只以一剑指天。

    昨夜的星光，今朝的晨光，一切的芒都凝在了寒锋上，成了这柄剑的一部分。

    这一剑斜刺而去，裹挟天地之威，如陆地雷霆，将漫天残影一扫而尽！

    小语看得浑身发寒，直呼精彩，又喜又忧，喜的是师父的强大，忧的是她对于九年后的自己更没有信心了……

    林守溪与慕师靖的战斗极为激烈，几乎是在打生打死。

    树上堆积的雪被剑气波及，融化变形，白雪岭的边缘，亦有大片的雪被震落，瀑布般滑下山崖，再这样打下去，这白雪岭恐怕就要改名为黑风山了……

    两人除了用剑，近身时亦有拳脚之博，某种意义上，拳脚的搏斗比剑更能凸显力量，拳与掌撼出的真气化作空气中涟漪般震荡的波纹，他们在彼此身上炸开，时而是林守溪被砸得倒滑出去，犁出一条深深的沟壑，时而是慕师靖被一拳砸飞，撞上铁一般的巨木，震落白雪。

    两人如此对攻，声势浩大，几乎要将衣袍都撕裂。

    小语在一旁看着，受益匪浅。俗话说求上得中求中得下，她认真地观摩这等高手对决，效果远比自己闷头吓练强得多。

    天边，太阳升起，喷薄出烈焰。

    不知为何，小语看不清师父与圣子，却能清晰地看到那轮红日，红日之下，天地如海，两人争斗的身影也显得模糊了起来。

    转眼之间，白雪岭中遍地狼藉，已无一片完整的雪。

    战斗接近尾声，两人的剑慢了下来，小语的心却绷紧到了极致。

    白雪岭中，簌簌的踩雪声响起，林守溪与慕师靖自始至终没有说过一句话，此刻却都在默契地看着朝阳。

    日出东方，山间的雪照成了粉白，林守溪与慕师靖的身体也染着朝霞，却显现出了凄艳之色。

    林守溪注意到了小语的失神，问：“你能看到太阳？”

    “可以哎……”小语轻声说，“为什么我可以看到太阳，却看不到师父呢？”

    “或许因为它是亘古的吧。”林守溪说。

    “只要不可亘古，就会迎来离别么……”小语感伤地说。

    “嗯。”林守溪颔首。

    林守溪看着小语带着忧伤的稚嫩面容，刚想夸一句小语长大了，却听她着魔般开口，问：“师父，你怕老婆吗？”

    “什么？”林守溪猝不及防。

    “诶……”小语回神，也意识到自己说了糊涂话，连忙摇头，叮嘱道：“师父你要认真对敌啊，你要是因为和我说话输掉了，那徒儿可就剑心蒙尘了。”

    “嗯。”

    林守溪点头，却还是回答了问题：“放心，我一点不怕你师娘的，她要敢欺负小语，我就替小语教训她。”

    林守溪显然是会错了意，但小语依旧表示感动，催促师父赶紧用心对敌。

    “接下来这一剑，你要看仔细了。”

    如罡风刮过冰面，林守溪的话语忽地肃然，小语亦收视返听，逆着朝阳的烈芒，全身关注地盯着前方。

    朝阳与白雪之中，林守溪的剑动了，他的动作很慢，慢得如老牛拉磨，似凝结在了寒风里，他的剑意又很快，快得如健牛拉磨，转眼之间已如欲升之朝阳，有了喷薄之势。

    圣子也动了，她的动作要简单直接很多，她的剑似剑法也似指法，只是在山风骤起之际顺势一刺，霎时天光明亮，寒雪乱飞，白雪岭中似有万只雪鹤齐舞，化作牢笼罩向林守溪。

    他们皆似用了全力，胜负仿佛会在一刻分明。

    但也是此刻，小语却忽地晃神，因为她感受到，这两股杀意在即将碰撞之时猝然分开，朝着另一个截然相反的方向刺去。

    他们是在做什么啊……

    小语脑子乱糟糟的……她看仔细了这一剑，却没看懂。

    雪地狼藉，鲜血低落，却不是林守溪与慕师靖的血。

    这两位少年少女正背对着红日，举剑迎敌，手中的剑宛若两道铁铸的平行线段，齐齐指着前方。

    雪地中，一个白衣的年轻人捂着胸口，掌心尽是鲜血。

    正是杜切。

    他看着这对少年少女，也露出了吃惊的神色，这抹吃惊旋即变作了释然的微笑。

    “魔巢真是挑了一位好圣子啊。”杜切说。

    “过奖。”慕师靖清冷道。

    杜切的手无法堵住自己胸口淌出的血，林守溪与慕师靖猝不及防的巅峰一剑几乎要了他的命，他面带笑容，盘膝坐在碎雪里，掩唇咳嗽。

    “可以告诉我是怎么回事吗？”林守溪没有垂下剑，依旧保持着警意。

    “你想知道什么？”杜切问。

    “一切。”林守溪说。

    “我与魔巢勾结为实，但仙村的人不是我杀的。”杜切的笑容显得无奈：“昨夜我消失了一夜，看似畏罪潜逃，实则也只是想证明，人死之时我并不在场。”

    关于消失一夜的理由，杜切早已想好，可惜用不上了。

    雪地里，血腥味越来越浓。

    临死之前，杜切有了种万事俱空的解脱感，他看着朝阳下的一对璧人，开始讲述起了他所知道的事，脸上的笑始终风轻云淡。

    “十个月前，我确实带着尊主从魔巢中叛出了，当时的我已经掌握了创造尊主的完整办法，我打算亲自越过三界山，去杀取材料，完成这一切。魔巢隶属的有鳞宗太过邪恶，而尊主是拥有赤心的圣物，怎可落于他们手中？”

    杜切话语真挚，转而哀叹：“可惜天有不测风云，一场无名的雾笼罩了三界山，谁也无法从中出去，我被迫定居在了三界村。”

    “三界村的实力是远不如魔巢的，若魔巢真的倾巢出动，很快就可以扫平这里，无奈之下，我只能私下重新叛回魔巢，与影子订立约定。”

    “所以接下来的日子里，我依旧算是魔巢的人，我利用三界村与神桑树的力量完善了尊主，创造出了一个初步的意识体，接下来就是神躯的制作……有鳞宗会将所需的物品通过龙鳞镇祭祀过来，所以龙鳞镇的归属很重要，但因为我是叛徒，所以实际上，每一次比试也只是逢场作戏而已。”

    杜切陷入了回忆，话语也显得轻飘飘的，说到此处，他的神色也开始模糊起来，他望着三界村的方向，长叹道：

    “尊主是只很好的猫，你别看它整日活蹦乱跳，处处惹事，但它与仙村的几乎所有人关系都很好，脾气再怪的人都很喜欢它，它也喜欢帮大家抓老鼠，揉线团，调节纠纷，虽多是败事有余……对了，它写的书大家也很爱看的。”

    林守溪点了点头，三花猫虽然口无遮拦了点，但看得出来它真的很喜欢这里。

    或许它也是真心想当三界村的明君吧。

    “仙村中人真的不是你杀的？”林守溪更关心此事。

    “灯爷爷是我杀的，其余我也不知情。”杜切知道许愿灯的事，他害怕自己叛徒的身份暴露，故而想提前将其夺走。

    “你不是影子，那影子到底是谁？”慕师靖问。

    “影子大人你应见过了，就是困在镜中的那团黑影。”杜切微笑道：“你们实在是冤枉它了。”

    “那你呢？”

    “我？”杜切笑意更盛，他抬起沾满鲜血的手指指着自己，说：“我是镜子啊。”

    ……

    “镜子？”

    林守溪与慕师靖俱是一惊。

    “嗯。”杜切说：“其实魔巢的圣物不止清光鼎，它有两件，我是另一件。影子想要将我炼化，却不知神器有灵，他反倒被我炼化了。”

    “被神器炼化？”林守溪再次听到了匪夷所思的事。

    “是啊。”杜切也不遮掩伤口了，他双手抚膝，道：“人可炼化器，器也可炼化人，人可修炼法术，法术也可将人操控，修行从不是单一的道路，它充斥着机遇与美好，也充斥着危险与不确定，这也是道法的魅力之一。”

    “我炼化了影子，害怕它重新将我夺舍，便干脆割下了身体的一部分困住他。影子之所以愿意与我这个叛徒合作，最主要的原因也是我掌握着它的封印。”

    “那若是你死了，影子……”慕师靖欲言又止。

    “没错，我死之后，影子就可从镜中出来了，它那个蠢货应在为歪打正着而欣喜若狂吧。”

    杜切看着自己的影子，发出了笑声，“影子虽蠢却也强大，你们可要小心些，不要盲目托大了。”

    两人没有说话。

    杜切的身体开始变得透明，仿佛一面不加修饰的镜。

    “一定要揪出三界村的真凶，我能感觉到，它所觊觎的，是尊主的力量……别让任何人将尊主夺去了，也请替我撒个谎，别让尊主知道……我是叛徒。”杜切做出了最后的恳求。

    林守溪点头答应。

    裂纹在杜切身上游走，他的白衣塌陷，身体倏然破碎，化作了一堆血中的碎片，映照出支离破碎的晴空。

    杜切已死，三界村的危机却未解除，相反，影子破镜而出，魔巢的战鼓可能已经擂响，他们接下来要面对的将是更可怕的敌人。

    林守溪与慕师靖对视了一眼。

    他们都明白，接下来，他们须暂时放下宿敌的身份，一同并肩作战了。

