    跟着唐劫一路前行，原辰飞果然找到不少稀有灵药，而且大多都是那种百年以上的，也就是上次入府没有得到的。

    起初原辰飞还只以为是运气好，毕竟大多数奇花异草边都有妖物盘踞，两者往往成相辅相成的共生关系。但随着一路采摘过来，却始终没遇到任何妖物，再看看那已经演不下去，彻底演砸了，在一旁笑嘻嘻的唐劫，心里便彻底明白了。

    这刻在来到一片小池塘边，采走了一株极为罕见的绿魔藤后，原辰飞将其珍而重之的收起，同时道：“又是你？”

    “之前一路过来没有妖物也就算了，你可以说巧合，运气。但是绿魔藤成熟后会散发出一种香气，最诱妖物，因此可以说是绿魔藤的地方就有妖物，竟然也会没有，你不会想说这也都是那妖风的功劳吧？”

    唐劫咳了两声：“这有什么不可以呢？妖嘛……”

    “不这样叫什么妖风？”两人一起道。

    原辰飞看看他，突然一笑：“好，既然你这么说，那在下我就不客气了。”

    “你要干什么？”

    原辰飞嘿嘿一笑，然后他转身向着七色原最深处冲去。

    唐劫被他吓了一跳，拉着他问：“你干嘛？”

    抢宝贝啊。”原辰飞理直气壮的回答：“里面的灵药更多更好。”

    “可是你的实力不够啊。”

    “那不是有你吗？”原辰飞回答，想想不对，又道：“哦，不，不是有妖风吗？你看有这妖风庇佑，四里八乡的连个妖物都没有了，可见我是为气运所钟之人。这个时候不趁势往里冲，那还等什么？”

    唐劫被他说的一楞一楞的。

    好小子，不笨啊，这就知道狐假虎威，借题发挥了？

    就见原辰飞已朝着那深处直扑而去，管你什么地方都仗剑直飞，看到灵药就上去采，就连起码的侦察防御都不用了。

    唐劫就这样被他当成了免费苦力，眼睁睁地看着他从东头飞到南头，再从南头飞到北头。

    兴致来时，甚至直接扑接兽穴中。

    可怜那妖物被唐劫以意念直接强压住，只能看着原辰飞肆无忌惮的洗劫走自己的一切，心里那个憋屈啊。

    不过半天时间原辰飞就将自己的芥子袋装了个满。

    唐劫都忍不住啧啧道：“看你小子一脸憨厚老实的样，没想到也有这么坏的时候。”

    “老实人也要吃饭的。”原辰飞理直气壮的回答：“换了你，碰到这气运庇佑，你做不做？”

    唐劫不假思索的回答：“那还用说，我都不带去这七色原的，直接调头去鬼雾区了。”

    这话刚一出口就知道坏了。

    果然原辰飞眼睛一亮：“对啊，鬼雾区域？我怎么没想到这个？那里才是发财的宝地啊，就连师傅师叔们都不敢去，肯定有着无数的财富，而且都没被人动过，我们就去那里。”

    眼看他要调头往鬼雾区跑了，唐劫一把拉住他：“慢着慢着，你确定去鬼雾区你就没事？”

    “去啊！为什么不去？我有气运庇佑呢。”原辰飞大声。

    唐劫无奈道：“可万一突然气运不灵了呢？”

    鬼雾区可不是什么好玩的地方，就连化魂期的伊伊和冰凰都要唐劫护着才能出入，这小子实在太弱，唐劫万一疏忽点儿，只要接触到哪怕一丝鬼雾，这小子就直接完蛋。

    再说了，鬼雾区的好东西都被自己搜**净了，你去那儿有个屁用。

    “不会的。气运既然来了，那就挡都挡不住。既然这是个机会，那就怎么都不能放过的，换了你也是一样，你说对不对？”原辰飞说。

    唐劫的脸一阵抽抽，语重心长道：“年轻人，做事不要太贪，否则气运保佑也可能转成天打雷劈的。”

    就在这时，远处骤然飚冲过来一道身影。

    唐劫极远就看到，分明是一只金冠鸡妖，心中一动，也不拦阻，就任那鸡妖冲至，正是先前追查的鸡冠大汉。

    那鸡妖寻着味儿追至，眼前一亮：“终于找到你了，这下看你还往哪儿跑！”

    “化形大妖？”原辰飞也感受到了那冲天妖气，吓得脱口而出。

    “现在怎么办？”他看向唐劫。

    唐劫两手一摊：“跑啊！”

    原辰飞如梦初醒，扭头就跑。

    那鸡妖见状大笑：“哪里跑？”

    已是电光般掠出，经过唐劫身边的时候顺势挥出一爪，想将唐劫也一并结果了。

    唐劫收敛气息后，在他眼里只是一个凡人，杀起来自是完全不用顾虑的。

    只是这一爪挥出，手就再没收回来。

    鸡妖前倾的身子一滞，竟无法再离开半步。

    他惊愕回头，就见唐劫抓着他的手说：“喂，你这是什么意思？我站在这里好端端的招你惹你了你就干我？你知不知道我最恨的就是这种走半道上无缘无故就杀人的，这种人没天理没天量没素质你懂不懂，老子当年穿越就是因为这种破货，当然你是不懂什么叫穿越的，但正因为你不懂所以我才跟你说嘛……”

    那鸡妖被唐劫一通长篇大论说的头晕脑涨，他看看唐劫，再看看已经跑远的原辰飞，从牙齿缝里蹦出几个字：“你……给……我……松……开！”

    “我就不松开你想怎样？这做人也得讲讲道理啊。哦对了你不是你是妖，那妖是讲什么的？对了，讲拳头。”唐劫啪的一巴掌拍在那鸡妖额头上，一下又一下，就跟训孙子似的：“我让你不讲理，让你不讲理！”

    那鸡妖大怒，想要发作，却发现自己所有的力量如流水般失去，动弹不得。他抓住他的手看似简单，却如对铁箍般牢牢锁住他，让他动弹不得。

    而唐劫的手还在有一下没一下打下来，扇在他的脸上，虽然不痛，却掌掌揪心。

    “我受够了！”他大喊，头顶金冠开始放光。

    只是这光芒刚放出一点，就又消失不见。

    唐劫道：“受够了你也得受！”

    依旧是一巴掌接一巴掌的拍下来，嘴里还说着教训的话。

    远处原辰飞已经不逃了，他又蹑手蹑脚的飞回来，远远地，目瞪口呆地看着这一幕。

    那鸡妖顶上的金光他知道是什么，那是妖物在被逼无奈情况下的拼着一死同归于尽的举动，可是在这个兼职仆学的手中，这化形大妖就连自尽都做不到。

    紫府，这绝对是紫府啊！

    终于明白为什么周围看不到一点妖物的影子了。

    拍了那鸡妖好一会儿，唐劫才终于停手。

    也不回头，只是道：“小子，看够了没有。”

    原辰飞这才悻悻的出来。

    收拾了鸡妖，唐劫也懒得再装了，道：“这一带已经被收得差不多了，该离开这里了。”

    “恩，算算时间也该差不多了。”原辰飞点头同意。

    唐劫将那鸡妖又拍了一下，那鸡妖的身体便开始缩小，渐渐变成一只大公鸡。

    唐劫将公鸡往原辰飞怀里一塞，原辰飞吓的差点丢出去。

    唐劫淡淡道：“不用怕，这只鸡被我下了禁制，发不了威了。走吧。”

    原辰飞哦了一声，这才起步回程。

    回去的路上，原辰飞一直低着头不说话，呆呆的似在思考什么。

    唐劫见他这样，实在忍不住问道：“喂，你在想什么呢？”

    “我在想大师兄他现在不知道怎么样了。”

    唐劫听得无语：“他都对你这样了，你还想着他？”

    原辰飞悻悻道：“不管怎么说，他也是我师兄嘛。他虽然做得不太对，但如果可以，我希望他还是不要死得好。不过该受的惩罚还得受，我会把这件事禀告师门，让师傅处理。”

    唐劫很想说原辰飞这是迂腐，而且交给师门也未必有什么用。

    但转念一想，这世间最不稀罕的可能就是所谓的懂得通权达变的聪明人，最难得的却恰恰是这种迂腐，固执与坚持。

    于唐劫而言，聪明伶俐早不在是他眼中的优点，唯原辰飞这样的迂腐才能入他的法眼。

    他现在所得的一切，不正是因其之迂腐吗？

    再者，自己现在也不了解他的师门，又凭什么说师门一定会包庇那杜师兄？

    过早下断言本就不正确。

    想到这，便止了先前的心思，抬眼向远方望去，片刻后道：“他没死，好像是有什么保命的宝贝，被他用掉后跑掉了，却也还是受了重伤。”

    “如此就好。”原辰飞嘘了口气。

    “既然这样，那还不快走？”搜刮完这里的一切，唐劫已对这个洞府彻底失去兴致。

    “恩。”原辰飞这才与唐劫重新上路。

    ————————————

    ps：今天字数少了点，但只是因为剧情需要，和其他无关。虽然开了新书，但仙路还是会继续一天一章稳定更新下去。R1292