    

    曹淦这句话一说，高陌高珗二人立刻就明白过来了：别看俺答纵横漠南数十年，入侵大明无数回，但实际上他并没有能够真正攻下大明的任何重镇，对于一些无力抵抗的府县，也只是掳掠一通，很快便会退走。

    若论其原因，其实很简单：俺答麾下尽是骑兵，攻城本不擅长，守城也难以称职，唯有野战驰骋，才是他们精之熟之的战法。

    因此，即便俺答以其卓越的政治眼光接受了白莲余孽的投诚，并在他们的劝说下同意收容北逃汉儿，甚至允许其建立城池、开辟耕地等，但是他的下属们却决不允许这些汉儿将大板升城修建得犹如南边大明朝的城池一般坚固，要不然这些人一旦反水成为明朝内应，据大板升城死守，俺答麾下的骑兵可未见得能立刻拿下，那样一来，明朝在漠南岂不是立刻拥有了一个战略支撑点？

    俺答再如何雄才大略，也不敢保证这种情况一定不会出现，因此他只得同意了这个观点，于是大板升城便成了一只没牙的老虎——或者更准切的说，是没刺的刺猬。

    说话间，大板升城那并不甚高的城楼上，做着城门守卫兼职的“衙役”们已经注意到高陌这支商队的到来，也许是远远望去看不清旗帜，所以大板升城方面立刻响起了呜咽的号角声和一阵急促的鼓声，城门也很快关闭。

    直到血狼啸月旗清晰的映入他们眼帘，城楼上兼职城守任务的衙役们才大松了一口气，一个个呼喊着“打开城门！”、“是商队，大明的商队！”、“那是血狼啸月旗，不必紧张！”……

    连铜钉都舍不得铆上几颗的木质城门咯吱咯吱的再次打开，城门口则飞奔出一队骑士，约莫七八十号人，全部身着蒙古服饰。这群骑士并没有立刻冲至商队跟前，而是在城门口不远处摆出了反月牙形散队阵势。

    他们人数虽然较商队少了很多，但气势倒一点不输，这是一个看起来有“半包抄”意味的阵势。

    不过，这毕竟只是做个样子，很快便从阵中跃马跑出一骑，马上骑士约莫四十来岁，身着蒙古服饰，开口却是一句正经山西口音的汉语：“你们可是百里峡商队，我乃大板升城副城主把汉笔写契！你们这次带队的是哪位掌柜？请出来答话！”

    副城主？把汉笔写契？

    高陌与高珗对视一眼，高珗皱眉道：“这人长得可不像蒙古人那种大圆盘子脸。”

    一边的高陌则没说话，只是朝曹淦望去，却见曹淦脸上露出笑容，嘴里却小声道：“这人就是白莲教二号人物、山西堂堂主李自馨，把汉笔写契是他的蒙古名字，我去与他答话。”

    他说罢，已经一夹马腹出了商队，远远地在马上一抱拳，扬声道：“李堂主别来无恙，在下百里峡曹淦，久仰李堂主大名了！”

    那李自馨一听来人自称曹淦，不禁下意识眯起了眼睛，从眼睛缝里仔细打量了一下，才抱拳回了一礼，道：“原来是曹天王，久仰久仰，在下也久闻你的大名了，今日方才得见，倒是迟了些……不过，看曹天王这架势，知道的晓得您是来做买卖，不知道的，只怕还以为您要来攻打咱们大板升城来了！”

    这番话软中带硬，曹淦当然知道其中包含的威胁和有恃无恐，但他毕竟也是老江湖，哪有怯场的道理，当下仰天打了个哈哈，大声道：“李堂主说笑了，在下亲自来跑这一趟，自然是货物比平时多了些，不自己看着，实在有些放心不下。至于大板升城，起码也有几万人口，我这区区几百人，哪敢打什么主意？”

    李自馨也笑了一笑，不冷不热地道：“大板升城只是些无家可归的苦哈哈们在这草原上的落脚地，若是曹天王真要有别的心思，咱们可拦不住你这数百精骑。”但他微微一顿，又接着道：“只不过，睿智的草原之王俺答汗在这大板升城东南西北四面皆布有大军，若真是有人在大板升城闹事，铁骑顷刻便至，这才是咱们的倚仗，想必以曹天王你与大汗的关系，定然是知晓的吧？”

    曹淦哈哈笑道：“李堂主，你我明明是初次见面，我怎么总觉得你对我有些误会？我百里峡可从来不会无故跟人动手。要论纪律，我百里峡可比大明边军好得多了，搂草打兔子的事，你什么时候听到有我百里峡干过的？”

    那李自馨听了这话，倒像是相信了一般，微微颔首道：“曹天王，不是在下信不过你，在下只是想提醒你一下，眼下大成台吉正在我大板升城里宴请贵客，他虽然历来对你们明人态度不错，可是你这一行全是龙精虎猛的骑士……我放眼打量了一下，能控弦挥刀的，只怕不下五六百之众。曹天王，虽然你有大汗的令谕，可以率队出入漠南各处，但我还是想提醒你一句：既然漠南各部都收到了大汗的令谕，自然不会有谁敢打你的主意，你又何必如此劳师动众？下回还是少带点人马，免得误会。”

    曹淦笑道：“李堂主多虑了，我带这些人马，却不是防着蒙古朋友们的。”

    李自馨面色微微一改，有些恍然地道：“哦？原来是这样。怎么，南边又有什么动静么？可我听说你曹天王现在抱上了朝廷大员的粗腿，连宣府、大同两大总兵都对你客客气气，难道还有不长眼的无知小辈，敢打你的主意？”

    曹淦却半真半假地开始忽悠了，道：“唉，做生意嘛，无非就是那么回事，哪有什么粗腿不粗腿的，就算有，也要我曹某人真能抱得稳才好。”

    李自馨闻言微微蹙眉，这回答可滑头得很，根本听不出什么来，他还想打探打探南边的局势，正要再问，谁知曹淦却继续道：“李堂主方才说大成台吉也在城中？那敢情好，在下这一次带来的货物里头，可是有不少万里迢迢从扬州转运来的好东西，既然大成台吉也在，想必以他的身份，是一定会对这些东西有兴趣的了，李堂主可否指点一下大成台吉尊驾所在？”        

