    气氛很肃杀！

    陆希言和闫磊一脚踏进温莎旅馆的前门大厅，就嗅到了一股浓烈的血腥的味道，楼梯转角处，他还看到一趟还没有完全凝固的鲜血。

    陆希言看到了齐桓，齐桓也看到了他，快步迎了上来。

    “陆顾问，你来了，组长在三楼套房。”

    “老齐，什么时候的事情，咱们有多少人伤亡？”陆希言脸色一沉，今晚这袭击绝对不是一般杀手干的。

    “旅馆服务员死了两个，咱们的政治处人死了三个，重伤两个，再有就是刑事一科的便衣，也死了一个，伤了四个。”齐桓快速的道。

    “这么严重？”陆希言吓了一跳，一下子死了六个人，这可是大案了。

    章啸林他这是疯了吧！

    他敢公然派人刺杀自己，他就不怕被舆论的吐沫给淹死？除非他不想在法租界混了，就是杜月晟如日中天的时候，也不敢这么做，他现在可不是一般人，他是法租界的华董，在这个节骨眼儿上，他若是出事儿的话，都得算到他头上。

    二楼走廊墙壁上还能看到血迹和子弹留下的弹孔，显然，这里前不久刚经历过一场激烈的枪战。

    廊道上的灯也打坏掉了，地上一片狼藉，花盆碎了一地。

    唐锦的手下正在取证。

    上了三楼，就更惨了，走廊的天花板都掀开了，地上除了砖石，还有玻璃，瓷片儿，自己住的包房墙外壁焦黑的，还出现了一个大洞。

    这一看就是手雷爆炸形成的。

    这根本就不是一般的杀手能做到的，陆希言看到了袁锐，他真蹲在地上寻找爆炸产生的残留物呢。

    “老袁，怎么样？”

    “陆博士，你来了？”袁锐一抬头，惊喜一声。

    “根据现场的情况判断，这伙人绝对不是什么江湖杀手，他们的所使用的武器都十分精良，而且行事毫无顾忌，跟杀人机器没什么区别。”袁锐心有余悸的解释一声。

    “我知道了，尽快拿出具体分析结果。”陆希言眼神微微一缩，他看了一眼那个被炸的墙洞，里面是套房的会客厅，这么大的威力，几乎毁掉了半个会客厅，里面是一片狼藉，他见到了唐锦和麻小五等人都在里面，他拍了一下袁锐的肩膀，直接从墙洞钻了进去。

    “唐兄？”

    “老陆，你来了。”唐锦一回头，看到陆希言，拧在一起的五官终于舒展开来，陆希言没事儿，这对他来说，没有比这件事更好的了。

    到不是死了人他不在意，而是陆希言一条命比是去的这些人的命重要的多了，天知道，如果陆希言出事儿，那会产生多大的后果。

    且不说戴雨农那边他没办法交代，这“军师”若是追究起来，只怕整个法租界也不会安宁。

    “你这是太幸运了，偷偷的跑出去，居然躲过了这惊险无比的一劫。”唐锦感叹一声，人的这个命运真是太奇妙了。

    “唐兄，怎么回事儿？”陆希言也很想知道答案，温莎旅馆莫名其妙就遭遇袭击了，对方明显是冲着自己来的。

    可这样一支强悍的力量进入法租界，他和唐锦居然事先一点儿都没有察觉，双方的情报系统都完全失灵了。

    这岂非咄咄怪事。

    要知道，郭汉杰的法租界情报组可是一直都盯着章啸林和他几个重要的手下，但都没有发出预警的信息。

    如果是黑道上的人接了暗花，“铁血锄奸团”也有眼线随时关注，怎么可能一点儿消息都没有。

    章啸林既然你敢发暗花，那就瞒不住消息。

    这一点，作为黑道大佬的他，岂会不知道？他也知道，收买黑道杀手要是真能把他杀了，那这买卖真的就太划算了。

    到底是谁？

    上一次吴秃子发暗花，让孙亚楠给利用了一下，这一次，居然有人故伎重演，这特么的是巧合，还是故意的？

    每一次，有人在黑道上出暗花要他的脑袋，就有人故意的跳出来搅局，而且一次比一次狠！

    “对方人数很少，而且全部精通格斗，配备精良的武器，牺牲的人几乎都是一击致命，割喉和刺入左胸第二跟第三根肋骨之间，用的是军刺，下手快，狠，准，是军队的杀人手法。”唐锦缓缓解释道。

    “军队？”陆希言眉头一皱。

    “对，这是一支小股军人组成的精锐小分队，杀人手法老到狠辣，只是他们不熟悉这温莎旅馆内部的环境，所以，才被发现，然后发生激烈的枪战，但是他们依然从容的炸开你住的套房的外墙，杀了进去，没有找到你后，又从容的杀了出去，前后总共不到五分钟。”唐锦又道。

    “看来，这还是真冲我来的。”陆希言点了点头。

    “所以说，你老弟真是命大，要今天晚上，你住在这里，只怕真的是性命难保。”唐锦道，“对了，你晚上偷偷跑回家干什么？”

    “浩子明天要去香港。”

    “哦，了解，你这一招，也叫金蝉脱壳，真是惊险呀。”唐锦道，“你知道，我接到小五的电话，那是生生的吓出了一身冷汗。”

    “谢了，唐兄，小五呢？”

    “小五受了点儿伤，正在清理包扎呢。”唐锦道。

    “严不严重？”陆希言关切的问道，他可是把麻小五当成是自己的亲人加兄弟了，刚才一路上来，没见到麻小五，他一颗心可都是悬着的。

    “伤的不是太重，不过，得休息几天了。”唐锦道，“我重新安排人手保护你，如果这伙人真的是冲你来的，极有可能还会对你下手。”

    “来就来吧，躲得过初一，躲不过十五。”陆希言道。

    “今晚这事儿肯定捂不住，这么激烈的枪声，你来的时候也看到了，惊动了巡逻队了。”唐锦道，“你有什么主意？”

    “尽量淡化处理，不要对外界透露过多消息，我感觉这次袭击没那么简单。”陆希言想了一下道。

    “嗯，我来的时候，封锁了前后门，现在旅馆里的都是自己人，我能保证他们不会出去乱说话，但旅馆发生枪战和爆炸，的给公众一个解释？”

    “燃气爆炸或者锅炉爆炸，你觉得哪个解释更好一些？”陆希言问道。

    “还是燃气爆炸吧，这样伤亡也更好解释。”唐锦想了一下，“下一步，你打算怎么做，旅馆你不怕是不能住了，回家？”

    “只能回家了，总不能住进你们巡捕房里面去？”

    “只要是不嫌弃的话，倒是没问题，不就是加一张床，你这人有没那么难伺候。”唐锦呵呵一笑。

    “还是算了吧，我可不想给巡捕房惹麻烦。”陆希言道，“你放心，这样的事，不会有第二次的。”

    “勘验的结果估计明天才能出来，要不，我先派人送你回去？”唐锦道。

    “不用，回去我也睡不着，还不如待在这里，对了，小五是去医院包扎还是……”陆希言问道。

    “不是，一楼有个紧急的处置室，他在那边，重伤员倒是都送医院了。”唐锦解释道。

    “走，下去看看。”陆希言道，这楼上也没什么好看的。

    一楼处置室内。

    小五坐在一张简易的创伤，上身赤.裸，一名医务人员正在给他缠绕绷带，腹部绷带里面还能隐隐的看到血红色渗出来。

    这还叫伤的不重？

    “小五，你这伤怎么不去医院处理，这里的条件太简陋了。”陆希言吃惊道，“赶紧的，送你去医院。”

    “先生，不用了，我没多大事，就是肚子上划了一个口子。”麻小五咧嘴一笑，牵动了嘴角的击打伤，疼的他一抽一抽的。

    “你这小子，我又不在，你干嘛跟那些人拼命，打不过，不会跑吗？”陆希言眼睛一红，怪道。

    “我就想抓一个活口，搞清楚这些人是谁，为什么要杀您。”麻小五嘿嘿一笑，又牵动腹部的伤口，猛地一抽气，疼的他眼泪都下来。

    “别说话了，躺下来，休息一会儿。”陆希言忙扶着麻小五躺了下来。

    “真是个傻小子……”

    “先小五，你跟这些杀手交过手，他们给你什么样的感觉？”唐锦走上前来，轻声问了一句。

    “这些杀手全部戴着面具，我看不清他们长什么模样，但是他们的动作非常敏捷，进攻起来，相互配合也非常完美，而且在狭小的空间内，丝毫没有不适，显然是经过专业训练的高手，他们人数不多，最多也就七八个人，具体多少，我也说不上来，我腹部这一刀，是被三个人围攻伤的了，一对一的话，我不会输给他们。”麻小五道。

    “他们用的是什么刀？”

    “是军刺。”

    “军刺？”陆希言与唐锦对视一眼，这就很奇怪了，一般杀手很少会使用军刺作为武器，军刺多数都是军人用的，当然，一些当过兵的，当了杀手，依然延续自己的习惯，喜欢用军刺作为武器。

    但这都是个别现象，而一支杀手队伍全部都使用军刺的话，那就只有一种可能了，这就是一支军队。

    “武器呢？”

    “有勃朗宁，还有柯尔特手枪。”麻小五回忆了一下道。

    “这两款手枪太常见了，根本不足以判断其身份。”唐锦摇了摇头。

    “不是还有那颗爆炸的手雷嘛，如果能知道是什么型号的手雷，起码也可以辅助判断了。”陆希言道。

    