    这一次两队之间的较量，可以明显看出湖人还没有做好迎战级勇士的准备，湖人还处在磨合阶段，年轻球员需要成长，谢晨的新能力还没有复制完毕，现在就让谢晨带着这个队伍打，实在太辛苦了。

    勇士其实也没达到最完美的状态，但他们个人实力实在太强了，而且在大比分领先之后，打得愈加随意反而促使队友之间配合的更默契，勇士的第二阵容已经没那么可怕，但是第一阵容这几个家伙实在是没法比，湖人只有谢晨一个级明星，而对手有四个。

    篮球毕竟是五个人的比赛！

    库里杜兰特这几个家伙已经开始玩了，尼克杨上场的作用也是在这方面回应对手。

    尼克杨登场之后，还是引起了现场不少观众的诧异。

    “什么？他们竟然在这个时候派出了尼克杨？这是准备放弃比赛了吗？”

    “哈哈，也许这是湖人队的‘死亡五小’，就是尼克杨这家伙的三分球，除了有自信之外，一无是处啊！”

    大家都纷纷想起了尼克杨当年模仿大将军投三分提前庆祝却失败的尴尬，一点也不把这个没什么实力的逗比放在眼里，都觉得让这个家伙耍宝行，靠他来追分？湖人就算上老将杰弗森也比上他要强得多啊！

    “哟，湖人上尼克杨了。”张卫平也是惊了一下。

    尼克杨这次能上场，连他自己都始料未及，心情也是有点紧张，尤其是现场出阵阵嘲笑声的时候，谢晨这时走上前来对他说：“你空位的时候我会给你传球让你投三分，记住，投完篮之后不要看结果，直接往回走。”

    尼克杨紧张地咽了口口水：“老大，我三分球其实没那么准的……万一投不中，那多尴尬啊。”

    尼克杨自从模仿大将军投三分装逼失败之后，就不敢再玩提前庆祝这一招了，当今联盟敢玩的除了谢晨和库里之外，也就是威少和利拉德了，说起来也邪门，自从尼克杨装逼失败之后，三分球的命中率是一年比一年差，上个赛季的三分命中率已经降到了百分之32，是他职业生涯最低，他三分球命中率最好的时候是在奇才，投三分真的必须得有强大的自信才可以，别看库里老是提前庆祝投三分装逼什么的，但人家三分命中率就是高，投三分这件事，有自信未必命中率高，但没自信，命中率一定很差。

    谢晨也希望能透过尼克杨装逼成功让他找回昔日的自信。

    谢晨道：“我说了，让你投空位三分球，又没有逼着你在有防守的时候投篮，我看过你训练三分的水平，我知道你的能力，而且现在又不是绝杀球，再说你已经出过一次糗了，就算搞砸了，也不在乎再多一次嘛。”

    “呃……”尼克杨无语回应，看得出来他还是很害怕的，一朝被蛇咬十年怕井绳，但是球队老大话了，尼克杨也清楚地知道自己除了在这方面能帮助谢晨之外，其他也没什么能力有资格在这个时候上场，心想自己的女朋友也因为拉塞尔那家伙的出卖把自己甩了，也不怕再丢一次人了，来吧！

    谢晨很快在低位招到包夹，迅传给了三分线外空位的尼克杨，尼克杨早就得令只要三分线外出现空位就要毫不犹豫立刻出手三分，此时也没敢有任何的停顿，屏住呼吸，直接三分出手！

    尼克杨真的感觉自己手都在抖，空位三分的机会，当然不应该让一个球员这么紧张，而且也不是生死关头，也不是季后赛，真正让他紧张地是他必须在投篮之后做出提前庆祝的动作。

    “完了完了，我这么紧张投个三不沾都有可能啊！”尼克杨心想这次肯定又要出糗了。

    不过，就算对这个球再没有自信，尼克杨还是要不看结果就往回走。

    全场都看出来尼克杨提前往回走的动作，这一瞬间，都觉得尼克杨这家伙是不是又要开始作了，论三分命中率，他根本比不上勇士场上这五个人当中的任何一个，他凭什么敢这么自信？

    尼克杨转过身，他很害怕突然听到哐当一声的打铁声，还有全场对他的嘲笑声，这短短的零点几秒，他却觉得相当漫长。

    然后，全场没有任何动静，只听到湖人替补席的队友们全都激动地站了起来！

    “哟，尼克杨投进了一三分，球还没进就往回走啦，哈哈，这的确是尼克杨的风格！”张卫平笑道。

    于嘉也笑了起来：“这一次提前庆祝总算没有失败！”

    尼克杨投进了！

    原本沉闷的湖人替补席顿时欢腾了起来，尤其是跟尼克杨比较熟悉的克拉克森、小南斯等人，平时开玩笑的时候，他们总会拿尼克杨装x失败的例子嘲笑尼克杨，也知道尼克杨那一次备受打击，他们万万没想到尼克杨竟然还敢这样玩，这一次竟然装x成功了！

    克拉克森在场下激动地指着尼克杨，大声叫道：“天啊，你竟然还敢这样玩！！”

    尼克杨一看这现场气氛和队友们的表情，就知道这个球投进了，假如投篮再次失败的话，这些损友们的表情上不可能是震惊，而是前仰后合地嘲笑。

    尼克杨原本紧张的脸部顿时做出“黑人问好脸”的表情包状，好像是在对着克拉克森等人说：“这有什么值得惊讶的吗？哥一向如此啊！”

    哇哈哈哈，装x成功的感觉实在太爽了！尼克杨现在简直想跳起来！

    谢晨这时也走了上来，从背后拍了尼克杨一下：“感觉如何？”

    尼克杨笑着回道：“这Tm才是打篮球啊！”

    熟悉尼克杨的都能看出来，尼克杨这几年从来没有在篮球场上这么开心过！

    可是尼克杨一雪前耻，现场的勇士球迷却不乐意了，本来看着勇士装x装的好好的，没想到湖人竟然也来凑热闹，这热闹也是你们能凑的吗？我们是赢球才炫耀的啊！而且主角是一个曾经装x失败的小角色，这让他们更加不舒服。

    “尼克杨是不是脑袋坏掉了还是失忆了？难道他忘了当年模仿阿里纳斯失败的尴尬了吗？他怎么还有勇气这么做？而且还是在我们的主场？在面对五位三分高手的情况下？”

    “哦，真Tm倒胃口，竟然被这个家伙用三分球嘲笑了，这家伙根本一点实力也没有！”

    这一次还只是尼克杨登场后的第一次装x亮相，真正的好戏还在后头呢！

    有了这一次的成功带来的信心，接下来的尼克杨可谓是完全进入了自己的状态。

    谢晨在三分线外面对杜兰特的错位单防，开始了各种华丽的运球，谢晨的控球能力也是联盟数一数二的，面对大牌尤其不是同一个位置的大牌防守的时候，谢晨总是会想玩一下。

    杜兰特一开始防的还不错，没有失位，但是后来被谢晨一个背后的两次运球给晃到了左边，谢晨身子一晃则去了右边，出现机会，谢晨要投篮了！

    一看杜兰特失位了，谢晨要出手投篮了，尼克杨也开始提前为谢晨的三分庆祝！他知道谢晨的快出手三分命中率很高。

    于是，正在左侧45度角位置的尼克杨，走向了正在场边站着的湖人教练卢克沃顿，沃顿此时还在紧张地盯着场上的形势看，没料到场上的球员之一尼克杨，竟然不顾场上的局面，走向了自己，而且还向自己下了手……

    谢晨快出手，杜兰特用最快的度回来封盖，已经为时已晚，谢晨在没有任何干扰的情况下出手三分！

    刚一出手，罗尔邓、英格拉姆等人一看谢晨这三分基本跟投空位没什么区别，杜兰特没有干扰到谢晨的投篮，知道现在是装B时刻，索性也就都高举双臂为谢晨提前庆祝起来。

    最**的还是尼克杨，只见此时的尼克杨正站在主教练沃顿面前，给沃顿整理领带呢……而且边整边聊天：“我说教练，你这个领带的颜色跟你可不是很配啊。”

    卢克沃顿也是一脸尴尬，在他们身边正巧站着一位裁判，这个裁判简直都看愣了，从来没见过球队还在进攻的时候，球员站出来给教练聊天整领带！这得是有多自信！

    唰！

    谢晨没有让大家失望，这次三分，精准入网！

    “666……尼克杨这是在干啥？谢晨投三分的时候，他不去抢篮板，反而跑到了场边去给教练整领带，哈哈哈，这个提前庆祝动作我给满分，不怕他骄傲！”

    “论装x能力，我湖完全不输他勇啊！我估计沃顿都一脸懵逼不知道生了什么，哈哈。”

    湖人这两次投篮，尼克杨两次如此地无视对手炫耀，也引起了勇士球迷的不满。

    “到底是谁领先？湖人凭什么这么装x？”

    “谁规定的只有领先的一方才可以装x，落后的就必须得老实打球？”

    这一刻，全世界的湖人球迷和勇士球迷争吵不休，而场上，谢晨投完篮之后才看到尼克杨在给沃顿整领带，也不禁笑了起来，尼克杨果然没有被谢晨看错，这个家伙在这方面的天赋是真的没话说，而且这些动作根本不用谢晨教给他，他本身就是一个大师级别的高手。

    湖人的这两个追分，让勇士的球员心里都不怎么好受，这是他们勇士的主场，怎么能允许对手在这里嘚瑟？

    杜兰特作为新加入的成员，他必须要站出来回应对手。

    杜兰特在三分线外单打英格拉姆，英格拉姆度快、弹跳高、臂长，但是在老辣的杜兰特面前，英格拉姆还是显得太稚嫩了，杜兰特的变向幅度太大了，他完全骗过了英格拉姆，英格拉姆差点被晃倒在地！

    杜兰特单吃英格拉姆，轻松获得了空位投篮的机会。

    杜兰特出手三分！

    只见杜兰特刚要出手，站在里面的德雷蒙德格林突然往外走，他也不抢篮板球了，他也要玩提前为队友庆祝这一招，而且在路过库里谢晨身边的时候，还跟库里伸了下手，两人要提前击掌。

    随着篮球刷网的声音响起，勇士也完成了一次装x反击！

    “哈哈哈，勇士领先这么多分，装x也是没有任何顾虑，提前庆祝，可不只你们湖人会。”

    “杜兰特投篮的时候，他是勇士站在最外面的球员，可投篮之后，他却是最后一个回防的，哈哈，他的队友是有多不喜欢抢篮板。”

    谢晨也不禁笑了，坦白地说，能用这种形式回应他们的对手，除了勇士，也没别的球队能办到了。

    “真是一个强大的对手啊！”谢晨忍不住感慨起来，在谢晨拥有了这么多强力的技能之后，还能让谢晨在比赛感到有压力，可想而知，这个对手有多强大。

    就算是拥有ok组合的湖人和强大的公牛三人组，也没有让谢晨有过这种感受。

    而这，也让谢晨越来越兴奋起来。

    他不知道这个强大的勇士军团会在一起组合几年，但他可以确定未来nBa的球星一定会很羡慕能跟这支勇士打比赛的人，就像现在的人多想跟巅峰奥尼尔和乔丹打一场，谢晨应该珍惜眼前这支强大的对手。

    谢晨跟尼克杨悄声细语了几句，湖人很快开始了下一次反击！

    这一次进攻，尼克杨持球，借助挡拆，往篮下突破，大家都不知道尼克杨要干嘛，虽然是尼克杨持球，但勇士的球员还是会担心尼克杨是假突破真传球，尼克杨的确是要传给谢晨，却不是直接传到谢晨的手中。

    尼克杨眼里似乎只有篮筐，来到篮下，也吸引了格林的注意，不过就在尼克杨临近篮下的时候，他却将篮球往篮板上狠狠一丢！

    “什么？”勇士的球员都吓了一跳，尼克杨的这个举动太出人意料。

    格林被球吸引，转过头去面对篮筐，还准备抢篮板，可这球弹的很高，绝不是他这个位置能抢到的。

    然后，只见谢晨从后面极狂奔，一跃而起！

    “尼克杨这是要砸板助攻谢晨！”于嘉这时候已经明白两人的计划。

    谢晨骑在格林的脖子上，狠狠地完成了这次扣篮！

    然后，等谢晨落在地面上，他使出了韦德的招牌装逼动作“划桨”！

    一位刚看nBa的小朋友看到这个时候，忍不住大叫：“天啊，他们全都在装逼！”(未完待续。)