
王神念一动，康桑便也动了，

康王联璧，睥睨天下，觑屑趾扬。

天王冉穑体自然也不会闲着，

他没有修罗王那样绝情的剑法，无法像他一样给与鬼面人毁灭打击，但他可以扩大混乱，冲破阵型。

“阻止他们结阵！”

他的口令一出，身后那些魑魅魍魉刀剑并举，便一起冲了上来。

小龙王早已技痒，眼见暗铙铩的圆阵不再无懈可击，被卷入战团不过迟早之事，

那么迟不早，不若主动出击！

小龙王一动，几名结义兄弟也都纷纷拔出兵刃，

既已盟誓，进则同进，退则同退，共赴刀山蹈火海，又何须理由？

柳心舞的箭术在这样的战斗中已经起不到什么作用，她向身边的中年汉子递了个眼神，后者朗声一笑，如枭掠起，也加入了战团。

李冲似乎对眼前的战局不大乐观，谨慎地询问道，

“陛下。高统领，此番没有随队护驾？”

魏王微微一哂，

“不曾。朕的后妃皇子也没有尽数跟来，总有人要坐镇金镛城。

怎么？高菩萨不在，我们就过不了这一关？”

金镛城内，宫帏深深，檀香缭绕，流苏摇曳，

“你，这……死，鬼……

答应，人家的，都没做到……

只知道用这种法子讨好……”

她，是魏王最宠爱的昭仪。

他，是魏王最信任的黄门郎。

但他并不能算是一名完整的男人，

只是眼下在腰间缠了㮝艾根，便也能勉强扮演男人的角色。

也许用勉强这个词并不太准确，因为㮝艾根无枯无荣，永远结实饱满，

只要掌握好要领，控制好进退招法，高菩萨甚至觉得自己比男人还要男人。

他很享受这种错觉，她也是。

㮝艾是一种枯藤，虬结无刺，表面光滑，刚柔适中。

因其名字与史上著名大能嫪毐同音，形神兼似，故有能者取之以行嫪毐之事。

魏王万万没想到，他最为倚重的黄门郎，居然，居然有如此假龙戏凤的能耐。

冯昭仪正被摆弄得三魂不守，七魄欲飞，马上就要灵台洞开，破境太虚。

忽然听见宫外一阵骚动，就仿佛一盆冷水自天灵浇下，什么三魂七魄全都战栗着缩回了一团，

那些香酥软蠕，全化作了酸痒不适，好不煞风景！

谁！刚才明明已经吩咐过下人不得打扰，还有谁敢在魏王离宫祭天，皇后出家蛰居的时候捋她冯昭仪的虎毛？

她又羞又愤，急急披挂，却又怎能完全遮掩住这身窘态？

“何人如此大胆？”

冯昭仪怒吼道。

“我！”

彭城长公主风风火火地闯了进来，怒气全然不在冯昭仪之下。

高菩萨虽然躲的块，但这一帏腥臊又怎能掩人耳目？

彭城长公主见状，焉能猜不出发生了什么？

“怪不得，怪不得！

在嵩山欲对嫂嫂不利的，果然是你的人！”

冯昭仪本来炸毛欲怒，此时听到彭城长公主的指摘，整个人就和刚才一样，忽然就泻了气，

“你，你说什么？”

“我说什么难道你不清楚？

我刚刚从嵩山回来，在那里碰到几名善舞太极跟的花郎。

因为我与嫂嫂年纪仿佛，竟被错认。

还好我不似嫂嫂那般弱不禁风，

不然便已没命回来撞破你的好事了！

外面传言沸沸扬扬，说嫂嫂不守妇道豢养花郎，

眼下看来，你才应该是那些花郎的正主吧！”

冯昭仪双唇颤抖，

“你，长公主莫要乱说。

难道我还会对自己的亲姐姐不利不成？”

“昭仪虽然得宠，但在后宫总还有诸多顾忌，不能只手遮天。

没有皇后这块牌坊遮羞，终是不太方便。

嫂嫂！你说是也不是？”

彭城长公主的两片薄唇如刀般犀利，冯昭仪本就理亏，哪里招架的住？

只能狗急跳墙威胁道，

“长公主你莫要乱来！

若真是撕破了脸面，你就敢笃定魏王他会信你？”

“他是我的哥哥，元氏大好男儿，

难道反倒信你这个冯氏狐媚子不成？”

门外风雨不停，彭城长公主闯来甚急，并没有掩住殿门，

此时劲风倒灌，将绣床畔的流苏拧做一团。

今日的魏宫，怕是得不了清净。

一片绿叶被秋风送入黄罗伞盖，粘在了魏王鬓边。

魏王微笑着拈起，轻轻甩开，

他望了望雨势，安慰李冲道，

“不要怕，雨总会停的。

这雨虽大，却还不至翻了船。

走，我们退上高处。”

暗铙铩的圆阵已然有了缺口，魏王捉过李冲的手，从圆阵后方开口处退了出去，直上王座高台，竟然大喇喇地坐了下来！

王神念与康桑已经缠上了那名唤做阿吉的少年。

王神念的短铩并不比对方更快，但他有两柄，他还有臂盾，他还有队友。

康桑的剑样式奇特，是一柄夜魄啼古剑，剑身蛇形如波浪般弯曲。

少年的剑与那蛇形古剑一触，便会沿着波浪线摩擦滑动，被卸去大半力道。

可是那少年连眉毛都没有皱一下，迅速适应对手，调整着自己的套路。

此番一十三剑虽然明显刺出得慢了些，但双铩两盾一柄剑也只是堪堪将其尽数挡了下来。

康王以二敌一，竟然连一点攻势都取不到。

但他们本意也并非想要进攻，他们只想将少年拖住，

只有他才是战局的关键，只有他才能突破暗铙铩的防御，只要拖住他，主动便始终掌握在魏军手里。

不过那些刺客此时也是一般心思，

封魔奴与三名义子率先夹攻康王，想帮阿吉分担一下压力。

元法僧，刘赢与庆云三位一体迎了上来。

三人的武功比起封魔奴都想去甚远，但又高出那三犬一截。

不过三人优势互补，配合日趋默契，这一番短兵相接倒也是全然无惧。

元法僧的大手印大开大合，主要起到撑开打斗空间，压制封兲掌法的作用，

而刘赢和庆云剑术杂学百家，均自成一格，东一招西一剑的施展开来，竟也让封魔奴的截剑道一时无迹可寻，占不到上风。

魏王独坐高台，指点江山，笑着对李冲道，

“庆云那少年的进境当真可称神速。

孤初见他时，他的剑术最多也只能和崔休闾龙驹这样的小字辈一争短长。

可是短短不过一月光景，却已经能和封魔奴这样的人物走上几招了。

此人若是真能为孤所用，实乃快事一件，当浮一大白！”

李冲立在魏王身旁，神情非常紧张，生怕有人不顾一切越过圆阵，直奔高台。

但天子出言，他也只有恭谨对答，

“回陛下，庆小侠难道不是已经为陛下所用了么？”

》》》》》敲黑板时间《《《《《

夜魄啼（Yavadvipa），既今日爪哇岛，《后汉书》称叶调国。前文困住佛家大能达摩祖师的叶调天蚕，也既东南亚皇蛾，同出此地。在康泰《吴时外国传》中，此地称斯调，晋时《法显传》，此地称耶婆啼。晋与南北朝近，本文取此音。

《三国演义》中赫赫有名的董卓帐下督华雄，在早期版本的《三国志•孙坚传》中本作都尉叶雄。《广韵》也记，叶：又姓也。吴志孙坚传有都尉叶雄。《通志·氏族略》，《资治通鉴音注》均做叶雄。今本《三国志》取《四库全书》本已改为华雄。之所以有叶华之误，一说叶雄本姓Yava。东汉永建六年，叶调使节访华献贡，子孙留于华，以叶为姓，传名竹帛。《后汉书》记：顺帝永建六年，日南徼外叶调王便遣使贡献，帝赐调便金印紫绶。

金印紫绶，乃是王侯之制。传名竹帛，名垂青史之意。观《后汉书》《三国志》二史，叶氏留名其上，仅叶雄一人而已。时叶氏并非望族，在当时九品中正制度下，可以忝为都尉的叶氏士族，也就只可能是叶调叶氏一支。Yava发音近叶近华，后人或有所误，评话口口相传，引为华雄。宋代之后三国相关评话几近定本，修书人将《志》反录为华雄，《通志》既持此观点。

在吴人的大航海时代，康泰曾登此岛。本文中康氏后人康桑持夜魄啼古剑，便是这个原因。关于康氏，其实还别有一段渊源。我们知道半岛三国高句丽，新罗，百济统一于新罗。新罗崩盘后，一个叫泰丰国的国家崛起，一统半岛，才有了后来的王氏高丽。王氏高丽开国国君高丽太祖名唤王建。

这个王建为了抬高自己的身份，“号称”是唐朝皇族后裔（那TMD怎么姓王？）。所以王建的父系身份是靠不住的。但是其先人母系身份却的的确确来自中国。根据《编年通录》，《高丽史节要》记载，卫康叔的六十八代孙康虎景，既半岛信川康氏祖先。康虎景有子康忠，又有子康宝育。康宝育生康辰义。康辰义嫁给了一位唐人，划重点，唐人，生了王帝建。王帝建就是王氏高丽懿祖，是太祖王建的爷爷。信川康氏谱牒详细，结合二史当为可信之据。

王帝建其实是货真价实的中国血统，母为卫康叔之后，父为唐人，至于是不是什么皇族，那就不知道该怎么论了。至于康氏是如何流落半岛的，我们提到过东吴的大航海时代，代表人物康泰；也提到过东吴海上发兵支援公孙渊，最后因为公孙渊降魏不得已止步百济。而半岛康氏望出信川，就在汉江以北，公孙渊势力范围最南端，应该就是随此次东吴远征登陆半岛的。

综合上述证据链，卫康叔—吴康泰—信川康氏—康氏女与唐人生王帝建—高丽太祖王建，处于一条血缘链上。本作中的康桑也设定在这条传承之上，康桑这个名字的寓意也已经非常明显斯密达！

另，夜魄啼古剑，既今马来克力士剑，蛇形短刃为其经典造型。金庸先生在名著《碧血剑》中，也曾以渤泥国开篇，暗喻金蛇剑形出处。马来剑与大马士革刀，日本武士刀并称世界三大名刃。在地图上看看位置，怎么都是邻居呢？这种锻冶文化究竟来自哪里？若我掏出吴钩，昆吾与龙泉，无论年代品质，可一战否？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59583420"  chaptername="第七十四章  天王争功斗地虎  宝塔崩颓落河腰（下）">加入书签</a>
</div>
