    在战争时期，如罗昊这样孤身进入敌人的大本营，身陷重围，即便面对数量几十倍于自己的敌人，也可以表现的举重若轻，只言片语间就用自己的气场和气势扳回自己劣势的人，一般被人称之为将才！

    巴朗在罗昊身上扫了几眼，随后对身边的刀疤吩咐了几句，刀疤点头应下后，转身离去。八一中 文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    没过几分钟，刀疤就把云熙从一间木屋中带了出来。她的手被反绑在身后，嘴巴里塞着一块布，身上的衣服没有破损的痕迹，脸色也没什么异样，罗昊这才松了一口气。

    “放心，看守她的人是火狐和乌鸦，确保她的绝对安全。”李然在一旁出言解释道。

    “火狐，多谢！”罗昊出言感谢道。

    “应该的。”王默对着罗昊抱了抱拳，“只是没想到，居然还有能让你狂龙如此上心的人。”

    “狂龙也是人。”罗昊微微一笑，原本他还想对乌鸦表示感谢，但是当他看向乌鸦的时候，对方却直接撇过了头，显然是因为自己杀了他的兄弟而记恨着。

    但对于死在自己手里的那几个“九头蛇”佣兵，罗昊的心中没有半点的愧疚。弱肉强食的世界，一切用实力说话，如果自己的实力不及秃鹫和火蚁，那他现在就是丛林中一具已经开始腐烂臭的尸体。

    “罗昊！”

    刀疤将塞在云熙嘴里的毛巾取走，恢复语言自由的云熙立即高声喊道。

    “放心，我会把你安全的带出去。”罗昊带着一抹温暖的微笑对云熙轻声安慰。

    “安全把她带出去？你还是先管好你自己吧！”巴朗冷哼一声，突然抽出枪套中的大口径沙漠之鹰对准云熙的额头，大声吼道：“把枪放下！”

    “巴朗，你真的想跟我比比谁的枪比较快吗？”罗昊收起只有面对云熙时，才会展现出来的微笑，脸色冰冷的看着巴朗，说道：“我敢保证，在你的手指扣下扳机前，我会一枪打爆你的脑袋！”

    站在云熙身边的刀疤伸手朝自己快拔枪套中的那把格洛克手枪摸去，但他的手刚触及到枪把，罗昊已经一脚踢开之前被自己用枪指着脑袋的毒贩，把枪口对准刀疤，“你想试试？”

    刀疤松开刚触碰到枪把的手，对着罗昊耸了耸肩，选择放弃尝试，只有巴朗始终用沙漠之鹰指着云熙的额头，和罗昊僵持着。

    ……

    时间一分一秒的流过，从罗昊额头渗出的汗水沿着他的脸颊汇聚到他的下巴处，滴落到脚下的泥地上，溅起一缕尘土。他和巴朗之间的僵持已经持续了二十分钟，这二十分钟内，他始终平举着握枪的双手，站在原地没有丝毫移动，而围在他周围的毒贩，有绝大部分悄悄放低枪口，缓解双手的酸楚。

    罗昊和巴朗两个人之间的僵持又持续了十分钟，一直在旁边观察着两人的李然，这个时候突然开口道：“狂龙，你把枪放下吧。”

    “你也认为我会输？”罗昊眉头向上一挑，瞥了眼李然问道。

    “如果你还是以前的那个狂龙，我自然不认为你会输，没有一个人敢小觑狂龙的快枪，但是三年的平民生活让你有了改变，尽管改变的不多，不过确实对你有了一些影响。”

    李然走到罗昊身边，按下他握枪的双手，说道：“当你为了这个女人独自走进营地大门的那一刻起，你已经输了，因为你的心里有了牵挂，你不敢赌！”

    罗昊盯着李然那绝对与李毅峰有的一拼的俊美脸庞，突然笑了，笑的很畅快，没有丝毫的做作。

    “鬼才就是鬼才！”罗昊靠近李然，对他说道：“跟你做对手真的很没意思，因为你总能猜透别人在想什么。”

    罗昊握枪的手一松，两把手枪枪口对着地面，挂在他手指上。他把枪递到李然面前，“我不想这辈子第一次面对敌人交枪，就把枪交到毒贩手中。”

    李然伸手接过罗昊递过来的双枪，关掉武器的保险，拿在手中，“我尊重你！”

    罗昊对着李然又是一笑，还待说什么，刚才还用枪指着云熙的巴郎，这个时候已经气势汹汹的冲到罗昊面前，一脚踹中他的胸口，把他踢倒在地，调转手中沙漠之鹰，用枪把狠狠地砸在罗昊的额头上，鲜血立即顺着他额角被砸开的口子涌了出来。

    “巴郎，你！”看到巴郎突然难，王默忍不住出言就要指责。

    巴郎朝着王默的脚下吐了口唾沫，“你别忘了，当初我们双方合作的时候就已经谈好了，我要这小子的一对招子，老子死了那么多手下好不容易把他抓到了，你想跟我反悔？！”

    李然按住王默的肩膀，冲他摇了摇头，“别冲动！”

    王默悻悻的闭上嘴，退到一边，一脚踢飞地上的一块石头出气。

    “罗昊！”看到罗昊突然被打得头破血流，云熙挣扎着就要朝罗昊冲来。

    “刀疤，把那个女人带下去，关起来！”巴朗对着刀疤大吼一声，一把揪住罗昊的头，“我要好好的招待这个小子！”

    “是，老大！”刀疤点头应下，把毛巾重新塞到云熙嘴里，强行拖着她离开。

    罗昊对着巴朗竖起一根中指，“巴朗，别怪我没提醒过你，今天你敢拿枪指着她，明天我一定会拿枪打爆你的头，我罗昊说到做到！”

    “那你先祈祷自己能活到明天再说！”巴朗冷哼一声。

    “把他带到刑房去！”巴朗对身边的手下吩咐了一句，迈步朝营地内一间木屋走去。

    ……

    “妖瞳，如果刚才狂龙和巴朗真的动手，他真的会输？”在罗昊被巴朗的手下带走后，王默有些不确信的问道。

    “不会！”李然很肯定的摇了摇头，“如果我没说那句话，狂龙真的与巴朗以命相搏，巴朗有过一半的概率会输。如果双方继续僵持下去，最多再过一个小时，率先倒下的人一定会是巴朗。我的话是压倒狂龙，让他选择弃枪的最后一根稻草！”