    “这马寿成，还真是好算计啊！”

    程昱率先站起身来，一捋颌下胡须，颇为玩味地说道，“主公已经及三番暗示，他还是装出一副懵懂无知的样子。要不是知道他的底细，真就要被他给骗过去了。”

    “他不肯让那马孟起进京，明显就是不想放弃西凉的兵马。一边说要效忠丞相，一边还要手握兵权，天底下哪有这么好的事情？”

    “但他既然想装傻，咱们也不必拆穿他！”荀攸眉头微皱，淡淡地说道，“眼下朝廷之劲敌，还是在孙刘之间。”

    “只要能稳住西凉，那丞相便可以腾出手来，专心对付孙刘二人。待到丞相兵吞荆扬二郡，那交不交兵权，可就由不得他马寿成了！”

    “哼！稳住西凉军？难道我还怕了那马儿不成?”曹操冷哼一声，神色显得颇为不屑。

    之前因为听了陈阳的话，致使曹操一度对马超非常之恐惧，面对西凉也是想以怀柔政策居多，不敢轻易与西凉开战。

    后来听司马懿这么一说，曹操顿时就觉得很有道理，并且对自己畏惧马超的心理深恶痛绝，非得想找个什么方式才能顺过这个口气来。

    而最好的办法，就是把这个马孟起摁在地上狠狠地打，这样才能凸显出曹丞相神勇无敌，天下归心。

    要不然这件事就会像心魔一样，始终跟随着曹操，让人念头不通达。

    “现在就遣使到西凉，让马儿交出兵权，否则我大军到处，让那马儿挫骨扬灰！”曹操说话间，眼神一阵发狠，仿佛要用眼神狠狠教育马超一番。

    这……

    曹操这么一开口，程昱与荀攸之间对视了一眼，全都把头低下了。

    这两位的意思，其实都是主张解决主要矛盾，先把孙刘这两块难啃的骨头搞定，再回过头拿捏势单力孤的西凉军。

    可曹操都表态了，不想惯着马腾这臭毛病，就要和那“锦马超”硬刚到底，那还讨那没趣干什么？乖乖听话不就得了？

    你要打，那就打呗。

    反正一个小小的西凉，相对于孙刘来说还是比较容易的。

    “丞相！万万不可！”一旁沉默不语的荀彧突然开口，迈步来到曹操阶前，躬身施礼道。

    “不可？有何不可？”曹操两条细细的眉毛直接就挑了起来，神色有些不善地盯着荀彧，没好气地说道，“难道我曹操手握大军八十万，还怕他一个小小的马儿不成？”

    “呵呵……”

    荀彧淡淡一笑，直接摇了摇头说道，“丞相误会了，下官不是这个意思。下官想说的是，如今马腾仅率百余人来京，虽然没有交出兵权，但在天下人眼中，却也是带着诚意来的。”

    “朝廷拥兵百万，自然不惧马超帐下几支老弱残兵。但丞相若是此时逼迫马超让出兵权，天下臣民难免会说丞相小肚鸡肠，没有容人之量。”

    “丞相说降马腾，本意是为了百姓免于战乱。可若是因此被天下百姓误会，岂不是得不偿失？”

    “文若！你这话虽然有理，但我若纵容马儿如此，岂不是怕了那马儿！”曹操脖子一梗，大有一副与马超势不两立的架势。

    荀彧看曹操这个样子，心中顿时一阵无语。

    前些天你还犹豫着，要不要和西凉军撕破脸，怎么现在就一副非和西凉军玩命的架势？

    不愧是你曹操，还真是善变啊！

    “若丞相执意要对西凉用兵，那不妨换一种方式。”荀彧稍一沉吟说道，“西凉所虑者，无非就是马超尔。”

    “丞相完全可以假借出兵之名，请马超率军相助。若是马超愿意出兵，那不自然是皆大欢喜；若马超不愿出兵，那便给了丞相以口实。此时丞相再发兵西凉，天下百姓谁也说不出一个不字！”

    “如此，岂不更好？”

    曹操两眼微眯，稍作思考便摇了摇头说道：“文若此言，虽然有些道理，但却暗藏凶险。若那马儿假意率军相助，却趁机攻伐我城池，如之奈何？”

    “呵呵……”荀彧似乎早就料到了曹操会有此问，不慌不忙地说道，“校事府早有人来报，汉宁郡太守张公祺，从地底挖出一枚玉印，欲自封为汉宁王，不再受朝廷管束。”

    “再加之张公祺在汉中大肆推行五斗米教，早晚必行那张角之事，如此尾大不掉，朝廷正当除之！丞相完全可以修书一封，送往西凉，言道要出兵讨伐张鲁，请马超率军自武都出兵，直取汉中。”

    “若马超肯率军前往，则丞相可暂信西凉马氏。若那马孟起心怀鬼胎，不肯出兵相助，则丞相率军剿之，师出有名！”

    嘶……

    曹操听到这里，脸上似有明悟之色，不由得点了点头说道：“文若所言有理，便依你之言，让那马儿出兵助我，看他还能不能沉住气！”

    ……

    就在曹操与群臣商讨之际，马腾也和马岱、庞德二将来到了临时住处。

    “伯瞻，令明，今日这酒菜，你们以为如何？”马腾坐在主位，看着面前的两员爱将，若有所思地说道。

    “着实是不错！”庞德率先开口，不住地点头说道，“火锅这种吃法，简直就是闻所未闻，见所未见。明明就是普通的羊肉，经过这么一烫，顿时变得爽滑可口，实在是妙不可言。”

    “还有个酒……啧啧……”说到这里，庞德忍不住吧嗒了一下嘴里的滋味，“末将自问在西凉也饮过烈酒无数，但还从没有饮过今日这般好酒！只怕从今日后，要离不开这酒了！”

    “我也这么觉得！”马岱赶紧附和道，头点得和小鸡啄米一样。

    “那你们还记得那酒，叫什么名字吗？”马腾沉吟了片刻，又说道。

    “这个……似乎是叫什么小白？……陈小白？”马岱皱着眉，艰难地回想着酒的名字。

    “对！就叫这个名字！陈小白！”马岱这么一提醒，庞德顿时想到了那个名字，无比笃定地说道。

    “好！那你们明天就让人出去好好打探一下，火锅以及这个‘陈小白’到底是出自哪些人之手，我有大用！”

    马腾话说到这里，一双早已浑浊的眼睛中，闪烁着异样的神采。

