    京都，花家。

    花千雪那装扮精致，四季如春的小院中，花千雪配剑而出。

    负责照顾花千雪生活修行的容婆婆，立刻迎了上前，道：“小姐，您这是要出去？”

    花千雪道：“出去看看，不用跟着我了。”

    “小姐，这……老奴不好跟家主交代……”

    “你告诉我爹，说我去天乾院。”

    一听天乾院这三个字，容婆婆顿时面露几分喜色。

    这是大周皇朝六皇子周承乾的府邸！

    花千雪跟周承乾有婚约在身，但花千雪从小到大，都没有去过天乾院。

    最近，花千雪跟随杨天极学艺归来，周承乾数次亲自来花家想见花千雪一面，花千雪都拒之不见。

    为了这事，花家可愁坏了。

    现在，花千雪愿意去一趟天乾院，自然是极好的事，容婆婆立刻道：“小姐终于想通了就好，家主若是知道，也一定会高兴的。”

    花千雪走出花家大门，行于京都九龙城繁华热闹的街道上。

    她的身上，透着一股极为特殊的力量，哪怕她从人群中穿过，也始终没人看到她的身影。

    片刻后。

    花千雪来到天乾院大门外，身形显露。

    身形窈窕，面戴轻纱，那如同仙女下凡不染一丝尘埃的气质，以及一股拒人于千里之外的冰冷气息，无需刻意，时刻存在！

    守院护卫，瞬间自惭形秽，低着头，不敢多看一眼。

    花千雪就这么走进了天乾院。

    守院护卫，不说上前阻拦，甚至连询问一句的勇气都没有。

    天乾院，内院，一处密室中。

    九皇子周承运，神色阴狠，站在一名剑眉星目，英姿挺拔的男子面前，道：“哥，是我办事不力，没能杀了叶辰，哥你要打要骂，我都绝无怨言。”

    此人，正是大周六皇子，周承乾，天赋了得，在大周皇朝，所有人都说，他与花千雪，是最耀眼的两颗明珠，两人婚约，更是天作之合。

    周承乾双手负于身后，淡淡道：“此次他叶辰将代表苍星武院来京都参加风云大比，到时候，我自有办法，让他抬不起头来，黯淡收场。”

    “哥，你帮我跟父皇求求情……不要再关我禁闭了……风云大比即将开始，所有武院天骄都将到场，这是拉拢人才的好机会，我若是一直无法现身于大庭广众之下，便彻底无法有所作为了……”

    “父皇心思，不可违逆，承运，回去吧，在父皇没有下旨之前，千万不可再出来走动。”

    就在这时。

    有低沉的声音，传入密室内。

    “启禀殿下，花家，花千雪来了。”

    听闻此言。

    周承乾那平静的神色，终于出现了明显的变化，脸上浮现一抹激动，然后也不再管周承运，大踏步而去，走出密室，赶到天乾院的大院中。

    花千雪一袭白裙，站在院子中。

    “千雪，你总算愿意来我的天乾院了。”周承乾目光火热，笑着说道，然后走向花千雪。

    “唰！”

    忽然之间，一道凛冽剑光，从花千雪的剑鞘中席卷而出。

    剑光一出，便将她与周承乾，分开在了两个不同的世界。

    周承乾停下脚步，脸色微微一变，道：“千雪，你这是何意？为何对我如此漠然？”

    花千雪那不带有一丝人间烟火气的声音响起。

    “我们，不熟。”

    没错。

    很不熟！

    哪怕有婚约在身，他们见面的次数，也屈指可数，完全没有交流。

    周承乾眉头一拧，道：“千雪，此前你我年幼，不懂男女之情，后来你又一直在跟随杨天极修炼灵武合一，我们才会没有接触的机会。

    现在，你回了京都，我们有很多时间可以待在一起……”

    “出手吧。”不等周承乾说完，花千雪便将其打断。

    周承乾皱眉，道：“千雪，我们之间，是否有什么误会？”

    “不熟，何来误会。”花千雪的声音，始终是那么的冰冷。

    周承乾道：“你是我的未婚妻，我又怎能向你出手？”

    “唰！”

    下一刻，花千雪手中的剑，瞬间斜掠而起。

    天地之间，狂风乍现，一道剑气，携带着凌厉锋芒，斩向周承乾。

    此剑。

    正是当初她送叶辰前往无双郡之时，看叶辰在路上修炼以及对敌的一招。

    风云剑，大风起！

    周承乾脸色大变，身形一闪，避开了花千雪那一道剑气。

    紧接着。

    花千雪的身形，瞬间腾空而起。

    一道道冰冷寒光，从她的体内席卷而出，天地元力，瞬间犹如浩荡汪洋，奔涌激荡！

    五枚金色天灵印，从她的眉心处，飘飞而出，转而灵印彻底融入她手中的长剑之中！

    灵武合一！

    瞬间，她手中长剑，爆发出万千星辰之光。

    “这是我的灵武合一剑，名为千辰。”

    “千雪……你……”周承乾终于压不住心头怒火，声音中带着无穷愤怒。

    花千雪的灵武合一剑法，竟然叫做千辰！

    花千雪的千。

    叶辰的辰。

    这是在毫不掩饰的打他周承乾的脸！

    周承乾现在，总算是明白了花千雪今日为何会来自己的天乾院。

    她是为叶辰而来！

    原本，周承乾知道花千雪跟叶辰有过一些接触，所以他想让叶辰死，因为，在周承乾看来，花千雪是他的女人，叶辰不配接触花千雪。

    但他现在才发现。

    叶辰不仅跟花千雪有接触。

    叶辰跟花千雪的关系，比他想象中的还要复杂！

    花千雪给自己的灵武合一剑法取名千辰，足以说明一切了！

    “啊！”

    周承乾怒吼一声，身形暴掠而起，强大的力量，从他体内席卷而出，有龙吟响彻，神龙绕体。

    “千雪，你现在认错还来得及，我可以不与你计较！” 周承乾的语气，充满了暴戾。

    花千雪的回应，便是一剑斩出！

    缭绕于她手中长剑周围的万千星辰，伴随着她这一剑斩出，如同一条星河，冲向周承乾。

    一剑。

    斩出了一条璀璨星河！

    周承乾双目圆睁，脖颈青筋鼓荡，身上的神龙虚影，瞬间缠绕至他的双臂，猛然打出。

    空间都在周承乾的力量下，剧烈扭曲。

    当那一条名为千辰的星河，落在周承乾的拳头处后。

    一切，便已经结束。

    周承乾双臂上的神龙虚影猛然破碎，双臂也随之炸成血雾，周承乾的身体，往后倒飞，口鼻之中，鲜血狂喷！

