    第10章这小东西是戏精本精吗

    萧豆豆刚跟到萧焕珩身边，蹦蹦跳跳的活泼小样子瞬间消失了，两只小手手又扒拉在他的腿上了，虚弱又可怜的道：“爹爹，豆豆受伤好重重走不动，好痛痛。”

    同瑞看着萧豆豆那小可怜的样子，嘴角抖了抖，这小东西是戏精本精吗？

    不过皇上最讨厌这种做作的小女子模样，想到这里，同瑞在心里为萧豆豆捏了一把汗。

    “要不……”同瑞低声开口，想要帮萧豆豆打个圆场，就听到萧焕珩道：“刚刚不是还挺能耐的吗？这会儿痛的走不动了？”

    “豆豆是公主，怎么可以在那么多人面前喊痛痛呢！可是在爹爹面前，豆豆就是一个宝宝，宝宝痛痛要抱抱~”萧豆豆眨巴着水灵的大眼睛，就这么仰着脖子看着萧焕珩。

    萧焕珩垂眸扫了眼萧豆豆，伸手一捞，将她从腿上拎了起来，直接单手抱在了怀里，看着她脏兮兮的样子，突然间就想起了石老的话。

    “同瑞，摆驾清泉池。”

    在同瑞震惊的嘴巴都没闭上的时候，萧焕珩冷不丁的就冒了一句，让他愣了好几秒才应了句，立马吩咐了一旁的宫女，先行去准备。

    只是那宫女似乎有些心不在焉，听话做事都不太利索，同瑞眉头微皱，轻声呵斥了一句。

    “公公，您看这旁边，好，好神奇！”宫女声音低低的说了句，手指有些颤抖的指向了一旁。

    同瑞目光所及，也被吓了震惊了！

    “皇，皇上，你看！”同瑞说话都有些不利索了，真特么神奇啊！

    萧焕珩将视线从萧豆豆身上挪开，瞥了眼同瑞，又看了眼他所指的方向，眉眼里闪过丝丝诧异。

    围场四周草地，那些原本因秋天而枯萎的草木，竟然破土而出，冒出了嫩芽，树叶飘零的大树也开始吐出了新枝，鸟儿在树上嬉戏鸣叫着，一派喜悦景象。

    而那些花期不在秋天的植物，也在此刻绽放出绚丽的花儿，引来了无数的蝴蝶，一片春意盎然，生机勃勃的景象。

    这副场景不单单出现在围场这边，整个京城都笼罩在这番胜景之中，足足三日。

    联想到之前天上的异像，一些久远的记忆在萧焕珩他们的脑中渐渐的清晰起来。

    “皇上，国师曾说……”同瑞话刚出口，萧焕珩便狠狠的让他闭嘴了，垂眸看了眼自己怀里抱着的小人儿，那双眼睛的熟悉感，他终于想起来是谁了！

    同瑞看萧焕珩的反应，便知道他也想到了，只是皇上不愿意提及，也确实，当年冷宫中那人何时生产，生男生女，皇上都未曾问过一句，此刻就更不会了。

    “爹爹，你抱疼豆豆了~”萧豆豆扭动了一下自己的小身子。

    萧焕珩这才反应过来，自己刚刚确实太用力了，只因为，当初的自己有多宠爱那人，现在就有多厌恶，连带着看怀里的小家伙都更讨厌了几分，想把她直接扔出去！

    “皇上，围场外发现了几个黑衣人，还有夜公子！”几个侍卫匆匆跑到萧焕珩前方几米远，手里还抓着几个人呢。

    (本章完)

