    “砰！”一棒砸落，护罩摇晃了一下，并没破。

    这也是晖阳宗门，护山大阵也能防乾元之力，与当时玄阴宗那个差不多，秦弈常规之力没法攻破。

    李青君银枪重重扎在大阵护罩上，大阵显出了一个微微的凹陷，依然没破。

    里面的喇嘛定了定神，从初始的混乱慢慢有了点秩序，各自祭出法宝严阵以待。

    为首有个老喇嘛，见秦弈几棒子都敲不动大阵，神色狰狞起来：“也不过如此。我们还当是什么了不起的俊杰呢。”

    秦弈看了他一眼。

    喇嘛笑道：“秦弈，无论我们活佛怎样了，你远赴草原深处，是地狱无门闯进来！等到我们援兵齐至，连你与身边女伴在内，尽为炉鼎！”

    “到了这个时候，你们居然还在想这种事？”秦弈气极反笑。

    “那又如何？”喇嘛哈哈大笑：“打不破大阵，要么你就夹着尾巴滚……呃？”

    话音未落，就看到一只黑毛球在秦弈脚边吭哧吭哧地啃大阵，这是什么鬼东西？

    大阵外面的护罩不是实物啊，那是因阵法而产生的能量化隔离，谁能直接啃能量吃？

    老喇嘛心中泛起一个名字，大惊失色：“饕餮！”

    饕餮看了他一眼，继续吭哧吭哧地吃。

    当然阵法本身还在，形成的能量护罩被吃了也不代表阵破了，除非真啃出一个人能钻过的洞来。看饕餮一边吃、大阵一边自我复苏的样子，看上去复苏还真没它吃得快。

    老喇嘛无语地看了一阵，冷笑道：“还以为秦弈是什么正道修士，却原来也是靠上古凶魂行事。”

    秦弈歪了歪头：“你以为我在干什么？”

    “难道不是靠饕餮破阵？”

    “真以为我要钻狗洞啊？”秦弈哑然失笑：“我只是在喂狗子，这天然的能量源源不绝，不给它吃吃岂不是浪费？”

    老喇嘛一愣。

    饕餮吭哧吭哧。

    就见秦弈手臂变粗了好几倍，笑容也有些狰狞起来：“是什么让你们觉得……我要灭你们，需要靠钻洞？”

    “轰！”

    巨大化的狼牙棒恶狠狠地砸在护罩上。

    地动山摇，护罩皲裂。

    老喇嘛大惊失色：“这……这怎么可能！”

    秦弈咧嘴一笑，再度砸了一棒。

    护罩如玻璃一样，肉眼可见地产生了蛛网般的裂痕，在棒子砸的正中心都已经破了。

    秦弈常规的力量当初破不了玄阴宗大阵，自然也破不了这个大阵，但关键在于，他学了萨伽寺的时光秘法。

    萨迦寺大阵，当然与时光秘法有核心关联，秦弈李青君包括饕餮在内，之前的几次进攻和吞噬都是在测试时间节点而已，找准了关键弱点，当然就可以破！

    而狼牙棒在破位界特效之外，再现新特效。

    追溯时光，不在过去，不在未来，不受偏移，不受牵引，不受虚无……一切玄奥，化为实质，受此一击！

    乾元护罩又如何？

    “轰！”

    护罩彻底崩裂，山门洞开。

    几乎与此同时，李青君犹如早有准备一样，一枪刺向刚才说话的喇嘛咽喉：“本来我还在想，做得会不会太过。等见到你们之后就知道，无论怎么做，都太轻了！”

    枪出如龙，恰好护住了秦弈因为最猛烈的爆发而导致少许空挡的时刻。

    默契无比。

    老喇嘛急速后撤，高呼：“结阵！”

    “不用结了。”秦弈抬头看了一眼，仿佛在看远处的谁：“天雷寺若在，看看我秦弈的法天象地比你们如何！”

    远处果然有疾驰而来的遁光骤然停下，惊骇地看着萨迦寺门前。

    这就是萨迦寺之前口称的“援兵”，秦弈当然心中有数，那是乾元。然而无需硬战，只需震慑，他们毕竟不是同门。

    在天雷寺乾元援兵眼中，遥远得本来跟蚂蚁一样大小的秦弈迎风而长，只在刹那间就高过了萨迦寺引以为豪的巍峨建筑，然后继续猛涨，很快就如山如岳，就像草原上最高的山峰屹立其中。

    虽然还不到真正“法天象地”的程度，不到头顶青天肩挑日月，但在常规意义上，这已经算是法天象地了。

    他才晖阳？

    晖阳境竟然可以如此神通？

    天雷寺乾元彻底停住了身形，开始考虑和这种对手为敌是否理智。

    神通之所以是为神，那是跨越境界的。

    当一个人有山岳一样高的时候，他自身本来有的力量该暴涨多少倍？

    并不完全按物理方式去折算，其中算法当然是不同的，但很明显，使秦弈原先的力量增长个好几倍并没有问题。虽不敌乾元，可同级对手没有相应神通的，那就真不用打了。

    更关键的是，一时半会临时去哪里结这么大的阵对付这样的对手？

    所以不用结了，你最多结一个给自己做加持的阵就行。

    喇嘛们目瞪口呆。

    远处的援兵沉默不语。

    李青君早就在秦弈开始变化的时候，趁着喇嘛们不注意，冲进了寺内。

    巨大的脚掌一脚踏落。

    秦弈晖阳以来，第一次全力出击！

    一脚避开寺内建筑，踏在寺外广场。

    只一脚！

    正在结阵顽抗的喇嘛根本连一脚都扛不住，尽数踩成了肉泥，死伤狼藉。

    寺外广场尽化废墟，烟尘大起。

    烟雾之中余众四散奔逃，想要逃命，却发现逃不出去了。

    “你们的时间秘法，挺好玩的。”空中的秦弈如是说。

    跑出去的喇嘛发现自己不听使唤地回到了原点。

    时间标记，回到原位。

    “轰！”

    第二脚。

    世界清静，再无余众。

    真的就这样灭门了……秦弈来袭，对方核心僧众当然不会躲起来，在寺外结阵护寺的就是精英了，躲在建筑里的除了低级弟子就是民女，李青君进来就是保护民女不被误伤、不被做人质的。

    在外的被踩死干净，就真的灭门了……

    李青君护着瑟瑟发抖的民女们，抬头看着巨大的秦弈，忽然笑了起来。

    虽然这次是为了来震慑的，可好像意外的实现了一件事情……两人很早以前相约的一起行侠，重逢以来几乎没干过……救了神运子那次好像算？也没有这次的明显。

    这是救了多少人啊……茫茫的建筑栉次鳞比，一时半会都走不完的，李青君实在没办法估算这里面有多少女子做炉鼎，也无法估算有多少男子在做苦力，无论是被洗脑还是被强迫，那都是受害者。

    “都出去吧。”李青君看着神色惊恐的凡人们：“这里的建筑马上要摧毁的。”

    有凡人老者瑟瑟发抖地问：“你们……不杀我们？”

    “呵……”李青君微微一笑：“不管你们现在怎么看我们……过些时日，精神术法自然断了，你们会知道的。”

    数不尽的凡人在李青君组织下依次离开，秦弈安静地站在那里默默地等着，直到人们离尽，身后慢慢化出了饕餮的身影。

    几乎整片草原都可以看见，铺天盖地的黑雾笼罩向巍峨的建筑，继而“咯吱咯吱”的声响传来，从塔顶开始慢慢被黑雾吞噬，直至整个建筑渐渐倾塌。

    秦弈的声音传遍四方：“再有以修士欺神州者，有如此寺！”

    苍茫的草原上，山岳般的巨人立于前方，身后是恐怖的饕餮吞食天地，场景颇有点神话般的雄浑感，草原上无数人俯身下拜，念念有词。

    天雷寺的乾元方丈转身就走。

    和这样的敌人作对不值得……他还可以顺手接收此地信仰呢，何苦来哉。

    其他方向，各方西域势力纷纷离去，个个神色凝重不已。

    大家原先会去欺上神州人皇头上去，首先是因为这个人皇是修士，他们以各种手段试图勾搭好像并不犯规，当然这人皇本来有个师父，可惜只是晖阳初期，并没有什么威慑力。

    可如今才知道，这个秦弈……哪里是个普通的晖阳……

    直到这一刻这些人才恍然意识到，为什么这个人可以在巫神宗的通缉里，七年下来活得比谁都滋润。这样的人是好惹的么？

    这是个真正的凶兽，惹急了的后果根本不是一般势力承受得起。

    还是巫神宗慢慢和他玩去吧……西域与中土之争，还是老老实实以人道方式进行的好。