    就在这紧急关头，沙琅一声吼，原地跃起，一个高踢脚踢中狼身。狼遇上重力，快速往外面摔，撞上另一头打算跳进来的同伴，嗷嗷了两声噼啪摔在地上。此时人圈已经彻底乱了，无法再组织起来，各自为战的模样。而狼群的攻击则更加猛烈，所以有人被咬中，被狼拖了出去，开枪也变的不方便。

    黄小淑见这情况，对米娜大吼：“米娜，该死的你为何还不开枪？”

    怦，回答黄小淑的是一声枪响，米娜这时候开了枪，嗖一发子弹打中狼王。

    狼王发出一声凄绝的惨叫，这个叫声让所有正在攻击的狼都暂停了一会，转过脑袋看自己的领头。看见领头倒了下去，它们一阵的迟疑，仿佛在想要不要继续攻击。这时黄小淑的喊声又叫了起来：“快打，来一轮猛烈的它们就会被吓跑……”

    下一个瞬间，枪声又响了起来，比刚刚任何一次都要密集，至少王子阳听在耳里是这种感觉。那些狼似乎也真的被吓怕了，死了那么多同伴，群龙无首，所以最后都往回跑，速度比来的时候要快得多。那制造出来的声音，让整片树林充斥着沙沙的植物相撞声。

    等狼都看不见了，黄小淑才喊停，但喊了两次，却仍然有枪声，后来才发现枪声来自后面，是老美子和韩国佬他们在开枪。

    黄小淑问他们怎么回事，他们说敌人来了……

    好惨，刚打跑狼群，敌人又出现，能有个休息时间吗？

    然而没办法，得面对。

    黄小淑让大家检查弹夹，看还有多少子弹，同时让老美子他们边打边退，赶快过来汇合。

    王子阳没空管那么多，他四周看，在看自己的人有多少受伤。最后很庆幸的发现只伤了两个，一个是伊莲娜的保镖，一个是特别行动队的外围人员，黑人，有负责医护的给他们进行包扎。而地上的狼尸，右边比较多，再就是前方，血腥的味道特别浓烈，看上去死了有超过四十只。

    左边是狼倒下最少的地方，黄小淑判断走这边应该更安全，所以在地上做了记号，又留下两个人接应韩国佬他们以后，她和米娜走在前头开路，快速的往前走。王子阳跟在她们身后，他对黄小淑道：“刚刚你没时间看地图，你现在赶紧看，找你说的易守难攻的地方。”

    黄小淑停了下，让自己两个师妹补上，她和王子阳走在一起，边走边操作平板电脑。

    走了几分钟，后面老美子和韩国佬已经追上部队，所有人联结在一起。当时后面已经没有了枪声，只是偶尔有一两声爆炸声，是断后的人扔手榴弹，拖延敌人追过来的时间。这一招有效果，毕竟敌人追的同时还要担心会不会被埋伏，而他们逃，因为前方是自己人，能走的很快，而不像敌人一样需要搜索前进。

    看黄小淑搜了半天还没确定要去的地方，王子阳急了起来：“黄小淑你搞定没有，敌人可就要追上来。”

    黄小淑道：“我不知道吗？他妈的，还以为他们已经撤退。”

    “能不能想个办法让他们撤退？”

    “想什么办法？根本不可能有办法。”

    “让菲尔先生潜伏下来的人攻击他们总部，控制发命令的人，发个让他们撤退的命令。”

    “老板，我拜托你，菲尔先生潜伏在他们那边的就几个人，不可能办到。”

    “让他们配合孔玲燕开个网络通道进去，黑他们的服务器发个命令行不行？”

    “他们用电话，不接受文字命令。行了走右边，往前两公里有一条河，二十米宽，深不知道，但我们先过去，组织防线，他们过来的时候打。”

    “弹药情况如何？”

    “少，如果敌人全部投入追击，我们只能等着完蛋。”

    王子阳直接无语！

    一大帮人往前走了差不多一个小时，两公里才算走完。果然面前出现了一条河，二十米宽左右，他们所在这边低，另一边高，是山坡。这地方真的很不错，一旁是瀑布，敌人没办法绕过去。另一旁则是高山，他们爬上去再往前面绕，要走到山顶，这要花几个小时的时间才能办到。

    看这情况，如果有充足的弹药，支持到直升机来不是什么困难事。

    关键是，弹药不充足。

    幸亏也有一个好消息，黑军的弹药亦不是特别充足。双方打了那么久，黑军消耗的弹药跟他们打狼群之前差不多，他们就是打狼群浪费了弹药而已！

    下水前，黄小淑安排韩国佬带着几个人先过去，等他们到了对岸以后，给他们抛绳子，绑在树上，后面的人才拉着绳子过去。

    因为是五条绳子，虽然近一百人，速度还是比较快，用了三分钟不到，所有人都上了岸。

    就在对岸，黄小淑进行了一番安排，让米娜先带一半人上去山坡上面，她自己带着十多人沿着上游走。另外的人留在半山坡砍树，看情况就知道是想用树来堵住河岸，让敌人即便过来了都很难往上面爬。因为时间紧迫，他们一个个都在加快速度，每一个人都显得非常忙碌。

    王子阳跟的是米娜，上了山坡以后，米娜给带上来的人安排阵地，花了两分钟搞定回到王子阳身边，就在边上布置了一个狙击阵地，把自己的狙击枪架了起来。

    老美子在王子阳另一边，这家伙也架上了狙击枪，趁敌人没来，他对王子阳道：“老板，帮个忙把我手臂里面的弹头挖出来，这样我要舒服些。”

    王子阳道：“敌人随时要来，现在挖吗？”

    “现在不挖不知什么时候才能挖，晚了更麻烦。”

    “好吧。”王子阳自己是医生，老美子能想到的他当然亦能想到，当即卸下自己的包拿出药箱，找出消毒水、手术刀、钳子等等工具。当时老美子已经把衣服扒了下来，伤口的绷带也已经拆掉。王子阳研究了一下，摸了好半天道，“似乎比较深，可能要一分钟，你确定你能忍住，不会晕过去？”

    老美子随手在地上捡了一块干枝咬在嘴里，含糊道：“没问题。”

    既然老美子说没问题，王子阳只能开工，先把工具消毒，然后用刀把伤口外面割大，接着再用钳子挖子弹头。没有麻醉药，工具又不巧，硬挖，老美子固然很痛，这家伙忍的几乎咬碎了干枝。王子阳看在眼里，好不忍，但又不敢停手，如果停手，老美子会白疼。

    刚碰到弹头，忽然身旁的米娜说敌人到了，耳朵里也响起黄小淑的声音，用英文在和米娜交流。因为她们说的太快，王子阳只听清楚一半，黄小淑让米娜按照计划狙击，只要敌人不是过了河上了岸就不要乱用其它枪，尽量省子弹等等。另一半黄小淑似乎说的是她那边有办法，她需要时间等等。

    米娜收到以后，让大家都瞄好，不要浪费子弹。

    当时山坡下面的人已经砍了七八棵小树，把树都拖了下去组成一道树墙，因为枝叶很散，所以树墙还挺高。他们搞定以后只留下六七个人用绳子把树连起来，绑住树头，不让敌人有机会把树拖走。当然最关键的是，让一棵散的树变成一大堆树，这样效果会更好。

    噗一声，王子阳把子弹头拔了出来，几乎同时米娜说了开枪。顿时嗖嗖的子弹发射声响起，王子阳很想冒出脑袋去看看到底对岸是什么情况，但没有空闲。子弹头出来以后，伤口的血冒的很厉害。王子阳赶紧把弹头扔掉，拿止血棉压上伤口，按住，随后拿消毒水往上面倒。

    太痛了，老美子把干枝咬断了，吼了出来。不过就痛那么一阵，王子阳把伤口包好了，这家伙缓了缓，随即就拿起枪往对面瞄，开枪。

    王子阳整理了一下问老美子：“老美子，对岸什么情况？”

    老美子道：“密密麻麻都是敌人，这些王八蛋都藏在草堆和石头后面。”

    “他们有架炮吗？”

    “没。”

    “那是没有炮弹了。”王子阳心里的大石落了下来，呼叫黄小淑，“黄小淑你在干嘛？”

    黄小淑道：“我想试试能不能把水流控制一下，让上面多积水，等我们真坚持不住了再放开，那些王八蛋过河的时候，通通给他们吹走。”

    “上面有湖？”

    “有个水潭，两百平左右，特别行动队有睡袋，绑在一起，排些树木，应该能堵住，不会有问题。”

    “听上去不错，但还不够，你得再看还有什么办法可以抵挡敌人。”

    “我在水潭侧面两百米，我看见一个大马蜂窝，直径有五十公分，我在想办法看能不能摘下来丢到河对岸。”

    “我去，这东西能杀人，你不要乱碰。”

    “能杀我们，亦能杀敌人，如果没有安全的办法，我不会动。”

    “除了睡袋还有其它什么东西吗？”

    “没，你帮忙想想。”

    “马蜂、马蜂、马蜂……”王子阳念叨着这两个字，脑子不停转动，忽然想起马蜂怕的东西，草药，“黄小淑，找找四周是不是有马尾草和菊科植物，马蜂怕这些东西，如果你能找到足够多，砸碎，汁液涂满全身，它们就不会咬你。”

    黄小淑怀疑的口吻：“你在跟我开玩笑吗？”

    “没开玩笑，除非医书骗我，不过为了保险起见，你最好把自己整个人包起来。”

    “我先找找。”

