    这支湖人的防守已经没救了。

    事实证明科比的“死亡之瞪”使用后，并不一定能百分百成功。

    说真的，林易觉得湖人的这帮老同志们没给科比回一句“你瞅啥？”已经算很给蜗壳面子了。

    新赛季阿泰已经只是名义上的防守悍将了，在休赛期间忙着宣传爱与和平的阿泰足足长了10公斤的体重，本赛季阿泰在场湖人反而失分更多，如果不是考虑到他在关键时刻还有一发超级肘击，阿泰俨然就是湖人防守的黑洞之一。

    “风之子”纳什就不说了，有诗赞曰：大风起兮云飞扬，安得猛士兮守四方？要是纳什能守，还要那堆猛士们何用？

    而新赛季又老了一岁的加索尔也打开了自己的咸鱼贤者模式，家嫂本就不是一位顶级的防守者，现在想让他一夫当关万夫莫开？那岂不是强人锁男，男上加男吗？

    10日，在客场与尼克斯的比赛中，湖人一上来就被尼克斯打了一波4比14，“禅师”菲尔杰克逊很头疼，因为科比已经望向场边好几次了，显而易见的是，从不认输的科比今晚也不想向恶势力尼克斯低头。

    尤其是在今晚进入麦迪逊广场花园时，球场上空那高高悬挂着的第三面总冠军旗帜深深刺激到了科比。

    因为这面冠军旗的背后，有奥尼尔的身影。

    有的时候，科比执着的就像个小孩，今晚的他，绝对是湖人与尼克斯防守最卖命的那位球员。

    湖人指望着科比的防守，而尼克斯也同样把赢球希望寄托在了科比的防守上，能够让两支球队同时对一名球员的防守产生期待，总是渴望能挥舞屠龙刀号令联盟的科比绝对是头一位。

    “禅师”在尼克斯将比分拉开到4比16时总算是请求了暂停，要知道，能够把禅师从“修禅”的过程中给拉出来，足以证明湖人今晚的防守做得有多糟糕。

    麦迪逊广场花园俨然变成了一片欢乐的海洋，整座球场都在高呼着“MVP、MVP！”

    就在湖人请求暂停前，林易双手持球突破了阿泰斯特的紧逼防守。

    眼见湖人的内线一片真空，林易也压不住自己内心想要秀操作的念头了，于是只见林易帅气地将篮球扔向了篮板，替补席上身着西装的吉祥物麦迪眼前一亮，麦迪知道，林易这是要自抛自扣的节奏！

    好在关键时刻，阿泰斯特用自己的超级肘击警告了林易，一跃而起的林易被那大铁肘给弄得尴尬无比，于是从心的林易机智地改为接到从篮板上弹回的篮球后助攻已经溜到篮底的拳王泰森-钱德勒。

    来自林易的自抛自传，泰森钱德勒接球后双手暴扣得手！

    哐当——！

    加索尔根本就没有半分封盖的欲望，“森林组合”这记杂耍般的配合惊呆了现场的球迷们，人生得意须暴扣，莫使篮框空对球！

    “你瞧着没，这就是我们说的想象力，林易自抛自传时阿泰都傻眼了，原来传球还可以这么玩儿？”央视，张指导激动地说道。

    “张指导您说得对。”于嘉在一旁点头道。

    菲儿杰克逊必须要请求暂停了，在林易这次杂耍般的助攻过程中，湖人全队只剩下眼神防守了，再这么打下去，输球是必然的。

    而且“禅师”知道，科比是不会对湖人的这种表现买账的。以前吧，菲儿杰克逊觉得科比的这种好胜心是好事，因为这种好胜心帮助湖人赢下了很多原本不可能赢的比赛。

    但是对于这个节骨眼的上湖人而言，科比的这种好胜心就未必是好事了。要知道虽然步入老年阶段的科比已经和谐了许多，但是男人可都是长不大的孩子......

    偏执的科比可不会接受林易在他面前各种乱秀，他希望队友们能够努力防守，但是这支湖人，还真不是不努力。

    甚至在林易看来，湖人这帮球员的眼神防守是不是因为在训练中阿泰帮他们开过光了？

    显而易见的是，科比希望也好，要求也罢，死亡之瞪这个技能现在已经不管用了。

    而且科比想要赢球的执念一旦上来，他内心之中渴望打造神兵的欲望也会愈加强烈。

    毕竟，只要神兵一出，那岂不是一人一刀屠尽天下英豪？

    ……

    暂停结束，首节4比16落后的湖人发球。

    “科比这次的进攻值得商榷，这记后仰跳投投得可太着急了，科比啊，还是那么意气用事，这球给加索尔过度一手会好很多，哎，科比打得应该更合理一些。”张合理解说道。

    而场上，在科比助板后，轮到尼克斯进攻。

    “瞧见没，林易这次干拔不仅动作潇洒帅气，而且哪怕是顶着人投也格外地坚决，说白了，打球你得果断，果断了就是好球，林易可太厉害了！”张合理指导说道。

    4比18......湖人和尼克斯的分差还在扩大。

    林易看着科比那喷着火的双眸，知道自己偶像的那股子劲头又上来了。

    可惜没有耳机，不然一定是——

    哐当！

    科比今晚第四次三分试投不中，林易今晚打了5分钟便拿到了6个篮板！

    抓下篮板后，林易直接运球向湖人的半场冲去，阿泰又想用大肘子来狙击林易了，结果林易果断地一个背后运球躲开阿泰后不看人传球——克里斯保罗接球后空位三分中的！

    4比21！

    “这是第一节就要花的节奏，张老师，看来今晚我们可以有时间来聊聊全明星的事儿了。”于嘉笑道。

    “来我们看看哈，又是科比，哎，你别看科比是林易的偶像，但是实际上林易打球比科比合理多了。”张合理解说道。

    球场上，科比今晚第五次三分还不中！就连林易也没想到今晚尼克斯会打得如此轻松，就在左右护法为林易卡住身位，林易抓下今晚第七个篮板的同时，他直接横跨球场送出了一记击地妙传——快下的丹尼格林轻松单手勉扣得手，4比23！

    “哦吼，林易今晚个人的第四次助攻！”

    麦迪逊广场花园嗨爆了，还有什么事是比爆锤湖人更能令纽约球迷开心的吗？如果有，那请锤两次！

    不过，此时嗨翻天的纽约球迷们可不知道，今晚的焦点很快会被林易通通抢走......

    ……

    PS：夜半三更第一更！感谢各位读者大大的支持，人在外地，码字确实不方便，但是我不会给我找借口的，写不完，不睡！求月票