一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    平时，青门三十多弟子分散在十几个门面武馆任职，教授学员，只有在特定的时间里才会聚到一起。

    而今天并不是聚会的日子，大师兄连发三道召集令，搞得那些核心弟子还以为门内发生了什么大事。

    众人来到门内会议厅落座，约定的时间一到，巨汉便出现在会议厅的门口。

    三十多名弟子纷纷拱手见礼，齐声呼道：“大师兄！”

    “坐吧！”巨汉沉着脸摆了摆手，来到主位前。

    他没有坐下，两只手忽然撑在会议桌上，弓着身子低声说道：“各位师兄弟，我大伯死了！”

    “什么？”

    “大师兄，你开什么玩笑！”

    “三长老死了？”

    除了上午在场的几个核心弟子，其余人顿时大惊。

    巨汉环视一周，沉声说道：“虽然我跟我大伯并不是很对付，但是不管怎么说，他都是我青门的长老！

    如今有人胆敢挑衅我们青门，各位师弟，你们怎么看！”

    阴沉的话语引起了在场所有人的共鸣，他们尊崇的青门荣耀被他人践踏，这是无论如何也不能容忍的事情！

    “特么的，杀回去！”

    “敢杀大伯，活得不耐烦了！”

    “娘的，我们青门必须让他们付出血的代价！”

    “大师兄，该怎么做，你直接发话吧！”

    群情激涌，恨怒滔天。

    巨汉阴森森的咧嘴一笑，“很好，这才是我青门的生死兄弟！

    师傅闭关未出，交代我主持青门事宜。今天青门的长老死了，我卢妒武若是忍下这口气，那么滨海其他势力肯定会看轻我青门！

    我不能忍，也忍不了，大伯的仇必须报！”

    巨汉一拳砸在会议桌上，偌大一张实木桌顿时支离破碎。

    “大师兄，凶手到底是谁！”

    “是啊，我们杀谁！”

    众人纷纷问道。

    巨汉皱了皱眉，“目前凶手还没确认，不过李氏集团的第二股东，叶铭，非常要嫌疑！

    如果不出意外，我大伯就是他干掉的！”

    “大师兄，既然知道他的身份了，那还废什么话啊！走，杀他全家！”

    “不错，不杀他全家，不足以平息我心中怒气！”

    “各位师弟，稍安勿躁！”巨汉摆了摆手，“这个叶铭既然能害死我大伯，显然也是个武者。

    我托人查过他，这个叶铭实力不俗，至少拥有三四倍极限的实力！”

    巨汉的话令众人一愣。

    “三四倍极限……”

    “有点棘手啊！”

    “四倍极限了不起吗？大师兄、二师兄、三师兄、四师兄、五师兄全是三倍极限的高手，我也快练达到三倍极限了，他一个人难道还能挡得住我们这么多人？”

    “大师兄，没啥好说的了！杀他全家，为三长老报仇！”

    众人齐声嚷嚷，会议室里吵闹不堪。

    巨汉看着师弟们大喊大叫，不仅不怒，反而咧嘴笑了起来。

    “非常好！既然如此，我们全员出动，不让叶玄一家血流成河，决不罢休！”

    第二天，一行人浩浩荡荡离开青门，召集所有能调动的门徒和小弟，分散前往李氏集团，埋伏在李氏集团周围的各个路口。

    卢妒武只知道叶铭是李氏集团的股东，还不知道他家的位置。

    所以，他不能贸然出击，只能在李氏集团周围蹲点，随后跟着叶铭回家，便群起而攻之，速战速决，不留任何证据！

    果真，叶凡在九点出来到李氏集团，直到下午才离开。

    他直奔新浦区的一个新建小区，卢妒武带着一众师弟和门徒，紧紧跟随，寸步不离。

    每一个路口，每一个拐角，都有青门的人盯梢。

    可以说，叶凡回家的所有路线，全部被卢妒武他们给盯死了。

    当然，叶凡自然感觉出来有很多人跟踪他，而且这些人的跟踪手法异常粗糙，丝毫没有技术可言。

    奈何对方人数太特么的多了，他在新浦区转了好几圈，还是有小尾巴。

    “娘希匹……难道是青云集团集体大停工，所有员工全部来盯我的梢来了？”

    叶凡的脚步越来越快，眉头深深皱起，“好不容易逮着星期天，想回家陪一下依依。结果遇到这种事儿，晦气！”

    他很早就猜到了周围那些人大概的来历，只是没想到青云集团会这么团结，全民玩尾随啊！

    叶凡有些不耐烦，索性钻进一条巷子里。

    顿时，周围起码有三四十人分批进入巷子，同时把巷子出口全部堵住。

    可是，当这些人在巷子里碰头的时候，发现不见了叶凡的踪影。

    他们快速退出巷子，找了个僻静的地方聚拢。

    “大师兄，叶铭跟丢了！”一个青门核心弟子低声道：“我们的跟进巷子，把所有出口都给围住了，根本没有看到他出来。”

    另外一个弟子也点点头，“那条巷子的住户很多，也不知道他进了那一扇门。”

    卢妒武眉头紧皱，低声喃喃：“以叶铭的身份，会住在这种地方吗？”

    “大师兄，这可不一定啊！”最早开口的弟子分析道：“越是这种地方，就越安全。

    要不是我们今天死死跟着他，怎么可能知道他一个身价上百亿的华侨富翁，居然会住在这种地方！”

    “也对！”卢妒武颇为认可，随后重重一哼：“好狡诈的阴险小人！”

    “可是大师兄，咱们还是不知道他家具体的位置。那条巷子不大，住户又多，不方便我们动手啊！”

    “我知道！哼……”卢妒武冷冷一笑，“既然如此，我们不妨让他主动找上门来！”

    “啊？”武者一愣。

    卢妒武冷声说道：“把整条巷子都烧了，我就不信他还能住的下去！”

    “放火？”一众师弟顿时大惊，“大师兄，这条巷子太多人了，要是烧了后果不堪设想啊！”

    “白痴！”卢妒武重哼一声。

    “先把叶凡可能居住的位置大概划出来，尽量缩小范围，然后烧一把火虚张声势，尽量控制火势，免得烧到其他人家！”

    叶凡躲进去的巷子很深，但是那些人从几条出口围进去，把范围缩小了很多。

    他们确定叶凡在巷子中段一百米左右的位置不见的，可见就是那几十户人家。

    一众人分好工，在当天晚上便开始放火。

    谁知，冬天空气异常干燥，火势根本不是人为能控制得了的。

    顿时，寒风一起，熊熊火势飞转而起，迅速蔓延到放火点周围的房屋。

    再加上这条巷子里大部分是老房子，楼与楼之间的衔接非常窄，火光迅速扩散开来，一个小时不到的时间，半条街便都烧起来了。

    住在这里的街坊邻居慌作一团，熙熙攘攘的朝外面逃生。

    他们根本遏制不了火势，那些火焰就跟着呼啸的冬风，一团一团的往外冒。

    救护车和消防车堆赌在巷子口。

    这条巷子太窄了，消防车根本开不进去。

    消防队员和警察一边维持现场秩序，一边抱着水桶往巷子深处冲。

    可是大火犹如咆哮的巨龙，盘旋在巷子里，不断的向外攀爬，根本不是这点水就能灭的掉的。

    与此同时，几个黑衣人乘乱冲出了小巷。

    他们拐到大街对面，跟另外一大伙黑衣人碰了头。

    卢妒武站在街口，看着冲天的火光，脸色沉到了极点。

    他扭身走到那几个黑衣人面前，抬手“啪！啪！啪！”甩了几个巴掌，直接把他们打到地上。

    “废物，一群废物！”卢妒武气得浑身发抖，“连火都放不好，要你们是干什么吃的！”

    “大……大师兄，不能怪我们啊！我们实在是不知道，旁边那一户人家是做洗衣房的，家里堆满了被褥，一点火星就全烧起来了……”

    “你们之前就没有仔细调查一下吗？！”卢妒武咬牙怒喝。

    “……”

    几个放火的师弟哑口无言。

    那个地点明明是卢妒武亲自选的，结果却怪罪到他们头上。

    “大师兄，别怪他们了。”一个中年武者上前劝阻，“当下已经不是追究责任的时候。

    眼下大火已经无法控制了，我们不宜久留，还是赶紧回青门的好。”

    “嗯！”卢妒武深深吸了一口气，不甘的低喝道：“算这个叶铭运气好！这笔账，我们以后再慢慢跟他算！走，先回去避一避风头！”

    纵火可不是小罪，再加上这么大的火，很有可能闹出人命，他们可不想担责任。

    却说叶凡溜出那条小巷后，便悄摸的返回金山碧水小区，更换了面目，恢复“叶凡”的身份，驾车直奔宗明岛新村乡。

    今天是星期天，叶钟华在周五的时候，就把依依和诺诺接到祖宅去了。

    周末两天，叶凡都没有空陪家里人，只能在周天下午抽空回去，陪家人吃一顿晚饭，明天一大早还要赶回李氏集团。

    叶凡心怀愧疚，买了许多零食和玩具回去。

    他抵达祖宅的时候，已经快四点了。

    此时，依依和诺诺缩在老妈怀里看电视，叶钟华和潘云海坐在书房里下棋，一家人其乐融融，好不温馨。

    叶凡没有看到李若昕的身影。

    一般来说，她要是没有特别紧要的事情，肯定会来祖宅看看爸妈。

    可见这段时间，李若昕也非常忙碌。

    “依依，诺诺，你们在看什么呢！”叶凡大包小包的进了前厅大。

    “呀，是粑粑肥来了！”

    依依一听到叶凡的声音，立马从沙发上跳了下来，好似一只可爱的小鹿，蹦蹦跳跳的扑进叶凡的怀里。