    第383章 要死的是你们

    断海诀是六阶功法，正好适合叶龙他们修炼，叶辰的手上没有更多的高阶功法了，九天炎舞诀适合叶霜儿修炼，至于断海诀就给叶龙他们修炼吧。

    九天炎舞诀过于霸道，一般人还真无法修炼，很伤肉身，叶霜儿身怀朱雀血脉，修炼九天炎舞诀一点压力也没有。

    之前在秘境之中的九天炎舞诀有上篇与中篇的。

    而叶战给叶霜儿的是九天炎舞诀的上篇，看来九天炎舞诀不止一部，也是有重复的，至于九天炎舞诀是何来历，叶辰不知晓，不过，将来如果叶霜儿将中篇也修炼完的话，叶辰还可以从系统之中兑换完整的一篇九天炎舞诀给叶霜儿。

    当然，至于是不是同一门功法，叶辰就不敢保证了，不过无论如何，系统之中的九天炎舞诀也属于十阶层次的功法，在这个玄幻世界之中属于神级功法了，能修炼到武神境层次。

    其实，一般的九阶功法也能修炼到武神境，不过，修炼九阶功法的武神境，大多数实力没有修炼十阶功法的武神境强者强大。

    功法的强弱，同样也是决定修炼者强弱的一个重要因素。

    将东西清点完之后，叶辰再次服用了回春丹，恢复身上的伤势。

    之后叶辰洗漱一番之后，然后沉沉睡去，秘境之行，叶辰收获不少，但是也很累，与魔族一战，叶辰确实累坏了。

    秘境之中的魔族一时半会无法出来的，毕竟那是一个秘境，本来就是为了困住魔族而存在的。

    就算冲出来了，也掀不起什么大浪，这些魔族可没有他们当年祖先的实力这么强大。

    毕竟被困在封印的小世界之中，资源有限，能成为武皇境就己经很了不得了。

    第二天一早，叶辰的双眼睁开，闪过精光，整个人都精神了。

    叶辰起来之后，叫叶龙，叶山，叶霜儿，叶琅等人，然后离开龙阳学院，一起前往巨蛇帮的总部。

    叶辰这一次是要灭掉巨蛇帮。

    叶辰分给叶龙，叶霜儿等人大量的轰天雷，让他们遇到敌人时，可以随意使用。

    叶辰等人来到巨蛇帮总部的时候，守门的几个打手直接喝道：“你们是干什么的？来这儿干什么？”

    几个打手都是武师境，武师境的修炼者守门，这个巨蛇帮的底蕴还真是不错。

    “我是来杀你们的。”叶辰冷冷地道，手中的百变神兵剑光一闪，几个武师境的打手直接尸首分离，叶辰现的实力己经很强大了，武师境的修炼者根本不可能是叶辰的对手。

    叶辰要杀他们，简直不要太简单。

    几名打手根本想不到，他们这么就死了。

    “慕容琛，我知道你在里面，今天我叶辰前来，就是取你颈上人头。”叶辰冷喝道。

    叶辰一声大喝，让附近的人都听到了，很多人都感到震惊，这个叶辰到底是何许人也，居然敢放言要取巨蛇帮帮主的人头。

    这是何等的胆子大。

    慕容琛此时正在被侍女揉肩，突然之间，一道大喝，让他马上惊起。

    听到叶辰亲自上门来找他，他怒气上涌。

    “吗的，我正愁找不到机会来杀你呢，你居然亲自送上门来，这下子，我倒是要看看龙阳学院如何保你。”慕容琛马上冲出屋子里，直接奔向大门。

    其他的一些武宗境高手也是听到叶辰的大喝，纷纷放下手中的事情况，直奔大门而去，在出去的过程中，正好遇到慕容琛。

    “帮主。”

    “帮主。”

    众人纷纷开口道。

    “大家跟我出去，这个叶辰根本就是找死，居然敢挑衅我们巨蛇帮，我们之前想杀他，让他好几次活了下来，现在送上门来，我们岂有不杀之理？”慕容琛冷哼道。

    慕容琛说完之后，巨大的身形就率先往大门处跑去。

    其他人紧随其后。

    虽然慕容琛也听说叶辰在秘境之中杀了玄丹门的弟子，但是那玄丹门的弟子最强才武宗境六重，慕容琛可是武宗境九重的大高手，而且快要突破到武宗境十重了，实力比很多武宗境九重的强者要强上不少。

    所以慕容琛不认为叶辰是他的对手。

    最重要的是，他是郡守的侄子，有着郡守这个靠山，叶辰敢对他不利吗？

    之前叶辰杀死秋家众人的事情巨蛇帮并不知晓，如果知晓的话，就不会这么想了。

    先前巨蛇帮与白家提前离开了，根本不知道叶辰的真正战力。

    先前以为叶辰困在秘境之中，出不来了，想不到，今天叶辰居然找上门来。

    很多巨蛇帮的人来到大门处，正好看到地面上躺着几具尸体，正是守着大门的几名打手。

    叶辰这么做，简直就是打脸巨蛇帮。

    很多人与叶辰对峙，没有第一时间动手，而叶辰与叶霜儿等人也是静静地站着，等待巨蛇帮帮主等人出来。

    很快，从巨蛇帮之中再次出来上百人之多，其中有着十多名武宗境强者，为首的正是慕容琛。

    慕容琛长得很胖，而且长得比较高，大约有两米，在普通人的眼中，简直就是一个高大个。

    此时慕容琛散发出武宗境九重强大的气息，盯着眼前的叶辰：“叶辰，天堂有路你不走，地狱无门你却闯，今天你杀我们巨蛇帮的人，你必死。”

    “要死的是你们。”叶辰冷冷地道。

    此时，叶辰大手一挥，瞬间，叶辰的身边出现了数十头青风狼，全部是四阶层次。

    接着再次出现了数十头铁甲牛，同样全部是四阶层次，然后叶辰放出红晴白虎，同样是数十头之多，同样也是迈入四阶层次。

    至于黑苍鹰叶辰就不放出来了，黑苍鹰的实力还不够强，再说，此时的叶辰己经将大部的底牌给露出来了，没有必要将全部的实力露出来。

    一下子出现了一百多头的四阶妖兽，将所有人都吓了一跳，看着叶辰周围密密麻麻的强大妖兽，巨蛇帮的不少人都吓得面如血色。

    如此强大的实力，他们巨蛇帮怎么可能是对手？

    “叶辰，你居然是一名如此强大的驭兽师！！”慕容琛惊呼。

    想不到叶辰居然有这么多强大的妖兽灵宠，真是低估了。

    “叶龙，叶山，叶琅，你们三人带着一部分的妖兽将巨蛇帮的建筑全部给推平了，如果有人敢拦的，直接将他们给杀死，明白了吗？”叶辰开口道。

    “明白。”三人一脸兴奋地道。

    想不到叶辰手底下的灵宠军团如此之强大。

    (本章完)

