    第1086章 看不透   

    闻言。

    

    萧庄主和黄庄主干笑了两声，没接话茬。

    

    显然保留了怀疑。

    

    被称为明事理的蓝飞燕，这时候当然得跳出来显示特殊性了。

    

    她抬着下巴，一脸高傲的表情：“慕少主挑拨八大山庄联盟关系，不会是担心聆凤妹妹跟萧伯伯家走的太近吧？

    毕竟，若是萧哥哥平安归来，聆凤妹妹将会是紫霄山庄的少夫人！”

    

    是啊，慕聆凤本该是晋源的未婚妻，紫霄山庄未来的少夫人的！   

    这一切……都被地下城给毁掉了！   

    萧庄主心中悲痛万分，看向慕聆凤的眼神都多了几分疼惜。

    

    有庄主在的时候，萧晋泉身为少主压根没有说话的份，安静的站在一旁。

    

    他顺着萧庄主的视线，扫向了慕聆凤，静静地打量起来。

    

    少女低着头，面颊带着微红，眸中噙着温热的泪，似乎是挺伤心的。

    

    萧晋泉视线下滑，落在她略显不安攥起的手上。

    

    ——蓝飞燕和慕聆凤的话……一个爱而不得，喜欢上苏九的男人，一个利用苏九顶替自己的名字在地下城苟活……”   

    萧木的话，骤然在耳边回响。

    

    萧晋泉眉心狠狠一跳。

    

    难道……根本就是假的？

    

    下一瞬。

    

    萧晋泉看向蓝飞燕的眼神变得阴险起来。

    

    蓝飞燕全部注意力都在针对慕聆雁身上，根本没注意到被人捏住了小辫子。

    

    她看着萧庄主明显松下的态度，继续道：“如果青木山庄非要挑拨八大山庄联盟关系的话，那么以后便是跟七大山庄为敌了！”

    

    慕聆凤脸色猛地一变，“蓝姐姐言重了，青木山庄怎么可能退出八大山庄联盟呢？

    如果我妹妹刚刚有什么得罪之处，我代表青木山庄——”   

    慕聆雁嗤笑一声：“七大山庄？”

    

    她接的是蓝飞燕的话，完全无视了慕聆凤。

    

    慕聆凤眼底升起两篝火，回头瞪着她：“慕聆雁，你想害死青木山庄吗？”

    

    慕聆雁仍然不理她，浅笑嫣然的看向蓝飞燕，“蓝少主不会认为赤焰山庄的赤洵还会在七大山庄之列吧？”

    

    蓝飞燕面色一僵，很快又调整好：“赤洵不过是背着赤焰山庄跟着苏九罢了，就算没有赤焰山庄，六大山庄也足以全面封杀青木山庄！”

    

    “好大的口气啊！”

    

    慕聆雁简直快笑出声了，看向萧庄主和黄庄主。

    

    两人有些尴尬的别开了视线。

    

    慕聆雁这才不急不缓地反问：“蓝少主可知青木山庄以何为生？”

    

    蓝飞燕不屑道：“不就是兵器吗？”

    

    慕聆雁又问：“那你又可知，你们蓝天山庄兵器都是从我们青木山庄所定？

    若是我没记错的话，我们刚刚收了蓝天山庄最新一批的兵器打造的定金。”

    

    蓝飞燕冷笑：“那更好，我们不要了！让你家的兵器留在库内生锈吧！”

    

    萧庄主和黄庄主都听不下去了。

    

    “行了行了，八大山庄联盟不可破，至于你们庄主，我们只等到明天早上，若是他还不来……”   

    “我们就离开海市！”

    

    黄庄主做了最后决定。

    

    蓝飞燕难以置信的看着他们俩，不明白他们为何突然就变了。

    

    “萧伯伯，黄伯伯……”   

    两人没说话，只是递给她一个“别问，我是为你好”的眼神。

    

    崔振：“……”   

    所以，在蓝飞燕一而再的助攻下，还是没能把他们安抚住？

    

    他阴郁的眼神，幽幽地扫过慕聆雁，暗暗地记下这笔账。

    

    快速打点好住店的事，又赶紧跟林庄主取得联系。

    

    至于店里。

    

    蓝飞燕黑着脸，实在是想不通，慕聆雁为何三两句话，就让萧庄主和黄庄主变了卦。

    

    身为前任少主的慕聆凤，同样也不明白，走神的看着身边的慕聆雁。

    

    从小到大都在她阴影下长大的妹妹，她第一次发现自己根本看不透她！   

    愣怔之际，对方却站起身，边走边丢下一句：“一个连自家山庄实力都不知道，一味委曲求全的人，这么些年，究竟在做什么？”

    

    

    

