    吃完饭后，项南又带林妙妙去看了电影。两人的座位自然是挨着的。

    项南不时把手伸过来抓爆米花。他的每次伸手，都让林妙妙一阵悸动，幻想是项南想要抱她。

    为此，她还偷偷的吃了块口香糖。只可惜她白白期待了半天，项南都没采取任何行动。让她扫兴的同时，又暗自有些庆幸。

    在她还没想好，如何向邓小琪交代前，跟项南保持现状，应该是最好的选择。

    ……

    两天后，两人回到学校。

    项南继续上自己的网校，林妙妙也抓紧时间学习。她想把上月丢掉的分数，全都追回来。

    不过，现在就是面临着一个问题。

    她总感觉背后项南的眼睛在注视着自己，让她不禁感觉后背发烫，就像是有一股热水从头顶淋下去一般。让她既羞涩又难为情，害得她常常走神，还因此被老师叫起来好几次。

    “妙妙，你是不是不舒服呀？”邓小琪关心的问道。

    “没有，不是~”林妙妙尴尬的摆摆手道，被小琪这么温柔的关心，让她都有一种罪恶感。

    “你真的不用看医生么？”邓小琪摸了摸她的额头，“我觉得你额头好烫啊。”

    “没事，没事，我休息一下就好了。”林妙妙摆摆手道，“小琪你不用管我了。”

    “那怎么行呢，我们是好姐妹嘛。”邓小琪坚持道，“来，我陪你去看医生。”

    “小琪，你对我真好。”林妙妙感动的道。

    “当然了，你是我的爱妃嘛。我不宠你又宠谁？”邓小琪抱住她道。

    林妙妙听她这么说，心中顿时一阵内疚。

    ……

    也因此，下周末，项南约她出来玩时，她听说没约小琪后，就拒绝了他的邀请。

    “算了，小琪不去，我也不去了。”她拒绝道。

    “为什么非要把小琪带上不可，就我们两个人出去玩不行么？”项南问道。

    “被小琪知道，她会误会的。”林妙妙解释道，“钱三一，你应该知道，小琪很喜欢你的。我不想让她受伤。”

    “我知道，但我只当她是普通朋友。”项南回复道，“从来就没有喜欢过她。”

    “为什么呀，小琪那么漂亮，身材也那么好，你为什么不喜欢她？”林妙妙好奇地问道。

    “因为我已经有喜欢的人了。”项南回道。

    看到这条信息，林妙妙的心跳骤然加速，呼吸都变得急促起来。

    她想了想，打了几个字，【那你喜欢的是谁呀？】。但打完之后，她又觉得不妥，因此又赶紧删了。

    删完之后，她沉默许久，都不知该如何回复。

    只感觉心跳得厉害，脑子里面一塌糊涂。

    就在这时，手机一颤，又有新消息到。

    林妙妙赶紧点开手机一看，就见项南又道，“妙妙，我在我们上次去过的公园等你，有心里话想对你说，不见不散。”

    “……”林妙妙看着这条讯息，不禁陷入了踌躇之中，“去，还是不去好呢？”

    去的话，怕要对不起小琪了。不去的话，说了不见不散的。他不会真的要在公园门口等一天吧。

    林妙妙斟酌了许久，最终还是决定去。

    “万一，三一要说得心里话，不是我想得那样呢？”她给自己宽心道。

    ……

    林妙妙随即打车，来到了世纪公园。

    刚到门口，还未下车，就见项南站在门口。

    她的心跳再度加速，都想让司机掉头回去了。

    “小姑娘，到地儿了，扫码还是付现金？”司机这时开口说道。

    “噢，扫码。”林妙妙连忙道，随即掏出手机，付了车费，随后就下了车。

    出租车扬长而去。林妙妙留在原地，一时不知如何是好。

    就在这时，项南已经看到了她，笑着向她迎了过来。

    林妙妙的心跳再度开始加速，想逃，但双腿却像是锈住了一样，动都不能动。

    “妙妙，你果然来了。”项南笑道。

    “我就是来看看。”林妙妙尴尬的道。

    “走吧，我们进园再说。”项南却笑了笑，自如的拉起了她的手。

    林妙妙挣扎了几下，但项南拉得实在太紧了，她根本就挣不开，也就只得从命了。

    当下，两人手牵手，一路上到小丘上。

    在爬山的过程中，林妙妙不由得想起了上次跟项南来公园玩的情景。

    当时，项南也是拉着她的手，带着她穿过重重人群，直登高点。

    当时的一幕幕，现在都浮现在她眼前，让她忍不住既兴奋又害羞。

    ……

    来到丘顶的凉亭，项南拉着林妙妙坐下，随即脸色郑重的向她道，“妙妙，我有一句心里话要对你说。

    其实，我原本可以在手机上说得。但那样做，我觉得太不正式了，也太不尊重你了。因此我才让你来这里，想要当面告诉你。”

    林妙妙红着脸，心跳得突突的。

    “林妙妙，我喜欢你。其实从第一次见你开始，我就已经喜欢上你了。”项南握着她的手，郑重其事地说道。

    林妙妙听项南这么说，感觉心都快跳出来了。

    她的脸红到发烫，额头都能煎鸡蛋。

    “真的么，那怎么可能呢，第一次见面，你怎么可能……”她讷讷的道。

    她跟项南第一次见面，是班主任赵荣宝让他们搬桌子。她当时不忿项南有特权，还出声怼他。特别没礼貌。项南怎么会喜欢那个假小子一样的她呢？

    “是真的。”项南笑道，“因为我从来没有遇到过，像你这样有活力，有激情的女孩子。”

    “啊？！”林妙妙有些惊讶。

    “我爸妈在我很小的时候，就开始分居了，我跟着我妈住。”项南解释道，“我的妈妈裴音，是一个类似小龙女的人。不悲不喜，清心寡欲，沉默寡言，冷若冰霜。

    她跟我爸的感情生活不如意，所以就把全部心血灌注在我身上，从小就对我管手管脚。也因此我对她是又敬又怕。

    而我第一次见到你时，你大胆、直接，充满活力和激情，跟我妈完全不同。因此你一下就吸引了我的注意。”

    “原来是这样。”林妙妙恍然大悟道。

    “所以，你应该也能知道，为什么我不会喜欢小琪了。”项南点了点头，“我的妈妈就是一个非常漂亮，非常有才华的艺术家。看到小琪，只会让我想起她，所以我是不会喜欢她的。”

