    第14章金光灿灿大财主

    姜橙眠洗完碗筷从厨房里出来。

    她脱下了系着的围裙，身上穿着的是一件浅蓝色的纯棉上衣，还有一条白色的碎花裙，浑身上下散发着一股温婉的气息。

    “……”

    梁衡看到眼前的人微微晃神，不过很快恢复理智。

    呸，不能被外表给迷惑住！

    温婉什么的根本不存在，这个女的做事风格疯批的很。

    “谢谢姜小姐的招待。”

    霍景淮低头看了一眼时间。

    他手腕上戴着的是一块男士手表，从做工上一眼就能看出价格昂贵。

    刚准备离开。

    “追妻火葬场”系统踩点发布任务。

    【叮——追妻追妻，连联系方式都没有何谈追妻？请宿主获得姜橙眠的微信还有联系方式，完全任务奖励5小时生命值。】

    霍景淮的手指漫不经心地敲打轮椅的扶手，发出细微的声响。

    他用意识跟系统交流，【一个联系方式5小时生命值，电话号码加微信一共10小时生命值，不行的话这个破追妻任务你去找其他人完成好了。】

    系统003断断续续的回答。

    【这个……这个不符合规矩……那……好吧，完成这个任务奖励10小时生命值。】

    听到系统003的声音。

    霍景淮的嘴角微不可查的扬起，心中有了大概的猜测。

    系统选择答应这个要求，那么看来这个追妻任务不是谁都可以做的，系统不能随意解除与宿主之间的绑定。

    掌握了弱点，接下来的日子里才能掌握利益最大化。

    “……”

    梁衡不动声色地咽了咽口水。

    总感觉总裁的气场有点危险。

    霍景淮拿出手机，“姜小姐，可以给我你的号码跟微信吗，有偿的，我愿意支付五万。”

    他一句话说完，提前明码标价。

    姜橙眠爽快的报出一串电话号码，随后出示微信二维码。

    霍景淮拿起手机扫码添加好友。

    “叮咚——”

    看到推送来的好友。

    姜橙眠点击同意，敲打屏幕在备注一栏上打下“行走的钞票机”几个字。

    添加完好友，立马收到了霍景淮发来的五万的转账。

    她点击收款，接收完这笔钱，把手机锁屏放在沙发上。

    “霍总，你以后如果遇到了什么麻烦事可以找我。”

    看在他今天出手如此大方，要求却这么简单的份上，以后给他解决灵异事情可以打个八折。

    不然这钱拿的不太安心啊。

    “我会的。”

    霍景淮没把这句话往深处想。

    他的脑海里已经形成了一条极其完整的任务链——花钱。

    钱就是万能的。

    谁说钱不能买命？

    【恭喜宿主完成任务，奖励生命值10小时。】

    【宿主，你这样完成任务……】

    霍景淮打断它的话，【系统没有规定要如何完全任务？有问题？】

    面对霍景淮淡然自若的话，系统003竟无言以对，感觉哪里不对劲，但是具体的又说不上来。

    “……”

    看到这两个人的互动，梁衡直接傻眼了，双眼瞪大，看起来像是斗鸡眼一样。

    靠！

    霍总难不成真的是车祸后没恢复，还是说想追求姜小姐？

    不对，不管是哪个都不对劲！

    “一点小事而已，不值得道谢，那么霍总你慢走。”

    姜橙眠完全不知道梁特助内心涌起来的惊涛骇浪。

    她脚步轻缓的推开门，主动接替梁特助的工作推着坐在轮椅上的霍景淮离开御龙湾别墅。

    一系列动作行云流水，丝毫不给梁特助反应过来插手的机会。

    这可是金光灿灿的大财主啊。

    必须要亲自推轮椅。

    凡事亲力亲为才能有机会割到第二次韭菜。

    (本章完)

