    一边等待着砂锅里面的汤重新飞腾，李子千一边对着墨楠北说道，

    “我刚才在楼下买东西的时候遇到墨染秋了。”

    “……诶，墨酱吗？”闻言，墨楠北动作一顿。

    “是的。”

    李子千点点头，“等会儿咱们吃完给她捎上去一点吧，也算是邻居之间的互动和情谊什么的。”

    “行。”

    墨楠北点了点头，对此没有什么意见。

    但紧接着，她忽然反应过来一件事情，

    “不对啊！那现在让墨酱下来吃不就好了？还省得带上去，那多麻烦啊。”

    李子千：……

    诚然，这也不是不行。

    但有些时候他就是想跟墨楠北连个人独处，虽然旁观女孩子贴贴也是一件养眼的事情，但是吧……嗯……

    他都没贴够呢！

    于是思索了一会儿，他很是委婉的对着墨楠北说道，

    “现在已经很晚了。”

    “啊？问题不大啊，都是周末。而且大家都是‘作家’谁还不知道谁的作息时间而啊。”

    墨楠北一直盯着砂锅里的食材，直接对着李子千秒回道。

    “多少有些不方便吧？”

    “嗯…？”

    听到这里，墨楠北察觉到了事情的微妙性。

    她悄默默的抬头朝着李子千打量过去，看着这个人稍显纠结的神色，她微不可见的勾了勾嘴角。

    哦豁。

    她懂了。

    原来是这么一回事儿啊。

    但是。

    俗话说得好，天下没有白捡的好处。

    他李子千既然是这么想的，那不说出来她怎么会清楚呢？

    对吧对吧对吧？

    思索了片刻后，墨楠北心中便有了计划，她故意眨了眨眼，摆出了一副懵懂且无辜的表情，对着李子千疑惑的问道，

    “有什么不方便的？”

    李子千：……

    嘶。

    一定要让他明说吗！

    可是这种事情明说了，不就显得自己斤斤计较了？

    而且……

    墨楠北这个狗东西真的不会在他明说之后趁机再跳吗？

    表白什么的，他其实是不抗拒的，但现在这种情况他总有一种落入了墨楠北套路的感觉。

    这个人平时做事儿确实蛮大条的，但是……这种事情她会想不明白吗？

    结合着和她相处时这个人总会在某些常识方面缺个心眼，李子千一时间还真的拿捏不准墨楠北的成分。

    结果就在他思索之际，墨楠北迅速的拿起了手机，并给墨染秋直接拨通了语音电话。

    “喂~~秋宝在家嘛~千哥给咱顿了羊汤，你要不要也来吃点，闻起来味道好极了呢~~~~”

    李子千：……

    这一番分不清是卖萌还是阴阳怪气的语调更是让李子千陷入了语塞的境地。

    因为是开着门免提的，所以李子千也听得到墨染秋那边的动静。

    原本忙碌的敲击着鼠标的声音忽然间停滞住了，大约过了小半分钟后，墨染秋才回复道，

    “好呀，是现在吗？那我换套衣服就下去。”

    “好的好的，我现在给你添副碗筷。你是要海豹图案的还是乌鸦图案的？”

    听到墨楠北的这个问题，墨染秋又一次的愣了一下。

    “欸？？跨度这么大的吗？”

    “欸？？不大吧。”

    “……”

    “那就乌鸦的吧。”

    “好的，我现在帮你烫一哈，快点下来吧，老香了。”

    “嗯，好的，多谢款待。”

    “那是吃完之后才会说的吧喂！”

    “哈哈哈，好的。”

    嘟嘟嘟。

    没有聊多久，电话就挂断了。

    看着旁边一言不发的李子千，墨楠北的眼神中多了少许失落。

    诶……

    还以为他会制止自己打电话呢。

    所谓恋爱中，僚机是必备的，用来喂狗粮的工具人也是必备的。

    显然，墨染秋是可以两者兼备的。

    其实在发打电话之前，她已经快速的给墨染秋敲了一段消息。

    【墨楠北：秋宝，帮我，顺着话说就行，事成必有重谢！】

    而墨染秋则是给她秒回了一个‘OK’的表情包。

    在那之后，她才拨打的电话。

    也就是说，只要李子千但凡有出言阻拦的意思，她其实就可以挂断电话听他说啥，说不定还能逼出来一段告白什么的。

    都说太懂事的女朋友往往得不到恋爱的最佳体验，所以……其实……今天罕见的她也想作一下。

    ……

    嗯……

    是过火了呢？还是火不够呢？

    李子千此时的表情，让她多少有些捉摸不透。

    叩叩——

    敲门声响起。

    是墨染秋来了。

    墨楠北迅速的上前去开门，并喊道，“来啦来啦！”

