    墨连城顿了顿又跟着道：“只是，我们能做的有限，今日敌人虽然被击杀，危机暂时解除了，但是，难不保他们明日会不会卷土重来。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ在鸾暨醒来前之前，你们要提高警惕，早点做好部署。”

    听闻这一番说话，大家神情压抑，有激昂，有悲锵，有若有所思，也有沉重，但是，知道鸾暨活着，很快，又重新充满了希望。

    “多谢公子金玉良言，为了保护四军，守得大人醒来，我等抛头颅，洒热血，在所不惜！”

    话，点到即止，见士兵们振作起来，墨连城没有再多说。

    基地被毁，还有很多事情要处理，加上墨允煜几人一直在旁边安静等待，知道对方久别重逢，一群士兵里头，级别最高的几位将领不好在逗留，跟墨连城汇报了几句那几位老军医的情况，表达了希望墨连城能暂时代替照顾鸾暨，得到应允之后，便欣喜地扯开嗓门吆喝着，让士兵们分工合作，将手尾收拾掉。

    火鸾四军很快就退下。

    煜儿几个这才得以靠近墨连城跟曲檀儿。

    “爹，娘。”

    “大人。”

    “主子，主母！”

    曲檀儿欣然地上前拉住墨允煜的手。

    墨连城看了母子俩一眼，再对众人点了一下头，看了看四周，“我们找个地方说话吧！”

    那几个老军医受伤的受伤，昏迷的昏迷，目前，还没有能力接手鸾暨。

    鸾暨由墨连城亲自照看。

    为了方便照顾鸾暨的情况，墨连城只好选择了距离鸾暨最近的一家小木屋。

    一行人进了去。

    这间小木屋损毁得不算严重应有的家具，都还在，大家各自挑选了地方坐下。

    阔别数月，大家终于又聚集在一起了。

    那感觉，是打从心底地让他们感到欢喜。

    而几个人初来到这个陌生的环境，多少都会有点不适合。只不过，只要能在夫妻二人身边，他们就算什么都不做，但那感觉就是脚踏实的心安和期待。

    只是，有了前面的铺垫，这下，即使重逢的喜悦溢于言表，心情是激动地，表情也是激动的，但是，有好一阵子，大家只兴奋地面面相觑，突然不知道该说什么，谁先说。

    这样诡异的气氛维持片刻。

    直到，墨连城干咳一声，打破沉默，“煜儿，你们先说说，你们这段时间在云之部落的情况，还有，怎么会在这里，跟火鸾四军的人一起对抗敌人？”

    听闻墨连城问，墨允煜连忙将这些时间以来的事情，大致说明一遍。

    原来夫妻二人离开以后，云之部落就开始动荡了。

    为着寻找是谁盗走了珍贵的火鸟，林之部落气势汹汹地找上门来。

    虽说事情，是他们干的，但是，林之部落没有证据，偏偏，将云之部落大肆捣乱，还出手伤了很多族人，木流苏几人吞不下这口气，便跟他们打了起来。

    幸好某爷之前有部署，也加上木流苏等人虽然修为被封，但能力还是很不错，肉身的强悍，也足够出头了，因此，林之部落的人也讨不到好！