    库洛回来的时候，简直不敢相信自己的眼睛。

    他那么大一个驻地堡垒，大门先是被轰开了。

    威尔伯告诉他草帽一伙闯进来了，听到这话他心里就是一咯噔。

    让威尔伯去帮战桃丸维持香波地秩序后，他就往这里赶了。

    只是还没走两步，就听到剧烈的响声。

    然后就看到天顶被轰开了一部分。

    随着靠近，里面更是狼藉一片。

    外面已经够乱的了，而现在，连他家都被拆的差不多了。

    这群人都是吃了犬犬果实的能力者吧，一个个这么能拆？！

    “库洛，你来啦。”莉达说道。

    库洛阴沉的点头，走到她旁边，扫了眼在那躺着的克洛。

    “站起来。”他从牙缝里迸出几个字。

    “是！”

    克洛一个激灵，用脚后跟脚直接发力，膝盖都不弯直挺挺的起立，绷直了身躯。

    脸上，逐渐流下汗来。

    因为库洛先生的眼神，极度的不好。

    “我待会再找你算账。”

    库洛瞪了他一眼，转过脸，看向了草帽一伙。

    在他眼神接触到他们的刹那，路飞握紧拳头，摆开战斗架势。

    山治抬起脚，沉声道：“娜美小姐，往后退一点，这个男人...很了不得！”

    索隆也摆好三刀流的架势，激发出森森鬼气，“是你啊，原来你就是那个香炉！”

    “诶？他不是...”

    娜美一愣，指着库洛道：“两年前骗索隆刀的家伙吗？！”

    “好像是他呢。”乌索普点点头。

    “喜欢人妻的家伙。”罗宾道。

    “哟嚯嚯嚯嚯嚯，是那个把刀比喻成妻子的家伙。”

    库洛额角露出一道青筋，“够了！”

    “喂！你就是香炉中将吗！”

    路飞对着库洛大喊道：“就是你要阻止我们出航吗？！”

    “出航？”

    库洛眼角浮起一道黑线，咬牙道：“这就是你们非要把香波地弄的一团乱，还要把我的驻地也拆的差不多的理由？”

    “桑尼在这里，我当然要来了！”路飞说道。

    “嗯？”

    库洛这时候才发现，他附近好像停靠着一艘不是军舰的船只。

    “这什么玩意儿？”库洛愣了一下。

    “库洛先生，这是草帽一伙的船。”克洛道。

    “我知道，我的意思是，为什么这艘船在我这里。”库洛问道。

    克洛说道：“库洛先生，您当时去找熊的时候，他不正在守护这艘船吗？”

    “这我也知道...”

    库洛吐了口烟雾，“我不记得我有下令啊...”

    “是马西做的。”

    克洛想了想，道：“他当时下令把船带过去的。”

    马西？

    库洛想了想，记起来了，那个因为舔天龙人被自己写了个小报告，发配到四海外海的那个海军。

    “真是走了也给老子添麻烦。”

    库洛叹了口气，重新看向草帽一伙，“但这也不是你们肆意破坏老子驻地的理由吧，草帽小子。”

    “我才不管呢，我只要出航！”路飞正色道。

    “是吗...”

    库洛咬着雪茄，眼角瞥到了莉达脚脖上的红印，摇摇头，他一手插兜，右手则从兜里放出，左脚踏前，与右脚并立成一条竖线。

    这怪异的姿势，让克洛眼角一抽。

    他算明白了莉达那姿势是跟谁学的了。

    “本来看在卡普的面子上，是准备放你走的，但是你闹的这么狠，我的面子往哪搁？”库洛低声道。

    “我们是一定要出航的！”路飞大声道：“你要阻止我的话，那就打败你再出航，香炉！”

    库洛哼笑两声，道：“年轻人，不知天高地厚。”

    嗖！

    瞬间，索隆眼瞳紧缩，三把刀袭上武装色，用力的往上方一架。

    嘭！！

    一把蕴含着霸气的黑刀，猛力的击在了三把刀架上的方位，一刀劈下，索隆的身躯往下一陷，半个身子在这刀刃的力量下陷入了地面。

    “莉达脚脖子上的印子是刀痕，应该是你干的吧？”库洛冷眼看着他。

    索隆抵御着秋水的下压，一阵龇牙咧嘴，刀他挡住了，但是这力量，太过巨大了！

    “绿藻头！”

    山治叫了一声，身躯极快的闪动开，同时右脚在空气中一划，带上了一抹火红，宛如火红闪光一般冲射过来。

    “恶魔风脚·一级绞肉！”

    “剃吗？真是...一群海贼，别乱用海军的招式啊。”

    库洛躲都不躲，将秋水从索隆的刀上离开，一刀横砍了过去。

    砰！

    带着霸气的脚被刀刃砍中，山治被这股巨力带着直接飞了出去。

    “索隆！山治！”

    路飞一口咬中自己的大拇指，“可恶，三挡！”

    漆黑的巨大拳头，猛力砸来。

    “巨人象枪！”

    当！

    对此，库洛只是将秋水往前一顶，刀尖对准那硕大的拳头，一刀就将这威势无匹的一拳给顶住。

    轰隆！

    这是这一下，也让他周围的地面震动了一下。

    “喂，开什么玩笑！”

    乌索普惊道：“这一拳的威力不是堪比巨人族吗！”

    路飞的这一拳，其力量是堪比巨人族的。

    尤其是带上了霸气之后，明显更有威力。

    但看起来却毫无作用。

    “三刀流·蟹螫！”

    索隆将左手的‘花州’反握，从陷入的地面中爆起，刀子横向交叉直奔库洛脑袋，就像是要猎取猎物的螃蟹一样。

    这一招，一般的剑士很难躲！

    然而这时，库洛看都没看，直接一脚飞起，踹中了索隆发出招式时露出的胸口空挡，将他重重踹了出去。

    同时，库洛手腕一动，秋水上的霸气扩散开，弹飞了路飞的巨大拳头，他将秋水往前一顶，霸气外放之下，一下顶中路飞的胸口，将他打飞出去。

    “我也来帮忙！”

    弗兰奇双手并拢，手掌张开，大吼道：“弗兰奇游离激光束！”

    大量的雷射炮从他的手中发射出，攻向在那站着的库洛。

    库洛眼眉一挑，随手一刀挥开，“风缚柩。”

    他面前的空气搅动开，形成了扭曲的波动，将那些激光束全都湮灭掉。

    “卡特·弗兰姆。”

    库洛说道：“世界政府还是惦记着你的啊，就这么大咧咧的在我面前，真的好吗？还有你，妮可·罗宾。”

    他看向双手交叉正准备使用能力的罗宾，道：“说起来，库赞以前想要培养你的吧，可惜了。”

    高层都有养孩子的习惯，尤其是一部分人，养的还是海贼。

    卡普养出了路飞。

    战国收养了罗西南迪。

    库赞以前跟着卡普，当年的话，他说不定是有养罗宾的打算，但阴差阳错，连自己都不当海军了。

    被库洛眼睛一瞪，罗宾下意识后退几步，冷汗直流。

    她的能力，不敢使用。

    自己的能力长出的分身，如果受伤的话，她也是会承受到伤害的。

