酷Md匠?{网@永cD久免费看-小J\说w"2P7u0583~！5
    “至于你们其他的力量，便暂时汇入到我们的队伍中吧，虚王之下的异兽虽然实力不强，可是数量却是极多，若是一团混乱，我们这边的伤亡必定会不小。”

    摘星尊者借势说道。

    对于这一点，洛梁苍等人倒是并无疑议，只是千余虚王之下的队伍而已，即便是汇入到夜笑等人的队伍中，也并无任何影响。而且，对于这个实力的队伍，他们也并不在意。

    所以，他们只是略微犹豫了一下，便是同意下来。

    随即，一众人等便是来到了夜笑的队伍中，经过初步统计，队伍中老祖级别的数量，达到了二百有余，其他的便是尽皆为破天境层次。

    “老祖级别的队伍十人一组，互相之间彼此互助，破天境层次千人一队，同样互相照看。切不可凌乱、混杂，若是情况有变，所有人随时听从我的命令。”

    夜笑简单的将麾下的队伍划分了一下，至于一众异兽，倒是并未多说。

    异兽虽然灵智不弱，可是，大多数时候却是混杂而战。并且，一旦异兽狂暴，战斗力虽然大增，可是有时候甚至不分敌我。因此，这异兽的队伍由夜笑亲自率领，作为与异兽大战的先锋。

    在那黑山域一片庞大的无名星界中，数十名虚王境级别的异兽、数百名老祖以及数千万异兽，遮天蔽日的盘踞在一起。黑压压如同乌云一般，却是没有任何的声息传出来，看上去恐怖而又无比的诡异。

    突然间，为首的一尊独角巨兽身形一震，随后，他幽幽的喝到：“他们已经进入了十万里之内的距离，十息之后，便会踏入到我们的阵法影响之中。所有族人各归各位，准备开启大阵。”

    之前的战斗，五尊顶尖凶兽并未插手，任凭其他的凶兽随意而战。所以，大多数时候，这些异兽的战斗看起来狂暴而又散乱。然而，这一次的大决战，却是有五尊凶兽在背后遥遥掌控。甚至，率先布下了通天大阵，让这些异兽的实力发挥到更强大的地步。

    这一点，绝对超出了夜笑等人的预料！

    夜笑等人的队伍浩浩荡荡上前，如今，他们已经能够大约感知到那些异兽确切的所在位置，不过，那些异兽并未有所异动。

    突然，雪千天神色一变，他厉喝一声，“止步！异兽有所异动……”

    “轰隆……”

    雪千天话音未落，陡然之间，已经天地变色！

    虚空之上，出现了一片片如同黑色火焰一般的巨大云团，下一刻，大地和空间剧烈震颤，下一刻，一个巨大的光罩直接将夜笑等人所在的空间尽皆笼罩，这大阵，竟然覆盖了足足五万里方圆之地。

    不过，这倒是也并不奇怪。要知道，布置这大阵，有着无数异兽各级别的强者操控，所产生的威能自然极为巨大。

    夜笑麾下的队伍不少人神色巨变，一众虚王境强者到还是神色沉静，他们修炼无数年岁月，这大阵虽然骇人，可是，暂时还达不到让他们震惊的地步。

    刷！刷！刷……

    一道道庞大的身形从虚空落下，遥遥的出现在夜笑等人的视线之中。

    这些身影，合计有五十尊异兽，尽皆达到了虚王境层次。

    “三界一族的诸位，可有胆量前来一战！”为首的一尊浑身闪烁着金光的虚王境异兽轰然说道。

    嗖！嗖！嗖……

    以雪千天为首的一众三界虚王，当即掠出队伍，与众异兽遥遥相对。

    “夜笑，这一战你要万分小心，异兽这阵法微妙，很可能隐藏着强大的手段。你切勿勉强……不过，我看着大阵根本无法困住虚王境，也就是说，虚王境级别的战斗很可能会脱离阵法，发生在无尽虚空之上。”

    “我会竭力尽早结束虚王境之间的战斗，然后前来助你……”

    雪千天的话语，在夜笑的脑海中响起。

    夜笑颔首，却是并未回话，这种情况他已经有所预料！

    果然，那一众异兽虚王境身上光芒闪动，随后便是尽皆消失在众人的视线之中。而雪千天等人，也是一步跨出，直接离开了大阵之内。

    “天兽大阵、凝！”

    随着一道恢宏的声音在虚空上荡开，下一刻，一道道极为恐怖的气息陡然间在虚空浮现。

    “吼……”

    “嗷……”

    一道道狰狞的兽吼传荡，随后，十尊足有十万丈之巨的庞大虚影，骇然间浮现在夜笑等人的眼前。

    夜笑的神色当即大变，就如雪千天所言，这大阵果然另有玄妙。对于阵法，夜笑自然也极为熟悉，此刻夜笑已经探查出来，这些庞大的虚影并非是异兽幻化，而是又无数的异兽通过某种奇异的手段，凝和而成的。

    夜笑并不知道，这些庞大的虚影，每一尊都有一尊老祖级圆满强者引领，并且汇聚了三十名老祖以及五百万老祖之下的异兽。虽然，这种凝和不可能是简单的力量叠加，可是，现在这凝和而成的庞大虚影，实力已经远远超出了夜笑的预料。

    老祖级别与虚王境之间，有着境界的差距，简单的力量凝和，根本无法让人提升境界。可是，即便是如此，这些异兽汇聚起来的庞大虚幻身影，也至少达到了老祖级可以达到的极限程度。

    甚至，他们这十尊虚影几乎可以与当初在九礼之战中，那玄武族四祖通过玄武法阵凝聚出来的强大存在媲美。

    虽未达到虚王境，可是，却已经有了部分虚王境的力量，这已经远远超出了老祖级别可以抗衡的程度。现如今，以夜笑麾下这些零散的力量与这十尊庞然大物交手，溃败几乎已经形成定局。

    除了夜笑，其他一众三界强者自然更为吃惊，他们无论如何也没有想到，这异兽竟然又如此玄妙而恐怖的阵法，甚至，那力量已经达到了虚王境层次？

    这还怎么战？如果说双方实力略有差异，还有拼命的可能。但是，现在三界一方就算是拼死一战，也无法撼动对方……

    绝望，便是此刻三界众强者唯一的心思……

