    厉景深像个局外人一样，孤零零站在一旁看着沈知初如获珍宝似的小心抱起了猫。

    他心里一梗，难受得很。

    沈知初抱着年年转身就想离开，见到了年年后，这个地方她是真的一秒都不想再待下去。

    厉景深看她要走，伸手拦住了她，他人虽然比过去瘦了些，可身高摆在那儿始终比沈知初高，站在那儿就像一堵密不透风的墙一样。

    “这三天我很想你。”厉景深像是一只被遗弃的小狗，或许是因为没休息好的原因，眼眶下泛着乌青，眼球里缠绕着红血丝，像是哭了一整晚那种状态。

    再加上他哑着嗓子说这句话，很难不让一个普通人生出恻隐之心。

    但可惜的是，沈知初不是普通人。

    “我知道了，让开吧。”

    被沈知初冷漠的看一眼，厉景深觉得心脏像是中了一枪，一时间疼的要死。

    他抹了一把脸：“沈知初我说的我很想你，是没有你我会死的那种想，你知道吗？”

    “我不知道，也不想知道，何况.......”沈知初顿了顿撇脸讽刺笑道，“你现在不也没死吗？”

    厉景深脸上出现痛苦和愧疚，他眼眶通红，是被疼出来的，除了胸口疼外，头疼，双腿也痛，他都不知道他是怎么有力气站在这里跟沈知初说话的。

    “可我真的快死了，沈知初我这辈子没谈过恋爱，以前以为喜欢夏明玥对你各种不好，做了很多错事，我知道自己不配得到你的原谅.......”厉景深悲伤的看着她眼泪止不住的往外流，“我是真的想要放开你，离你远远的看着你.......可我试过了我真的做不到，沈知初我真的爱你，这个世上绝对不会有人比我更爱你。”

    沈知初紧抱着怀里的猫，她眼睛里还有没能散去的泪，如今沉了下去，阴恻恻地看着厉景深。

    这个人说爱她？多么可笑啊。

    一边说爱她，一边把她推进深渊。

    “你知道当初我为什么会和陆霆川联合起来把自己烧死在这儿吗？是因为我恨你，我报复你，我要摆脱你，厉景深我是死过一次的人了，我已经不是当年那个任你摆布的沈知初了，你有什么资格拦在这里说爱我？”

    当年那个满心眼里都是厉景深的女人已经在那场大火里被烧死了。

    厉景深只觉得胸口越来越痛，他难受的下意识屈身很想找个地方坐下去，可他不行.......因为只要他一走沈知初就会毫不留情的离开。

    厉景深颤抖的呼吸着，将脸上的眼泪抹掉，他看着沈知初像是看到一根救命稻草。

    他轻轻抬起手，只是一个小小的举动，沈知初抱着猫后退了几步，眼中的戒备像是一把刀子才凌迟他的心。

    厉景深垂眸，嘴角勾出一抹苦涩的笑。

    “我知道你恨我，埋怨我，不再相信我，但我说的是事实，你能再度出现已经是老天给我莫大的恩赐，我没想过缠你一辈子只需要两年.......不，一年就好.......”厉景深竖起食指。

    肺癌中晚期，三年左右就会死了，听说得肺癌的人越到后面越丑，他不需要沈知初一辈子也不需要两三年那么长让沈知初看着他死他只需要一年，只要短暂的一年就好。

    到时候他死了，生死两岸，他想纠缠也无能为力。

    这么小小的一个愿望，只要他多求沈知初，或许她会满足他的，他多了些自信，看着沈知初的脸时，眼神抛去痛苦外更多了份小心的期待。

    “曾经都是你在家照顾我衣食起居，今后一年由我照顾你，我给你做牛做马。”

    “我把我以前亏欠你的慢慢补上，说起来我们在一起的时候，好多事都还没做过.......”厉景深眼神恍惚了一下似乎陷入过去的记忆里。

    “在你走后这三年，我是多想，能和你像普通夫妻那样，我做饭你负责吃，我们饭后一起散步，家务活我一个人全包，我不再没日没夜的加班，多余的时间都用来陪你，我们在一起可以去游乐园可以去看电影，对.......我还欠你一场盛世的婚礼，欠你一枚合适的戒指，我们还没有一起度蜜月........”

    沈知初面无表情，垂着头看着怀里的年年，手轻轻的摸着它身上的毛，像曾经那样去挠它的脖子。

    听完厉景深的“情话”她这才有了轻微的反应，“曾经没给的今后也没必要给了，厉景深你有没有听过一句话？迟来的深情比草贱，就像夏天的羽绒被，冬天的电风扇，存在的毫无意义。”

    厉景深摇头：“可是冬天的风扇能等到夏天，夏天的棉被也能走到冬天不是吗？既然存在了那就一定有意义。”

    沈知初蹙紧眉心，她真怀疑厉景深是不是听不懂人话。

    “可你爱我难道我就一定要和你在一起，别说一年，一个月，一天，一小时，一分一秒，我都不想跟你待在一块儿，厉景深我问你，我为什么一定要和一个伤害我的人在一起而不去选一个从始至终对我好的人？我们大家各过各的不好吗？你为什么硬要插进我的人生里？”

    “可你当初不也是硬挤进我的人生里吗？沈知初凭什么你插入我的人生后想走就走，逃的一干二净？”厉景深情绪激动到直接上手捏住沈知初的消瘦的肩膀。

    沈知初心里一惊，下意识想要挣扎，可厉景深手上的力度大到跟巨型猎钳一样，她又怕太用力弄到怀里的年年，只能浑身戒备僵硬的站着。

    靠的太近鼻息间都是相互的味道，一个颤抖，一个清冽。

    沈知初仰起头，声线微凉：“你还委屈了？那我问问你，当初我爱你你不爱我的时候你是怎么对我的？而我又是怎么对你的？我是逼你和我结婚，为此我抽了四年的血给夏明玥，一报还一报我们早就不相欠。”

    “厉景深你看看这只猫，它那么怕火却想着在大火里救我，明知道我死了却眼巴巴在这里等了我三年，我只照顾了它四个月，可你呢，四年，我四年都没能捂热你的心，我都想看看当时你的心到底是什么做的！

    “仗着我对你的喜欢一次次伤害我！践踏我的尊严！把我当条狗一样锁在家里逼我给你生孩子，这些难道你忘记了？还有别说什么拿我去换夏明玥是间接保护我，这只是为你的弱小找的借口！你真的连只猫都不如！”

    “你现在知道爱我了，想要我原谅你，我没拿狗链子勒死你已经算好的了，别拿深情开玩笑，你的后悔在我眼里一文不值。”

    “别说了！”厉景深突然叫了一声，他伸手用力把沈知初抱进怀里，迟了三年的拥抱，久违的气息温度，明明还是那个人，那个味道，怎么就变了呢？

    厉景深想要用尽全力拥紧这个女人，手臂颤抖，那样的力道仿佛是要把人拥入体内，与血肉融为一体。

    这一刻，厉景深仿佛是在海里垂死挣扎中抱住的一块浮木，只要他一撒手他就会顷刻间毙命。

    沈知初在他怀里挣扎的厉害，她一手托住猫，一手抓他脖颈，边打边咬，厉景深下颚上被她抓出几条鲜红的血印，手臂还被她狠狠地咬了一口。

    看着就怪疼的，都出血了，可厉景深就仿佛没有感觉一样，因为对他来说身体里另个地方比这外伤疼多了。

