
　　没有任何一位炼丹师可以保证自己的炼丹生涯中不会出现一次失败。

　　在罗修拥有的九阶帝级炼丹宗师的记忆中，更有着接近数万次的失败经历，尤其是从一开始学习炼丹的时候，每一次成功，实际上都是一次次失败积累出经验才能获取的。

　　虽然失败了一次，罗修的神情并没有任何的变化，而且因为这次失败并且总结出了原因所在，他接下来的第二次炼丹，便更加熟练了许多。

　　首先，他重新分析灵药的搭配，炼丹的步骤开始有条不紊的进行，一切都变得比之前炼丹更加的顺利。

　　青色的鼎炉在半空中悬浮旋转，红褐色的吞虚灵火在炉中翻腾滚动，不断的凝缩，在灵火的灼烧之下，鼎炉的四周蔓延出肉眼可见的空间波动。

　　罗修的神识则紧盯着鼎炉中的状况，一枚碧绿色的丹药已经形成了雏形，只待药力完全凝结固化，这颗丹药便可出炉了。

　　与此同时，浓郁的药香也从鼎炉中蔓延，这是丹药即将成功的征兆。

　　紧接着，在丹药将要成型的刹那，两道青色的气息落在丹药雏形的上面，化作两条龙纹，让丹药成型的速度，陡然加快了许多。

　　“成了！”

　　碧绿色丹药固化成型的刹那，一股浩瀚的能量波动从鼎炉中蔓延开来，直将罗修在四周布置的五阶阵法，都震荡的摇颤晃动起来。

　　这股剧烈的波动持续了很久才渐渐平复下来，而罗修也趁此机会探手一抓，掀开盖子，将里面碧绿色的六品玄织丹捏在了两根手指之间。

　　打量着手中这枚玄织丹，罗修的脸上终于露出了满意的笑容，既然玄织丹可以炼制，便意味着，他也可以炼制同为六品档次的阴阳魂魄丹。

　　因为是跨越两个等级炼丹，所以丹药的品质无法达到毫无杂质的纯净，算上双龙升天鼎对于丹药品质提升一成的增幅，这颗丹药也只是一颗八成丹。

　　不过据罗修所知，在天武国中能够炼制八成丹的都不多，能炼制九成丹的更是几乎没有，用这颗玄织丹来交差，完全足够了。

　　随后罗修取来一只玉瓶，将玄织丹放入其中，收进储物戒指。

　　双龙升天鼎也在真元的控制之下滴溜溜的旋转着变小，直接没入体内，悬浮在丹田气海中。

　　这尊鼎炉，乃是上古时代的铸造师炼制而成，算是一件上品级别的法器，可以收入体内存放温养，除却炼丹的功效，也具有攻击敌人的能力。

　　即便是在当今之世，也有不少炼丹师可以驾驭鼎炉来对敌，再加上炼丹师那神乎其神的控火手法，在同级别的武修中，战斗力也是极强的。

　　紧接着，罗修又撤掉阵法，收起小万象法旗。

　　金火灵狮一溜烟的就跑过来匍匐在他的面前，摇晃着尾巴，露出讨好的样子。

　　而龙溟这家伙，仍然还是一副臭屁的样子，鄙夷的瞪了金火灵狮一眼，身形缓缓消失，与附近的空间融为一体，来一个眼不见为净。

　　罗修伸手拍了拍金火灵狮的脑袋，然后身形一跃而起，落在了他的背上。

　　以神识指引出方向，让金火灵狮承载着自己赶路，罗修则取出传音盒子，给那位徐家老祖宗发去了一条信息。

　　半个月后，罗修从北方荒原，返回到了天武城。

　　龙溟一如既往的融入空间悄然跟随，金火灵狮则变化成狼犬大小，屁颠颠的跟在他的身后。

　　驯服的妖兽帮助武修作战，或为坐骑，这在武修的世界中，是很常见的事情。

　　在狩猎者公会，徐家老祖宗亲自赶来，与罗修会面。

　　这是一间安静的密室，当罗修取出一只玉瓶放在桌案上的时候，即便是这位徐家老祖宗活了数百年的岁月，也是身子微微有些僵硬，眼神凝重无比。

　　“小友，这是……”徐经年有些迫不及待的问道。

　　“玄织丹，正是前辈需求之物。”罗修笑着说道，“师尊他老人家炼成之后，我便千里迢迢的赶了过去，将丹药给前辈你带了过来。”

　　徐经年一把就将玉瓶抓了过去，小心翼翼的打开，目不转睛的盯着瓶中安静放着的一颗碧绿色丹药，苍老的面容上，露出狂喜和激动。

　　当初委托罗修背后的神秘师尊炼丹，就是一场豪赌，赌赢了，自己可以恢复修为，保住徐家，倘若赌输了，不消十年的时间，整个徐家便会被樊家皇室蚕食干净，在十大世家中除名。

　　所幸的是，他终究是赌对了，得到了玄织丹，那么自己恢复武君级修为，便有了极大的把握。

　　望着那满脸激动，紧盯着瓶中丹药的徐家老祖宗，罗修轻轻笑了笑，道：“丹药已经交给前辈了，剩下的一半报酬……”

　　实际上罗修也有想过，这徐家老祖宗拿到丹药后是否会翻脸不认帐，毕竟哪怕是剩下那一半的报酬，每一株灵药也都是价值连城，足可让徐家伤筋动骨。

　　徐经年乃是武君级强者，因为丹田受损而修为跌落，必然也能横扫碾压绝大多数的武王，对方若真翻脸，罗修还真不是对手，顶多能有自保之力都算不错。

　　当然，罗修也不怕对方真的翻脸，那玄织丹中有自己留下的烙印，只需一个念头，这颗丹药就会瞬间分解，化成齑粉药渣。

　　如果不是自己的修为实力不够，罗修甚至于会在丹药中做些小手脚，但他的修为毕竟太低了一些，跨越两个等级炼制玄织丹的时候全力以赴，根本没有时间与机会在丹药中留下暗手。

　　暗手这种东西，在炼丹师，阵法师，铸造师中，几乎是不明文的潜规则。

　　主要是为了防止自己炼制的东西落入敌人对头的手中，甚至有不少大师级别的人物，都以破解其他人的暗手为乐，引以为傲。

　　这徐经年能够创建偌大的武道世家，倒也不是一个言而无信之人，有着属于武君强者的胸襟与气魄。

　　他二话不说便拿出一枚储物戒指放在桌案上，笑道：“这里面便是剩下的一半报酬。”

　　“前辈不先验证一下丹药的真伪吗？”对方如此大方的姿态，反倒是让罗修有些意外，似乎自己有些太小心了？

　　对此，徐经年哈哈一笑，不以为意，道：“若是他人，老夫自然会有所担心和怀疑，但是能够教导出你这样出色的绝世天才，老夫一把年纪也不是白活的，直觉告诉我，这枚丹药没有什么问题。”

　　说话间，徐经年直接将玄织丹取出，道：“老夫借用一下这狩猎者公会疗伤，可否？”

　　对于徐经年选择在这里服丹疗伤，罗修并无意外，因为这天底下，最安全的地方就是狩猎者公会，甚至于比他徐家的府邸老巢，都要安全。

　　“前辈大可安心在这里疗伤，不会有任何人过来打扰。”罗修笑着说道。

　　徐经年也不拘小节，抬手便将玄织丹放入口中，笑道：“麻烦小友帮我护法了。”

　　话音落下之后，徐经年直接闭上眼睛，开始进入了修炼的状态。

　　开创一方武道世家的传承，什么人可信，什么人不可信，对于活了数百年岁月的徐经年来说，自然要比罗修这种愣头青老道了无数倍。

　　他这种举措，无形中便博取了罗修的信任，因为信任这种东西是相互的，对方如此不避讳自己疗伤，这份胸襟和胆识，也让罗修钦佩不已。

　　毕竟活的越久，就越是小心谨慎，如徐经年这般的人，着实不多。

　　片刻之后，徐经年的身上便笼罩上了一层璀璨的光芒，疗伤的过程，持续了一个多时辰的时间，一股浩瀚莫测的真元波动，从徐经年的体内蔓延开来。

　　以前，他大部分的修为都用来压制丹田的伤势，而随着丹田伤势的恢复愈合，蛰伏在体内的磅礴力量，便如洪水绝提，凶猛爆发而出。

　　一道道能量涟漪，将房间中的桌椅都震碎成了齑粉，而且这股能量波动还有继续扩散的趋势，若不加以控制，只怕这座房间都会被毁掉，引起巨大的动静。

　　罗修当即取出小万象法旗，在房间内布置出几座防御阵法，控制住能量涟漪的扩散。

　　又过了许久，徐经年闭合的眸子缓缓睁开，两道犹如实质的光芒飞射而出，将空间都击穿出两道漆黑的痕迹。

　　这便是武君级强者的威势，一道目光透射出的气劲，都可击穿空间！

　　而罗修现在的实力可以媲美普通武王，顶多也就是能将空间打的扭曲而已。

　　这其中的差距看似不大，实际上却是天与地的差别。

　　“哈哈……老夫的修为终于恢复了！”

　　徐经年的身上气势磅礴，仰头大笑，笑声震荡的整个房间都猛烈颤动，罗修布设的五阶防御阵法都摇颤不休，恍若将要破碎湮灭。

　　这让罗修皱起眉头，刚要开口说些什么，徐经年便已经将身上的气势收敛起来，整个人古井无波，好似一个没有任何武修气息的普通老人。

　　“呵呵，不好意思啊，伤势好不容易恢复，有些情不自禁。”徐经年略有些歉意的说道。

　　“前辈的心情，晚辈可以理解。”罗修也笑着回应道，同时挥手将小万象法旗收起。

　　罗修的这个动作，让徐经年的眼皮轻轻一跳，因为他注意到之前这里布置有一座五阶防御阵法，显然，这座阵法是罗修布置的。

　　“他不是四阶阵法师，而是五阶阵法大师？”徐经年不得不重新打量眼前这个黑袍少年，接触的越多，就越能感受到这小子的神秘。

　　罗修便已经如此神秘了，那么他背后的那位师尊，只怕会更加的深不可测。

　　“小友不仅修为实力冠绝同代，还精通炼丹与阵法，能教导出你这样的弟子，老夫实在是难以想象尊师已经达到了怎样的境界。”徐经年不着痕迹的探问道。

　　“前辈谬赞了，师尊他老人家境界之高远，晚辈这些年来也只是学了一些皮毛而已。”罗修笑着说道。

　　徐经年的嘴角忍不出抽搐了两下，仅仅学到一点皮毛就已经是四阶炼丹师，五阶阵法师，年仅十七岁就达到了炼神八重修为？

　　这让徐经年几乎可以断定，罗修背后的神秘师尊，其修为境界必然已经超越了武君级别，或许是某位隐世的强大武圣，武尊，乃至传说中的……武帝？

　　想到这里，徐经年没有继续打探罗修背后师尊的事情，因为不少隐世强者的脾气都比较古怪，万一触犯了某些禁忌，只会因为好奇心而给自己惹来麻烦。

　　“除却灵药的报酬之外，老夫也承诺过恢复伤势后，欠下小友你一个人情，只要是力所能及的事情，小友只需一句话，老夫肯定不会推辞。”徐经年客气说道。

　　“多谢前辈。”罗修面露笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百七十四章 炼制玄织丹免费阅读。https://xs.23sk.com 