    小少年看着林春暖眼里虽然有些不解，但还是没有放弃的意思，眼里迅捷地闪过一丝黯然，她现在只是不知道自己的身世而已，如果她知道自己克死了父母和妹妹，她肯定不想再跟自己走这么近了。

    林春暖看到小少年张了张嘴，有什么想说又说不出的样子，就先开口到，

    “我叫林春暖，住在村西头，林大庆家的闺女，林大庆你知道吗？”

    也不知道这少年了解不了解村里的情况，就自家那个窝囊老爹，这少年十有八、九不会认得的。

    正当林春暖努力地想着自己爷爷名字的时候，对面的小少年竟然点了点头到，一脸‘噢，原来是这样的’表情

    “我知道，村西头林双有林爷爷家的大儿子，那你就是林爷爷的孙女了？”

    这可是让林春暖大吃了一惊，没想到，那么木讷的老爹，竟然会有人记得，

    “是啊，是啊，我就是那个林家的孙女，那你是谁家的呀？”

    听到小少年认得自己的家人，林春暖颇有些兴奋，期待两人能因此亲近些。

    却看到小少年再次的迟疑，以为他生气自己不认得他呢，林春暖赶紧解释着，

    “对不起啊，我因为不经常出门，所以不怎么认识村里的人，这才不知道你是谁家的，你可不能因为这个生我的气啊，我还想跟你做朋友呢。”

    “没有，没有，我没有生你的气，我怎么会生你的气呢。”

    小少年听到林春暖的话，慌乱地挥着双手，双颊却是泛起了一点别人看不见的红晕，听到有人想跟自己做朋友，小少年真的很开心。

    他偷偷摸了摸自己有点儿发热的脸，有点担心林春暖看出自己脸红，哪怕只是这么一瞬间的承诺，他也很开心，但他心里也很是遗憾和难过，

    “我很高兴你愿意跟我说话，只是，你以后不要再理我了。”

    小少年的语气里满满的失落，林春暖忽闪着大眼睛看着他，亮晶晶的，让小少年几乎以为那双眼睛里为自己含了眼泪，他用手把自己的眼睛捂住，不让自己再去看林春暖。

    “我一生下来，我爷爷就去世了，然后我爹身体也开始跟着不好。”

    小少年干脆坐在一堆草叶子上，草叶子明显有些潮湿，林春暖想要提醒他一下，但看到少年一脸的心酸模样，林春暖把想说的话咽了回去，蹲在小少年的身旁。

    小少年刚要继续讲下去，林春暖却想起一件事来，刷的站起了身，

    “你等我一下啊，我马上回来，你千万等着我啊，不然我就自己上山去找你。”

    怕小少年走开，林春暖又叮嘱了一遍，这才往林子外边跑。

    小少年很疑惑地朝着林春暖跑走的方向张望，等了一会儿，没见到有人回来，他有些失望，刚要起身，却听到了踩在草叶子上的沙沙的脚步声，他眼里瞬间闪过一道惊喜。

    不管林春暖以后还愿不愿意见自己，起码现在这一刻，她没有欺骗自己，

    “我回来了，真怕你走掉了，妹妹太小，我怕她找不到我害怕。”

    小少年就看到林春暖一只手里拎着半捆柴和一只小柳条筐，另一只手里，领着个小姑娘。

    他一下子蹿起来，把林春暖手里的柴和小筐接过去，放到一株树下，那里长着齐腰的草，一下子就把柴火和柳条筐给盖住了，

    “以后想要干嘛去，就把东西像这样藏起来，别人就找不到了，之后再来取。”

    小少年的话说得没头没尾的，林春暖却是听得很明白，也看出了这是个藏东西的好地方，当然啦，不只一棵下有蒿草，所以才显得更隐蔽，认也不会为了翻东西而把每棵树下都查一遍。

    “谢谢你，以后如果有什么急事儿，我就这么办，就不怕再丢东西啦。”

    林春暖也很高兴小少年愿意教自己，这说明他并不讨厌自己，林春暖虽然是有些小聪明的，但是对于这种山村里的生活，她却并不熟悉，有人肯教是最好的。

    “不用谢，不用谢，这又不是什么秘密，只是那些人怕这个林子，都不太敢进来，其实咱们现在这个深度，不会有什么危险的。”

    小少年有点不太适应别人的感谢，林春暖的注意力却不在进不进来这个问题上。

    “很危险么，都有什么危险？”

    她现在可是带着妹妹呢，下意识的，她就把妹妹往身前搂了搂，因为林子过密，隔好远才会偶然有一束阳光投射下来，使得林子显得过于阴暗和静谧。

    “要再往里才会有危险，外围一般不会有什么的，前年有个孩子在这里被蛇咬过，所以他们才害怕了，其实，蛇也不大来这边，毕竟马上就出林子了，对于蛇来说，也不太安全。”

    这是什么理论，林春暖对于小少年的脑回路感觉很神奇，竟然有人会在这样的情况下，想到蛇会不会安全，这可真是个神逻辑，是个人都该先担心自己的安全吧，但林春暖过了下脑子却想明白了，蛇因为觉得不安全，所以它不会来这边。

    可即使是有了这么个想法，林春暖还是有些紧张的，因为她最怕的就是蛇和老鼠了，可这个想法在脑子里浮起来之后，她再次自嘲了，她有什么资格害怕呢，现在一无所有的她，活下去才是最重要的。

    就像现在，她已经不怕老鼠了，人的适应能力是很强的，她来到这个小山村一个多月了，在这一个多月里，她见过了太多的老鼠，家里、田里、山脚，老鼠无处不在，现在竟然看着老鼠从眼前跑过，她也不会再惊呼了，完全适应。

    “姐姐——”

    只是，怀里的妹妹有些害怕，到底还小呢，林春暖弯下腰，使了点劲儿，把妹妹从地上抱了起来，抱进自己怀里。

    “春娇别怕，有姐姐，有哥哥呢，不会让你受伤的。”

    妹妹叫林春娇，林春暖第一次听到这个名字后，就觉得简直是俗不可耐，但看着妹妹软软小小的，又觉得这名字起得别提多合适了。

    “你别害怕啊，小妹妹，林子的边缘很安全的，不会有小动物跑过来，对了，你等一下哈，哥哥有东西给你。”

    小少年转身向山里跑去，速度之快，让林春暖一时竟然没反应过来。

    等她反应过来时，小少年已经跑得没影了，

    “哥哥干嘛去了？”

    春娇搂着姐姐的脖子，小声地问到。

    “不知道啊，我们等一等吧，哥哥说有东西么。”

    听到能收到小礼物，林春娇也很是期待起来，把小脑袋转向少年消失的方向，一脸的期待，她从小到大，可是从来没收到过别人给人的东西呢。

    “快看，哥哥回来啦。”

    林春娇因为被抱着，所以比姐姐先看到了小少年，林春暖撇了下嘴，

    “还挺快的。”

    “哥哥，哥哥，这里。”

    因为知道来人是给知道带东西回来，林春娇跟小少年倒是没有半点儿的陌生感了，热情的招呼着，不知道的，还以为认识了很久。

    “春娇，呐，我一时也找不到什么别的好东西，这个东西很好吃的，你快吃吧。”

    林春暖就看到钻出林子的小少年，手里举着一把高粱果。

    上一世的林春暖，虽然生活在城市里，没机会去农村，但是城里也有些人会做生意的，种了这种只有在山边田地里才能长着的小果实出来卖，只是，人工栽种的要比现在塞进小姑娘手里的大得多，小姑娘手里的高梁果，只有小指头尖大。

    “这个能吃吗？它叫什么？”

    春娇小姑娘已经自动自觉地跟小哥哥聊上了，

    “我也不知道叫什么，不过是能吃的，很甜，我吃过的，你试试。”

    林春暖乐了，原来，他们还不知道这个叫什么呢，看来，村子里边没有，只有这林子里长了些，小少年跑开去找，应该是奔着有阳光的地方去了，因为高粱果如果没有阳光的话，就不会生长。

    “这叫高梁果，能吃的，你吃吧。”

    林春暖抽出一根来，捏着小小的果实递到妹妹嘴过，小姑娘噘着小嘴把这颗高梁果吃进嘴里去，然后，满意地点了点头，就自顾自地吃起来。

    “等春娇吃完，你就带着她林子吧，别让那些人说闲话，我也要去山上了。”

    小少年看着林春娇肯吃自己给的东西，心里也很满足，似乎有好多年，自己没有人搭理过了。

    “哎，别走啊，我们的话还没说完呢。”

    林春暖可不想就这么放过他，毕竟自己好不容易抓到人，今天可得问个清楚，总不能连人家的名字都不知道。

    只是，还没等她再次开口问小少年的名字呢，小少年就往后退了一步，像是要避开什么一样，然后快速地开口道，

    “在我四岁的时候，我娘亲生下妹妹，但在妹妹出生后不久，我爹也去世了。”

    小少年把手藏到身后，攥得紧紧的，那些记忆并不好，但他想说给人听，面前的林春暖，是唯一个肯倾听自己说话的人，这些话，小少年憋了很久，他也想把话说出来，发泄一下，他不肯相信，也不想相信，这些事情的发生都是因为自己。

    “娘亲很辛苦的带着我和妹妹，可惜妹妹在不到一岁的时候，也离开了我们，我娘受不了爹爹和妹妹相继去世的打击，不久，就只剩下我一个人了。”

    林春暖的心里蓦然一紧，一个不到五岁的孩子，一个人要怎么生活。

    “所以，村里人都说我是天煞孤星，克父克母克兄妹，谁也不敢离我太近，就怕我克到他们，你……以后也不要来找我说话了，会把霉运传给你的。”

    小少年略黑的脸上，飞快的闪过一丝失落，转身就朝着山里快去跑去。

    “你给我站住，哪听来的屁话，男子汉就该顶天立地，这样的屁话你也放在心上，真没出息。”

    林春暖冲着那个逃跑的身影大喊了一声。

