    曾可蕴得到了自己预期之中的热烈反应，她下意识看向在观众席前排的厉赫鸣，本以为会看到赫鸣哥哥对她欣赏与心动的神情……

    谁知，竟然看到秦瑟那个贱人坐在赫鸣哥哥怀里，那一瞬间，曾可蕴的表情管理差点失控，笑容僵住，鞠躬下台，在一片雷鸣般的掌声里走下来……

    六少曾啸控制不住自己激动的心情，扑上去拥抱住了小妹，“蕴蕴你太棒了，如果一开始知道你能唱成这样，我也不用大费周章去找什么蒙面歌姬·影，这歌早就该交给你唱！”

    曾可蕴娇嗔道:“之前人家对六表哥说想要唱这首歌，六表哥你还不同意……”

    曾啸悔不当初，之前听蕴蕴清唱的时候真是觉得她声音条件很不适合，没想到短短几日她就练出了这样的好嗓子……

    终于，不用再为找不到合适的歌手而烦恼了！

    曾家其他几位少爷对小妹的表现称赞连连，之前对她产生的那些不好的印象都被她那完美的歌声洗刷去了。

    ……

    从哥哥们的夸奖中脱身，曾可蕴走到秦瑟这边，不满地皱了皱眉头道:“秦瑟姐姐，你这是在干什么？”

    秦瑟微微仰头看她，摊摊手，道:“座位不够，我站着怕会挡到后排学生们的视线，就只能坐下了。”

    曾可蕴难以理解道:“座位不够你就可以坐赫鸣哥哥的身上吗？你这样会给别人造成困扰的！”

    秦瑟挑了挑眉梢，“哦？是吗？”

    她偏过头问男人，“厉先生，我这样给你造成困扰了吗？”

    厉赫鸣伸手给小妮子掖了掖耳边的碎发，唇角微挽，“并没有。”

    秦瑟看回曾可蕴，“你看，他不介意。”

    “你……”曾可蕴暗暗咬牙，脸色已经难看到不能用言语形容，赫鸣哥哥怎么能这样纵着秦瑟……

    而秦瑟却轻轻拍了拍厉赫鸣圈在她腰上的大手，拨开，站了起来，微妙地看着比她矮半头的曾可蕴，“蕴蕴妹妹，你刚刚唱得太好听了！”

    难得被秦瑟夸赞，曾可蕴得意地扬了扬下巴，却故作谦虚道:“我专业就是学声乐的，这些都是我的必备技能，其实没什么的！”

    秦瑟拍着小手为她鼓掌，“嗯，真的好棒啊！蕴蕴妹妹，可以再来一遍吗？我觉得你返场再唱一遍大家都会很乐意的！我们都很想再听一遍，是不是呀，同学们？”

    说着，她便提高音量，转过头问在场的海大学生们……

    那些还沉浸在歌声里意犹未尽的同学们当然举双手赞成！

    “是啊！曾校花，再来一遍！太好听了！”

    “曾校花再唱一遍吧！求求了！”

    “求求曾校花返场，再演唱一遍！”

    “求曾校花返场！”

    “返场！返场！返场……”

    场面空前热烈，曾可蕴觉得自己有面子极了，她眨巴着可爱的大眼睛看向了一旁那个坐姿慵懒的男人，娇声问道:“赫鸣哥哥，你觉得蕴蕴刚刚唱得好吗？你也还想再听一遍吗？”

    厉赫鸣的眸光打从刚刚就盯在曾可蕴脖子上的那条‘至臻之星’项链上，英气的眉心微微轻拧，眉宇间透着几分危险。

    听到曾可蕴的问题，男人只是抬眸看向秦瑟，寻她的意思……

    秦瑟笑眯眯道:“厉先生肯定也想再听一遍是吧？”

    厉赫鸣看穿了小妮子的心思，配合地点了下头，淡淡一个字，“是。”

    曾可蕴虽然讨厌秦瑟插嘴，但听到厉赫鸣肯定的答复，心里还是悸动又得意，脉脉含情道:“既然赫鸣哥哥还想再听一遍，那蕴蕴就为了赫鸣哥哥再唱一遍吧！”

    ……

    同学们的反响真的太好了，曾可蕴得到了特殊待遇，重新回到台上，在后台安排好了自己的‘伴奏’，重新登场演唱……

    “人间烟火万千……”

    刚刚唱了半句，伴奏突然没了，礼堂内的灯都灭了……

    停电了。

    好在是白天，舞台上不需要灯光也能看得清楚，大家都看到了曾可蕴茫然无措的神情……

    她愣了一会儿，笑着道:“同学们，好像突然停电了，伴奏不能放，恐怕就不能给大家在唱一遍了！”

    这时，台下有执着的同学喊道:

    “没有伴奏也可以唱的呀，曾校花我们愿意听你清唱！”

    “对！以曾校花的唱功，清唱也一定非常好听！”

    “清唱！清唱！清唱！”

    同学们再一次团结地喊起了口号，充满期待与崇拜地齐声喊着……

    “那好吧……”曾可蕴骑虎难下，干笑了笑，只好硬着头皮开了口，“人间烟火千万……”

    她这一开口，全场人期待的表情迅速凝结，你看看我，我看看你，都觉得很不对劲……

    这……这好像和刚才那个好听的声音不是一个人啊！

    曾家六少曾啸刚刚那如获至宝的神情也沉下来，仿佛受到了欺骗一般，瞪着台上的小妹……

    “曾校花，你刚刚该不会是假唱吧？”

    “作为一个音乐系才女，校庆上都假唱，这也太没节操了吧……”

    “我说她刚才一边跳舞一边唱歌，还能那么稳，原来是对口型假唱！”

    “真过分，这不是骗人嘛！”

    ……

    糟糕！

    还是被听出来了！

    她唱得真的和影差那么多吗！

    面对众人的声讨，曾可蕴假装难受地按着喉咙清了清嗓子，“抱歉，同学们，我今天嗓子突然不舒服，又怕耽误提前个学校约定好的表演，所以就只能播放我之前在家里录好了的歌，虽然是假唱，但伴奏带里的声音也是我唱的！等以后我的嗓子好了，有机会我会给大家现场重新唱一遍的，对不起……”

    同学们虽然失望，但看在曾校花楚楚可怜道歉的份上，大家也不忍心再为难她，都相信了她说的。

    “伴奏带里的原唱，真的是蕴蕴妹妹原唱吗？据我所知，好像不是！”

    一个清亮而的女孩声音响起，秦瑟慢悠悠地走上了台……

    见秦瑟走过来，曾可蕴的眼神不安地晃了晃，“当……当然是了！不然，难道会是你唱的吗？”

    “秦瑟姐姐，我知道你五音不全，唱歌不好听，所以看到我的歌声受到了大家的喜爱，你心里就会有点嫉妒我，其实我可以理解的，但是你不能这样诽谤我呀！”

    秦瑟莞尔一笑，“诽谤？我刚好把真正的原唱找来了，是不是诽谤，一听就知道了！”

    曾可蕴一愣，什么？她把原唱找来了？

    蒙面歌姬·影？

    别开玩笑了！那个影可比国际大腕还难请，六哥花重金都请不来她，凭她秦瑟一个乡巴佬怎么可能把影请来！

    秦瑟挑眉，“怎么，不信？”

    曾可蕴不屑地瞥了秦瑟一眼，答案显而易见，她会信才怪！

    秦瑟不急不躁，勾了勾唇角，“等着，我去把她叫出来！让大家来听听，到底你是不是原唱！”

    说完，秦瑟便转身去了后台……

