    　　“无明神风流·白一虎！”

    　　神风汇聚的猛虎散发着凌凛冽的气息，张牙舞爪扑向对方。那双炯炯有神的双眸，还有俯瞰一切的霸气，似乎只要它的怒吼，万众生灵皆会俯首在地瑟瑟发抖。

    　　卯之花烈的黑发吹得倒飞，面对这只斑斓巨兽，毅然举起斩魄刀迎了上去。刀剑与爪牙相碰，发出金铁交鸣的脆音。她精妙绝伦的剑术再次逞威，手腕翻转之间一撩、一挑、一晃，便将这只与她体型差异巨大的白色猛兽掀翻在地。白一虎叹息一声，似有不甘，被她的剑尖引导撞向不远处的一座小山。

    　　轰——————

    　　山石粉碎，浓烟卷起，狂风席卷后，半个山体塌陷，消失不见。卯之花烈就这么站在半山前，娇小的身躯对比远山，形成强烈的反差。

    　　“能够将完美操纵神风的无明神风流……丝毫不差、完美的及时看穿并接下招式……一招不漏，这还是第一次遇到！”杜克看着不远处温文尔雅的卯之花烈，难以置信。明明在独孤九剑下狼狈不堪，却轻而易举就将无明神风流的奥义击溃，这个女人绝不是明面上医疗番队队长这么简单的身份。

    　　“死神的大部分战斗都是能力与灵压的比拼，虽然彼此的招式不同，不过都是用这二者来进行攻击，运用凌驾于对手之上的灵压或能力，来进行一连串的攻击或防御。”似乎是看穿了杜克的疑惑，卯之花烈轻笑解释道：“你以前遇到的对手都是这样吧！只靠灵压和剑招就能轻易击败他们……”

    　　“作为一名剑客，你应该知道，剑道并不仅仅是指每一刀砍下去力度，又或者是什么瞬步的速度……而是对自身能力熟练的运用，对局势的判断，过硬的心理素质，借助外界力量达到目的的手段等等都是实力的一部分。当然，这其中也包含所谓的运气。”卯之花烈继续说道。

    　　“一名真正的剑客，除了具备强大的力量，更需要具备善于判断和思考的智慧，这样内外兼修，强的定义才完整。”卯之花烈语重心长说道。通过剑道的学习，使她摒弃了过往单纯的战斗方式，学会了在战斗中运用智慧的手段，也将这种智慧运用到对事物的判断与思考中，让自己的思维更加成熟完善。

    　　从她的经验和角度去看，杜克看似剑术高明且十分华丽，但和更木剑八一样，都属于蛮干的类型。真正的剑道强者除了以势压人外，更应该熟练运用脑子去战斗，而不是一味的砍来砍去。

    　　“说的很有道理……”杜克闻言赞同了一句，随后反驳道：“不过你说的这些都是你对剑道的理解，在我看来一名合格的剑客应当只出一剑就能结果对手……如果不行，那就两剑。”

    　　“在绝对的实力面前，你所谓的智慧根本翻不起风浪，不过是徒增笑柄而已。我的智慧不会考虑那么多，只会用在如何增大剑招的威力上。”

    　　“可是你并没有做到你所说的那样！”卯之花烈似乎是在嘲笑杜克，指了指身后拦腰而断的山体，杜克并没有做到他所说的，一剑就解决她。

    　　“没有做到，是因为我还有成长的空间，终有一日我会成为只出一剑的剑客！而你……你的剑道看似理性，实则保守，充斥着对自身实力的不自信。如果打破不了自身的剑道领悟，你也就是这种程度了。”杜克冷冷说着，道不同不相为谋，两人的剑道不同，多说无益。

    　　卯之花烈沉默片刻，眼中精芒闪烁，最后沉声道：“既然我们都没法说服对方，那就用手中的剑来验证吧！”

    　　“早该如此了！”杜克提刀摆出一个诡异的姿势，空气瞬间变得灼热起来，点点火花在他斩魄刀上凝聚，声势越来越大，变成了火焰的旋涡。

    　　“无明神风流·朱雀！”

    　　经言星鸟者，鸟谓朱雀，南方之宿！

    　　不屈的火鸟振翅而起，裹挟着无尽金红火焰化作百米巨兽，圣洁无垢，化为烈焰长虹，烧灭卯之花烈的灵压，尖锐的鸟喙凶横嘬下！

    　　赤金色的巨喙钉在卯之花烈的斩魄刀刀锋，卯之花烈为了验证自身的剑道，倾尽自身所学，将上百种剑术在刹那间融汇，借着巧劲挥出绚烂的剑芒，把朱雀横切剖开，一分为二。

    　　“看来是我的剑道更胜一筹……”卯之花烈正要继续说下去，突然间发现剖开朱雀的斩魄刀上，火花越烧越烈，很快就燃起滔天巨焰。铺天盖地的火光中，不死的朱雀浴火重生，再次展翅翱翔。

    　　“什么？”卯之花烈远远向后跳开，避开炙热的利爪，急忙举刀招架，刀身抵住朱雀锋利的鸟喙，在灼热火浪的炙烤下，灵压如烈阳下的春雪，被飞速被消融着。

    　　“感受吧，不死鸟的生命力！”

    　　朱雀被一次又一次斩碎，又在火焰中不断涅槃而生，不过几个回合后，卯之花烈已是疲于招架，仅剩的灵压被朱雀烧灭，眼看着就要香消玉殒。

    　　“卍解·皆尽！”

    　　灵压！浓稠的灵压像血液一样从卯之花烈的斩魄刀上淌下。一滴、两滴……随后宛如百川聚海将不死鸟淹没。血河瀑布般落在地上，奔腾冲向四面八方，很快就将视线内的沙地淹成血海。

    　　“好危险，差点就尸骨无存了！”卯之花烈提着还在滴血的斩魄刀，立在血池中央。犹如学海中的冰山雪莲，极具冲击性画面，让她本人生出异样邪恶不祥的美感。

    　　“这是什么？”杜克脚腕没在血液中，鲜红血液就像是刚从体内淌出，带着丝丝温热。感受到死亡的阴影，杜克果断始解了自己的朔望月。

    　　“余兴到此为止。”卯之花烈单手拂过斩魄刀，拉出一条长长的血线，踏在血池上，迎风跃起，一刀劈下。

    　　虽然还不清楚卯之花烈卍解的能力，但有朔望月犯规一般的能力，杜克无畏任何挑战，提刀与卯之花烈酣战起来。

    　　独孤九剑！飞天御剑流！两种追求超越极限速度的剑法，在他手中来回变换。无招胜有招，看穿对手的剑术，给人一种先知先觉的无力感。卯之花烈妄图以快打快，却正中杜克的下怀，在高速的对决中，破绽百出，很快就带着一身伤势，退到后方。

    　　“真是不可小觑的剑术……”卯之花烈站在血池中央，在杜克震惊的目光下，周身或深或浅的伤口全部复原，破损的死霸装变得崭新，因受伤导致剧烈波动的灵压也趋于平和，精气神在一瞬间就重回巅峰。

    　　“卍解的能力……”杜克目瞪口呆，万万没想到，对方卍解后的能力竟然和他的朔望月有异曲同工之妙。

    　　“如果回道能治疗我的伤势，那么在皆尽下我永远不会在战斗中死亡。”手中的斩魄刀不停涌现血花，卯之花烈静静说道：“而你，则会融化在这血海之中！”

    　　“什么？”剧烈的痛意从双脚蔓延开，杜克低头一看，不禁大骇。不知何时，他的双脚血肉筋脉化作血水，只剩下皑皑白骨。紧接着，双臂、躯干、面孔，所有的骨肉都在消融。

    　　“认输吧，你没有胜算的！我不想杀你，毕竟你是我的副队长……”

    　　胜利就在眼前，卯之花烈杀机也沉静下来，可是话音尚未落下，就见杜克朝她做了个鬼脸，而后，蔓延至全身溃烂势头止住，像录像回放一样，血肉长出、随后是筋脉、皮肤、毛发，短短三秒，杜克再次复原。

    　　“真是抱歉啊，卯之花队长！副队长斩魄刀的能力和你差不多哦！都是不会死在战斗中的那种。”恢复如初后，杜克感觉自身的灵压竟然还有了小幅度增长，疑惑看了眼脚下的血池，有古怪！卯之花烈卍解的能力，绝对不仅是她说的那么简单，重组消融的血肉是不会让灵压变强的。

    　　“……”卯之花烈无言看着杜克，卍解似乎被克制了……这就尴尬了！

    　　“哈哈！抱歉，抱歉！我也不知道会这么巧！”杜克一脸欠揍的模样，得了便宜还卖乖。

    　　“你的斩魄刀……”卯之花烈盯着杜克手里两米长的朔望月陷入沉思。

    　　“朔望月的能力是恢复我自身的伤势，只要有口气在，我就不会死。而且，除了我这个主人，她还能恢复别人的伤势，非常适合救死扶伤的四番队，不是吗？”见卯之花烈看过来，杜克伸了伸手里的朔望月，自豪道。

    　　“只是恢复伤势吗？你似乎漏了什么没说？”卯之花烈摇了摇头，嘲笑杜克不老实，这时候还藏着掖着。

    　　“什么意思？”杜克得意洋洋的脸色瞬间收敛，严肃说道。治疗伤势只是明面忽悠人的说辞，他从未和别人提及过朔望月的真正能力，没想到会被卯之花烈一眼就看穿了猫腻。

    　　“你的斩魄刀和灵压有关吧！虽然我不清楚是哪方面的能力，不过无论是哪一种，都很可怕啊！”

    ?　?感谢西小W 的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

