    见有人帮自己说话，苏青黛哭的更委屈了。

    她转身向厉贝贝：“贝贝，连你也不相信我吗？我们成为朋友这么多年了，我是什么样的人你还不清楚吗？我怎么可能做出伤害你的事情来。”

    厉贝贝听了这话，心里只觉得恶心无比。

    但是上辈子这话好像也听了无数遍，那个时候厉贝贝是真的从来都没有怀疑过。

    其实现在看来，苏青黛陷害她的手法并不算太高明，可惜上辈子，她的确是一点端倪都没有发现。

    厉贝贝一脸为难的说道：“青黛，我当然相信你，但是现在我相不相信也不重要了，这么多人看着，你得想办法证明自己的清白。”

    傅惊墨瞥了厉贝贝一眼，眼中略带一丝欣赏。

    然后上前，拿出一个盒子打开。

    里面有几块糖，糖是一块块的，粉白色，没有包装，看上去像是普通的麦芽糖。

    苏青黛看到之后，脸色瞬间变得煞白。

    她明明将罐子藏在床头，怎么在这里？

    “你们竟然搜查我的宿舍，这是侵犯隐私。”苏青黛抗议。

    张导开口：“开机前第一天，我说过吧，剧组宿舍只是提供给演员暂时休息的场所，并非你们个人所拥有。”

    开机前的确说过，因为剧组宿舍不够，所以有时候，人员是流动的，可能今天哪个演员休息了，就会将床位临时疼给另一个人。

    所以一开始导演就强调过不准将贵重物品和过于私人的物品放在宿舍。

    梁非凡在旁边说道：“青黛，你这么心虚，难道这些糖真的有问题？”

    苏青黛缓过神来：“梁非凡，你别血口喷人。”

    傅惊墨缓缓的开口：“有没有问题，我送去检验就清楚了，不过，检验太麻烦，倒是还有一个办法，可以立马证明苏小姐的清白。”

    苏青黛怔怔的看着傅惊墨，眼中漫出一丝惊恐，直觉傅惊墨的办法并不是什么好办法。

    果然，傅惊墨的目光落在苏青黛的脸上，他的眼睛里没有温度，嘴角却勾着一抹意味深长：“如果苏小姐将这些糖全部吃掉，那就肯定没有问题。”

    苏青黛的瞳孔猛然放大。

    这些糖是加了“料”的，足以让一匹六百公斤的成年马“兴奋”到发狂，如果人吃下去，根本无法预料是什么后果。

    苏青黛的手指紧紧的捏紧，站在原地无法动弹。

    易子曜也朝着那些“糖”看了一眼，语气温和：“几颗糖而已，全部吃掉应该没什么问题吧。”

    苏青黛没想到易子曜这样中立的人也会帮着厉贝贝。

    所有人的目光都落在苏青黛身上。

    傅惊墨叹道：“苏小姐不愿意吃，我也不勉强，那这件事就等我送检之后再决定吧。”

    “我吃！”

    还没等傅惊墨将那些“糖”收起来，苏青黛就上前一步，一把将所有的糖都抓在掌心里，然后一口全部吞了。

    最后，她忍着泪水，受尽委屈的模样：“现在，你们总算能相信我了吧。”

    说完，就像是受到了巨大的屈辱，一边抹眼泪，一边从导演办公室跑了出去。

