    京城某酒楼内，策王正和一群人吃饭喝酒。

    一位管事打扮的女子，进了隔壁房间。

    策王趁着里头歌舞正盛，过了这边来。

    见着策王，来人行了一礼，把恒王府后院的事情报了一遍。

    又把苏雨澜的事情，也原原本本的说了。

    君策点点头：“做的好。”

    底下的人好不容易才找着这么一位，跟苏雨澜有仇的人，而且身份相连，更能刺激苏雨澜。

    “这个时候，你把她院里的下人支走，也做得极好。

    “这苏四小姐可有说什么？”

    来人低头回答：“苏姨娘说可以和主子合作，不过她有一个要求。”

    君策鄙视地笑了笑。

    怪不得到了这幅境地。这人完全没有自知之明。

    一无所有，还敢跟他谈条件，愚蠢。

    “说来听听。”

    来人不会讲废话，竟然特地把这句话点出来，那必定是这个要求，有些特别。

    来人开口：“苏姨娘说她只有一个要求，要苏绾宁死。

    要她死无葬身之地，要她受千刀万剐之刑。还有吴薇，吴娇，她要她们通通去死。”

    原本听到第一句，君策心中一下咯噔一声，想到自己心里隐约的怀疑，是不是根本没错。

    但是听到后面，君策紧绷的神经微微松开，这才发现自己在绾宁的问题上，已经在意太过。

    “以后这种话，不必来报。”

    “是，奴婢知罪。”

    她看苏雨澜对苏绾宁咬牙切齿，觉得这个信息或许很重要，所以才禀报了。

    现在看来，原来是自己想差了吗。

    九月，悄无声息的就来了。

    京城最热闹的，便是九月初一国公府的宴会。

    是国公府正式承认绾宁这个孙女，把绾宁介绍给大家，而绾宁也算是正式作为国公府的孩子，进入众人的视野。

    这一次宴会，国公府办得特别隆重。

    各府上的夫人小姐络绎不绝，平时没有高攀国公府的机会，这回送礼，坚决不能落下。

    这一回宴会，绾宁是主人公，老夫人和绾宁都打起了十二分的精神，接待来客。

    老夫人体恤她，只让她露了脸和来宾们打过招呼，其他的全部大包大揽，自己上手。

    未免冷场子出意外，还特地请来了自己年轻时的几个闺中好友来帮忙。

    这可不得了，人来得更多。

    宋老夫人的闺中密友，在京城的后院圈中都举足轻重。

    来客们更是不敢怠慢，明明自己是来做客的，但是在这种地方，大家是一步都不敢出错。

    众人自觉，老夫人也省了许多事。

    等见过各位夫人，绾宁便去了小姐的圈子。

    苏梨陪着绾宁一起。

    早知道国公府今日的宴会，是专为绾宁而设，苏梨一大早就来了。

    这一早上，跟着绾宁忙进忙出也不喊累。

    绾宁想着这也是让大家认识苏梨的机会，也便一直带着，只是，人太多，想跟她说几句私密话，都找不到时间。

    这会子，两人刚走到小姐们这边，远远的谢绮先迎了上来。

    绾宁见她状态非常好，没有半丝阴郁气息，心中赞叹她性子洒脱。

    “我还担心你心情不好，不会来。如今见着你，我一下便放心了。”

    谢绮笑了笑，知道她说的是退婚的事，看了四周一眼，才压低声音说道：

    “我心情哪里不好，我心情好的很，开心得很。

    如此才最好，若等成婚了才发现，那才真的是麻烦，若还有了孩子，那就真真难办了。

    若出了嫁，又有了孩子，有娘家守护，我怕也是有心无力。

    现在这样已是最好的结局。”

    绾宁知她说的是真话，握上她的手，

    “你倒是想得开，如此很好。那以后有什么打算？”

    谢绮耸耸肩：“以后？以后再说呗。

    经过了这件事，我爹倒是也不催了，总觉得差点害了我，对我格外好。

    我娘去城外的慧慈庵求了一卦，主持说我的姻缘晚，急不得，一急就要出事。

    我娘一听，正和最近发生的事，一时信以为真，装了好大一包香油香，回来之后还开导我，让我别想太多，总有一日一定会嫁出去。”

    谢绮说着这话，边说边笑，自己都觉得像笑话一般。

    “如今我因祸得福，也乐得自在，别提多快活了。”

    绾宁：“你能这样想是极好的。”

    谢绮一下挽上绾宁的手过去，

    “是是是，今日你是大忙人，我也只是来凑个热闹，你先去忙你的，等得空了再来跟我说话。”

    绾宁看了一眼这满园子的小姐们，无奈的笑了笑。

    和谢绮心照不宣地对视一眼，叹了口气，只得往那边走去。

    一圈下来，已经是小半个时辰后的事了。

    谢绮正在和相熟的小姐说话，绾宁忙里偷闲，拉着苏梨坐下来歇息。

    苏梨这才也跟着松了口气，悄悄的说道，“宁姐姐，这接待人也太累人了，以前从来不觉得接待客人是一件这么麻烦的事情。”

    绾宁笑，“主要近日的人也确实是多些。”

    苏梨立马接话：“我明白的，我明白的。

    国公府难得一回宴请客人，一大早皇后娘娘便送了礼下来，宫中的淑妃也送了东西，其他人能不见风使舵才怪。

    不说别的，想来交好一下也是好的，我估摸着管家那边收礼都已经收不过来了。”

    绾宁替她倒茶，“小丫头懂得还是挺多。”

    苏梨撇撇嘴，“这不一看就看出来了嘛。

    你看那些人，平时跟宁姐姐也没有交集，怕是以前宁姐姐连见都没见过。

    如今姨祖母有心让大家认识你，对宾客也松了些，那些能来的可不都来了。”

    绾宁没有说话，端起茶杯看了周围一眼。

    前世她在策王府中，也操持过大大小小的宴会，没有哪一次像国公府这一次规模这么大。

    但她并没有因此便沾沾自喜，绾宁心里清楚的知道，人家冲着的不是她，而是国公府这三个字。

    向来锦上添花的人多，雪中送炭的人少。

    对于这些人，她做得表面的礼貌，也只是为国公府这三个字而已，还有就是领老夫人的情，其他的她也并不在意。

    国公府没有男主人在家，便没有设男宾区。

    外头送礼的，却是络绎不绝，没有落下。

    一旁，半夏送来了最新礼单。

    绾宁看到上面的东西，哭笑不得，特别是君逸，不知道的还以为他送嫁妆呢。

    再看到下面一排，绾宁的笑容凝住。

    下面一排是君策和君恒。

    君恒的礼中规中矩，算是贵重。

    但君策，送了她一只白耳猫。

