    自古以来，元国骑兵便是各国公认的最强大的战斗力之一，尤其是重甲骑兵和轻甲骑兵配合，重甲骑兵杀敌，轻甲骑兵迂回包抄，相互配合，更是能横扫天下！

    元国可汗曾扬言，当他拥有一百万骑兵时，他将横扫神州诸国！

    可是现在，狂傲之大的元国骑兵遭遇了毁灭性的打击！而且是史无前例的灾难！

    南山军三头领，竟然只率三千兵马，全面压制元国的一万骑兵，他们靠着专门训练的躲避技巧避开杀来的战马，然后用手上的麻扎刀狠狠地剁向战马的前蹄，麻扎刀又长又重，威力巨大，战马前蹄直接断掉，骑兵挥舞着长刀还没落下来，整个人就前扑落地，而且是脸着地。后面紧随而来的战马来不及停住，直接冲撞过去，乱做一团。

    就这样，就凭借着一手熟练的斩马腿的攻击方式，两千步兵竟然杀得元兵全面崩溃，引以为傲的重甲骑兵更是可怜，落地后刚刚勉强爬起来，就被南山军的麻扎刀斩落了首级。

    元军的统领被打蒙了，恼羞成怒的他大吼一声，要杀了南山军三头领一泄心头之恨，谁知，这位三头领不仅练兵高明，枪法也是高超，一计毒龙钻，直接挑中元军统领的脖子，将他甩在马下。

    随后，战旗挥舞，南山军的一千骑兵竟然反客为主，开始包抄，竟然反包围元军。

    另外，这些骑兵的武器也比较特殊，看似是长枪，但长枪上有一道弯月的倒钩，赫然是钩镰枪！

    钩镰枪之下，专攻元军骑兵的马蹄，打得元军一肚子的憋屈，忍不住地用草原话破口大骂，而南山军狠狠给他一枪，让他老老实实做人。

    就这样，三千南山军竟然大破一万元军，最后六神无主的元军只能仓皇北逃，逃得竟然是如此贼溜。

    三头领没有追，他们毕竟是以步兵为主，追不上元军。

    回头看着一地哀鸣的战马，以及数千人的元军尸体，三头领举枪振臂，眼睛湿润了。

    父亲母亲，你们看到了吧，孩儿已经能手刃元贼，替你们报仇了！接下来，孩儿也将以此为抱负，消灭外贼！

    再去看南山军们，激动地大声欢呼，呼喊声直冲云霄，这是实现价值的兴奋。

    随后，三头领命令将士们收割战利品，并非所有战马都被割断了马蹄，后面摔倒的战马从惊慌中稳定下来，又是合适的坐骑。然后割下元军的左耳，他们将一鼓作气，继续北上！

    ......

    元军分散作战，几千或者一万铁骑为团伙，在齐地上肆虐，让围剿他们的李存孝等人也头痛不止。

    因为速度追不上他们，所以没法追击，只能围捕，这样耗时耗力，而且效果不好，几天下来，李存孝率兵才和元国骑兵交战了一次。

    元国骑兵也不傻，看到对方人数众多，转头就逃。

    就在李存孝思索着办法时，斥候来报：“将军！西北方三十里外，发现一支六千人的元国铁骑，似乎正在围捕南山军！”

    “南山军虽是齐国叛贼，但也是我们的同胞！速速集结三千骑兵，随我去支援！”李存孝立即喝道，然后亲自率领骑兵快马加鞭赶过去。

    谁知，到了现场才发现惊人的一幕。

    地上都是元军，南山军正在收割战利品，尤其是战马，前蹄剁掉，死伤惨重。

    李存孝的到来，也引起了南山军的警惕，不过三头领早就准备投靠大夏，所以让属下人放松戒备，然后主动上前。

    李存孝看着眼前区区两三千人，竟然歼敌四五千人，而且都是元国骑兵，他一脸震惊的同时，心中满是钦佩，所以待三头领走来，还没开口，李存孝便忍不住问道：“兄弟，这些元军都是你带人消灭的？”

    三头领点点头，问道：“没错，是我们做的！不知将军高姓大名？”

    李存孝下马，抱拳道：“在下李存孝！”

    三头领大惊，连忙回礼，笑道：“原来是赫赫有名的大夏第一猛将李存孝将军，你的大名如雷贯耳，今日一见，真是三生有幸！“

    “虚名而已！”李存孝一点不在乎自己的虚名，他上前两步殷勤问道：“兄弟高姓大名？可愿来大夏？在下愿意引荐，陛下和太子殿下必然欣喜你这样的人才！将来大夏对抗元军，正好需要兄弟这等大才之人啊！”

    “在下岳飞，字鹏举！李将军严重了！”这位仅有而立之年的南山军三头领，露出了腼腆的笑容。

    谁能想到，他竟然是岳飞！

    大夏京都。

    这几天的萧锐乐得合不拢嘴，让一旁的颜小小很惊讶，忍不住问道：“殿下，莫非在因为齐国被灭而高兴？”

    萧锐摇摇头，道：“齐国被灭是大势所趋，并不能引起本宫多大的高兴，本宫高兴是因为其他事！”

    说完，萧锐点开系统又看了一眼。

    “此次降临类别：人物降临!”

    “人物隶属阵营：忠义阵营！”

    “随机降临人物：岳飞!”

    为什么高兴？降临岳飞不值得高兴吗？萧锐根本不用看岳飞的介绍，他就能倒背如流。

    前世萧锐最佩服的名将当中，岳飞绝对是其中一人。

    得此才将，大夏统一神州的大战略又有了保障，尤其是以后的北方边关，完全可以交给他了。

    撼山易，憾岳家军难！

    元军，你们准备好了吗？

    而接下来，从齐地传回来的矛隼飞信让萧锐的笑容更盛。

    他等了好些天的岳飞，迟迟未来，没想到竟然是南山军的三头领，如今正在齐地对抗元军，正好被李存孝碰到了。

    岳飞不愧是岳飞，竟然训练出了针对元军的作战方式，首战三千歼敌六千，而且还是元国的精锐骑兵，这份战绩太漂亮了！

    萧锐立即回信，是给冠军侯回信，让他重用岳飞，委以重任，因为岳飞的忠诚度直接是满值，所以不用担心他反叛。

    岳飞征战沙场不如李存孝勇猛，但带兵打仗，李存孝不如岳飞。李存孝是猛将，是最锋利的箭簇，而岳飞是射箭的人。

    所以北方地区由冠军侯掌管大军，可威慑宵小。叶文道为节度使，处理政务，可安抚民心。岳飞为指挥对抗元军，李存孝和养由基为前锋，大杀四方。

    这番安排，安北十四州稳如泰山！

    “小小，本宫之所以高兴，是因为大夏人才济济，未来可期，自然高兴。”萧锐回答颜小小的询问。

    颜小小点点头，笑道：“现在大夏蒸蒸日上，的确值得高兴！”

    说话时，一名内官匆匆入殿，小声道：“殿下，外面下雪了！”

    “嗯？”

    萧锐轻吟一声，随即走出养心殿，只见天气白蒙蒙，鹅毛一样的大雪飘零，看这雪小不了了。

    如今已经过了冬至，前几天结冰的天气突然升温，萧锐便怀疑冷热交替，很可能会降下大雪，如今看来应验了。

    看这场雪的规模小不了，不知道会蔓延多远。

    萧锐瞬间收敛了喜悦心情，前路依然坎坷，依然需要负重前行。

    这场雪下得很大，足足下了一天一夜，厚度将近一米。雪停后，温度骤降，虽然没有温度计，但从体感上感觉，也得有零下十几度。

    早朝上，萧锐让房玄龄好好关注受雪灾影响的百姓，京都还好，毕竟是天子脚下，父母官非常重视。但其他州府就不好说了。

    房玄龄比杨飞元有魄力和能力，早就做好了准备。

    得益于棉花的推广和煤矿的特许经营，穷苦的百姓也能用棉花做内胆，做一件御寒的衣物。不求有换洗的第二件，就这一件也能抵御寒冷，熬过寒冬。

    而且为了控制棉花的价格，避免哄抬，萧锐早就让内阁颁布一条法令，棉花、煤炭的价格不能超过户部标定的市场价的20%，这样避免了个别商家赚不义之财。

    这也算是这个时代的优势吧，由朝廷直接调整市场，没人敢提建议！提意见的连生意都做不了！

    相信到以后，由朝廷直接调控市场的情况还会屡次发生，甚至是直接把控粮价，不过现在还没有必要。

    另外，这场大雪殃及三十多个府，面积之大，算是大夏历史上前几名的了。

    齐国那里没下雪，不过温度维持在零下十几度，对将士而言是个煎熬，只能忍受着寒冷继续作战。有时候一场杀戮下来，铠甲的内衬衣服都湿透了，寒风一吹，彻骨的寒冷。

    真的是冷汗浸霜甲，寒光照铁衣。

    也为了犒劳将士，大夏将领会直接生起篝火，从牺牲的战马身上割下马肉，烤着火并吃上一顿热乎的烤肉，驱散身上的寒气。

    而就在大雪消停的三日后，大夏的冰雪还未融化，一道从燕国飞来的矛隼，带来了不太好的消息！

    燕国的温度也骤降，达到了零下十度，被脑疾折磨许久的燕皇，还是没熬过这个冬天，驾崩了！

    燕国一死，太子燕溪风会立即登基，这可就难为燕玲珑了。

    如果燕皇还能读坚持几年，不求十年，也不求七年，再来三四年，等皇孙五六岁了，便可继承大统。

    但现在才两岁多些，还是太小了。

    那么现在燕国会是什么局势？

