    “对有一定能力基础的外界人士进行有偿的短期培训。”

    叶蓁蓁点到为止，但林教谕和魏王妃作为资深管理者，立马意识到这个举措蕴含的巨大好处。

    魏王妃不着痕迹地点了点头：“林教谕，宁国夫人的建议不错，回头你写一份可行性报告给我。”

    受叶蓁蓁的影响，魏王妃也成了一位动不动就让人写报告方案的甲方大佬。

    从未受过荼毒的林教谕：？？？

    可行性报告是什么东西？骈、赋、表、奏疏等等公文他都会写，但是可行性报告又是什么东西？难道是朝廷新推出的公文文书？

    叶蓁蓁轻咳了一声：“可行性报告是一种新式公文，林教谕可以请教善堂的女郎们，她们都是个中好手。”

    当然，不仅仅是可行性报告，顺便把活动策划方案等等公文也学会了，日后林教谕怕是有的写呢。

    赵雨萱得到夫人的眼神示意，立马心神领会，道：“林教谕方便的话可以去一趟永善堂，我们的善堂相关文件都存放妥当，您只要看了相关文件就会写了。”

    林教谕满脸羞愧：“有劳女郎赐教了。”

    枉他堂堂明经科进士，竟是连几个女郎都不如了，实在是羞煞人啊。

    叶蓁蓁可不知自己坑了林教谕一把，借此机会做着民意调查：“这位郎君，如果慈幼书院举办有偿培训，你会报名参加吗？”

    李二虎再次被问，连忙点头：“只要夫子肯教真本事，我一定会报名！”

    既能提高自己的能力，又不用在书院待太久，何乐而不为呢？

    叶蓁蓁满意地点了点头，向他道了谢，李二虎受宠若惊，连连摆手，整个人如坠梦中，一边恍惚一边脸红，心里不断地回味，宁国夫人果真是个和气人。

    魏王妃府中还有要事，视察了一圈就离开了，叶蓁蓁离开不得，待慈幼书院待了一整天，直到招聘大会圆满落幕，才终于松了口气。

    虽然是第一次举办，但最终的结果十分喜人，几乎全部的毕业生都找到了满意的岗位，林教谕拿到调查结果后，脸上的笑意就没断过。

    他笑容满面地向叶蓁蓁道谢：“此事多亏宁国夫人您全力促成，若是没有这个招聘大会，这些孩子不知还要碰多少壁，吃多少苦头，您就是他们的恩人啊。”

    他说完，深深地向叶蓁蓁鞠了个躬，叶蓁蓁不敢受他大礼，连忙避开：“林教谕过誉了，与您的奉献相比，我所做的不过是举手之劳罢了。”

    林教谕早年曾在国子监担任过教谕，后来辞官研读经书，慈幼书院成立后缺少一名教谕，是他自动请缨来担任的。

    慈幼书院教授的是技艺，用文人的说法，是下品的行当。文人虽然嘴里赞颂这个义举，但该看不起的还是看不起，林教谕作为传统的读书人，能够义无反顾地站出来担下重任的，这份心胸气魄实在令人佩服。

    林教谕摇了摇头，显然是不赞同她的谦虚。

    就在这时，一位脸蛋圆润的女郎小跑了过来，然后在叶蓁蓁的面前紧急停下，她深吸了口气，像是鼓足了勇气般走了上前，把手上的东西往叶蓁蓁跟前递了递：“宁国夫人，这是我们女红专业的所有学生献给您的礼物，薄礼一份，不成敬意，请您收下。”

    叶蓁蓁一愣，接过她手上的盒子，狐疑地问道：“这是……”

    女郎见她接过盒子，眼睛亮晶晶的，笑盈盈地回答：“夫人，这是我们专业五十名学生一起绣出来的巨幅‘福’字，还拿去相国寺的佛前供过，希望夫人一家能够平安健康，福泽绵长。这是我们所有人心愿。”

    叶蓁蓁打开盒子，里面装着一块上等的布绢，绢布上绣着大大小小的福字，每个福字都用了不同的绣法，针法细致稠密，摸起来平滑柔顺，可见是耗费了巨大的心血。

    这副刺绣大概有三米长，要完成这样的巨大的作品，也不知这群女郎们准备了多长的时间。

    她心中震动：“这个礼物太贵重了，我实在是受之有愧。”

    “不，宁国夫人，这是您应得的。”

    女郎激动地说道：“如若不是您力排众议，我们女子根本没有机会入学，更别说与夫子学手艺了，您的恩情我们一直铭记于心，这副绣活是我们早早就备下的，直到这次才有机会送给您。每一个福字都是我们最诚挚的祝福，如果不是担心冲撞了您，大家都想亲自过来给您致谢。”

    沉甸甸的祝福仿佛赋予了某种魔力，手中的盒子变得愈发沉重，叶蓁蓁既是欣慰又是感动，以真心回报真心，是最让人无法抵抗的温情。

    “你们的心意我收到了，同样祝福你们日后生活顺遂，万事如意。”

    “承蒙宁国夫人吉言，我会转告给大家的。”

    女郎灿烂一笑，冲她和林教谕福了福利，与来时一样，小跑着离开了。

    叶蓁蓁捧着盒子回不了神来，林教谕在旁边感叹了一句：“这才是真正的有教无类啊，宁国夫人高义，在下受益良多。”

    赵雨萱等人深以为然地点头，宁国夫人在她们心目中的形象已经不是简单的一两句话能概括了。

    告别林教谕出来，萱娘她们府上的马车已经等着了，临别前，叶蓁蓁没吝啬她的赞许：“你们做得非常棒！这一届的招聘大会举办得非常成功，有了这次的成功经验，日后就算是我当甩手掌柜，让你们独立筹办都不成问题了。

    郑涵芸亲昵地说道：“夫人就是我们的主心骨，正是因为有您坐镇，我们才有底气呢。”

    赵雨萱赞同地点头：“是呢，夫人的本事我们才学了十分之一，日后还好多多请教夫人，夫人不要嫌我们烦就好了。”

    叶蓁蓁高兴地笑道：“你们离不开我，我更离不开你们哩，咱们一家人就不说两家话了，这阵子累坏你们了，回去好好休息，我已经让秋雁给你们预留了位置，得空了就去国色松快松快。”

    女郎们一阵欢呼，最后还是叶蓁蓁看时辰不早了，才把人送上马车，不然这群小姑娘还要叽叽喳喳地讨论个不停呢。

