    老板一顿。

    赵元乐直接放下东西，从荷包里面拿出来一个银元，在老板面前拋起落下。

    老板沉默了。

    赵元乐：“一口价，钱就在这儿，可以你就拿去，不可以我们就走。”

    闭上眼睛一声叹，老板皱眉，幽幽道：“拿去拿去，嗨呀，我也是看到这两个东西都看烦了，亏本卖给你。”

    赵元乐笑着，银元给了老板，将另外一个洗澡盆塞进这一个中，翻过来抗在了身上，整个人都被盖了进去，只能看到脚底下的路。

    老板拿着银元，开心的吹了一口气，紧接着放到耳边，满意的听着这独特的声音。

    看到赵元乐一个妹娃背着两个洗澡盆，人都盖进去了，他忍不住道：“背不背的动啊，我喊人来帮你送回去？”

    赵元乐的声音从里面传来，带着回声。

    “不用了，我背的动。”

    赵元兰弯下腰，钻进这洗澡盆下面的空间，抬头问赵元乐：“你真的背的动啊？”

    赵元乐：“姐不虚！”

    赵元喜将赵元兰从里面扯了出来。

    “看你衣服都蹭地上了，好了，我们快回去。”

    赵元兰：“还要买吃的啊。”

    赵元乐带着回声的声音从里面传来。

    “先把这个背回去，等我们下午坐牛车回去的时候再买。”

    赵元兰：“好吧。”

    这时候，赵元喜担忧的看着从里面顶着大澡盆的赵元乐：“背不动就说啊，我来帮你。”

    赵元乐伸出双手，拖着洗澡盆两边，淡定道：“小意思，还没有金凤重。”

    旁边老板饶有趣味的看着赵元乐，他还给她加油打气。

    “嘿，一鼓作气，跑回去，女壮汉！”

    赵元乐：“看好咯！”

    说完，赵元乐双手托着两个洗澡盆，头顶着，凭借着仅有的视线，一溜烟的就冲出去了。

    赵元喜与赵元兰赶紧跟上。

    赵元乐出了门，到了街上，稍微放慢了速度，赵元喜与赵元兰跟上，在她一左一右走着。

    赵元喜：“你力气咋这么大了。”

    赵元兰：“像二伯。”

    赵元喜纳闷：“那我咋没有我爹的好记性，咋全到乐乐身上了。”

    赵元乐：“嘿嘿，羡慕吧。”

    赵元兰瘪嘴：“羡慕啥啊，力气大还要上山砍柴，累死个人，你还去打野猪，都不怕遭野猪顶死了。”

    赵元兰这话刚说完，赵元喜就瞪了她一眼，赵元兰吐了吐舌头，识趣的闭嘴了。

    赵元乐沉浸在自己大力气的开心中，懒得训赵元兰。

    就这样走着，赵元乐一行人在路上吸引了不少目光，周围人还都默契的将路给赵元乐留了出来。

    赵元乐忽然有了一种自己在走星光大道的感觉，速度一时更快了。

    就在赵元乐快且快乐的时候，砰的一声，她好像撞上了一面墙。

    不应该啊…这路上没墙啊…

    纳闷着的赵元乐被撞的一屁股蹲坐到了地上，两个叠加的洗澡盆直接将她给盖了个严实。

    赵元喜和赵元兰看着赵元乐撞到的人，脸色都变了。

    周围许多路人不由的都笑出了声，一时之间，周围又多了看热闹的人。

    赵元乐被盖在里面，隐约听到这些笑声，她准备调整一下自己的动作，然后站起来把这两个大洗澡盆又举起来，结果，她还没动呢，这两个洗澡盆就自己被拿了起来。

    赵元乐还保持着蹲坐的姿势，就这么看着自己头上的洗澡盆往上升，她的视线随之变得开阔，一双穿着黑皮靴的笔直长腿稳稳站在她面前。

    洗澡盆就这么升过她头顶，她懵逼的顺着这双腿往上看去，看到了一张还挺熟悉的脸。

    之前的保卫。

    赵元乐：“…”

    当时人现在颇为尴尬。

    将这洗澡盆拿开的易黎，看到赵元乐这沉默又懵的表情，还有那缓缓皱起的眉毛，他哼笑一声。

    “哟，洗澡盆里长个人出来。”

    赵元乐：“…”

    这星光大道有点不好走，怎么就撞上这个人了。

    她觉得，这个人兴许就是故意让她撞的。

    其他人都那么默契的把路让开了，这人能看不到吗，所以这人就是故意的。

    易黎将这两个洗澡盆放到一边，看着赵元乐道：“力气挺大啊。”

    他拿着都有点费力，赵元乐这么个妹娃还顶着走的飞快。

    赵元喜与赵元兰赶过来，两人将赵元乐拉了起来。

    赵元乐拍了拍身上的灰，伸手准备将旁边的澡盆拿起来扛着继续走。

    易黎一只手按了上去，修长的手指还将这两个洗澡盆都一起按住。

    “撞了人这就走啊？”

    赵元乐瞥他一眼。

    “不是你自己故意撞上来的吗？”

    易黎挑眉：“这就是你不讲理了，我好好走在路上，你自己看不见路把我撞了，我还好心帮你把这东西拿开，你就这态度啊？”

    赵元喜看易黎的衣服，就知道他是干嘛的了。

    她赶紧替赵元乐道歉。

    “不好意思了保卫，我妹妹扛着这个看不见路，撞到你是真不小心的。”

    易黎笑了笑：“又不是你撞的，你赔不是没用。”

    赵元兰在赵元乐旁小声道：“二姐姐，你快赔不是啊。”

    赵元乐：“…”

    真绝了，她真服易黎这种人。

    道歉？赔不是？想的美！

    赵元乐手抓着两个洗澡盆，暗暗用力。

    易黎觉得好笑，可很快就发现，赵元乐是真的力气大，他一只手还抢不过她。

    于是乎，在赵元乐以为自己就要抢赢的时候，易黎忽的一松手。

    赵元乐又是一屁股蹲摔到了地上。

    围观群众又发出了发自内心的笑容。

    赵元乐：“…”她的拳头是捏的邦硬。

    一旁赵元兰很不爽，可当她对上易黎的一个眼神之后，就怂了，出于本能的有些害怕。

    赵元喜又将赵元乐拉了起来。

    赵元乐深吸一口气，对上易黎那带着挑衅的眼神。

    “你到底想怎么样！”

    赵元乐现在十分确信，这易黎就是在故意针对她。

    大概就是从她那天看热闹叫保卫之后，这人就开始了，先是打听，她去还个书都能遇上，之后又去她大伯家里，到现在。

    是偶遇才有鬼！

    易黎看赵元乐生气了，挑眉笑了：“想知道？”

