    莫丹愣愣地看着高大俊伟，此刻立身于山坡上，笑得阳光灿烂的程三郎。

    忍不住道。“程长史，他不过是一个护卫，跟你的性命相比起来……”

    “他们的命也是命，莫刺史，我不仅仅是朝廷的官吏，我还是一位医者。”

    “在医者的眼里边，生命不分贵贱。”程处弼冲莫丹笑了笑，没再多说什么大步而去。

    莫丹与莫昆弟兄二人呆愣愣地看着程处弼离开的背影，半晌作声不得。

    那些工部官员，还有随行的唐军士卒，以及陪同而行的那些长宁州獠兵，都不由自主地露出了敬佩与激动的表情。

    “这位程长史，看来跟他爹不太一样。”莫昆的脸上也不禁露出了一丝佩服，小声地道。

    莫丹拍了拍莫昆的肩膀，颇为唏嘘地砸了砸嘴没说什么。

    而一名长宁州的獠兵则蹿了下去，抄起石块，将那条毒蛇的蛇头给砸烂后，提溜起了这条蛇跟上了队伍。

    “三公子，那蛇药是你配的吗？”程烈凑到了程处弼的身边好奇地问道。

    “嗯，用的是七八种药物配伍而成的，这种药是我……我从医书上看来的。”

    程处弼没敢说出，这种药是他爷爷教会他配伍的。

    爷爷是赤脚医生，常年上山下乡，遇上蛇虫是常事，这种蛇药是跟一位苗医学的。

    其中最主要的一味药，就是七叶一只花，爷爷这辈子，怕是被蛇咬了不下十七八回。

    就是这种神奇的蛇药，还有及时的处置，方才能够保住性命。

    程处弼犹记得，爷爷每次下乡的时候，身上都会带着一个不大的玻璃空药瓶。

    直到有一回，程处弼陪着爷爷去山上挖天麻，不小心被一条银环蛇咬了一口。

    才知道那个玻璃空药瓶的作用，那就是第一时间切开伤口之后，利用玻璃空药瓶作为火罐。

    利用强大的负压，将那毒蛇注入体内的蛇毒给倒吸出来。

    然后再辅以蛇药，方才程处弼是没办法，因为那个玻璃负压瓶在急救箱中，他只能靠嘴来吸。

    下次干脆弄个金属负压瓶得了，毕竟玻璃的容易碎，而铁制或者是铜制的负压瓶，则不会有这个问题。

    回到了长宁州之后，天色已近黄昏，在那莫丹的盛情邀请之下。

    程处弼等人留在了刺史府中，不过这个时候距离饭点还有一段时间，程处弼就在莫丹的陪伴之下，在这刺史府中逛荡起来

    莫丹想要多跟这位程三郎套套交情，对于程处弼亲身涉险，救下自己长宁獠人的义举狂拍马屁。

    程处弼觉得这位莫刺史虽然是个獠人，兴许是做官的时间不短，拍起马屁来也是一套一套的。

    两人边走边聊，行不多远，程处弼闻到了一股子肉香味，情不自禁地深吸了一口气。

    唔……这味道，有些类似鸡肉，但又不是，而且很熟悉。

    程处弼顺着香味的来处，朝前而行，很快就看到了几名獠人士兵，正围着堆火，火上有一口锅，那香味，就是从锅中传出来的。

    这些獠人士兵也注意到了莫丹与程三郎，赶紧起身行礼。

    程处弼摆了摆手，好奇地问道。“你们在煮什么？”

    “我们在煮方才你杀的那条蛇。”开口说话的，正是那位方才捡了那条蛇回来的獠人士兵。

    看着程处弼那从容的笑意，想要了他方才为自己的好兄弟治伤的那一幕，这位獠人士兵鼓起勇气问道。

    “程长史你要尝尝吗？”

    “莫要胡闹……”莫丹的眼珠子直接就鼓了起来，汉人可是从来不吃这玩意的。

    “好啊，我来尝尝……”程处弼却给出了不同的答案。

    程处弼走到了跟前，闻了闻那股子蛇汤的香味，打量着那里边的蛇。

    “你们这蛇没有排尽血水是吧？”程处弼打量着那锅蛇汤，凑近了之后，一股子淡淡的腥味扑鼻而来。

    不禁眉头微皱，这帮家伙处理蛇一点也不专业。

    那位獠人士兵老实地点了点头解释道。

    “是啊，我们就只是把它的内脏给去除了，然后直接切断就煮了。”

    程处弼接过了他们递过来的竹碗，浅抿了一口，砸巴砸巴嘴之后点评道。

    “这样是不对的，一般而言，蛇汤想要好喝，最好是排尽蛇血，除其皮，再煮……”

    “而且不需要像你们这才样，放那么些佐料进去，这样会破坏掉蛇汤原本的鲜香滋味……”

    莫丹一脸懵逼地看着站在跟前侃侃而言的程处弼。

    自己可是记得，那些汉人可是从来不吃蛇，他犹记得，程大将军第一次巡视到这长宁州时。

    自己曾经让人奉上蛇羹，言明这是他们的待客好东西，结果，程大将军脸色不是很好的告诉自己，他不吃这玩意。

    没想到，他的儿子程长史，却居然把蛇汤都能说得这么的头头是道。

    “那个程长史，你父亲不吃蛇的，你居然吃？”

    程处弼不乐意地瞪了莫丹一眼。“我不但吃，我还会做，怎么了？”

    “我爹不吃，那是他还不知道这玩意的美味，对了蛇头还有蛇胆呢？”

    “蛇头小人砸烂在那里了，蛇胆还有那些内脏都扔在那边喂狗了。”

    “……”程处弼脸色一黑，神特娘的喂狗，那是药，是药好不好？

    算了，不跟这帮子没有半点医药学知识的家伙计较。

    莫丹看到程处弼不太开心地喝完了蛇汤之后搁下了竹碗，赶紧继续狂拍马屁道。

    “程长史，你抓蛇的本事可真是厉害，不比我们长宁獠的捉蛇高手差。”

    “哦？”程处弼两眼一亮，朝着莫丹看了过来。

    “你们长宁獠有专门抓蛇的？”

    “这是自然，毕竟这里漫山全是竹海，那些毒蛇到处都是，每年可是会有不少人被蛇所伤。”

    “甚至还有不少倒霉的家伙因为丧命。”

    “不过嘛，蛇肉的味道很是鲜美，所以，獠内也有一些人擅长捉蛇。”

    “抓来的蛇，你们都是这么吃？”程处弼指了指那口锅道。

    “差不多吧，有时候会多加一些佐料，或者是加主食煨成蛇肉粥。”

    “你们的吃法，太浪费了……”

