    “怎么样？合胃口吧？”

    独立的寝室里，小白菜小心翼翼的看了看晨夜：“如果不和胃口我可以帮你吃一些的.....”

    晨夜望着自己盘子里小半碗水果粥愣了愣，随即又看了看对方盘子里那坨肉山，呆了一会后愣道：“你还能吃？”

    “还好了......”小白菜扣着脑袋笑道：“人家长身体嘛......”

    晨夜：“.........”

    “其实不是不给你吃.....主要是你现在情况不能多吃，你受到的是恐惧类精神攻击，不单单是精神受到创伤，身体也会产生严重的生理反常，肠胃会变得很虚弱，是吃不得能量过高的食物的，这碗比丘特果粥是我特意挑的，非常适合你现在的情况，你试试？”

    “额？”晨夜好奇的歪了歪脑袋，这没心没肺的家伙什么时候变得这么贴心了，是乱扯的还是真的？

    不过对方说得精神恐惧攻击会引起生理反应倒是真的，他现在就感觉五脏极不舒服，看到小白菜盘子上那坨肉山就闷得想吐。

    这放以前是不可能，要知道雷霆战士一族天性就是爱食肉的....

    带着将信将疑的态度，晨夜轻轻勺了小半勺送进嘴里，下一秒，一股自己奇异的清香顿时塞满口腔，让他很自然的就将那带着微甜柔软口感的粥滑进了咽喉。

    瞬间一股暖洋洋的感觉从喉咙只到胃里，那股恶寒的感觉瞬间好了很多，而且满嘴余留的清香更让他心头那股沉闷感轻松了些许.....

    晨夜顿时忍不住又勺了一勺子进嘴里，恍恍惚惚间小半碗粥就下了肚。

    恍然了几秒，放下勺子后的晨夜呆呆的望着对面的小白菜，一股枯萎许久的小草遇到甘露的那种感觉涌上心头。

    “怎么样？”小白菜小心翼翼问道。

    说实话，宇宙药理这玩意是伊瑟拉给自己培训的，很多样品她都没见过，效果也只是从伊瑟拉那些古书里记载得，是不是真有效果小白菜心中是存疑的。

    毕竟.....作为传统西医，对什么草药、食疗什么的都不是很相信.....

    “的确不错......”晨夜老实的点了点头，随即好奇道：“你还懂药理？”

    “会一些......”小白菜看似谦虚的口气，鼻子却翘得老高。

    被白菜背了一个月的书呢，总算可以拿来装逼了.....

    “你会得东西挺多......”晨夜忍不住感叹道：“一个花灵，又会刀术，又会药理的！”

    “家里是这样，爱灌输一些乱七八糟的玩意.....”小白菜鼻子翘得更高了

    晨夜默默的看了看对方，心中暗道：这就是贵族吗？

    “话说回来，晨夜你也是世家子弟吧？”小白菜啃了一口火晶鼠肉，滑嫩细腻的口感让她舒服得眯起了眼睛。

    晨夜闻言不好意思的扣了扣脑袋：“我那个哪里算什么世家？只是外地的一个小家族罢了，和你们这些真正的贵族根本就不能比.....”

    “哦，那你们艾尔迪亚家族有没有什么给力人物呀？”小白菜边吃边问道。

    “你指的给力是指什么？”晨夜皱了皱眉：“最厉害的人物吗？应该是爷爷了吧，爷爷当初离龙级只有半步之遥，是艾尔迪亚家族离龙级最近的后代，差点就将家族带上了一个新高度，不过要放在你们木兹尔家，应该连当个管家也不够格吧......”

    “这么惨？”小白菜一愣。

    晨夜望着满嘴是油，一脸天真的小白菜，不知为什么，明明很讨打的话似乎一点也让人讨厌不起来呢。

    “是呀.....就是这么惨呀......”晨夜笑道：“交到我这样的朋友很掉身份吧？”

    “那可不......”小白菜咧嘴笑道：“碉堡了！！”

    这是要回去宣布，领主大人家的亲戚变成自己小弟了，哈哈.....一定会记入势力史册的！！

    不过这家伙到底和领主大人是什么关系？侄子辈？孙子辈？还是弟弟辈？

    “那你家第二给力的是谁？”

    晨夜一愣，还有这种问法？话说对方问这个干嘛？

    “第二给力的......看指什么，如果指生命等级的话应该是大伯，如果是指前途和综合势力的话应该是大堂哥雷恩.....”

    提起这个名字时，晨夜眉头忍不住一皱，自己启程参加统考前听到消息，雷恩好像又因为什么原因升职了，回家里似乎又要办一场庆功宴.....

    幸好自己和妹妹妮蔻参加统考不用被迫去参加了，老妈又在夜魔娘家那边，也不用受气，老爹人都不知道在哪儿，自己家里唯一会去的就是自己的大姐了吧？

    不过.....似乎也没什么，大姐好像巴不得参加呢......

    “雷恩？”一旁的小白菜表情一懵，这名儿.....有点耳熟呀......

    自己是不是在哪里听过？

    见小白菜似乎很有兴趣的样子，即便不太想提那个人，晨夜也耐下心科普道：“那是我大伯家的孩子，也是我们家族下一任指定的家主，现在混得很好，在一个高级天神领主旗下当星际元帅，混得风生水起......”

    “哪个高级天神？”小白菜追问道。

    “波顿......”

    “波顿嘛......”小白菜脸色顿时古怪了起来。

    “你听过？”雷恩有些好奇，不过想想也正常，波顿是近些年来非常出风头的年轻天神领主，背景又很特殊，在东星域听过他的人不少，小白菜知道也很正常。

    “听过一些......”小白菜心虚的嘿嘿笑道。

    我说怎么听起来那么耳熟呢，原来是那龙套！！

    小白菜很清楚的记得，肥皂那段时间正在被撕裂般的培训，培训内容就是模仿那个波顿势力里的多个人物。

    其中最重要的有三个，一个是血魔萨博，一个是波顿领主本身，还有一个.....好像就是一个叫雷恩的倒霉蛋......

    啊.....原来那个倒霉蛋......是他大堂哥吗？

    那还真是.....一件悲伤的事呢.....小白菜捂着脸想到。

    “你怎么了？”雷恩见对方表情有些怪异，忍不住好奇道。

    “啊....我，我在想......”正想着怎么糊弄对方的时候，学院智能的提示音突然响起。

    “学号FG2081号小白菜.木兹尔同学，系导院有事召你过去，是否方便？”

    “方便、方便！！”小白菜狠狠往嘴里塞了几坨自己都认不出来的肉，又捞起一根巨大的兽肉腿，对着晨夜挥了挥：“我有事先过去了，下回聊，肉给我留着，我回来吃！”

    说着屁颠屁颠的朝着外面跑去。

    看得晨夜一阵无语......

    “真是个古怪的家伙......”晨夜笑着摇了摇头，虚弱的站了起来，用空间包将小白菜带回来的食物装了起来，免得对方回来吃不到热的，这里面很多肉种再热第二次便没有那么的口感了.....

    这应该是自己懂事以来，交的第一个朋友吧？晨夜心中想道：虽然古怪了点.....但似乎还不错......

