    这时，周玲安接了个电话，说着说着眉头就皱起来了。

    挂了电话之后，唧唧呱呱地跟叶修吐槽。

    叶修一听，原来是‘落雁湖’上游河水污染的事情。

    这事儿，也是东篱村人的老心病了。

    落雁湖的上游，连接着一条宽阔的大河，叫玉陵河，上游来自济省境内的陵山水库，每到夏天雨水增多，水库就要开闸放水，通过玉陵河泄洪。时间久了，河床里积累下来大量的沉沙，所以河水就特别干净，离远看，如一条玉带一般。所以得名‘玉陵河’。

    而落雁湖，就是玉陵河水沉积下来形成的湖泊。

    叶修还记得，小时候，玉陵河和落雁湖，就是东篱村孩子们的乐园。

    那年代，天很蓝，水很清，河床里的沙子很白很细。小伙伴们玩累了，直接在河边的湿沙处挖个坑，很快就会渗出来一汪清水，直接可以饮用。特别清凉，特别甜。

    就是因为山清水秀，生态特别好，所以吸引了诸多水鸟前来栖息，大雁也不例外，因此这片湖泊才得名‘落雁湖’。

    然而，不知道从什么开始，这种好时光就一去不复返了。

    由于上游有不少工厂往河水里排污，慢慢地，‘玉陵河’变成了‘黑水河’。再也不复往日风采。

    现在，虽然有些排放不合标准的工厂搬走了，但依然还是有几家厂子，像钉子一样钉在玉陵河边上。

    下游治理着，上边还在排，永远不可能解决问题。

    东篱村就盘踞在玉陵河边上，村民们是最直接的受害者。因为水质的污染，甚至引发了诸多疾病，患癌症的村民，逐年增多，甚至有年轻化的趋势。

    周玲安接到的电话，就是村部打来的。说村里的几个村民，找到了上游一家化工厂还在往河水里排污的证据，和人家起了冲突，双方闹到派出所去了。

    听完这些，叶修皱了皱眉。

    这件事，确实挺烦人的。

    毕竟，这里也成了他的根据地，环境不好，肯定也是有影响的。

    虽然他住在山脚下，离玉陵河挺远，但落雁湖却就在家门口啊。

    玉陵河的水被污染，落雁湖也跑不了。水质发黑，味道刺鼻，只可远观，不能靠近了。如果能恢复到往日的模样，绝对是功德一件。

    “你去处理吧，我觉得，无论想什么办法，必须要把上游排污的工厂搞定，否则这就是个死循环。”叶修淡淡道。

    “我们也去交涉过无数次了，你也知道，玉陵河横跨两省，上游那些工厂，都不在我们省境内。但凡现在还能开工的厂子，都是在当地有点关系的，我们去了，也无非就是推诿扯皮，解决不了问题。”

    “先去把人捞出来吧，其他的，回头再说。”

    “奥。”周玲安像个听话的小媳妇，领命去了。

    俗语说靠山吃山，靠水吃水，周玲安下来扶贫的时候，也不是没想过打旅游牌的主意，如果是没污染没开采之前的玉陵河和落雁湖，绝对是大有可为的。

    但是现在，想都不要想。脑子有坑才会花钱来看臭水沟。

    所以，无论是从当地居民的健康着想，还是为了以后的脱贫计划，解决河流的污染问题，已经是迫在眉睫的事情了。

    叶修怔了怔，这个小辣椒在他面前，好像没有以前那么爱炸刺了。而且动不动就脸红。

    这姑娘什么时候转性了，真是的。打打闹闹地不香吗？

    周玲安离开之后，叶修给容九发了条微信。

    一修哥：在哪？

    过了大约三分钟，容九回复了。

    容九：老师，你终于想起我了。我在‘爱神花园’。

    一修哥：我在老宅。如果你没什么要事的话，过来吧。

    容九：生意上的事情都交代好了，一直等着老师的召唤呢。

    一修哥：好。

    叶修给容九发了个定位。

    容九：老师，您等着我，容九马上就出发。

    叶修发了个自定义OK的手势，便关了微信。

    他的须弥戒里，有自己炼制的‘木灵丹’，有在乌玛拍卖行买的‘千年桃木剑’，有‘神木御剑决’，再辅以‘长春功’，完全可以帮助容九踏上修仙之路了。

    他心里有个小小的计划，需要容九这个‘木系灵体’来完成。当然，他自己来也是可以的，但俗语说‘术业有专攻’，容九来实施应该效果更好。

    前提是，得先让她成为修仙者。

    叶修带着凡尔赛，去外面转了一趟，桃园和樱园都启动了法阵的隐蔽功能，外界暂时是看不到的，否则当夏天的满园花开，村里人早就大惊小怪了。

    也许是呼吸了大量的灵气，凡尔赛这小家伙明显比此前长大了一圈，而且眼睛里的神采，也不一样了，好像有了更多的灵性。

    短短一天的时间，它对叶修的依赖已经远胜此前的主人了。吸收天地灵气之后，狗子开了灵智，隐隐约约觉得，这个主人不仅救了它的命，还会给它的狗生带来无法估量的改变。

    虽然玉带河和落雁湖受到了污染，但五陵山还是不错的。五峰挺秀，山石嶙峋，植被郁郁葱葱。

    山林里甚至有不少野山鸡，野兔子等，凡尔赛像个小猎人一样追逐它们，只可惜它还太小，无法捕捉到。

    那两只贱贱的鹦鹉也跟着飞了过来，看见凡尔赛在追鸡撵兔，它们兴奋地跟上那些猎物，然后随时报告猎物的位置。

    “树后面。”

    “石头后面。”

    “钻灌木丛了。”

    “躲洞里去了。”

    凡尔赛好像能听懂它们的话似的，总能根据俩鸟的提示，准确追击到猎物所在的位置。虽然由于体型太小，暂时还抓不到野鸡野兔，但那个机灵劲儿，已经显露无疑。

    叶修觉得，等它们长大了，这么配合的话，肯定能成为一个优秀的狩猎小团伙。

    虽然这对叶修来说并不重要，他也不需要打猎为生。但养的宠物有能耐，主人总是高兴的。

    玩了一会儿，叶修回到家中，打坐炼气，例行修炼。

    凡尔赛和两只鹦鹉，则安静地趴在自己窝里睡觉。

