    洛尘这句对我出手一落地，四周所有人都带着怜悯的冷笑看向了洛尘。“

    对你出手又如何？”“

    你区区一个一级异人，也配拥有三百万功勋值？”

    “即便你背后有天大的来头，但是现在你只能死！”

    “你区区一个一级异人，抢了便抢了，抢了又能如何？”萨库在一旁冷笑道。

    “谁敢说要抢洛先生的功勋值？”远处一道冷冷的暴喝响起。随

    后就是十几个人走了过来，为首的自然是鲜罗的地下皇帝宋暮。这

    下子所有人瞬间自动让开一条通道。

    尤其是路易斯那个团队的人，他们有三位五级异人在这里，但是在宋暮面前却只能退避。

    “来来，来，谁要抢洛先生的功勋值，现在可以站出来了！”宋暮黑着一张脸看向了四周。“

    你？”

    “还是你？”满

    场安静了。

    宋暮冷笑一声。

    “怎么，不是刚刚有人很嚣张的说，要抢洛先生的功勋值吗？”

    “全他妈哑巴了？”

    “来抢啊？”宋暮浑身的能量波动在狂暴，仿佛要随时出手一般。

    宋暮可是一位六级异人，如果泰桑不透露老底，怕是在场的人，还真没有一个是宋暮的对手。

    此刻宋暮这么一吼，顿时所有人都骇然的看着洛尘。洛

    尘居然有这么大的后台？难

    怪人家敢当众亮出三百万功勋值，难怪人家敢不屑泰桑说去带人家！

    “唉，是我们眼拙了，小兄弟，我没想到你居然有宋暮做你的后台。”泰桑缓缓开口道。“

    只是！”泰桑冷笑一声。“

    我还是那句话，小兄弟，你若肯给我两百万功勋值，我保你平安，否则你的功勋值我就全部收下了。”泰桑神色冰冷，若是平时也就罢了，他绝对不会展现出自己的老底。

    而且他也知道宋暮，虽然没有多少交际，但是知道对方是鲜罗地下皇帝，平时他自然不愿意得罪。但

    是今天不同，因为那可是三百万功勋值啊！就

    是一些国际巨头都没有见到过！

    他就是冒险，即便是得罪宋暮，甚至和宋暮动手，也要拿到这功勋值！

    哪怕是暴露真实身份也要在所不惜！

    “如果宋暮就是你的底牌的话，那你最好珍惜这最后一次机会！”这

    话倒是让宋暮眉头一挑。“

    嚯，看来我宋暮的话还真是没有半分面子了，你区区一个五级”“

    他是七级异人。”

    宋暮的话没有说完，因为被洛尘伸手打断了。

    洛尘这话一出口，顿时四周所有人神色猛地一变。

    什么？

    泰桑是七级异人？

    就连宋暮都愣住了，鲜罗什么时候出了一个七级异人，而且还如此的低调？

    就连泰桑自己都微微愣住了，他隐藏实力多年，可从来没有被人看穿过，这还是第一次有人看穿他的实力。只

    是事情已经到了这一步了，大不了他直接出手格杀了这年轻人和眼前的所有人，拿到功勋值之后，再找一个机会逃跑，隐姓埋名起来。“

    呵呵，既然你已经知道了，还不把功勋值乖乖的给我？”泰桑冷笑一声，一声暴喝响起。轰

    隆！四

    散的狂暴能量炸开，自泰桑身上如同火焰一般跳跃起来，让所有人顿时一阵骇然。就

    连宋暮身上的狂暴能量波动都被压下去了。

    七级！

    所有人倒吸一口凉气，没想到泰桑居然真的是一位七级异人！

    “现在你懂了吧？”萨库冷冷嘲讽道。“

    之前我师父好好与你分说，你却偏偏不听！”

    “白白错过了大好的机缘，与天大的恩赐，如今你所仰仗的六级异人宋暮，在我师父面前又算得了什么呢？”萨库抱着膀子在一旁讥讽道。

    他早就提醒过对方，对方一定会后悔的。

    但是此刻，即便后悔也已经晚了。“

    谁说我仰仗的是宋暮？”洛尘带着讥诮看向了萨库和泰桑。不

    是仰仗宋暮？难

    道？

    果然下一刻，洛尘轻笑一声。“

    七级异人？呵呵，还真是敢说，要收洛先生保护费？”这

    声音一出现，所有人神色猛地一变。浩

    瀚的能量波动如同山岳，又如同山河湖海一般汹涌而来。泰

    桑的力量在那股能量面前，连一朵水花都不如。

    除了洛尘，所有人都被那股威压压制的跪伏下去了。

    比丘王！

    这不用说，在鲜罗能够有如此威势的只有比丘王！

    但是最让人震撼的不是比丘王亲至。而

    是他对这个年轻人用的可是尊称。

    洛先生！这

    一刻，泰桑脸色苍白无比，他知道，今天怕是惹到滔天大祸了。而

    此刻在所有人骇然的目光之中，一个老者走到了洛尘的面前。这

    老者手持菩提子手串，身披麻衣，看起来干瘦无比，但是只要在鲜罗，谁人不识鲜罗之神比丘王？比

    丘王对着洛尘先是抱拳一拜，然后走向了泰桑。双

    目冷冷的盯着泰桑，泰桑整个人直接被一股巨大的力量提了起来。“

    你要收洛先生保护费？”

    “啪！”比丘王甩手就是一个耳光！

    “你不是要收保护费吗？”“

    收啊！”

    比丘王呵斥道。

    但是泰桑哪里还敢有半句话？比

    丘王都来了，这完全是拿大炮打蚊子啊！比

    丘王啊！不

    仅是国际巨头，还是国际巨头里面能够排的上号的大人物。他

    泰桑连国际巨头都不是，更别提和比丘王相比了。

    “怎么？”“

    刚刚不是说有很多人要对我动手吗？”“

    现在可以动手了。”

    “来吧。”洛尘绕有兴致的看向了四周一圈所

    有人都把目光垂下去了。动

    手？

    一个鲜罗地下皇帝宋暮。一

    个比丘王！谁

    敢上去找死？尤

    其是比丘王站在那里，谁敢乱动一下？萨

    库，莉莉安还有路易斯等人此刻恨不得把他埋到地下去。

    “洛先生，第四秘境的东西都准备的差不多了。”比丘王抱拳缓缓向洛尘开口道。

    这话一出口，所有人顿时一愣。

    这是真的要去第四秘境？

    尤其是莉莉安和路易斯猛地露出不可思议的神色。之

    前他们听说洛尘要去第四秘境一直都很嗤之以鼻。但

    是现在呢？

    从比丘王这位游戏之王口中说出来，那事情可就不一样了。 

