     

    而尤水波则是本身就有山头的人。

    可他却杀了常贵，这事要是传出去的话，常家也是不会放过他的。

    既然如此，他恐怕也是回不到曾经的山头了！

    时间推移。

    苏浩几人把常贵尸体收拾了一下，而后就一起返回了之前闻天等人所在的甬道。

    赶过去的时候，闻天等人还在着急等待着。

    他们也不知道应该怎么办了。

    毕竟所有消息，都是掌握在尤水波手里。

    这家伙要是跑了，他们几个只能留在原地看戏！

    此时他们终于看到了前方出现的光亮，也看到了尤水波等几人的出现。

    “你们几个……”闻天面容震惊，“怎么会是你们几个？常家主呢？”

    “那家伙已经死了！”天龙道人随意回应着，“而且还是死在我们三个人手里。”

    “绝无可能！”天龙道人的话让闻天震惊不已，他立马摇头表示没有可能。

    因为以常贵的实力，怎么可能死在他们三个手里？

    而且尤水波怎么会跟他们走到一起？

    “你信不信都无关紧要，你只要知道那家伙已经死了就行了，而且常回也已经死了，常家的主力都已经被灭了，所以你知道接下来应该怎么做吗？”

    “什么？我应该怎么做？”

    “自然是乖乖听话，不然的话，你也会一起死的。”

    苏浩嘲笑般看着这家伙。

    闻天内心凛然，他怒声说道：“你可知道我的身份？我可是闻家继承人，天龙道人跟尤水波也是天机的人，你敢动我的话……”

    “我们两个会一起对付你的。”天龙道人继续开口，“你说是不是啊尤水波？”

    被胁迫了的尤水波这时无奈点头。

    他的命都苏浩手里，如今就算是不同意又有什么用？

    要是让这两人觉得忌惮了，直接把他弄死了，他都没有地方伸冤。

    闻天等人脸色苍白，他们终于明白自己如今所面临的是什么局势了。

    在绝望当中，闻天接受了这样的结果。

    跟着苏浩几人一起开始往墓穴的深处赶过去。

    不过苏浩观察敏锐，他赶过来后，第一时间就意识到了事情的异常。

    “向南去什么地方了？”他皱眉质问着闻天。

    旁边有人低声说道：“之前你们几个失踪后，向南也就一起失踪了。”

    “他怎么可能会失踪？那家伙，莫非是已经掌握了线索吗？烟云解心录，难道已经落入了他的手里？”

    苏浩喃喃自语。

    其他人互相看了看，其实也已经有了一些猜测。

    而尤水波则是惊声说道：“向南有可能就是冲着烟云解心录去的，我们还是得小心一些，说不定他已经取得了那东西。”

    “难道除了你之外，他也已经掌握了路线？”

    “这个不好说，但是也不是没有可能。”

    尤水波表现得有些无语。

    苏浩叹息一声，看来事情还是出现了一些差错。

    不过也无所谓，毕竟他一开始的目标，本来就不是烟云解心录。

    还是先去看看向南那边的结果到底如何吧。

    不久之后。

    跟着尤水波规划好的路线，他们出现到了甬道的尽头。

    果然如之前预料的那样，在半路的时候，他们就看到了其他人活动过的踪迹，而且还是不久之前留下的。

    这说明的事情也十分明确。

    那就是之前向南已经来过了！

    这家伙悄悄掌握了甬道的消息，有了正确的路线，但是却瞒过了所有人。

    无奈中，几人一起进入了最后一间墓穴。

    前方的灯光，已经暴露了向南的所在。

    天龙道人低沉说道：“都小心些，那家伙我也是听说过，那是一个疯子。”

    向南是一个疯子这回事，在天机组织内部，都是已经闻名了的。

    谁都知道那家伙的个性。

    他可是什么事情都有可能做出来的！

    因而，大家自然都是得小心一些。

    果然也是如此，他们进去了之后，就看到了不远处的一个贡台上，坐着一个笑容玩味的中年人。

    正是向南，这家伙手里把玩着一本书籍，大概就是烟云解心录了。

    闻天看到了那本烟云解心录后，心情顿时变得阴沉。

    向南突然脱离队伍行动，他到底是想要干什么？

    “向南，你竟然提前来了，这可是违背规矩的。”

    闻天厉声训斥着。

    “不用跟我废话。”向南冷漠回应，“你们自己要打打杀杀，最后导致烟云解心录落到了我的手里，这是你们自己的问题。”

    “所以呢？”天龙道人嘲讽说道，“你就算是提前拿到了烟云解心录又能如何？莫非是想要借此机会，来镇压了我们？你能这么快就把这本书学会吗？”

    苏浩也有这样的疑惑。

    这家伙哪来这样的水平？

    反正他是不会相信的！

    但是向南接下来的举动，着实是震惊了不少人。

    他竟然直接就把烟云解心录撕了个粉碎，而后发出了猖狂的笑声。

    “你们懂什么？这种风水秘书，都是要靠自己的智慧去领悟的，而我正好就有这样的智慧，我看到了之后，第一时间就掌握了上面的上百种术法，并且随时可以对你们用出来！”

    向南倨傲的声音以及神情，气得闻天等人牙痒痒。

    他竟然真的把烟云解心录给销毁了！

    “你这样做有何意义？你莫非是想要跟组织为敌吗？”

    “我既然已经学会了这些术法，就不能让其他人也学会，这么简单的道理，你们难道都不懂吗？”

    向南竟然还理所当然地说了起来。

    天龙道人阴沉说道：“你这家伙还真是自私，你这样的人留在天机只会带来麻烦，还是由我来解决掉你吧。”

    他对向南没有丝毫好感，更是因为他曾经的那些传说，所以充斥着厌恶，这时见他毁了烟云解心录，更是感觉这家伙非死不可！

    就连尤水波都已经产生了这样的想法。

    他本就不在乎向南的生死，而这家伙搞出来这么多麻烦，已经令他反感不已。

    要是借此机会，直接除掉他的话，也不会有任何不满。

    更重要的是，如今的闻天也已经对向南产生了反感。

    所以，这家伙已经把自己变成了所有人的公敌！

    但是向南似乎乐于看到这样的场景，并且也有着十足的自信……

