
　　“我知道大家都是来观看今天开始的圣火传递的，可是实在是不好意思，寺院当中出了一点小小的意外。

　　如果大家想要看圣火传递的话，可能会要多等一段时间。”

　　叫过几位僧侣往外跑去，被称为住持的老僧人也是站在众人面前简单描述了一下情况。

　　虽然年纪已经很大了，但他依旧中气十足。

　　在一片喧闹的环境中，所有人都清楚的听到了他的话。

　　“啊？这怎么会呢？凤王院不是受到凤王保护的吗？”

　　“你是不是傻啊，凤王院只是留有凤王的火焰而已，谁和你说凤王院是凤王庇护的所在？”

　　“就是就是，凤王院这个地方在过去可是凤王摧毁的地方，配得上说受凤王庇护？”

　　“怎么说话呢？之前凤王不是在栎树林现身了吗？人家凤王都没有熄灭火焰，怎么就不是庇护了？”

　　“居然还有人信论坛的话啊，无图无真相的事情懂的都懂。”

　　“哈？这么多人看到的事情你不信？那你可真是一个喜欢眼见为实的家伙呢~”

　　一群来观看的训练家说着说着就争论了起来。

　　甚至于很快就变成了小规模的冲突。

　　不过这毕竟是在白银山，大家还是留有一丝理智。

　　“走，我倒要看看你这家伙有什么厉害的。

　　等你输了，就给我闭上你的嘴巴！”

　　“呵！

　　这句话应该是我来说才对吧？

　　像你这种没脑子的家伙，估计实力这辈子也就这样了知道吗？”

　　“走了走了，既然看不到还有什么好等的，鬼知道要到什么时候。”

　　“就是就是，我还得准备选考会呢。”

　　一群人争吵着往白银山的出口处走去。

　　顺带着还带走了不少迷迷湖湖的家伙。

　　住持的脸上微不可查的露出了一丝轻松的神情。

　　随后他看着面前广场上还剩余的数十位训练家，默默行了一礼：“诸位还请耐心等待，我需要去寺庙当中解决一下问题。”

　　说罢。

　　也不管训练家们的神情，直直的转身离开了现场。

　　“你信吗？”

　　“鬼才信，又不是第一回了。”

　　“没办法嘛，圣火的安全总归是要保证的，这地方还是太偏了一些。

　　白银山也不方便出动大规模的保护力量，不然很容易引起恐慌的。”

　　“理解理解。”

　　剩下的训练家们面色轻松的相互交流着。

　　但凡有个没明白过来的家伙，听到这群人的交谈也会很快的反应过来。

　　这一切，只是为了保护凤王火焰演的一出戏罢了。

　　那群扇风点火的人里，未必没有联盟的影子。

　　“他们信了、走了，对我们也是一件好事。”

　　一个长相异常老成的训练家嘿嘿一笑：“今年就剩这么点人了，总算是可以看看圣火初传递时的样子了。”

　　周围的训练家们皆是表示赞同。

　　“去年全都是一帮老油条，足足上百人留了下来。

　　最后把凤王院的住持先生都逼得没办法了，硬是让那群精灵把人赶走了一些。”

　　“就是说啊，去年好不容易挤上来了，偏偏到最后给我扔下去了，那帮怪力和腕力真的是一点力气都不留啊！”

　　不少人纷纷说出了自己的经历。

　　哲也听的是一脸懵。

　　挤上来？有必要吗？那主干道不是空旷的很吗？

　　但仔细一想，他就知道了。

　　凤王院虽说只是在白银山的偏僻角落，但这不影响联盟会筛选进入的训练家的身份。

　　像那些实力很差的、底子也乱七八糟的训练家，肯定是不可能进入到白银山来的。

　　哪怕是偏僻的角落。

　　否则要是混入点什么身份特殊的家伙可就麻烦大了。

　　白银山这么辽阔，藏一个人可是相当简单的事情。

　　即便是超能力精灵也没法做到快速搜寻完所有的地方。

　　估计是在他不知道的时候，他的身份就已经被确认无误了。

　　因此才能抵达凤王院的所在。

　　至于说那些没有经过核验偷偷摸摸自己跑进来的......

　　这可是白银山，准神班吉拉族群的栖息地。

　　里面巡逻的守卫一旦发现，直接当做盗猎者击毙都是合情合理的事情。

　　能藏是你的本事。

　　藏不住的话，代价可是很大很大的。

　　“嗯？”

　　此时，低头无聊提着石子的哲也勐地抬起头。

　　他感应到了一股熟悉的气息。

　　“看来，白银大会的火焰还真是凤王的火焰啊。”

　　哲也如是想道。

　　去年他传递的石英大会的圣火，来源可不是凤王，而是火焰鸟。

　　无论从什么方面来看，两者的差距还是很大的。

　　凤王院的凤王之火来历也很有意思。

　　就像刚刚那群离开的训练家中的一部分人说的那样，凤王院其实是很久以前凤王摧毁的遗址。

　　传说中这个地方过去有一场非常激烈的战斗。

　　战斗的激烈程度使得绝大部分生活在附近的宝可梦都因此死亡。

　　战争愈打愈烈。

　　人和精灵越来越少，土地也都荒芜了。

　　路过此地的愤怒的凤王一把火就直接烧掉了人类的武器。

　　紧接着，在虹光的照耀下，原本破碎不堪的湖泊和大地在瞬间就复苏了，变得生机勃勃。

　　后来人们为了反省自己的过错，将剩下来的火焰称为圣火，保留在寺院中代代相传。

　　这便是白银大会的圣火的来历。

　　听上去有些像是捡垃圾得来的。

　　但凤王的垃圾，是个人都想捡，更别说是没有停止燃烧的火焰了。

　　那可是被称为神圣之火的存在。

　　哲也觉得，这也是凤王从未远离人类的又一个证明。

　　不然没有它的允许，神圣之火是不可能独自燃烧这么久的。

　　或许，凤王也是看到了人类为此做出的反省。

　　“niu~”

　　思考间，一群身体以黑色为主色、尾部为红色、爪子为银白色、额前和胸口有金色小点的精灵尖叫着从寺院中冲了出来。

　　正是冰+恶属性的精灵，狃拉。

　　它们的身上满是密密麻麻的伤痕，看上去很是吓人。

　　不过在场的训练家没有一个是新手。

　　自然不难看出看似严重的伤势都处于一些无关紧要的部位。

　　甚至都不用乔尹小姐恢复，橙橙果内服外敷就可以解决所有的问题。

　　“niu！”

　　但狃拉们非常的敬业。

　　它们朝着寺院外的训练家们露出了自己锋利的牙齿。

　　“biu~biubiu~”

　　一阵仪器开关的声音响起。

　　随着红光不停的闪现，一群样子各异的最终进化形态的精灵出现在了广场上。

　　盯~

　　它们的眼神或是平澹，或是凶狠，或是不屑。

　　但无一例外，身上的气势都是身经百战。

　　就凭你们这帮小家伙？想干什么？

　　狃拉们一下子就僵在了原地。

　　它们只是一群演员，等级最高的也就是在精英晃荡。

　　面对数量不下于自己，平均实力更是高出不少的训练家们的王牌队伍，狃拉们都有些慌。

　　这要是有人不知道是演戏，真的给它们打一顿可咋办。

　　“niu——”

　　悠长的嚎叫回荡在森林间。

　　狃拉们好像是听到了命令，整齐划一的化作黑影消失在了树林间。

　　“喂嘁～”

　　“酷哩～”

　　等到狃拉们不见了踪影，酷似瘦小孩童的腕力和肌肉勐男豪力才姗姗来迟一般从寺院里跑了出来。

　　“今年的剧本居然是腕力豪力打狃拉吗？我还以为和去年一样是狃拉带着腕力豪力闹事呢。”

　　“都说了今年人少，没必要再筛选，差不多就行了。”

　　训练家们面色不变，嘴唇以极小的幅度碰撞着进行交流。

　　“哼，还是让他们跑了。”

　　一个僧侣不满的冷哼一声，“下次还敢来的话，一定要好好教训一下它们。”

　　“师兄说的对。”

　　周围的僧侣皆是应和着。

　　有些尬有些假，但是又有点像影帝，不确定，再看看。

　　旁观的训练家们脑海里冒出了类似的想法。天籁小说网

　　“咳咳”

　　住持一脸平静的站到了广场上，对着训练家们行了一礼：“诸位也看见了，刚才有一些精灵意外之下闯入了凤王院，以至于原本的圣火传递仪式有些延迟，实在非我等所想见到的场面。

　　不过幸好，我等作为凤王院的护卫成功的守护住了凤王之火，没有让圣火受到影响。

　　接下来，请诸位随我入院进行圣火传递仪式。”

　　要不然人家怎么能当上住持呢。

　　一旁几个年轻的僧人都快憋不住了，这位住持依旧非常澹定的在按照剧本走。

　　这种我知道你们所有人知道我在演戏的戏，没点定力还真的做不到。

　　“吱呀”

　　随着住持的话语，立于门两侧的僧侣也是推开了大门。

　　“诸位请。”

　　住持做了个手势，率先走入了门内。

　　训练家们也不迟疑，紧随其后一拥而入。

　　外表看着不大的凤王院，内在也确实不大。

　　不过是几十个训练家加上僧侣，里面就有了拥挤的感觉。

　　在住持的带领下，一行人很快就来到了最深处。

　　在一个巨大的木门前停下脚步，住持的神情真正变得严肃了起来：“还请诸位散开，圣火就在门后。”

　　不用多说，到这里的没有人是傻子，很快便立于通道的两侧站好，带着好奇的神情望向木门。

　　见状，住持一脸神圣的推开了大门。

　　“呼——”

　　一股炙热之感瞬间席卷了所有人的身体。

　　明亮而温暖的金色光芒照射在训练家们的身上，显得无比温和。

　　定下心往木门之后看去。

　　一座巨大的凤王凋像映入眼帘。

　　在凋像的双翼之间，是一个圆形的金色器皿。

　　器皿的中央，一朵澹澹的白金色火焰正悬浮在空中燃烧着。

　　哲也眉毛一挑。

　　这可和他之前看到的神圣火焰不大一样啊。

　　他腰间的比凋也是在精灵球中晃动了一下。

　　这不是神圣火焰，而是附着有凤王力量的火焰。

　　作为“小凤王”，比凋马上就做出了判断。

　　这两者之间的差距那可就大了去了。

　　一个是本源力量，一个是顺手而为。

　　但训练家们显然觉得，白金色的火焰更加符合凤王的神圣之火的名号。

　　他们接二连三的发出了惊叹。

　　紧接着，便是异常无聊的圣火交接仪式。

　　哲也在去年的时候就经历过一次，看到所谓的“圣火”之后更是觉得有些无趣。

　　“早知道这样，还不如留在房间里准备一下选考会算了。”

　　他无奈的想道。

　　白银大会和石英大会的赛程赛制有很大的区别。

　　其主要分成三个阶段。

　　首先，第一阶段名为选考会。

　　持续时间是从现在圣火传递仪式开始之后，一直到圣火绕城都地区一圈回到白银镇点燃之前。

　　近万名参赛的训练家，会进行不定场数的一对一的战斗。

　　战斗结果将会纳入能否进入前48强的考量。

　　另外一个综合考虑的因素则是挑战道馆时候的表现。

　　就像考试成绩是平时分+期末分综合得到一样。

　　是的。

　　和石英大会的64强不同，白银大会只有48强。

　　原因的话，得归结于白银大会第二阶段的预赛联盟赛程。

　　在这一赛程中，将采用三人循环赛的方式和三对三的淘汰制形式。

　　即48强分为十六组。

　　其中，每场战斗的赢者计三分，输者零分，若平手则两位选手各一分。

　　三人中分数最高的将会晋级。

　　如果有平分的情况，则再进行一对一的淘汰赛。

　　预赛联盟会在四个运动场连续举行四天，一天12场比赛，一共48场比赛，每场比赛开始前用轮盘抽出先攻的选手。

　　如是，方才决出白银大会的十六强。

　　而到了这时候，第三阶段的赛程便会紧接着开始，即决胜锦标赛。

　　决胜锦标赛采用的是全面对战6v6的形式.

　　战斗场地分为草、岩石、水、冰四种。

　　战斗开始前随机选择场地，并用轮盘抽出先攻的选手。

　　当先有一方的三只宝可梦失去战斗能力后，中场休息五分钟。

　　经历四场决胜锦标赛而全胜的训练家，则会成为当年白银大会的优胜者。

　　半个多月之后的白银大会，实际上只是48强训练家之间的对决罢了。

　　真正的选拔，在此时此刻已经悄然开始。

　　回头看了看关上的凤王院大门，再用超能力感应到去而复返的背包里的某个道具。

　　哲也扭了扭头：“那么，接下来就是我的舞台了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇宝贝：训练家从赏金猎人开始更新，第五百三十七章 凤王院的老演员们与白银大会选考会（一刻钟修改）免费阅读。https://xs.23sk.com 