    埃迪琼斯推进到前场，身前没有防守人，他有些分神，不时观察赵东的位置。

    就在这时，科比突然扑了过去，完成了抢断。

    好在赵东反应快，抢在科比杀进去之前，挡在了对方的前面，湖人转入阵地战。

    科比持球推进，赵东在前面且退且防，并没有做出贴身逼抢的动作。

    但就在科比推过中线，球运向地板的那一刻，赵东突然大步上抢，伸手捅球。

    科比认为时间还有很多，开拓者还有进攻时间，赵东又没有逼断的动作，所以心理准备不足，没反应过来，球一下就被捅走了。

    赵东顺势向前冲去，用他的吨位加力量强行挤开科比拿到了球，持球杀入了前场。

    眼眶通红的科比在后面奋力猛追，想追上赵东。

    他做到了，在左翼三分线外一步，他追平了赵东。

    下一刻，他会不顾被撞飞的危险，用身体将赵东逼向边线。

    “吱！”

    但就在这时，球鞋的尖厉摩擦声响起，赵东一个急停，刹车了，而他没有准备，一头冲了过去。

    在科比冲过去的时候，赵东从容合球起身，三分出手了。

    这一刻，全世界无数球迷的视线都紧紧盯着赵东，盯着他投出的那颗球。

    橘红色的篮球在空中滑行着，沿着漂亮的弧线飞向了篮筐。

    啪，赵东落地，下一刻，在篮筐还没有入筐之时，他霍然转身了，一直没有放下的右手，打出了OK的手势。

    “唰！”

    在OK手势亮出的瞬间，斯台普斯中心响起无比美妙的刷筐声，那干净利落的声音，好像一管兴奋剂一样，瞬间让无数人的心爆炸了。

    “耶！”

    轰的一下，球进的瞬间，全场起立，振臂狂呼，欢呼呐喊声像火山喷发一样，斯台普斯中心陷入了彻底的沸腾之中。

    “中了！中了！赵东命中一记三分！101分，他打破了张伯伦的单场得分记录……”

    在球进的那一刻，粟群近乎疯狂的嘶吼声响起。

    “新的历史诞生了！101分，飞龙打破了张伯伦的单场历史最高得分记录，他是真正的历史第一人！他是真正的篮球之神！”

    巴克利激动万分地吼道。

    “单场101分，单节38分，飞龙连续创造新的单场单节历史第一的记录，他是当之无愧的篮球之神。”

    史密斯激动地吼道。

    “噢噢噢，快看，球迷在干什么？他们在向飞龙伏首致敬，这是对王者的臣服礼仪，他们在向一位无敌的王者致敬……”

    就在这时，巴克利突然高声呼喊起来。

    原来，此时的斯台普斯中心，有许多激动的球迷向赵东高举他们的双手，然后深深地鞠躬致敬。

    而随着他们的致敬，越来越多的湖人球迷加入了其中。

    “不可思议啊，赵东在客场得到了这样的待遇，这是真正的王者才有资格拥有的。”

    眼眶通红的张合理激动地道。

    场上，赵东双手挥动向球迷回礼。

    此时的他，心情当然是非常激动的，能打破一百分的记录，在半场结束的时候，他都没有想过。

    对于系统任务中的破百一项，他的规则是在打弱队的时候搏一把，从没想过在湖人这样的超级强队身上破百。

    湖人的实力，说实话，主力阵容是强于开拓者的，只有替补阵容才弱一些，想赢湖人都难，破百更不可能。

    但是，今天科比很配合，老是和他单挑，菲尔杰克逊也很配合，前三节居然很少安排对他的包夹，无论是命中率还是体能消耗，都保证了破百的需要。

    就像当初张伯伦那场比赛一样，罚球不好的张大帅居然罚出了超高的命中率，破百可谓是天数所定，缺一项都不行。

    接下来，拉里伯德安排了一次犯规，给了赵东单独下场的机会，再次迎来了湖人球迷的欢呼声。

    这时候的比分是132：108，开拓者领先了24分。

    “恭喜你，飞龙。”

    “谢谢！”

    下场的时候，天勾贾巴尔和魔术师约翰逊送上了自己的祝贺，只是这个祝贺让他们十分心塞，送得不甘不愿，脸上全是苦笑。

    赵东又和队友庆祝之后，坐回替补席上，拉里伯德笑嘻嘻地将他的数据单递了过来。

    49投35中，命中率71.4%，超过了他以往的命中率。

    其中三分球13投10中，命中率竟然高达76.9%，居然超过了他的整体命中率，也就是说超过了他的两分球命中率，这种几乎不可能的事情在今天居然被他干出来了，能破百还真是天数所定。

    尤其是末节后六分钟，他七投七中，三分球五投全中，三罚全中，表现超神。

    最后22罚21中，命中率95.4%，命中率同样超过正常表现。

    最后一点比赛时间，开拓者没有再防守，让湖人中了两个球，比赛结束，132：114，大胜18分。

    这个比分，并没有任何人关注，所有人津津乐道的是赵东的101。

    2000年12月13日，开拓者客场对阵湖人，赵东单场轰下101分，成为了NBA联盟历史上最永恒的一场比赛。

    这个时候，最后悔的是湖人老板老巴斯，以及总经理杰里韦斯特。

    “真后悔啊，我们应该坚持下去的，当时他并没有拒绝我们。”老巴斯满脸遗憾地道。

    “抱歉，杰里，是我太急了！”杰里韦斯特叹息道。

    他已经连续第二次错过赵东了，第一次因为科比而没有发起关于赵东的交易，第二次因为赵东的故意拖延，他急于补强，没能坚持下去。

    现在他知道，或许他永远没有机会让那条飞龙来湖人了。

    和他们一样的是，此时在纽约，开拓者老板保罗艾伦也在后悔，他后悔的是没有去洛杉矶，他错过了这场开拓者历史上最伟大的比赛。

    赛后，赵东接受了现场采访。

    “飞龙，就在刚刚，林赛夫人宣布代表你，向残疾人保护协会捐赠500万美元。”

    采访刚开始，就有记者说道。

    赵东一怔，笑道：“我妻子的选择很不错，残疾人是我们需要关怀的弱势群体。”

    在现场滞留了半小时，他才摆脱了媒体与球迷，回到更衣室。

    总经理维特斯特一路陪伴，十分遗憾地说道：“抱歉，飞龙，真的抱歉，这是一个值得庆祝的日子，但我没有准备香宾酒。”

    赵东笑道：“那么我们回到波特兰再庆祝。”

    “那是当然。”维特斯特兴奋地道。

    没有等到回波特兰，当赵东和球队回到酒店的时候，维特斯特已经提前让人准备好了庆祝仪式，准备了大量的香宾酒。

    “单场101分，篮球之神在俯视众生！”纽约时报用了乔丹的话做标题。

    “真正的统治者，篮球之神在征服NBA联盟！”华盛顿邮报。

    第二天，当赵东还睡在床上的时候，全世界的媒体都在报道昨晚他的比赛。

    这一天，是他真正成为篮球之神的日子，所有的媒体在他的名字前面都冠以篮球之神的称号。

    起床后，他翻了一下手机，从美国到中国，几乎所有认识的人，都给他发来了庆祝的短信。

    回到波特兰，从机场一直到市中心，全是迎接球队的球迷车辆，喇叭声没有断过。

    到了总部，老板保罗艾伦已经从纽约赶了回来，亲自给赵东安排了一个非常隆重的庆祝仪式，并邀请了上百名资深的开拓者球迷参加。

    结束庆祝回到家里，已经快晚上了，林赛也给他安排了庆祝，亲手做了一个巧克力蛋糕送给了他。

    接下来，开拓者的赛程继续。

    而那场比赛带来的影响在继续，在深入。

    在篮球界，在体育界，赵东在被神化。

    开拓者成为了夺冠的大热闹，ESPN的夺冠机率排名榜上，开拓者高居第一，夺冠机率高达75%。

    而湖人，从第一滑落到了第三，还低于篮网，只有35%的夺冠机率。

    湖人的士气受到了打击，加上科比与队友的矛盾越来越大，影响了更衣室的稳定。

    当然，湖人的战绩没有受到影响，因为三巨头的实力实在太强了，即使队内有矛盾，发挥有起浮，也不是一般的球队能够战胜的。

    25号，圣诞大战，开拓者在主场迎来了湖人。

    这是两队的第三场常规赛，后面还有一场。

    湖人连输两场，又被赵东刷了一个101分，这场比赛矢志复仇，全队的士气十分高昂。

    不，简直可以说是杀气四溢，个个球员的眼睛都是红的，尤其是看到赵东的时候，恨不得扑上去咬几口。

    管理层十分紧张，这场比赛再输，湖人崩盘都有可能。

    现在湖人的压力太大了，这么豪华的阵容打不过开拓者，存在还有什么意义？

    尤其是三大巨头，承受的压力最大。

    在这种巨大的压力下，湖人的更衣室，反而团结了起来。

    开拓者打到现在，前28场比赛27胜1负，只输给篮网一场，当然也不想输给湖人。

    但奈何这场比赛湖人打得太努力了，做足了准备。

    两大超级中锋在攻防两端始终霸占着油漆区，开拓者防不住，进攻端赵东突进去都很难，因为油漆区全是人，在效率上不如两大超级中锋。

    而科比和上场比赛相比有所改观，不再和赵东单挑了，而是用他的牵制力为奥尼尔和罗宾逊拉开防守。

    同时菲尔杰克逊也安排了对赵东的包夹，降低了他的效率。

    诸般安排之下，攻防两端湖人都打爆了开拓者。

    开拓者虽然利用强大的替补阵容扳回了一些劣势，但主力阵容被打爆，最终输掉了这场比赛。

    赢下这场球之后，湖人终于松了一口气。

    不仅球员们松了一口气，三大巨头松了一口气，管理层和教练组也松了一口气，湖人球迷也松了一口气。

    要是这个赛季再输给赵东的开拓者，以湖人现在的超级豪华阵容，很可能就会崩盘。

    这不是湖人的运营收入无法坚持，而是这么强大的阵容还不行，那么所有人的坚持就没有了意义，肯定会有人选择离开。

    这场胜利，也让媒体对于湖人的评价回升了。

    但ESPN依然没有调整湖人的夺冠机率，他们公布的理由是，开拓者和篮网依然是表现最好的两支球队，湖人还需要继续证明自己。

    27胜2负，开拓者依然是全联盟第一。

    26号，开拓者飞往爵士所在的盐湖城。

    爵士去年重建，拥有不错的潜力，绝对的青年军，锻炼了一年时间，现在的实力已经开始在西部冒头了。

    新赛季以来，19胜10负，西部第六。

    这场比赛，开拓者却意外失手，倒在了青年军的手下。

    赵东依然非常稳定地轰下了40+，再抢下了15个篮板，但却只收获5次助攻。

    队友的手感都在了波特兰，没有带来。

    其中第二得分点，埃迪琼斯18投4中，加上罚球也只得13分。

    马里昂新赛季表现有了进步，但这场比赛表现很差，14投4中，只得9分。

    其他人也是一样，全队的命中率只有43%，这还是因为赵东的高效率，除开他的出手，其他人的命中率只有31%，而爵士是47%，不输才怪，除非赵东打出破百的表现。

    开拓者取得新赛季的第一次连败，27胜3负，联盟第一的位置还是无可动摇。

    时间来到了2000年的年底。

    这个时候，湖人更衣室爆出了一些新闻，科比和队友们的关系进一步紧张起来。

    有媒体甚至爆料说科比和奥尼尔在更衣室吵架了。

    原因是多方面的，对于科比来说，性格带来的和队友的各种冲突，从训练态度，到场上的球权分配，出手分配等等，甚至他结婚的事情。

    其中关于他的女友和结婚的事情，让他和所有人的关系变得更加不好了，这让他的心理变得非常糟糕，他和队友的交流变得更少了，增加了更衣室的变数。

    这一世的科比，实力更强于上一世，他对于队友的要求更高了，同时湖人没有像上一世夺冠，湖人更衣室承受着巨大的压力，尤其是球队核心奥尼尔，压力巨大，在科比强势的态度下，他也有些心态崩盘了。

    胜利是缓解压力的良药，而总冠军就是化解矛盾的仙药，湖人管理层意思到了一点，如果这个赛季无法夺冠，这支超级豪华的球队，就很可能因为内部的各种矛盾而崩盘。

    当年的公牛也是这样，在尼克斯和赵东的巨大压力之下而无法夺冠，最终导致乔丹第二次退役，球队重建，现在轮到了湖人。

    赵东很清楚现在的湖人面临的是什么困难，比乔丹的公牛更麻烦。

    乔丹的性格比科比更霸道，对更衣室的掌控是绝对的，只要他在，公牛的更衣室就不会有大问题。

    而湖人老大奥尼尔却不是更衣室的威权，无法真正地掌控更衣室。

    加上科比太年轻了，加上性格问题，现在成为了湖人更衣室的一颗炸弹。

    2001年1月1号，联盟公布了上个月的月最佳球员荣誉。

    江湖传闻，联盟将在下个赛季实行东西部月最佳制度，所以这个赛季的月最佳球员荣誉特别珍贵，因为以后的月最佳都水了。

    联盟虽然不再想给赵东这个荣誉，但他依然还是凭借不可思议的40+三双表现，以及联盟第一的战绩，拿到了这个荣誉。

    同时，他也继续保持官方MVP排行榜第一的位置。

    这个排名，其实联盟也不想给他了，没什么新鲜感了，但没办法，他的表现太强了，这个赛季是真正的爆发，场均达到了46.5分钟，没有休战一场，不给他，球迷都不会答应。

