    Z先生不屑，“我若是想走，谁能拦得下我。”

    他可是计算机联盟的人，身份尊贵，高高在上。

    谁敢对他不敬！

    顾云沉咬咬牙，压下想骂他的冲动，诚恳说道：

    “Z先生，你是我的盟友，我不会害你。

    你听我一句劝，现在就离开，

    南瑾我会想办法给你送过去，

    你现在的处境，真的很危险。”

    Z先生相当不屑，“我能有什么危险。

    那个司机已经自杀了，把罪名都揽在他身上。

    和我有什么关系。

    就算你们国家的警察，也没有证据说是我做的。”

    顾云沉压了压快要暴走的脾气。

    没能压下，当下气急败坏的说：

    “你的危险并不是来自警察，而是顾凌。

    他不会管有没有证据，只要他查到和你有关，你就死定了。”

    Z先生的死活，他当然不在意。

    他怕的是，顾凌通过Z先生，再查到他头上！

    上次他留下一命，没有死，不知道顾凌是出于什么心思。

    但他也知道，顾凌可不会顾忌他们之间那点薄弱的血缘关系。

    若是再激怒他，他可能也会跟着一起玩完！

    果然是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！

    这个蠢货压根不知道顾凌有多狠。

    都快麻烦临头，还在一旁秀自己的优越感。

    “顾凌是谁？”

    Z先生茫然的问了一句。

    他并不知道，顾凌是什么人。

    “我说顾凌，你可能不知道，你应该知道帝都活阎王凌爷吧。”

    顾云沉几乎从牙缝里挤出来，

    “你别的不知道，总该听说过一句话：

    在帝都，得罪谁都行，就是别得罪凌爷。”

    Z先生神情一震，冷汗突然就冒出来。

    他当然听说过！

    来A国，这是必知的常识啊！

    他根本没胆子跟顾凌叫阵，更不想得罪他！

    “我们要带走的不是南瑾？她和凌爷怎么会扯上关系？”

    顾云沉冷声说：“南瑾，是他的女人。”

    “你想害死我？！”Z先生一下就怒了，“你让我绑架凌爷的女人？！”

    “我和顾凌有仇，他越是在乎的，我越是想抢过来。”

    顾云沉语气阴狠，又冷嗤了一声，

    “她的计算机天赋，你也很心动，不是么。”

    Z先生懊恼的说：“我再心动，你如果告诉我她是凌爷的女人，也不会打她的主意！”

    “你真是要害死我了……”

    “现在怎么办？”

    刚刚还不可一世的Z先生，急的跟热锅上的蚂蚁差不多。

    顾云沉给他指了一条生路：“你现在就回欧洲，他不会查到你身上，再晚，可就不一定了。”

    “行，我现在就订机票。

    顾云沉，你千万不要出卖我！

    等我回欧洲，我会在老大身边多说你的好话！”

    顾云沉淡淡说道：：“放心吧，我们是同盟，我自然不会出卖你。”

    “Z先生，预祝你一路顺风。”

    Z先生没再多说什么，挂了电话之后，连忙收拾行礼。

    连同行的人都顾不上去通知，拎着行李箱就向外跑。

    一边跑，手机上订了最近的航班。

    不管如何，他要第一时间登上飞机。

    只要飞机起飞，他就安全了！

    通知了Z先生离开，顾云沉再次看向南瑾在川大的现场。

    这样的她，让他更想征服。

    既然南瑾能爱上他一次，那就绝对能爱上他第二次！

    正看着，南瑶就跑来找他。

    听到敲门声，他关了视频，轻声说了声‘进。’

    一进门，南瑶就尖锐的质问：

    “云沉，为什么南瑾还活着，还赢了川大？你不是说要让她消失了？”

    顾云沉静默了几秒钟，才怨恨的开口：

    “本来已经要得手了，可惜顾凌来的及时，救了她。”

    南瑶一听是顾凌救了南瑾，气更是不打一处来、

    她的命怎么就那么好，次次都能被救！

    顾凌，顾凌，顾凌……

    南瑶心里痛恨的喊着他的名字。

    他为什么要救她！

    明明，应该陪在他身边的人，是她南瑶！

    他眼瞎吗？

    宁愿放着这么优秀的她不喜欢，偏偏去喜欢南瑾那个贱人！

    南瑶气的快要爆炸，可除了在心里怒骂南瑾几句，对她造不成任何伤害。

    “云沉，我不管，你说过要让她消失。

    必须要让她消失，不然我们谁都不会好过。”

    南瑶压着怒火，坐在顾云沉床边，拉着他的手说：

    “云沉，你想要取代顾凌，成为顾家的大少爷，就必须要打败顾凌。

    顾凌的软肋就是她，只要她出事，他心必乱，我们才会有更多机会！”

    “云沉，你不要对她手软。

    对她手软，就是对我们自己残忍，你明白吗？”

    南瑶很担心，最近顾云沉明显对南瑾的态度有所改变。

    以前提起南瑾，他的眼里只有厌恶，

    可是最近，他的眼里出现了别的情绪。

    她绝对不能让顾云沉再被南瑾勾引了！

    人性都是自私的。

    顾云沉他就算可能会有一点点被她吸引。

    但他最爱的，永远都是他自己。

    只要从他自身的利益去说，才会更容易让他看清楚，他想要的，是什么。

    顾云沉把手抽出来，轻抚她的脸颊，“放心，我知道该怎么做。”

    “瑶瑶，我只喜欢你，除了你，我对任何人都不会手软。”

    “嗯，我知道！”

    南瑶娇羞的低下头，去吻他的嘴唇。

    顾云沉精神一恍惚，脑海里不由自主的浮现出南瑾的样子。

    心底下意识的将面前南瑶的脸，替换成南瑾的模样。

    她的唇，吻起来，会是什么样的？

    #

    一晃到了要去试镜的日子。

    南瑾没出门前就联系好简媚和叶安音，一会儿去在公司那碰面。

    到了公司，简媚见面就给了南瑾一个拥抱。

    “瑾瑾，恭喜你！”

    “谢谢。”南瑾微微一笑，“简媚姐，一会儿要好好努力，争取拿下柳凝烟的角色。”

    “嗯，我一定会努力争取的！”

    “瑾瑾，我呢？”叶安音有些吃味，“你居然只鼓励简媚姐，不鼓励我！”

    南瑾捏捏她粉嫩的脸颊，笑道：

    “你啊，有我那个影帝四哥的签名当动力，肯定能行啊。”

    叶安音眨眨眼，也笑起来，“说的也是。”

    她凑到南瑾身边，晃着她的肩说：

    “不过我要提一个新要求，瑾瑾你答应我好不好？”

    南瑾微微一挑眉：“什么要求？”

