
　　“这么说来，一开始是你的不对？”

　　卢跃岗语气中带着责备之意。

　　“爸，不能完全说是我的错，这家医院居然让一个实习医生给我换药，医院也有责任。”

　　卢戈急忙为自己辩解。

　　“负责你的医生明明知道你是我的儿子，还吩咐一个实习医生来给你换药？”

　　“可不是吗？”

　　“哼！这也太敷衍了事！枉我每年给这家医院赞助那么多钱！”

　　卢跃岗双眸微微一缩，浮现出怒意。

　　“这件事你是有错在先，可医院不该让一个实习医生给你换药。关于这事，我一定会找院长讨个说法！”

　　他表面上说自己的儿子有错，但还是维护自己的儿子。

　　他内心，根本没有觉得自己的儿子有过错。

　　正因为他的护犊子，才会令到卢戈有恃无恐，盛气凌人。

　　“对，对，一定要叫院长辞退那个实习医生！”卢戈双眼一睁，恨声道。

　　“嗯。对了，那个拗断你手指的人，是你认识的？”

　　“没错，那人正是苏雪丹的假老公叶星尘！”

　　“又是他？”

　　“我也不知道他怎么会出现在医院，而且他与那个实习医生认识。”

　　“草！这个姓叶的实在可恨！之前扭断你的手，这次拗断你手指，亲仇旧恨，我绝对不会让他好过！”

　　“爸，我要姓叶的断手断脚！”

　　“嗯，你会有机会的！”

　　卢跃岗说着，双眼掠过一抹阴冷的寒意。

　　他轻轻干咳一声，目光转向保镖。

　　“你二人马上去查清楚，那个姓叶的为什么会出现在医院，还有他如今人在何处！”

　　“是！”

　　两个保镖应了声，转身要离开。

　　“等一下！”

　　卢戈忽然叫住保镖。

　　两个保镖转过身来，疑问地瞧着卢戈。

　　“我听说卢戈有一个姐姐在粤江市，你们去确认是不是真的。如果他姐姐在粤江市，去找出他姐姐的住处。”

　　“是！”

　　两个保镖齐声应道。

　　“这样，你二人分头行事！”卢跃岗命令道。

　　两个保镖又应了声“是”。

　　等确认卢氏父子没有其他吩咐的了，他们才离开。

　　“你好好养伤，我去找院长，让他给个说法！”

　　卢跃岗说着，站起来，也转身离开。

　　他来到院长办公室外面，却被告知院长出差还没有回来。

　　他想了想，转而去找副院长讨说法。

　　……

　　第二天早上。

　　叶星尘买好早餐，带来给叶雪琼。

　　可当他走进病房，却发现叶雪琼吃了一口面包，喝了一口稀粥。

　　“姐，今天早上不是要抽血吗？你怎么吃上早餐了？”

　　叶星尘放下手里的早餐，无奈地对叶雪琼说道。

　　“护士已经抽过血了。”

　　“这么早？”

　　“是啊，一大早护士就来抽血。”

　　“哦。你怎么自己去买早餐？我昨天不是说过，今天会给你买早餐吗？”

　　“这早餐不是我买的，是你朋友送给我的。”

　　叶雪琼吞掉嘴里的面包，微微一笑道。

　　“我朋友送的？”

　　叶星尘先是感到意外，接着有所疑惑。

　　“我没有把你住院的事告诉我任何朋友啊。”

　　“不可能啊，那个女医生说是你的朋友。”

　　“女医生？她叫什么名字？”

　　“姓林的，叫林什么洁。”

　　“林淑洁？”

　　“对，对，就是林淑洁！”

　　“原来是她啊！”

　　叶星尘恍然大悟，然后呵呵一笑。

　　没想到，一大早林淑洁主动来探望姐姐，还买了早餐。

　　“你这个叫林淑洁的医生朋友，说话温柔，平易近人，完全不像你以前的那些女性朋友。”

　　叶星尘微微一笑，没有说什么。

　　“你们是认识不久？”

　　“为什么这样说？”

　　“从和她的对话中感觉到她对你不怎么了解。”

　　“哈哈！没错，我和她认识不久。”

　　“她说你是她的恩人，这是怎么回事？”

　　“算不上什么恩人啦，我只不过帮过她一两次忙。”

　　“哦。怪不得她提起你的时候，带着倾慕的表情。呵呵！”

　　“带着倾慕的表情？姐，你也太夸张了吧！”

　　“我一点都不夸张，她一提到你的名字，整个表情都刻着两个字——倾慕！嘻嘻！”

　　“……”

　　“可惜啊，你结了婚。要是你还没有结婚就好了。”

　　“什么意思？”

　　“没结婚的话，可以追林淑洁呀。嘻嘻！”

　　“姐……你又拿我开玩笑！”

　　叶雪琼又嘻嘻一笑，然后一本正经道：“老实说，我觉得林淑洁比苏雪丹好得多！”

　　“你对林淑洁又不了解。”

　　“眼缘！今天第一次见到她，就有一种亲切的感觉。”

　　“好吧！”叶星尘有些无奈的耸耸肩。

　　“好啦，不跟你开玩笑，我吃早餐。”

　　“嗯，快点吃，今天上午还有检查。”

　　看到叶雪琼心情不错，叶星尘脸上露出欣慰的笑容。

　　叶雪琼吃完早餐，差不多一个小时，有护士来通知她去做检查。

　　检查需要很久时间，叶星尘百无聊赖的来到医院后面的院子里。

　　他走到假山旁边的椅子，刚坐下，看见假山旁边有个熟悉的身影。

　　他定睛一看，正是林淑洁。

　　林淑洁在打着电话，并没有注意到叶星尘。

　　过了片刻，林淑洁打完电话，伸了个懒腰。

　　她转过身来，正要往医院走去，忽然看到叶星尘坐在椅子上，本来板着的脸浮现出些许笑意，然后朝着叶星尘走来。

　　“叶大哥，你怎么在这？”

　　人还没有走到叶星尘面前，她已先出声。

　　“我姐在做检查，我下来透透气。”

　　叶星尘微笑地看着林淑洁。

　　“真巧啊，林妹妹！”

　　“是，真巧！”

　　林淑洁说着，来到叶星尘身边，坐了下来。天籁小说网

　　看到她坐下来，叶星尘不由得好奇道：“林妹妹不用上班？”

　　“恐怕今天开始，我都不用上班了。”

　　林淑洁轻轻叹了一口气，脸上的笑容消失不见。

　　“啊？为什么会这样？发生了什么事？”叶星尘眉头一皱，急问。

　　林淑洁呼了口大气，慢慢道：“这家医院很有可能不允许我继续留下来实习。”

　　“这是怎么一回事？”

　　叶星尘盯着林淑洁，追问。

　　“因为昨天的事。”林淑洁撇撇嘴。

　　“是卢戈欺负你的事？”

　　“对。”

　　“那件事你根本没有错。”

　　“可医院的王副院长认为我不该出手打那个无赖一巴掌，还把他手指被拗断的事也怪责到我头上来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第三十一章 新仇旧恨免费阅读。https://xs.23sk.com 