    “姐夫。”身后忽然传来王雨萌的声音，我回头看去，险些将嘴里的酒喷出去。

    她故技重施，一身穿着清凉，生怕不会被我看光。

    “你都这么大了，怎么还跟小孩子一样？”

    我闭了眼睛睁开依旧是王雨萌半靠在玻璃门上的模样，姣好身姿若有若无透出，引人遐想。

    二十几岁的姑娘靓丽美好，不断展示着自己的魅力。

    我怀疑她是故意的，在自己的姐夫面前如此打扮。

    “怎么像小孩子了？”她一脸不满坐到我身边，从我手中将酒瓶拿了去，直接对瓶吹，畅快喝了一口才道：“跟我姐比起来，我可成熟多了。”

    我一时间倍觉好笑。

    哪里成熟了？

    她姐姐偷人的时候，她还在被许哲控制着。

    只说这一件事，段位高下立现。

    “姐夫你笑什么？”她竟然凑过来，几乎贴着脸一动不动看着我。

    “我没笑。”我故意皱起眉头，刻意同她拉远了距离。

    “雨萌，你好歹已经步入社会了，平时穿衣说话都要注意一些。”

    “注意一些？”她一脸听不懂的样子：“是要注意穿衣还是注意说话？”

    “……都注意！”

    “那你先去教训我姐啊。”

    “教训？你觉得我敢教训她？”

    “我就不明白了，这个家都是你操持，大小里外既出力又出钱，我姐那么跟你无理取闹你还是什么都听她的，你到底看上她哪儿了？”

    “雨萌你小声点儿！”

    虽然从阳台到卧室有一定距离，卧室门也紧闭着，但冲她这个激动的样子，过不了半刻王有容就会察觉然后把一切账算我头上。

    “我知道了。”她忽然一脸明了的模样。

    “你怕她。”

    怕？

    没错，我是怕王有容。

    从一开始交往就是我不辞辛苦追在她身后，久而久之，这成了一种习惯。

    我说话做事都会下意识去看她脸色，而她，通常都不会给我什么好脸色。

    于是我就认为是自己不够好，只能更加努力更加拼命，但依旧换不来她的好脸色之后，我的潜意识中开始对自我产生了怀疑。

    尤其是那个时候我忽然破产，这种自我怀疑更是根深蒂固！

    于是王有容就彻底骑在了我的头上！

    直到她跟王恒旧情复燃！

    确切地说，他们从未断过联系。

    想着这些，我不禁将手里的易拉罐捏扁……

    “姐夫你别生气。”王雨萌看我这副模样，以为触及了我的伤心之处，忙改口。

    “我不是那个意思，你是顶天立地大丈夫，不是怕我姐，是让着我姐，我一时着急才说错话的，你千万别跟我计较。”

    她一边说，一边晃动着我的手臂，身前的柔软触感清晰。

    我心里一惊，挣脱她的手笑道：“我没生气。”

    然后起身朝屋内走去。

    走到卧室门前，我试着敲了敲门。

    出乎我的意料，王有容竟然开门了。

    虽然还是板着脸，但我知道那是在等着我去哄她的意思。

    看样子，刚才王雨萌一番话都被她听到了。

    她只有在感到威胁的时候，才会将天平朝我倾斜。

    我正要开口做样子哄哄她，卧室内传来一阵手机铃响。

    王有容脸色一变，又要将门再关上。

    但我鬼使神差伸出了手将门顶住了。

    “老婆，别生气了，先接电话，我们之间的小矛盾等下再说。”

    我嘴里说着体贴的话，眼神却不自觉朝屋内瞟去。

    王有容的手机就放在床头的梳妆柜前，屏幕正亮着，上面显示着来电人的名字。

    虽然隔着一定距离，我还是看到了，是王恒打来的电话。

    “我不生你气了。”王有容假装大度道：“你先去做饭吧，我等下就来吃。”

    一副要赶我离开的样子。

    “做饭？我们都吃过饭了，老婆，你还没吃饭？”

    她回来时的样子一看就是跟王恒一起用过餐了，但吃得一定不痛快。

    毕竟李雪那两通耀武扬威的电话就够她受的。

    “我……”王有容语迟，似乎在想如何圆谎。

    而我，就这么安静地看着她，想要看看她还能编出什么花式谎话！

    电话铃声依旧急促地响着，似乎大有不接电话对方就不肯罢休的架势。

    “老婆，你先接电话，一会儿再告诉我你想吃什么。”

    “好，那你出去吧。”

    说着，她又要将我关在门外。

    我没再执拗，朝后退了一步，做出要离开的样子。

    身后的门当即就被关了上，而我在离门最近的沙发上坐了下。

    左边能看到阳台——王雨萌背对着我，手中举着我没拿走的啤酒罐，时不时喝酒抬头往外看。

    右边是卧室，隔着卧室门，王有容讲电话的声音压得很低，我几乎听不到什么。

    就在我准备离开时，竟听到里面王有容的吼声。

    “你把我当什么！我亲耳听到她侮辱我你连个屁都不敢放！”

    我的心猛地一抽。

    她果然是在冲王恒发脾气。

    此刻我不应该感到开心才对吗？

    怎么会有一种久违的痛感从心底缓缓爬了上来。

    要是我面前有镜子，我这张脸肯定是笑比哭还难看。

    我深吸口气，朝另一个卧室走去。

    豆豆已经做完了作业，一脸疲惫，看到我的身影，开心地扑了过来。

    “粑粑我做完作业啦！好累哦。”

    我轻轻摸了摸她的小脑瓜，安慰道：“累了就早点休息。”

    “粑粑你是不是也很累？你看起来不太开心的样子。”

    豆豆随意说出的话却让我心头一酸。

    “粑粑不累，天塌下来都有粑粑刚你扛着，快去休息吧。”

    豆豆似懂非懂点了点头，乖巧地去洗手间洗漱。

    我虚脱一般整个人躺在了床上，昏昏沉沉之中竟睡了过去。

    当我醒来的时候，大概已经是半夜了。

    豆豆躺在我的身边安然睡着，我才意识到这是她和王雨萌的卧室。

    我顿时惊坐了起来，发现床上并没有王雨萌的身影才松了口气。

    从内心深处来看，我希望那件事只是一个幻觉，既然已经发生了，无从补救，那么就让我和王雨萌都忘了吧。

