    第1243章 那是我的台词

    “让你击败魔王兽全都是……”

    “让您久等了。”侍者端来了两个餐盘，将之放在了凯和红荼的面前。

    两人顺势就拿起一旁的餐巾系好，拿起刀叉开始吃。

    “喂，你倒是听我说啊！”伽古拉觉得自己遭到了无视。

    “抱歉。”凯本能道歉，并且十分诚恳，他放下刀叉，等待伽古拉继续说下去。

    红荼看了一眼两人，事不关己地先吃了起来。

    至于等待女士？

    哦，他习惯自己身居上位了，毕竟都是别人顾及他的。

    伽古拉也没管他，继续看着凯，势必要将今天的目的说清楚，好好嘲讽一番凯：“听好了，让你击败魔王兽，全部都是为了得到这张卡牌。”

    他将一直在手中把玩的卡牌转过，露出了一张……黑暗奥特曼的卡。

    黑暗贝利亚！

    “那是……”凯的表情变了，“贝利亚！”

    红荼也扭头看了一眼，虽然好奇为什么会有这张卡，但终究没有多问。

    “敬请期待吧，即将到来的大祸……”

    “看起来好好吃哦！”奈绪美妈妈再一次插入了话题，打断了伽古拉的话。

    伽古拉：“……”

    伽古拉：“！！！”

    能不能让我说完！能不能！！！

    “喂！”伽古拉不善地看先奈绪美的妈妈，刚要说话，这位女士就忧郁地看着他，再一次抢先开口。

    “讨厌，不要摆出一副可怕的表情嘛~”她表情一变，恍然大悟道，“你一定是饿了吧。”

    他抬手就将侍者刚端到自己面前的餐盘放到了伽古拉的面前：“快吃吧。”

    “不是，我……”伽古拉再一次被打断了节奏。

    “就是啊，妈妈，不要强迫人家吃啦！”奈绪美都看不下去了。自家妈妈还真是……该说神经大条还是有勇呢？

    “没关系的，我们已经帮他点餐了。”奈绪美妈妈笑的和煦，看向红荼，“是吧？”

    红荼点了点头：“一套牛排套餐，和我们的一样。”

    “不过看样子还是少点了一份。”红荼幽幽往嘴里塞了一口牛排，看向了窗外。

    伽古拉和凯一愣，两人也扭头看去，就看到了窗外那张巨大的脸。

    “东京果然不太平呢。”奈绪美的妈妈发出了感叹，也不知道是不是被吓到了。

    窗外的是一个巨大的少女，她长相漂亮，眼眸清澈，一头微卷的长发披散而下，是极为漂亮的长相。

    前提是……这妹子不是有三十米高的话。

    红荼收敛了自己的气息，防止自己吓到外面的那个少女。

    那是一个因为特殊原因得以存续的魂灵，比当初红荼遇到过的井田井龙差不多。

    都是光系一阵营的。

    她的目的很明确，就是为了找凯的。

    她与凯隔着窗户对视，似乎在确认彼此的身份。

    周围的客人都被吓了一大跳，本能离开了座位做好了逃跑的准备，唯有红荼这一桌还算淡定。

    奈绪美站起身拉着自己妈妈就想跑，红荼和伽古拉还淡定坐在原位，只不过伽古拉的表情有些黑。

    凯站起身走向落地窗，摘下了碍事的眼镜。

    “隶属于光芒一方的人啊。”她开口，轻易轻缓温柔。

    “玉依姬？”凯显然认识这个少女，奇怪于她为什么会来找自己。

    “大祸即将到来。”玉依姬轻声道。

    “大祸？”

    “这是刚才我打算说的话嘛！”伽古拉有些不满，恨恨插了一下盘中的牛排塞进了嘴里。

    今天简直各种不顺！总有人抢我话头！！！

    那明明是我的台词！

    说完话，玉依姬的身形化为光粒渐渐消失不见，一如来之前那样无声无息。

    再看这家餐厅，已经只剩下了红荼三人。

    红荼已经吃完了他的牛排，看向了伽古拉和凯：“你们接下来有安排吗？”

    伽古拉没有说话，埋头吃饭。

    凯还在思索着玉依姬的话，没顾得上他。

    “好吧，看样子是有点忙。”红荼点了点头，“那我去自己玩吧。”

    他站起身，向餐厅外走去。

    伽古拉愣了一瞬，看了一眼凯，想了想也跟了上去。

    看到伽古拉跟上来，红荼笑了笑：“卡牌收集很顺利啊。”

    “还好，还差最后一张。”伽古拉看向远处，“最后一张，最强的魔王兽。”

    “你是说那只吗？”红荼歪了歪头，“闻起来问道不错。”

    伽古拉瞥了他一眼：“那是被封印在地球上的魔王兽，玛伽大蛇，也被称为大魔王兽。”

    “但是这跟贝利亚的卡有什么关系？”红荼挺好奇的，“这张卡哪来的？”

    “是一个美弗拉斯星人带着的，谁知道他怎么得来的。”伽古拉不在意地说道，“反正现在已经死了。至于这张卡……只是用来解除封印的而已。”

    红荼点了点头：“那我们去玩儿吧。”

    伽古拉：“？”

    “走吧，哪家的游戏最好玩？或者我们先去玩点其他的？”红荼看向伽古拉，一副俨然将他当做了向导的态度。

    伽古拉：“我没时间……”

    他还要去放怪兽呢，哪有时间陪红荼去打游戏哦！

    但红荼会听吗？当然不会，他自顾自向前走。

    伽古拉顿了顿，也只能叹了一口气，极其不情愿地跟了上去。

    “你这家伙到底来地球干什么啊！”

    最后，虽然很不乐意，但伽古拉还是陪着红荼玩了好一会儿。

    不过好在逛街什么的红荼完全没有多少兴趣，顶多四处看了看，确认了一下这个世界的情况后就去打游戏了。

    伽古拉得以成功脱身，前往了玛伽大蛇的封印之地，开始了他的搞事计划。

    于是，当红荼玩到一半的时候，网吧内的警报被拉响，所有玩家开始紧急撤离，顺带还有一个好心的小哥看到红荼没有动，转而拽起了他，拉着他就跑。

    “怪兽来了，你怎么还在打游戏！”

    红荼眨了眨眼，最后也没有挣脱他的手，就这么被拉了出去。

    被拉出了网吧后，红荼抽空扭头看了一眼天空。

    在城市的另一端的天空出现了一个巨大的漩涡，那其中翻涌的不祥气息即便隔着如此之远也十分清晰。

    好香一甜点。

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      伽古拉：凯，没想到吧，你是被我利用……

    ?      奈绪美妈妈：啊，真是，好帅哦~

    ?      伽古拉：……你是被我利用了，为了收集这些……

    ?      奈绪美妈妈：你们怎么不吃啊，来来来，先吃饭。

    ?      伽古拉：……为了收集这些怪兽卡牌，托你的……

    ?      奈绪美妈妈：要我帮忙为你切好吗？别客气！我来帮你！

    ?      伽古拉：……托你的福我已经收集完了怪兽卡和贝利亚的卡现在就要……

    ?      玉依姬：凯，不好了，大蛇出来了！

    ?      伽古拉：……

    ?      伽古拉：！！！

    ?      伽古拉：能不能让我把话说完？！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

