    阳光照射不到的地方很多，就像是马里亚纳海沟，黑暗和寂寥才是永恒，而同样，能被称呼为“上帝牢笼”的对方，也绝对是满是悲痛之处。

    如果精神无法给你带去摧残，那就让身体来承担不可承受之重！

    “他还是不肯说吗？”

    一名抱着泡面走进来的审讯人员，看着被绑着的一号，对着自己的同事问。

    “心里素质很不错。”同事屁股靠在桌子边沿抽着烟说，但这越想越觉得生气，应该说着急，上面重压下来，自己这不是显得很无能？

    他这生气起来，就忍不住站起来，朝着一号走过去。

    如果仔细看，能瞅见，对方听到脚步声时，那身体微微一颤，努力的睁开眼，但头皮上的鲜血从眼睛中钻进去，瞬间侵染了整个瞳孔，牙齿也在上下发抖，这是情不自禁，毕竟，骨气和恐惧并不相驳。

    “你让我很没有耐心了。”审讯人员声音阴冷的说。

    那抱着泡面的同事兴致勃勃的坐在椅子上，翘着二郎腿，看着好戏。

    审讯人员将香烟拿下来，用力按进一号的太阳穴，那剧烈的疼痛感顿时令人惨叫起来，但这只是开会小菜，随手将外衣脱掉，丢在桌子上，那起边上已经烤好的烙铁，阴狠的对着对方的左脸印了上去。

    老祖宗早就将审讯手段玩出花样来了，时代在进步，但疼痛的感觉依旧如此，空气中弥漫着烤肉的味道，一号的脸以肉眼可见的速度纠在一起。

    然后发红直到发焦。

    “真恶心。”吃泡面的审讯人员嘟囔声，瞅了下满眼凶狠同事，耸耸肩，这家伙心里绝对有毛病。

    不过…

    他看向一号，这位是真的能忍。

    除了惨叫什么都不说。

    仿佛就像是在等人将他直接杀死。

    就在这时，门被推开，外面的冷风冲了进来，将这泡面上的一层油都差点给吹没了，他朝着外面看去，当看到上司走过来，立刻就站起来了，但这手都不抖，泡面还是稳稳当当的。

    “先生。”他站起来很严肃的说。

    小天使微微颔首，看着被整的不成人样的一号，眉头一皱，“还没问出来什么吗？”

    审讯人员摇摇头。

    小天使深吸口气，“那就别浪费时间了，老板说吊死，挂到市中心广场上，让记者媒体们录下来，总有人会来认领的。”

    这真的是唐老板说的。

    现在新闻媒体那么发达，怎么可能找不到一两个相识的人？难道真的有人从石头里面蹦出来？或者真的自己隔离社会？

    “好…好的。”

    小天使看着一号，就没说其他了，他从其他被抓的人身上得到了一些线索，应该可以交差了。

    “等等！”

    就在他要走的时候，一号忽然开口了，抬起头，“我…”

    “我说！但我有一个要求。”

    小天使眉头微挑，“请说。”

    “我不想外面的人知道。”一号说。

    其实这很好解释，仔细想一下也就通了，他这身份肯定非同凡响，背后链接的利益集团想要弄救世主公司，但不代表他们明面上就干跟唐刀闹的满城风雨。

    将一号绑出去，真的在全球电视直播下吊死，他背后的亲人绝对会被清洗掉，杀人灭口，灭的可不单单是自己人。

    没有用的人，被抛弃是注定的！

    只要是人总有自己担心、在意的，真的以为“人间冰器”？

    小天使很聪明，自然能很快就明白对方的意思，颔首，示意审讯人员将一号放下来，倒也不担心，毕竟他本身就是保镖出身，拳头上的事，他还真的不怕谁。

    两名审讯人员将一号扶过来坐下，左右扶着。

    “需要来杯咖啡吗？”小天使也不着急，既然对方嘴里都松懈了，一时半会也不用强迫。

    “来杯冰咖啡，谢谢。”一号捂着脸，声音低沉、失落的语气说，“如果可以，给我来点冰块。”

    审讯人员看了看小天使，后者微微颔首，从口袋里掏出一盒烟，甩出一根，递给对方，一号接过来，叼在嘴里，下意识的摸摸口袋，就看到有打火机递过来了，他一怔，看了眼小天使，“谢…谢。”

    ……

    四十来分钟后，小天使从审讯室中出来，嘴上还叼着半截香烟，站在门口，随手将香烟丢进垃圾桶，手里拿着的审讯稿，上面通篇写着一号的自我介绍、来历等等。

    他朝着身后看了眼，对方已经趴在了桌子上。

    最终，他为自己赢得了更加“放松”的死亡，注射了巴比妥酸盐。

    “把他找个地方好好埋了吧。”小天使说。

    审讯人员点点头，表示明白，看着上司的背影，再瞅了瞅一号，眼神里也有点怜悯。

    “上帝牢笼”其实就在酋长办公室的某个角落，只是被安排在地下，当小天使走到地面时，照射的阳光，终于给他带来一丢丢的温暖，逐渐驱散他内心的雾霾。

    清风一吹，那审讯稿上露出一角，有个名字：贝拉米.曼德尔。

    小天使径直走向最顶层的办公室，一路上有人朝他问好，他也只是淡笑回应，举起手，轻轻敲了敲门，等里面回应后，他才进去。

    硕大的办公室中，就看到老板坐在沙发上，手上拿着报纸，看到小天使时，“他交代了？”

    “这是他的审讯记录。”

    唐刀随手将报纸放在茶几是哪个，小天使瞥了眼，就见这是CNN的报纸，头版上赫然写着：“救世主公司？被世界抛弃的异类？”

    “几个记者瞎说，我很不喜欢。”唐刀开口道。

    “那要找人给他们个警告吗？”

    唐刀没说话，但小天使懂了，老板不会无缘无故的发表意见，显然真的是被CNN记者的言论给恶心到了，那帮资本的走狗，拿着钱，四处辱骂，吸引眼球，总有一点，他们位于国际大道(INTERNATIONALBLVD）的总部会被人给“嘭”了的。

    而唐刀也很迅速的看了一遍。

    这叫贝拉米.曼德尔的原来是海豹的成员，只是后来年纪大了，退役了，但回到家里，他才知道，他的妻子已经背叛了他，跟着他提前退役的战友厮混在一起了，而女儿…也被送进了精神病院。

    抚养人有这个权利。

    愤怒的他去质问的时候，发生冲突，失手打死了战友，一直被通缉，只能带着女儿流浪，但也就她八岁生日那年，当地黑帮发生冲突，他唯一的依靠也死在了流弹中…

    唐刀看到这，眉头一皱，这特么关老子屁事？！

    “审讯报告，不是小说家的故事。”唐某人将前几页的稿全部撕掉，丢进垃圾桶，看着小天使，“还需要我来教你吗？”

    有共鸣？

    共鸣个P，要不是跟着唐某人，现在，有可能他也是被弄死的一个！

    小天使低着头不语。

    “你最近的工作让我很失望。”唐刀摇摇头很直接，看审讯搞的下半部分，对方说他其实是替“东非基金会”工作，背后的老板是北美的某个财团，但包括索马里兰、埃塞俄比亚等都在其中有注资。

    那个财团控制了墨西哥“黄金流通线”上的军火走私，他们不满救世主公司对外骨骼的限量控制和独家经营，以及插手“黄金通道”，联合了些人想要给他们点教训。

    “黄金通道”？

    墨西卡利市越境通道！

    华金·古斯曼·洛埃拉就是靠这里起家的，之前这家伙还从公司进了大约170多具的外骨骼，唐刀还替那些正规军祈祷过呢。

    但双方的交易也仅限于此。

    公司还有谋划过通道吗？

    不过，在审讯稿中贝拉米.曼德尔交代，黄金通道中有人想要插手分一杯救世主公司的差价羹，外骨骼、光剑这些利润简直让他们疯狂！

    但他们什么身份？

    给米斯特打过电话也发过邮箱，想要拿到北美地区的经营权，但直接被无视了，于是就有人通过“东非基金会”开始谋划爆炸计划。

    这财团的名字：比尔拉斯家族！

    跟古斯曼有点关系，而且听说专业从事面粉销售、军火走私、人体器官移送等服务，也是跟正规军交手的主力部队。

    可唐刀不认识啊…

    那就是垃圾！

    当然，比尔拉斯家族是主要赞助商，但东非这里，也有人不识趣，比如，一直跟救世主关系龌龊的极端组织—法院联盟等，他们虽然大部队被打残了，但这些人阴魂不散。

    而且和哈尔格萨的人搅合在一起，这让唐某人很不能忍，大家都是一母同胞…咳咳，你们跟摩加迪沙都是亲兄弟，这还要找外人，这让我这个“外人”也看不下去了。

    得找机会给你脑门上来上一炮，让你丫的冷静冷静。

    唐刀将审讯稿上的全部看完，放在茶几边沿，身体向后一仰，看了眼小天使，“坐着说。”

    等对方坐下来后，唐老板继续说，“给我查一查哈尔格萨主要人物以及比尔拉斯家族的踪迹，还有东非基金会的总部。”

    “如果这不报复回来，我会心理很不舒服，把这消息传出去，救世主公司肯定会报复！”

    看到没，说话就得直言不讳，老子看你不爽就是不爽，要干你就是干你，谁来都没用。

    最主要，这叫杀人诛心，让那些心里有鬼的自然慌乱，这就像是死刑，立刻执行和知道自己什么时候死，这种煎熬是不一样的。

    小天使能力记下来了，等老板吩咐完，就走出去了。

    唐刀看了他的背影一眼，对方这个能力当然是有，手段也狠，用起来也舒心，但有些时候，喜欢夹带点私货。

    还是欠缺一定的经验呐。

    …

    救世主基地（摩加迪沙）。

    那些外宾都被安排在这里，相对应的住宿条件是稍微差点，但是，食堂却是不错。

    在PMC行业里，救世主的待遇是公认的。

    “我发现，索马里总算是有光明吸引着我，不也全是糟糕的事。”格罗特小口尝着意大利名厨做的午宴，比在伦敦的米其林要吃的舒服的多。

    最起码，人家不会抠抠搜搜。

    天然气大亨尼克尔切着牛排，脸上还贴着纱布，他在那次爆炸中倒是没受伤，这是他走路的时候不小心摔的，“我受够了这里，简直令人压抑。”

    “还有比你们那更压抑的气氛？”格罗特笑着说，当瞅见尼克尔的脸色变难堪，也明白自己这话试说错了，马上岔开话题，“我们来都来了，总不能这时候离开吧？AI技术我们是势在必得的。”

    尼克尔眉眼间还是带着担忧。

    “也不知道尼古拉斯什么时候会见我们。”

    这话说的有几分委屈，他可是天然气大亨，这身份、地位在全球来说排不到前一百名，前一千名应该…也有点困难，那就一万名还是可以吧。

    如果大毛还是毛熊，那么，他挺近一千名绰绰有余。

    势力背景能够加不少分，主要就是拳头问题。

    当然，大毛的拳头现在也硬，穿着海魂衫的狗熊，已经不是普通的狗熊了，那是喝着伏特加，唱着喀秋莎，拿着波波沙的西伯利亚…狗熊！

    但时代毕竟在变的。

    “那么着急吗？”格罗特左右看了看，压低声音，“这个地方平时可进不来，从这个基地就能看出救世主公司的实力了，放在停机坪的几十架直升机看到没？还有哪些遮掩住的仓库，我觉得，他们对武器的研究绝对走在前列了，兴许要不了多久，他们在传统武器上的突破也要震惊世界。”

    尼克尔看着格罗特，对方给他一种“相信我”的眼神，迟疑了下，老毛子还是点点头，“我也觉得。”

    “所以，我们不用那么着急，用眼睛可以发现更多，你自己心里也有衡算。”格罗特笑着说。

    他在心里将双方的军事实力相互对比了下，发现超人组织全面崩盘，救世主公司都在太阳底下晒的浑身都发热了，己方还在阿尔卑斯山脉里窝着，无法满足大规模的武装条件，最重要，就算真的研发出人体基因改造，能挨几门炮？

    75口径？

    120口径？

    200口径？

    等超人组织研发成功，恐怕救世主公司都规定75毫米口径一下都属于“枪支”了，从这也可见格罗特己方不是很看好，他心里都在盘算着跳槽了。

    “先生们。”

    一阵急促的脚步声从食堂外传来，他们这些外宾坐着的都是贵宾区，跟普通区当然不同，一个基地内雇员推门进来，就喊出声，“尼古拉斯先生邀请你们共同去参观苏鲁德山脉研究所。”生怕这些人不懂，他还特意加了句，“也就是艾琳诞生的地方。”

    “走走走！别吃了。”

    “在哪里？车呢？”

    食堂内有些着急，熟悉的人互相拉着交谈涌出食堂，而格罗特跟尼克尔倒是很淡定，反正，车队又不会缺他们两个座位，互相看了眼，老毛子低声说，“好像我们都猜错了，我还以为酒店被炸，对方见我们还要很久，这也没几天。”

    “看样子，尼古拉斯知道是谁了，嘿嘿嘿。”格罗特有点幸灾乐祸，“他们恐怕要倒霉了。”

    尼克尔看了看他，“你们没参与进来吧？”

    “这怎么可能…”格罗特声音一顿，半张着嘴，然后眉头紧蹙，“不会的。”

    长老会将权利交给了自己，怎么可能这样就等不及了？

    但…

    他又不敢保证。

    “我需要打个电话。”格罗特眼神灰暗的说，尼克尔点点头，直接将自己的手机掏出来递给他，让他赶紧问问。

    格罗特给自己的老朋友琼斯打去，然后很自然的走到一侧，捂着电话轻声询问起来。

    “嘿，伙计，我是格罗特，你听我说，我在摩加迪沙…我们有没有参与进针对尼古拉斯的行动？我说的是现在！”

    对面的琼斯还没反应过来就被询问的发木，回过神来就说，“长老会目前没进行过，都没有这个计划，不是能不跟救世主发生冲突就最好吗？大家都等着你的消息呢。”

    这让格罗特稍微松口气，“你放心，我正在…”

    他这话还没说完，对面就响起声音，好像…是门被撞开的声音，接着电话那头就传来老友的声音，“嘿，你们进来干什么？该死的？巴博斯？不？你要干什么，我是长老会…”

    彭彭彭！

    电话里传来好几声的轻响，格罗特却瞳孔顿时瞪大，他听清楚了那就是枪声。

    巴博斯？

    博格的科学家朋友？

    “喂喂喂！”他知道肯定是出事了，用力呼喊，但对面就是没人接，等他心里一沉时，那边竟有人说话了，“格罗特先生？好久不见。”

    “巴博斯！你在干什么？你为什么会在琼斯家里，他人呢？”格罗斯嘴巴就像是机关枪一样的问。

    此时，另一块大洲上，旧金山。

    巴博斯拿着手机，面无表情，低头看了下鞋子上的血渍，在倒在地上琼斯尸体上蹭了蹭，听见电话那头格罗特的询问，很轻声的说，“没事，他只是去见了博格，我朋友说，他想你们了。”说完挂断了电话。

    嘟嘟嘟…

    格罗特听着那边的忙音，心里发寒，面色难看。

    巴博斯将笑着看了下手机，看着倒在地上的琼斯，朝着身后一名壮汉手里拿过一把斧头，对着对方的脖子直接砍了下去！

    溅起来半米高的血！

    巴博斯现在满脸都是了，他把斧头一丢，很淡定的从桌子上抽出纸张，擦了擦嘴唇上的血液，看了下手表，“走吧，现在我们去找下一位先生。”

    尼克尔看到格罗特的表情，发掘不对，看了下队伍，还是走过来拉了下后者，“怎么了？”心里一咯噔，不会他们组织真的在里面扮演了什么角色吧。

    格罗特没吭声，回过神来后，立刻给长老会其他成员打电话，可打了三四个都是没人接，就在他准备放弃的时候，终于在第五个，有人接电话了。

    “尤金，琼斯出事了！巴博斯杀了他！”格罗特这通点电话是打给长老会激进派，也是会内的三把手，理论上是这么说，因为对方比其他人有钱。

    那边安静了下，尤金开口，“你现在在哪里？”

    格罗特总觉得不对劲，对方这语气实在是太平淡了，他警惕的闭口不说，那边的尤金呵呵两声，“你跑不掉的。”

    完蛋了…

    果然，巴博斯以下克上就是背后有人支持，要不然，就特么靠他一个研究员就想弄死琼斯他们？

    格罗特心里一寒，尤金是个不会咬人的狐狸，但他很阴险，自己回去肯定会死！

    现在唯一能靠的人是谁？

    格罗特想要活下去，他就得找准人，看了下边上的尼克尔，迟疑了下，直接PASS，他们之间的感情根本不是很深，而且不能让对方知道，自己已经“失利”了，要不然…

    你说，尼克尔会不会有别的想法？

    现在是在东非，好像能依靠的也只有尼古拉斯了。

    他不是想要实验报告吗？

    可以！

    他不是想要博格的尸体吗？

    都给他。

    只要将巴博斯和这个尤金干死，一切都可以。

    自己还有利用价值，一定要马上见到他，格罗特看了下大巴车，马上就小跑上去，在后面的尼克尔都懵了，深刻怀疑，对方在里面扮演了一定角色，但也有点庆幸，幸亏自己没有加入他们。

    不过…自己是不是要跟他扯远点？

    …

    拉斯维加斯，救世主酒店。

    某个高级VIP室内。

    坐着五个人赌牌，坐在西位的一名带着眼镜的男子刚挂完电话，脸上满是歉意的朝着牌友笑了笑，“很抱歉，我有点急事需要处理一下，这些就给各位吧。”他指了指桌子上的筹码。

    这里大约还有60来万美金。

    “尤金，什么事情那么着急？”有熟络的人笑着问，开着玩笑说是不是他包养的生了。

    尤金也只是笑了笑，带着保镖离开了屋内，看到门口站着的一名领班，右手摸了下左手上的翡翠戒指，走过去，开门见山的说，“我想要见你们经理。”

    ……

