    第748章 开打   

    灵娲目瞪口呆的看着人群欢呼，要撮合她与陆沉，脸颊顿时浮现一层红霞。

    

    高高在上的灵族女王，在那一刻，竟然无比娇羞，却是美艳四射，款款动人。

    

    直到现在，灵娲和陆沉的手还是紧紧相扣，互不分离。

    

    谁也不知道他们是有意为之，还是忘了松开。

    

    就在灵娲不知道该说什么好的时侯，耳边突然传来陆沉的传音：“祭台的压力还能维持多久？”

    

    “紫光结束，压力消失。”

    

    灵娲回过神来，给陆沉回传一道音。

    

    “那就做好准备，紫光结束的一刹那，我们立刻冲下去，打九王爷他们一个措手不及！”

    

    “这是偷袭！本王堂堂灵族之王，不耻偷袭！”

    

    “对方势大，我们不偷袭，怎么取胜？”

    

    “至少……也要跟对方打个招呼，然后再动手吧。”

    

    “混帐！”

    

    “你骂我？”

    

    “对，我是骂你混帐，你有没有想过，等你打好招呼，你的人头已经落地了！”

    

    “如果不打招呼，会被亿万灵族子民耻笑！”

    

    “成王败寇，只有失败者，才会被耻笑，没人耻笑成功者！”

    

    “本王还是不想偷袭，长者们罕见为你开口，本王试试向他们求助！”

    

    “他们早就看出你和九王爷的争斗了，但他们还是一副漠不关心的死狗样，没有一点出手相助的意思，你不求也罢。”

    

    “本王想试试！”

    

    而就在此时，那苍老长者追问了：“女王，老朽的建议，你认为如何？”

    

    “陆沉的去留先缓缓，本王目前有点事，需要长者们帮忙。”

    

    灵娲看了一眼九王爷，后者正阴沉的瞪过来，手中已经多了一柄长斧，仿佛压力一消失，就跃上来砍人。

    

    “吾等老已，不问世事，不插手任何纷争。”

    

    苍老长者看了九王爷一眼，自然知道灵娲在求助，但他还是遗憾的摇头拒绝。

    

    他们这些长者时日无多，都是在苟延残喘，只能在灵族危难之际出手，不能把有限的力量放在内部争斗之中。

    

    “灵娲，长者们不问世事，不会插手你我之间的争斗，你想他们相助，还是趁早死了这条心吧！”

    

    九王爷哈哈一笑，继而狠戾的说道，“你登顶又如何，有证帝之资又如何，潜力巨大又如何？

    本王杀了你，你成长不起来，一切都是浮云！”

    

    陆沉带灵娲等人登顶之后，成为帝苗，他就知道无路可退了，必须在祭天之前斩了灵娲。

    

    否则祭天大典结束，灵娲在帝苗的光环之下，受亿万灵族拥戴，王位牢固，再无推翻的可能了。

    

    “你杀不了我！”

    

    灵娲俏脸冰冷，语气冷淡。

    

    她已经参悟了冰河的精髓，可把这门天阶中品战技施展出来，即使不够熟练，也能反压九王叔一头了。

    

    “你看看祭台之上，有多少是本王的人，有几个是你的人？”

    

    九王爷冷笑一声，指向下面登祭台的人，说道，“在这里，至少有一万人支持本王，你的禁卫军根本冲不上来救你，而你只能死在本王的大斧之下，再去阴间见你的死鬼父母！”

    

    “你敢褒渎本王的先父先母！”

    

    灵娲怒道。

    

    “哼，褒渎又怎么样，反正你也快做鬼了。”

    

    九王爷不屑的说道。

    

    “父王，别跟那个贱人废什么话，紫光快结束了，一会冲上去，将这对狗男女碎尸万段！”

    

    身在九十五层的灵娆开口提醒，咬牙切齿。

    

    陆沉和灵娲站在紫光下沐浴，犹如一对神人，受万众仰目，让她无比的嫉妒和憎恨。

    

    她嫉妒灵娲的好运，也憎恨陆沉不鸟她，否则的话，站在上面的就不是灵娲，而是她灵娆！   

    她又看了下一层的昂都，对昂都也是心中有气，都是这家伙办事不力，搞歪了整件事情。

    

    若昂都早把十宫女杀了，陆沉那只小色狼，还不乖乖入她的怀抱？

    

    而且，陆沉能带人登顶，潜力巨大，也许她就不会放弃陆沉了，昂都那货就连绿帽都没机会戴了，直接戴白帽了不是。

    

    “郡主，等会属下第一时间冲上去，斩了那十个宫女贱人为你消气！”

    

    昂都的伤势已经好得差不多了，便挤出笑容讨好灵娆。

    

    “那十个贱人，本郡主会斩，你去斩陆沉，本郡主见到他就心烦！”

    

    灵娆冷淡的道。

    

    “遵命，属下必斩陆沉！”

    

    昂都当即保证，把胸膛拍得嘭嘭声。

    

    而在祭台顶上，紫光渐渐变淡，不用多久，天地认证就要结束了。

    

    “长者不相助，对方又势大，你没有选择，必须听我的安排！”

    

    陆沉又给灵娲传去一道音，态度强硬，没有商量余地。

    

    “不，本王才是女王，是你们听我的安排！”

    

    灵娲脑海交战片刻，只好屈服，但又死撑面子，却是如此回复，“所以，本王同意你的建议，打九王爷一个措手不及！”

    

    陆沉神色有点木然，也有点无言，这个灵娲太爱面了，在他前面有这个必要吗？

    

    十个呼吸之后，紫光普照结束，于空中消散开来，而祭台的压力也在那一刻，彻底消失了。

    

    “杀！”

    

    就在压力消失的一瞬间，九王爷同时跃起，提起大斧，朝九十九层袭杀而来。

    

    “冰河！”

    

    幸好，灵娲同意偷袭，同时长鞭出手，虽然偷袭不了九王爷，便也没被九王爷打个措手不及，两者拉了平衡。

    

    一鞭扫出，周边的气温剧降，犹如末日寒冬，冻结空间，摧毁一切。

    

    若不是祭台仍在禁制，压制了战力，这一鞭绝对令虚空结冰，山岳崩塌。

    

    嘭！   

    长鞭与大斧相撞，炸出一道低闷的爆声。

    

    鞭力与斧力同时崩溃，战斗余波瞬间被压制下去了，扩散不出来。

    

    灵娲的冰河虽然高阶，却因不熟练，没发挥出应有的威力，一时之间，竟然与九王爷打个平手，不分胜负。

    

    就在灵娲与九王爷出手的那一刻，陆沉也没闲着，开启御光步就往下面冲去了。

    

    只不过，十宫女也开了御光步，她们冲下去的速度更快，转眼间就冲到九十层，在那里阻拦九王爷的势力。

    

    在八十八层那里，有二十多个金身尊者是九王爷的爪牙，他们闻风而动，一冲而上，恰好被十宫女拦在九十层。

    

    

