    很显然的，这一段信息再次让方林岩闭上眼睛仔细消化了一会儿，他很快就发现，这些里程碑当中，英雄所见略同和学者这两个是有可能达成的，不过要首先定点自己的位置再说，其余的还是PASS了吧。

    这时候，卫生间的门忽然被直接推开了，一个身穿花格子衬衣的男子走了进来，抬头看了方林岩一眼，就急不可耐的走到了小便池这里开始进行放水。而卫生间的门被打开了以后，外面商场里面的嘈杂声音也是随之传入了进来。

    方林岩的心中生出了一股明悟：

    “好吧，这是代表了世界正式开启了吗？”

    他此时便直接朝着商场的外面走了过去，可以见到这里位于商场五楼，到处都悬挂着降价酬宾的条幅，人气相当旺盛，不过商场的秩序依然显得井井有条，相当不错。

    拐入走廊以后，旁边就是一家卖洋葱圈和甜甜圈的小贩，油炸的香气扑鼻而来，所以排队的人还不少。此时方林岩给自己制订了第一个首选目标，那就是迅速定位自己的地址，便直接朝着外面走了过去。

    不过，就在方林岩走到了旁边走廊的时候，前面忽然有一个老人跌倒了，在跌倒的时候他的钱包也是滑了出来，里面乃是一大叠全新的美金，老人貌似也是昏迷了过去，周围也没有人。

    方林岩愣了愣，要知道，他此时正是缺钱的时候啊，他浑身上下的衣裤里面，除了必要的证件之外，就只有二十美元，连手机都没有，而今只要一弯腰，那么一大笔钱就唾手可得。

    不过，就在方林岩即将弯腰的时候，他忽然想到了一件事，那就是自己这时候的情况十分特殊......自己缺钱，刚好就有人送钱，这未免有些太过巧合了？

    方林岩虽然也才不到二十岁，但他从小孤儿院长大，又在社会上流浪了好几年，什么魑魅阴暗的事情没见过？认识的小伙伴甚至被抓走打断手脚强迫乞讨的都有，所以他自然会多想一想。

    沉吟了一番之后，方林岩选择了遵循自己的习惯，他拾起来了美金--------然后将之塞回到了老人的钱包里面，紧接着将老人扶起来靠到了旁边的墙上，这才走了出去。

    离开了商场以后，他才发觉外面相当炎热，并且这里貌似乃是一座小镇，除了庞大的停车场和几十栋房屋之外，就能见到外围的广告牌和浩瀚的灰黄色荒漠，只是在天边能发现一些起伏的山峦影子。

    走出了这么两三百米以后方林岩才发觉，这降临模式貌似是为了削弱獠牙，可是对于冒名顶替獠牙的他来说，却是不折不扣的加强啊！换成之前的那一具患癌症的身体的话，此时搞不好就有些喘息了。

    这就是健康的重要性啊。

    一番张望之后，好消息是方林岩总算是找到了此地的路牌，CA154W大道，加梅尔小镇，但坏消息也随之袭来，他找遍全身上下，发觉只有区区二十美元......

    在这种情况下，方林岩重新排出了自己接下来的行动序列，首先，应该是熟悉演练一番伏都教黑巫术：血蜘蛛，然后，就是弄点钱了，有道是一文钱难倒英雄汉，没钱真的是寸步难行啊。

    至于为什么要先熟悉演练伏都教黑巫术：血蜘蛛？

    却是因为方林岩此时就像是一个熟背了枪支保养手册和开火需知的家伙，但是却从未真正的射击过，所以将理论转变为实际上的战斗力还是有一定的差距，在这种情况下，方林岩的最优化选择肯定是先最大限度的提升自己的即战力。

    所以，他转身举步，重新朝着超市里面走了过去，这一次却是要购买施法材料了。因为脑海里面的记忆片段说得很清楚，要想施展任何伏都教的黑巫术，都离不开一样施法道具，那就是巫毒娃娃。

    五分钟以后，方林岩就带着一包材料重新走出了超市，找了个僻静的地方坐下，手边还放了一听冰冻可乐。

    在方林岩的记忆当中，最好的巫毒娃娃制作方式十分残忍繁琐，要将那种杀人无算的凶徒的头颅剁下来，然后用巫毒教特有的缩头秘术，将脑袋缩小到只有拳头大小，再用其为核心来进行制作。

    这种巫毒娃娃制作出来之后，不仅仅可以大幅度的增加黑巫术的威力，甚至能附带额外的巫术。

    不过，现在方林岩手上的条件有限，所以只能买纸、蜡、布、稻草这种基本材料，包扎出来了一个最简易的巫毒娃娃而已，貌似看起来十分简陋，但仔细看去，却有一种奇特协调美感，仿佛其中存在着自然天成的道理似的。

    为什么会出现这样的情况？便是由方林岩自身的特殊经历所决定的，从十一岁起就开始接受制造方面的相关的训练，因此在这方面相当的厉害。

    所以他亲手制作出来的巫毒娃娃，肯定就会受到相应的加成。而巫毒娃娃身上的奇特协调美感也绝对不是什么抽象的东西，乃是可以直接数据量化的，那就是工业上的黄金分割点。

    将整体一分为二，较大部分与整体部分的比值等于较小部分与较大部分的比值，就是分割点。

    当这个分割点越是接近于0.61803398874989484820458683436565.......这个数字，就是被公认的最优秀，最能引起人们美感的比例，简单的来说，这就类似于水的沸点是100度，结冰点是0度这样，是这个世界的法则。

    画家们利用这一点，将人像的双腿延长，使之与身高的比值无限接近于黄金分割点，就能创作出赏心悦目的传世之作。

    但刚刚包扎出来的巫毒娃娃还并不能直接使用，还需要经过两道程序，那就是注魂和血淬，那种人头制作的巫毒娃娃为什么强大，就是因为里面凝缩了那些凶恶魂魄和旺盛的戾气。

