    洛青辞：我又不是男的，我冲个什么的……洞口？

    【宿主你不干净了！我说的是我们即将冲出黑暗的隧道，见到希望的光明，可你——你在想什么黄颜色的东西？你你你，你不对劲……】

    揶揄了一句后，小四统子又一本正经的说【不过，我还要提醒宿主，原主的怨念，还没有完全化解，你还得努力完成原主的心愿。】

    【洛家的那些人，你得都收拾了，洛温柔和江修远这对狗男女，也得让他们下场悲惨，然后，你才能和教授大人帐子一关，春.光灿烂……】

    洛青辞：温情时刻提什么渣男贱女，滚……

    许是察觉到洛青辞有一点不专心，墨九钦惩罚性的加深了这个吻。

    直到她有些受不住，主动推开他……

    “我想到有件事，想和你商量一下。”

    洛青辞见他皱了皱眉，有些不悦，忙和他说话：“老师，你简简单单的一招就断了江氏集团在清大的校园招聘，你太厉害了！”

    “我也想像你这么厉害，因为，我妈留给我的，洛氏公司百分之二十的股份，我至今还没拿到……”

    “我在想，既然我都已经和洛温柔翻脸了，我那个后妈，和只维护后妈和洛温柔的父亲，肯定不会把股份给我了。”

    “但当初创建、发展公司，我妈是占主要功劳的，我爸也只是协助……虽然洛氏从我妈过世后就一日不如一日了，可我不想将它留给那些伤害我妈、又伤害我的人。”

    说完，她作小心翼翼的姿态：“老师，你觉得我这样的心思，是不是不太对？”

    “没有不对，”墨九钦揉了揉洛青辞的头发：“属于你的，别人半分都不能拿走，这才是对的！”

    “你想怎么做？”他问她。

    没等她回答，又补上一句：“不管你想怎么做，你都放手去做。”

    “我无条件支持你，帮你弄死他们……”

    “弄死的话暂时还……不至于，”洛青辞说：“其实，我妈在世的时候，教过我一些辨别古董的办法，并且说我在这上面很有天分。”

    “我打算先去捡个漏什么的，赚第一桶金，再注册一家公司，做一做股票，等到公司足够的大了，我就用这家公司去收购洛氏的股。”

    “我查过了，洛氏的散股加起来能有百分之九，我再秘密的买两个股东手里共百分之二十二的股，再申请合法拥有那百分只二十的股。”

    “至此，我就拥有了洛氏百分之五十一的股，就能直接成为洛氏的大股东，洛氏的一切，将由我做主……”

    “嗯，”墨九钦点了点头：“方法不错。”

    “但又是捡漏又是做股票的，你不觉得慢了吗？”

    对于小姑娘竟然懂股东和股票，他是有些惊讶的。

    但他可舍不得自己的小姑娘这么辛苦……

    “看在你最近比较乖，今天又没有被人欺负的份上，”墨九钦拿出一张卡放在了洛青辞的掌心：“给你一点零花钱，拿去和他们玩玩吧！”

    很普通的一张银行卡，并没有什么特别的标志。

    洛青辞：“这里面有多少钱？”

    墨九钦：“不多，十个亿……”

