    看着白虎和周颖那满脸震撼的样子，王道就知道这俩人在脑补，心下呵呵起来。

    实际上这次还真不是他强大，因为他压根就没用任何跟武者对战有关的方式来杀妖兽。

    说实话，这次的考验让他真的有点无聊，因为已经习惯每次都动动脑子了，现在突然让自己莽，他还有点不会了。

    看到那五十万的妖兽，和那十五只四等妖皇的时候，王道的心态有点崩。

    好久都没见过这么直勾勾的场面了，居然考验自己的武力。

    要是按照以往，王道还真想试试自己的实力，让那些妖兽见识一下气运人种的强大。

    可关键是，这是个考验啊，而且里面的妖兽虽然看起来有智慧，但就跟NPC似的，杀起来有什么意思？跟它们玩脑子？跟它们玩排兵布阵？跟它们玩老祖宗的三十六计？

    我是有毛病吗？

    我玩的再好，这些妖兽会惊讶吗？会绝望吗？会让我有成就感的装叉吗？

    既然什么意义都没有，我跟你们玩什么玩？直接灭了不好吗？浪费那个时间有意思吗？

    所以性格懒散的王道，做了一件让他有点后悔的事。

    百万烬灭弹直接轰下，五十万妖兽瞬间团灭！

    之后手中法诀一捏，无视规则的极坤牢笼瞬间困住十五只四等妖皇，手指一挥，樯橹灰飞烟灭！

    然后，王道弹出来了……

    然后，他GG了！

    他特喵的忘了，打得太快了！有点吓人啊！

    王道虽然没有白虎知道的情报那么多，但也知道绝杀境的考验是很难的，要不然他也不会满心期待的进去，然后发现考验这么简单而失望的让自己脑残了。

    出来之后，看着白虎和周颖那震撼的眼神，王道感觉自己有点不好解释了。

    所以王道发挥了自己的小聪明，用了老祖宗的一招蒙混过关，故作不在意的贬低了一下考验，然后好似心虚的含糊考验难度。

    目的只有一个，让白虎和周颖认为，自己有底牌，不想让任何人知道，你们也识趣点，别问那么多。

    至于白虎会不会能观看考验内容，那王道就不管了，反正做都做了，也不怕白虎知道，毕竟极坤牢笼虽然很强，但真正逆天的地方，王道并没有在考验中表现出来，白虎知道了也没关系。

    所以王道任由白虎和周颖脑补，什么也没说，他相信这两个明白人，不，一个明白人，一个明白兽，不会再继续追问他的。

    果然，一切如他所想，白虎和周颖回过神来后，对视了一眼，谁也没再多嘴问一句，而是注视起王烬和飞环来，装的好像压根没有这事似的。

    这让王道十分满意，这一人一兽真是懂事！

    麻烦解决了，王道也就没再喝茶继续装下去，而是也关注王烬和飞环。

    只见二人在阵中飞速的移动，只不过没有内气的他们，移动速度太慢了。

    这也没办法，这事谁也帮不上忙。总不可能让王道和周颖带着他们移动，他们这些外行，是不可能凭借着言语，就能够赶到准确地点的。

    有这个功夫，还不如让他们自己找地方。

    只不过时间太紧，阵法又过大，两个人此时已经跑得满头都是汗了。

    看到二人头上的汗水，王道也觉得有趣，魔子的身体只是皮囊，他还是第一次看到王烬和飞环会出汗，难道他们身上还有汗腺？

    要是王烬和飞环知道，在他们这么紧张的时刻，王道还有空想这些，也许他们会直接拿着阵刀捅王道个三刀六洞。

    只是这也不能怪王道，所谓外行看热闹，内行看门道，要是王道他们懂阵法，或许还能看的津津有味，可对于不懂的人来说，王烬和飞环就是在不停的变换地方，然后用阵刀怼一下，再转两下，然后再换地方。

    这有个毛好看的？

    所以看了一会，王道就觉得有点枯燥了，转而看向了地上，地上那纷繁复杂的阵线，正在随着王烬和飞环的变阵，而不停的变化着。

    随着二人落下阵刀的次数越来越多，阵线的变化频率也越来越快，密密麻麻，完全看不透，却显得十分诡异和神奇。

    不明觉厉，说的也许就是眼前这个情况了。

    “周小姐！”

    就在这时，王烬忽然高喊了一声，道“一会阵中会出现一个光圈，出现之后，麻烦你用最快的速度进入光圈！”

    “明白！”周颖马上回答道

    话音刚落，就看王烬和飞环又一次同时下刀，随后就看阵中两条不相连的阵线移动，阵线对接，爆发出一阵强烈的光芒。

    一道光圈，出现在阵法中心的位置。

    “嗖！”

    光圈出现的瞬间，周颖用了平生最快的速度，冲到了光圈之中，随后整个人突然腾空而起，光圈仿佛融合在周颖的身上，让周颖整个人也变得光芒四射。

    “嗡！”

    这时，整个幽谷的空间产生了一阵波动，只见一个身影突然在半空中出现，竟跟周颖有九成的相似！

    但是双眼无神，犹如行尸走肉。

    光芒之中的周颖瞬间瞪大了眼睛，看着漂浮在身边的身影，失声道“这是……我的身体？！”

    王道也诧异的眨了眨眼，看了一眼白虎，只见白虎点了点头，带着一丝激动，道“这正是那丫头的身体，看来真的能变阵了！”

    “她的身体还能成长？”王道疑惑的问道

    “可以，虽然没有了灵魂，但是生长的速度还是一样的。”白虎点头说道

    “额……这阵法还挺牛。”王道砸了咂嘴说道

    说话间，就看周颖身上的光芒分出了一些，笼罩在周颖的本体上，将两个身体完全包裹起来。

    此时，就看王烬和飞环猛地扔出了手中的阵刀，阵刀仿佛被牵引一般，一柄落在周颖的面前，一柄落在了周颖的本体面前。

    只见阵刀光芒一闪，刀尖冲出一道金光，没入了周颖和周颖本体的眉心。

    周颖本体周身的白光，瞬间化为金光，随后再一次没入了虚空之中，消失不见。

    而周颖周身的白光也转化为金光，紧接着金光四溅，地上阵线的白芒，仿佛受到了金光的感染，化为金光。

    忽然，白虎身体一震，体内竟然也爆发出一阵耀眼的金光，金光之中，仿佛有片片白芒发出惨呼，原本看似有些迟暮的白虎，竟然变得神采奕奕起来！

    “吼！”

    白虎兴奋的发出了一声仿佛解脱般的虎啸，震彻了整个幽谷！

    王道露出了一抹笑容，他知道，变阵成功了！

