
　　夜昊见着这一幕，目瞪口呆到愣怔。

　　等反应过来，把手上的玉核桃往怀中一塞，拍手叫好，手都拍红了还在拍。

　　他没有见过如此精彩的射箭。

　　江大小姐刚刚这一手，实在让人惊叹。

　　他转过头，看向江穗宁：

　　“老七，这江大小姐好生厉害，

　　江大小姐这个水准，也就你可以一较高下了吧。”

　　江穗宁眼中划过惊艳，嘴角噙着一抹笑意：

　　“嗯，确实很厉害。”

　　夜昊听她语气淡淡，一脸的揶揄：

　　“不会你都不如江大小姐吧，被一个女子比过了，心里是不是非常憋屈？”

　　夜昊心里十分高兴，感觉自己最近简直顺风顺水。

　　常常不是看到老二吃瘪，就是老七吃瘪，而他就是那个开开心心的看戏人。

　　这日子，实在太快活了。

　　女宾这边，亦是对江大小姐一片赞叹。

　　卫沁卫雪也是满眼惊艳。

　　刚刚夜湛那一手，别说她们，就是卫辰怕是也做不到这般。

　　卫雪向着卫沁凑过来，努力控制着脸上的激动。

　　因为比试的另外一个是小郡主，她们哪怕高兴脸上也不敢表现的太明显。

　　“姐姐，宁姐姐实在太厉害了。”卫雪小声道，

　　卫沁看向台上的夜湛，一脸欣赏。

　　“是啊，宁儿真的好厉害，大哥都怕是比不过。”

　　卫雪闻言，抬眸往男宾区寻找自家哥哥身影。

　　只见自家哥哥站在高台一侧。

　　目光望向高台，十分敬佩的神情。

　　可见，宁姐姐刚刚那一比，实在做得太好。

　　只是自家哥哥眼中，那掩藏不及的眷恋……

　　卫雪有些担忧的拉了拉卫沁的袖子，

　　“姐姐，你看哥哥。”

　　卫沁顺着卫雪的示意，往对面看过去。

　　耳边听到卫雪说：

　　“哥哥很喜欢宁姐姐对不对？

　　但是今日这一场比试，宁姐姐却是为了七殿下而上场，哥哥他怕是要失望了。”

　　卫沁看了自家大哥一眼，又看了台上的表妹一眼，叹了一气。

　　感情的事情最不能强求，而且看自家表妹这样，是已经认定了，怕是十匹马都拉不回来。

　　便只能多开解开解自家大哥了。

　　就在这时候，有丫鬟前来禀报：

　　“大小姐，二小姐，盛家小侯爷离开了。”

　　卫沁点头：“离开了最好，可摔到哪里了？”

　　丫鬟：“大夫说：不好说，小侯爷不愿意在卫府呆着，非要走，咱们听从吩咐，没有拦着。

　　不过刚刚在路过花园的时候，小侯爷正好看见表小姐在比试射箭，驻足观看了好一会儿。”

　　卫沁皱眉：“可说了什么？”

　　丫鬟摇头：“没有说，看起来有些垂头丧气的样子，也没有和旁人说话，自己带着小厮离开了，这会应该已经出了府。”

　　卫沁挥了挥手，让丫鬟退下。

　　卫雪忍不住出声：“那受伤的事……”

　　卫沁：“送出府了，这件事便到此为止。

　　他不是咱们卫家发帖子请的，是小郡主带来的，让他进门，咱们已然尽了地主之宜，其他的咱们一切全当不知道就是。m.23sk.net

　　至于他受伤的事，也有小郡主在前头顶着。若寻到咱们，咱们一概只说不知就是，不要往前凑，别和广平侯府有什么瓜葛。”

　　卫雪听着撇撇嘴，一副不待见的表情：

　　“广平侯府真是好不要脸，明明要退婚的是他们，而且为了退婚，还千方百计地陷害宁姐姐，现在纠缠不休的也是他们，也不知道这广平侯府安的什么心。”

　　卫沁冷哼一声，低声开口：

　　“从前咱们卫家，被贬俞州。回京遥遥无期，江府为五品官员府邸，无权无势，姑母又不在了，江大人又不为女儿打算。逢高踩低的人家自然是看不上宁儿的。

　　至于盛元麒那里，又有江雨薇跟他私混，他眼里哪里还有半点宁儿。

　　眼下咱们卫家回京，宁儿不再执着于盛元麒，江雨薇入了侯府，一地鸡毛，宁儿又有如此本事。

　　听听这会，四周全都是惊艳赞叹的声音，他盛元麒不后悔才怪。”

　　卫雪鄙视的哼了一声：

　　“他就是肠子都悔青了，宁姐姐也绝对不会回头。

　　从前有婚约的时候，把宁姐姐当根草，现在婚约没了，就做出这副样子，我看着都觉得恶心。”

　　卫沁拍了拍她的手：“好了，不说了，等今日宴会完了，我再陪你好好说说话，眼下还有第三局呢。”

　　卫雪乖巧的点点头：“是，姐姐。”

　　高台的另外一边，邵灵燕依旧是满眼的不可置信。

　　她不敢相信，这位江大小姐居然如此厉害。

　　这么一对比下来，她真的被虐成了渣渣。

　　她下意识的往男宾那边的七皇子看了一眼，七皇子一个眼神都没有给她，完全把她给无视了。

　　一时间，她心里又是窘迫，又是感觉到了羞辱，还有自惭形秽，各种情绪都涌入胸腔中，感觉自己都要炸开了。

　　此时卫沁上台，开始宣布第三局。

　　第三局的题面由二皇子夜凛抽取。

　　夜凛在众人的目光中来到了高台之上。

　　他看了江大小姐一眼，又看了小郡主一眼，小郡主对他点了点头，示意他可以开始了。

　　夜凛明白这是小郡主给他暗示，一切按计划中进行。

　　最后一道题面被放在了一个箱子里，由夜湛和小郡主一人放了两题进去，抽到哪个便比哪个。

　　夜凛把事先准备好的纸条放在手心中，高台离开两边远，这里的小动作没人发现。

　　高台上的夜湛却是瞳孔微眯，却没有声张。

　　夜凛把手伸进了箱子，装模作样的搅和了一下，最后把手心中的纸条拿出来。

　　卫沁打开，上面写着两个字：

　　——比剑。

　　题面一出，底下一下便炸开了。

　　有一部分人觉得这一局邵灵燕稳赢，也有一部分人觉得江大小姐可以再创奇迹。

　　邵灵燕见到这个题面，整个人放松了许多。

　　一切都按照计划进行。

　　剑这个东西比试，和其它项目不同的就是：练习剑需要有人喂招。

　　需要有人跟你对打，才能够有所进益。

　　要不然，只练习一些招式，在真正的战场上，和绣花枕头没有什么区别。

　　邵灵燕想得很好，江大小姐的剑就是练得再好，没有人跟她对打，缺乏实战经验，也只是打起来好看，若跟人比试，必输无疑。

　　前面两局，一局平了，一局江大小姐赢了。

　　这一局，她只能赢不能输。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第117章 哥哥很喜欢宁姐姐是不是免费阅读。https://www.23sk.net 