    杨厂长又说：“柱子，这事还是你自己决定，我就是给你带个话。娄家这是看出形势，想给小娥找个好出身做依靠”

    娄晓娥稚气未脱的样子又出现在何雨柱面前，颜值不算很高，但是胜在年轻，满脸的胶原蛋白也是让人有捏一把的冲动。

    自己现在娶了娄晓娥是高攀，至于会不会被娄家看低，那是肯定的，你没见许大茂手里的几根小黄鱼都是偷娄晓娥的吗。

    他家储藏室，小黄鱼没有一千根也有八百根。

    你就看出女婿在他家的地位了，财宝放在佣人家，也不放在女婿家，说明什么，虽然是许大茂这人品有问题，但也能说明娄家人的谨慎。

    娶了娄晓娥，大不了到时候放娄晓娥跟他们回港，留下何晓，自己养着！

    想明白了，为了何晓，娶了！！！何雨柱沉思良久，杨厂长没有打扰他。

    见他抬头：“决定好了？”

    何雨柱说：“是的厂长，既然小娥对我有意，我也觉得她是个好姑娘，那就处处看吧”

    杨厂长看着他平静的脸说：“既然你决定了我就给娄家回话？”

    何雨柱说：“嗯，这件事麻烦厂长了”。

    “哈哈，这是娄家委托我的，又不是你，你对我客气什么，以后受委屈别怨我就行，你最近尽量别乱跑，食堂副主任有个缺，我想推荐你，被别人抓住话头！”

    何雨柱说：“好的，厂长我知道了，我先走了”。

    杨厂长说“嗯，走吧”。

    何雨柱走出办公室，外面阳光明媚，知了还在扯着嘶哑的嗓子不知疲倦的叫着，仿佛知道秋天到了，再吸引不到异性就绝后了。

    回到厨房，开始教马华炒大锅菜，刘岚也努力的切着土豆丝。

    马华家和刘岚家每月都能做出100多个假发，何雨柱已经支付5毛一个手工费了，家里每月多了50块多，相当于两个人的工资，足以改变两家窘迫的现状。

    两家对何雨柱是出自内心的感激，多次叮嘱要听师父的话，好好学！

    这边杨厂长给娄父打个电话，说何雨柱同意先处处，娄晓娥听到这个消息，眼泪控制不住的流了下来

    她对何雨柱已经春心萌动，第一次看到何雨柱就被那棱角分明的五官，刚毅健朗的身姿，从容不迫的举止所吸引，所以才有了第二次何雨柱娄家之行。

    当听到何雨柱已经有个对象，心都碎了，几天没下楼。

    娄母知道女儿的心思，本来已经和以前家里的丫鬟小沈说好了，把她儿子小许介绍给小娥。

    可见小娥对何雨柱种下情根，只好跟小沈说抱歉了。

    娄母为了女儿那也是可以不择手段的，计划分开何雨柱和他对象。

    结果一打听杨厂长，听说何雨柱其实没有对象，只是觉得两家距离太大，不敢高攀，当时看出你家的意思就撒个谎。

    于是委托杨厂长再次劝劝何雨柱，这次听到何雨柱同意了，露出满意的笑容。

    娄母笑着说：“蛾子，你就别哭了，你看看都丑了”

    娄晓娥一听说丑，赶紧擦一擦脸，娄母看着这个幼稚的女儿一脸宠溺，又说：“下去吃饭去吧，你最近脸上的肉肉都瘦没了”说着就下楼了。

    楼下娄父正在喝茶，看见娄母下来，“既然小何同意就要抓紧时间，争取年前把婚礼办了吧，情形越来越诡异，有点担心”

    娄母说：“嗯，我知道这都十月了离过年快了，看看哪天让小何过来谈谈，也让他和小娥聊聊？”

    娄父说：“那就明晚吧”说着给杨厂长打个电话说请他明天晚上把何雨柱送过去一趟，双方说好以后就挂了电话。

    杨厂长挂了电话后，觉得娄家速度真快，还把小何送到他家，这是什么？小何以后要受气了，哎。

    让秘书通知何雨柱来一趟。接到通知的何雨柱跟着秘书就来到杨厂长办公室。

    见到杨厂长正在泡茶，看见何雨柱进来，指着泡好的一杯茶，示意何雨柱品尝，何雨柱一口闷

    杨厂长笑到：“小何，你这样喝茶不行，牛爵牡丹，这个喝法在娄家就更不行，那种人家是很讲究礼仪教养。

    你要不想改掉，那就只能离他们远点”说完若有所指的看着何雨柱

    何雨柱听得懂，点了点头说：“谢谢厂长，我明白”

    杨厂长又说：“这次就是告诉你，娄家让我把你明晚送过去”

    何雨柱一愣，说：“好的，那就辛苦厂长了”

    “行，别的没事，你下班就过来，我让司机送你过去，回去吧”。

    何雨柱回到食堂，继续指导马华。

    这个娄家真是可以，不拿豆包当干粮啊，也许不是有意，但长期养成俯视不如他们的人。

    作为一个成功的商人，奉行捧高踩低已经融入到骨子里，虽然接受何雨柱做他们女婿，不代表就认可何雨柱

    如果不是环境需要，何雨柱这样的人也就是召之即来挥之即去的厨子而已，很难让他们对何雨柱有一点尊重，表面上的彬彬有礼也不能隐藏骨子里的高高在上。

    何雨柱对此并不看重，无产阶级专政的铁拳早晚会撕下你们骄傲的面具。

    隔天晚上到了娄家，娄晓娥站在门口，把他领进去，娄父坐在茶几旁正在喝茶，娄母坐在他旁边，何雨柱是从厂里出来的，就是平时穿的衣服，连娄家佣人穿的都不如。

    对着两位鞠躬说：“娄董好，谭阿姨好，我是直接从厂里被厂长送过来的，衣服都没来得及换，见笑了。”

    娄父笑着说：“小何来这里就是自己家，坐吧，一家人就不要客气了，先喝杯绿茶养身。”

    娄母说：“你这孩子，上次问你有没有对象，你还说有，害得小娥几天没有好好吃饭，现在都是无产阶级人民当家做主，我们都是为人民服务，哪有的高低贵贱之分，你不要有什么思想顾虑，既然是一家人就不说两家话，只要你对小娥好，我们就高兴了”。

    小娥领着小何洗手吃饭，娄晓娥扭扭捏捏的过来领着何雨柱去洗手盆，何雨柱说：“我叫你小娥你叫我柱子或者雨柱吧”

    娄晓娥一听开心道：“那我叫你柱子哥吧”何雨柱听了一激灵，觉得点耳熟。

    “随你吧”两人洗完手，餐桌那边已经摆好碗筷，何雨柱坐在娄晓娥旁边

    佣人过来给娄父和何雨柱各自满上一杯酒，娄父端起酒杯说：“这杯是欢迎小何以后加入我们大家庭”

    何雨柱心里现在是一万头草泥马奔腾，明明说的是先和娄晓娥处处看，这是赶鸭子上架，随时可以洞房的节奏。

    没办法已经这样了，谁怕谁，于是端起杯说：“感谢小娥的青睐，感谢二老的包容，干”

    场面一度其乐融融，娄母说：“雨柱啊，你父亲不在都城，你年底结婚的事是不是通知他？”卧槽！年底结婚我怎么不知道？

