    第1419章 “高瞻远瞩”

    方既明一愣，没想到火力还是集中在他身上了。

    不过呢，方既明没理由怯场的。

    所以，方既明拿起麦克风，很自然地说道：“我就来抛砖引玉一下吧。我认为国家推出这个信息化发展战略，是非常高瞻远瞩的。我个人认为，这一份战略文件, 已经涵盖了信息化发展的方方面面。

    里面说得很清楚，信息化是当今世界发展的大趋势，是推动经济社会变革的重要力量。大力推进信息化，是覆盖我国现代化建设全局的战略举措。

    从个人的角度理解，国家是想我们这些互联网企业做到充分利用信息技术，开发利用信息资源，促进信息交流和知识共享，提高经济增长质量，推动经济社会发展转型。

    充分利用信息技术，我认为大有文章可做。因为从目前来看，我们对信息运用得不够充分，因为信息技术还没做到最好。这一点上，我个人是推崇建立大数据的。什么是大数据？就是基于互联网的巨量资料，所涉及的资料量规模巨大到无法透过主流软件工具，在合理时间内达到撷取、管理、处理、并整理成为帮助企业经营决策更积极目的的资讯。我认为，以后大数据会是一个发展的主流，而且，这个大数据大家企业之间是可以相互合作交流的。

    第二个，是开发利用信息资源。怎么样开发，怎么样利用，这都是需要我们去研究的。你们可能不清楚，我是一个技术迷，对于技术，我是抱有很高期待的。所以，在开发利用信息资源方面, 我觉得服务器冗余是一个巨大的浪费。所以, 怎么利用服务器资源呢？我想，云计算是一个大方向。什么是云计算？根据飞讯和百度的研究，我觉得云计算是分布式计算的一种，通过网络‘云’服务器将巨大的数据计算处理程序分解成无数个小程序，然后，通过多部服务器组成的系统进行处理和分析这些小程序得到结果并返回给用户。

    第三个，是促进信息交流和知识共享。我觉得，这是一个巨大的互联网金矿。共享，不代表不要钱，这一点我们要弄清楚了。促进信息交流，我认为和后面这个提高经济增长质量，有很大的关系。在这个基础上，我觉得万物互联，会是一个方向。也就是说，通过互联网，把工厂、商品、渠道……所有的一切都用互联网联系起来，形成一个可控的网络。在这里面，就自然而然形成了供应链。

    至于知识共享, 就是付费知识内容了。这个东方中文网一直在做, 还有其他模式的话，我们大家也能一起来探讨。

    最后一点是推动经济社会发展转型, 这是一个很大的命题。转型，怎么转型？我认为，必定是低端制造业，朝着中高端制造业转型；基于PC的互联网，向移动互联网转型。从这里，我们会发现跟移动互联网相关的高精尖技术产业，会是以后的发展主流。

    互联网跟其他行业不太一样，不仅要有硬件，还需要软件。而我们如果只发展软件，不注重硬件，那也是瘸子走路，走不快的。所以，全方面发展的时代要来了，我们不可能全都做，但只要我们分工合理，每个人负责一个或者多个方面，就有望突破这些高精尖技术。不管是软件上的算法，还是硬件上的制造。未来，人工智能会是算法上的高精尖技术，而芯片则是硬件上制造的高精尖技术。

    但是，这些技术都不容易。如果不现在开始布局，我们就会落后其他国家。

    不客气的说，第一次工业革命是蒸汽机，第二次工业革命是电气时代和内燃机，第三次工业革命是互联网。而第四次工业革命，我认为是移动互联网。我们已经错过了两次工业革命，第三次工业革命，也是后晋者。如果我们抓不住第四次工业革命，那么国家复兴，民族复兴，就无从谈起。

    毕竟，互联网涉及到的领域是方方面面的，科技、教育、文化、医疗卫生、社会保障、环境保护等领域，都大有作为。我们不把握机会，一步落后，就步步落后。

    我就讲这么多，望与诸君共勉。”

    方既明刚刚说完，所有人都鼓掌了。

    是的，干货太多了。

    他们都感慨，如果自己是方既明，肯定没办法把这些话讲出来。

    没办法啊，这每一句话里，都藏着无数机遇和金钱，谁会拒绝这样的机会？

    哪怕是李修勤，都由衷地鼓掌了。

    平心而论，李修勤觉得自己做不到方既明这样，胸有沟壑不说，还肯分享出来。

    其实方既明也是笃定了他们做不到太多，而且他名下的企业早都开始布局了，领先了国内不说，甚至在世界都是领先的。除非能有天才抹平其中的时间差距，不然的话，大家的起跑线都不一样，根本不用怕的。

    最重要的是，国内的互联网企业连生存都是一个大问题，又怎么会真金白银投入去研发一个未来才会有收益的项目？

    所以说，知易行难，就是如此。

    当然了，一些上市的企业很激动，因为他们找不到方向，而方既明给他们点明了方向。

    “方董，我有个问题……”

    程东泉举手了，他直接问道：“如果是门户网站，该怎么转型呢？你也知道的，在微博的冲击下，在自媒体的冲击下，门户网站是不可避免地走向衰微。”

    方既明苦笑道：“我就说说我的看法，并没有什么解决问题的途径啊！不过呢，对于一个没潜力的项目，最好的办法就是开辟新的赚钱项目。我之前就说过了，有想法只是最基础的一步，要把企业办好，找到盈利模式才是最重要且最核心的问题。而盈利模式，是要自己去摸索的，靠别人告诉你经验，你也不敢信是不是？”

    程东泉沉默了，他知道方既明说的是实话。

    但是，这实话只说了一点也是应该的。赚钱的办法，连兄弟都未必会告诉，为什么要告诉你一个外人？

    大家都若有所悟，但悟到了什么，却是方既明不管的了。

    接下来，方既明就三缄其口，只听别人的发言了。

    (本章完)

