    花了半天时间，陈立在中土城逛了一圈，将各处工坊、养殖场、锻造厂都视察了一遍，了解了最近半年来的变化。

    整个中土城目前都处在一个平稳向上的发展阶段，新技术暂时诞生得不多，但之前那些诞生了，却没被用上的东西，都陆陆续续被开发出来了。

    现在整座城市的面貌都在更新，纯粹木质的房屋越来越少，基本都是土木结合的结构，牢固性和寒暑抗性都提高了不少。

    还有就是城市的排水体系，现在也大大改善了。

    之前的那份《城市排水系统》结构图纸正在起作用。

    虽然目前还没完全布置完毕，但城里已经多出了好几条埋进地下的排水渠，由石块、转头、混凝土组成，直达城外河流的下游，既不影响饮用水的洁净，又不影响市容市貌。

    修筑排水渠的混凝土也是新型的，之前陈立兑换出来的混凝土配方也逐步被解读转换成为实物，为所有村庄、小镇提供更好用的建筑材料。

    逛完一圈之后，陈立都忍不住感叹一句“发展真快”。

    现在的中土王朝，已经不怎么需要他来引领了。

    他需要做的，只是偶尔给大家提供一些新技术、新知识的原理，供大家学习。

    学会之后，技术就可以慢慢发力，为王朝基础建设贡献出力量。

    ……

    天快黑时，陈立带着两个孩子回家，准备和两位妻子团聚一下，吃个晚饭。

    没想到……黑山村的三兄弟居然跑来蹭饭！

    陈立本来约这三个家伙喝酒，是打算明天或者后天的，哪知道这三人为了蹭酒喝那么着急，直接就跑过来了。

    无奈之下，只好让白溪多做了几个菜，和黑山三兄弟一起用餐。

    喝的酒不是自家酿的，而是他从四海城带过来的好酒，价格十分昂贵。

    黑山三兄弟都是酒鬼，一闻到酒香就走不动道。

    喝了几斤之后，也都有些上头了，才询问起陈立叫他们兄弟过来的用意。

    陈立找黑山霸王等人，也是有目的的。

    和小猛一样，他是想抠走几个人。

    中土城这边产业比较多，基本上各个武力值比较高的人身上都有一些职务，脱不开身。

    黑山那边相对来说比较悠闲，这三位猛男年纪也都不小了，个个都是快30岁的老年人。

    放在原始人的世界里，已经差不多快要退休了。

    所以陈立想带几个人一起去云归岛，在那边安家发展。

    三兄弟也觉得自己一条条闲得慌，现在衣食无忧，连打猎活动都少了，和大河村之间也没了斗争，他们都快无聊得发霉了。

    因此爽快答应下来，三个人都愿意跟陈立走。

    但有两个要求，一个是要有酒喝，一个是要能每年回来一段时间。

    这不是什么大问题，陈立自然都答应下来。

    既然提到了云归岛，就免不了要说起最近获封的侯爵身份。

    陈立跟黑山三兄弟还有老婆孩子讲起了自己半年来的经历。

    武林那方面，他们的认知比较少，只知道是打架的人，而没有具体印象。

    封爵也差不多，不是很清楚这个爵位代表的意义。

    但是领地他们就很有想法了。

    云归岛的面积跟原始海岛差不多，知道这一点，大家才明白陈立这半年来的奋斗成果是多么巨大。

    能够以第一批亲信的身份去那边发展，黑山三兄弟都挺激动的，颇为向往。

    反倒是小湾和白溪，听说陈立娶了龙婵兮当老婆，略微有些吃味。

    尤其是白溪，又被勾起了几分嘤嘤怪的特质，嘟囔一句：“怪不得去了那么久……”瘪着嘴一脸不开心。

    搞得陈立一度十分尴尬。

    好在大家都是原始人出身，对于婚姻的观念没有现代人那么强烈，说几句之后，也就坦然接受了。

    陈立对众人道：“今后我将会在云归岛和原始岛之间来回跑，两个地方都需要发展起来。我们这边我想主要作为技术研发的基地，有需要的话可以从那边带些人手过来帮忙，到时候需要你们配合安置。那边作为军事前线，现在以练兵为主，等练好之后，就主动去挑衅神鹰帝国的军队，跟他们玩玩。”

    计划就是那么个计划，没什么复杂的。

    他一说，大家就都明白了。

    年仅2岁的平平说道：“爸爸，那我们可不可以去你的新领地玩？”表示很想去看看外面的世界。

    陈立摇头道：“你们两个暂时还不行，最少也得长大一点再说。”

    对于自己的两个儿子，他比较重视。

    虽说外界的文化氛围更浓郁，可以让孩子接触更多的东西。

    但无论是从安全方面，还是健康成长方面，原始海岛条件都更好一些。

    最少这里的人不会对他们不利，也不会有外来者出现。

    “霸主级威旗”检测着整座海岛，外人一来，他立刻就知道了。

    被拒绝的平平有点小失落，嘟囔一句：“我们想每天都能看见爸爸……”一脸委屈状。

    陈立闻言叹了口气。

    自己这个当爹的，经常一次外出就几个月，的确是有些不称职。

    可没办法，有时候确实是不得不离开。

    “以后爸爸会尽量常回来的。”他对孩子说道。

    有上古角雕在，他的个人交通还是比较方便的，往返一趟也就半个月左右。

    若是换成常人坐船，就得一两个月了。

    两个孩子这才开心起来。

    酒足饭饱，夜色渐深。

    黑山三兄弟先告辞回去准备搬家的事情了。

    陈立安排好两个孩子睡觉，自己也洗漱一番，陪两个最早定下关系的妻子进了房间。

    一番云雨过后，小湾问陈立：“你在外面的家业，和在这里的……算是同一件事么？”

    “怎么这么问？”陈立有点不解。

    小湾道：“就是想问问……你会不会承认自己是这片土地上的人，会不会觉得我们这些野人配不上你的身份。”

    这语气，哀怨得很。

    陈立听了，不禁哑然失笑。

    同时又有点心酸。

    小湾和白溪对外界了解其实挺丰富的，他每次回来都会讲一些外面的事情。

    以至于两女已经颇为熟悉外界的环境，明白了自己是“野人”这个事实。

    陈立一手搂着一个，正色道：“你的这个担心完全是多余的，我从来没有觉得自己出身于这个海岛是一件卑微的事情，反而以这片独立存在的土地而感到自豪。这里是我的根，是我最能安下心来的地方，就算我在外面混得再好，也不会忘了自己的家人和伙伴。”

    “那你什么时候带我们出去看看？”小湾又问。

    陈立想了想，回道：“等我真正掌握了一方力量，不再需要忌惮其它帝国的时候吧。你们放心，若有一天我成了这个世界的王，你们两个的位置一定在龙婵兮的前面。因为你们俩，是我两个儿子的母亲。”

    “那如果……她也给你生了个儿子呢？”白溪弱弱的问道。

    “那也一样，先来后到我还是分得清的。而且……有一说一，其实我更想要个女儿。”

    “那我们生一个吧？有女儿的话，你会不会更经常回家？”

    “应该会吧……”

    “那好，小湾姐姐，我们继续努力！”

    

