    “蠢货？我？”萧寒愣了。

    不是因为他被颜之推骂。

    实际上，以颜之推的年纪和在天下读书人心中的地位，就算当面喷小李子一头口水，小李子也得躬身受着。

    如今，真正让萧寒想不通的是：自己哪里蠢了？

    你骂愣子蠢，骂小东蠢，都行！可骂自己？自己分明精的很好不好？

    “你还不够蠢？”

    颜之推看着一脸茫然的萧寒，只感觉心中的火气腾腾的往上窜。

    正所谓希望有多大，失望就有多大！

    在未见萧寒前，老先生几乎将萧寒想象成一个完美的年轻人！

    对朋友义，对下人善，对长者恭，对敌人狠！更难的是此子出口便成华章！

    《欲将轻骑逐，大雪满弓刀！》颜之推至今读起这首诗，心中还会升腾起一种多年未曾有过的豪放之情！

    也正因为如此，秋福一来找到他，他就二话不说，将此事应承了下来。

    否则，真以为老先生这么爱动弹，谁来都请的动？

    可是该怎么说，这一切，随着真正看到萧寒的那一刻，全都破灭了！

    颜之推甚至一度怀疑自己，是不是认错了人？眼前这位，就是一个乡下来的傻小子！真正的萧寒，并没有被自己遇到。

    “你是萧寒？三原县萧寒？”压下心中的火气，颜之推突然抱着最后一丝希望又问了一遍。

    “呃，是！”萧寒迟疑着点了点头。

    三原县，萧寒？也许大概应该，只有自己一人吧。

    “哎……”

    心里刚升起的一丝希望破灭，颜之推只能叹息一声，继续道：“你还有脸委屈？信不信我要是陛下，先把你这蠢货的脑袋砍下来，也好过被你活活气死！”

    “我，我怎么气人了？不对，我怎么蠢了？”短短几句话，接连被骂了几遍，饶是骂人的是颜之推，萧寒也有些不服气了，说我蠢？拿出证据先！

    颜之推见状，没有解释，只是翻了个白眼道：“你还不够蠢？我问你，你们几个人打了侯君集一顿，是不是感觉赚了？”

    “打他？”提起昨晚揍人的场面，萧寒不禁咧了咧嘴：“咳咳，没感觉赚，就感觉心里舒坦了不少……”

    颜之推冷笑：“心里舒坦了？那后来呢？”

    “后来？”萧寒挠了挠头，不确定道：“后来就喝酒去了……”

    “……”

    颜之推不动了，直直的瞪着萧寒能有半盏茶的时间，这才剧烈咳嗽起来，咳的上气不接下气！

    “老先生！”

    萧寒见状，心中一惊，赶紧跳到他的车上，一边拍着后背，一边帮他往下顺气。

    老天爷爷啊，自己可千万别把他气死了！万一把他气死了，让那些读书人知道，三原县估计就永无宁日了！

    “老爷！”

    这个时候，赶车的老人也发觉有些不对，回头看了一眼，当即脸色苍白大变，怒喝一声，扔下鞭子就要冲来。

    不过，还不等他上前，颜之推又缓过劲来，伸出颤抖的手来，制止赶车老人，同时长出一口气，对萧寒说道：“气…气死老夫了！”

    “呃……”萧寒的手僵在半空，满脸的尴尬之色！

    没想到，眼前这老头气性真大，自己不就说了句去喝酒了，至于气成这样子？

    “蠢货！”

    又不出意料的挨了一声骂，不过这下萧寒都感觉习惯了。

    反正您老年纪大，辈分大，地位大，随便你怎么叫吧。

    “你……”颜之推看到萧寒无所谓的模样，心里的火气更大，拍着牛车怒道：“老夫是问你当晚干什么去了？老夫问的是，你们如今怎么样了！”

    “如今？”萧寒翻了翻眼皮：“如今不是明摆着么，都关了禁闭！”

    “哼哼，都关了禁闭？”颜之推冷笑一声，看着萧寒道：“你们是因为以下犯上，都关了禁闭，可侯君集呢？他不光没有任何事情，还因为你们这些刺头都被关了禁闭，使他平白得到了一个月的时间用来整合兵部！信不信等你们再回去，整个兵部都是人家说了算？”

    “啊？”

    这下子，萧寒傻了，他是真没想到这一点！

    也是啊，今天这一闹，在兵部跟侯君集唱反调的人，这下都栽了！

    剩下的那些，在这一个月的时间里，不得老老实实被侯君集搓圆揉扁？

    “您是说，今天侯君集是特意找茬，好让我们揍他！甚至昨晚也是？一切也都安排好的？”萧寒一双眼睛瞪得溜圆，直勾勾的盯着颜之推，良久才猛然摇头：“这不可能，我们是无意中经过侯君集家，然后才遇到王诗龙的！”

    “这有什么不可能的？”颜之推冷笑一声：“今天老夫能在路上偶遇你，你们凭什么就不能在昨天偶遇他们！”

    “这……”萧寒身子僵硬了，一屁股坐在了颜之推身边，满脸的灰败。

    难道，自己真的这么蠢？被人算计了还不知道？要不是今天遇到颜之推，还不知道早被蒙在鼓里多久！

    “好好一个少年，不用功读书做学问，非要往那群武夫身边挤！”颜之推见萧寒失落的模样，哼了一声道：“现在好了，什么事情就知道动拳头，这世界上的事情，是能用拳头就全部解决的么？”

    “不对，还不对！”

    萧寒听到颜之推的话，慢慢抬起头，像是抓紧最后一根稻草一样抓着老头的衣服：“就算我们真蠢，那陛下呢？他总不能也看不透吧？那他为什么还要让侯君集如意？”

    “陛下？”

    听萧寒提到小李子，颜之推的表情明显变了一些，不像之前看萧寒那样的轻蔑，反倒有些赞赏之意。

    “陛下自然看透了这些，不过也正因为如此，他才会这样处理！”

    “为什么？”萧寒不敢置信的看向颜之推。

    “因为规矩！”颜之推轻叹一声：“规矩很重要！哪怕他知道这一切是有人编导出来的，他也要按照规矩来办！”

    萧寒恼怒：“什么规矩，别人在算计我们！还讲什么规矩？”

    “被算计，是因为你们蠢！”颜之推白了萧寒一眼：“蠢就要受着！他是一国之君，不是山头大王，凭什么事事护着你们这些蠢货！而且退一步来说，你们这些蠢货，又什么时候替他想过？”

