    在奥村光舟离去之后的一小段时间之内，刘涌还是没有搞懂那个家伙到底明白了啥，难道自己还有忽悠人的潜力？刘涌摸着下巴，略有些自嘲的想着，倒也不是说忽悠人，刚才也说过了，刘涌自个都没有很清晰的明白自己刚才说的那一番没头没尾的话的意思。

    而作为听的一方的奥村光舟反而懂得了某些东西，这才是最滑稽的地方了。

    想了一会还没有弄明白之后，刘涌也索性不去想了，反正小狼崽童鞋来问了，自己也给答案了，而他也看起来是有所收获了，那就得了，没有必要深究下去了，这也算是刘涌自身的一个不错的有点了，绝对不去多想那些没有啥好处，又要花费太多精力的事情。

    随后刘涌便开始收拾自己的训练装备了，既然落合博光都说了今天可以暂时休息一下，刘涌自己也没有啥状态，那就好好休息一下吧，反正一天不训练，固然有些影响，也比浪费时间要强，毕竟这个平衡训练，不投入进去的话，是很容易失误的。

    一旦失误的话，效果就要大打折扣，那还不如去跑跑步，锻炼耐力，或者挥挥棒，多找找打击的感觉呢，也比在这里浪费时间要强的许多。

    在将东西收拾好拿回宿舍之后，刘涌原本是打算休息一下的，看了一下宿舍的钟表。

    “这个点，大概才是进行到一半吧，练习赛。。。要不，去瞅瞅？”刘涌喃喃自语道，反正落合博光都说自己不用训练了，那去看看比赛也是可以的吧？至于片冈监督那里，嗯，被现的话，也总归有其他办法混过去的吧。

    再说，也不一定会被现吧？刘涌在内心里暗暗的想着。

    说走就走，在下定决心之后，刘涌便溜出宿舍，朝着操场的方向走去了，在还没有来到球场的时候，刘涌便已经听到了那不远处球场方向传来的热火朝天的喊声和金属球棒挥动的声响了。

    那是属于比赛的专属号角和响声。

    那四周的热烈的氛围，哪怕隔得老远的刘涌都能从中充分感受出来的，比及等到刘涌来到球场附近的位置的时候，在球场之外的围栏的位置，已经站满了人群了，几乎全部都是来自青道高中附近的棒球迷以及青道高中的历届oB们，以及寥寥的几个棒球杂志媒体的记者，编辑们。

    其中还有着刘涌的熟人，大和田秋子和峰富士夫这两位青道的老熟人的也在其中，仔细观看着今天的这一场青道高中对阵药师高中的练习赛。

    也不得不说，哪怕只是一场练习赛，也由于对阵双方的缘故，才会引来这么多的围观嗑瓜群众吧，啧啧，这人山人海的，嗯，小心一点的话，自己就不会被监督现了。

    刘涌挑了一个比较合适的位置，伸长了脖子，看向了场内的情况，在内心里美滋滋的想着。

    而在刘涌探头探脑的看着场内情况的时候，陡一映入眼帘的便是那最为明晰的计分板上的比分情况。

    二比二，比赛也进行了到了第五局的赛况了，青道高中和药师高中暂时打成了一个平手，青道高中先攻，目前正是处于第五局下半的药师高中的攻击。

    只是平手的局面，而且看场上的氛围，似乎还是药师高中占优一般，这个局势不太秒吧?

    刘涌眉头微微一皱，五局才拿下两分，开局一分，五局上半的时候拿下一分，无疑，这得分固然说差强人意吧，可是比起目前的青道高中在全国的声名，这样的一个得分无疑是弱势了一点吧？难道真田俊平的球已经犀利到了这个程度呢？

    打线的事情暂且想先放一放，目前场内的局势，一人出局，二垒有人，打击区上的是三棒的三岛优太，除非是双杀，不然必定轮到轰雷市的打席。

    降谷晓的状态真的谈不上好的样子啊。。。。

    刘涌在内心里暗暗的想着，才第五局，那额头上的汗水就这么清晰可见的样子了，前世里不是说过了，降谷晓的球会克制药师打线吧？现在怎么是这个情况？

    难道状态问题还是没有好转过来么？御幸一也那个家伙是怎么引导降谷晓啊，板凳席里，监督也没有啥动静的样子，难道这把还是放任降谷晓一人自己来么？

    刘涌在内心里有些蛋疼的想着。

    看着另外一边的在牛棚那里上窜下跳的，不断在喊着不同话语的泽村荣纯，或者这一场比赛真的就是决出王牌背号的时刻吧？

    刘涌刚刚在内心里闪过这个念头的时候，场上异变突起。

    “乓”

    一声清脆的响声随之响起。

    从本垒处耀动的白光，闪烁之后，伴随着是三岛优太那标志性的夸张大胖子笑声，白光穿越了内野的上空。

    “噢噢噢噢哦！！！！”

    那球场之外的观众们也随之出的惊呼声之下，白光闪烁，越过了小凑春市的上方，在中坚手东条秀明将将赶来的身前落了下来。

    “啪嗒”

    值此时刻，二垒的跑者也快的踏上了三垒的垒包，由于落点并不是很深远的缘故，固然没有接住这一球，但是东条秀明处理球的度还是相当之快的，也避免了跑者直奔本垒的危机。

    然而，眼下的情况却也是变成了一人出局，一三垒有人的大危机了，而且接下来的打者还是那个家伙，药师不动的四棒——轰雷市！

    看到这一幕的时候，刘涌的眉头紧紧的皱了起来了，场外的观众也出了阵阵惊呼声来。

    “噢噢噢噢，中坚手面前！！！”

    “幸好反应比较快了，不然这就跑回本垒了啊”

    “不不，东条还是不行的，如果是刘君在的话，这一球妥妥的接杀的，二垒跑者根本没有办法动弹的好不好”

    “这样说也对啊”

    “为什么刘君今天的比赛不上场啊？难道是受伤了？”

    “没有啦，好像听说是为了调整阵形，还有打线的适应度什么的”

    “嚯嚯，你们看，那边的是不是刘君？”

    “诶诶！？在哪里？在哪里”

    “东北角，那个角落，那道人影”

    “好像真的是啊”

    “这算是大王者的鼓励方式么？哈哈，还真有刘君的风格呢”