    战兵五百人，趋至青云山脚下，五千民夫营结阵藏于低坡之后，两下相距一里，一明一暗，一先一后，相互支援只要三五分钟。

    关张二人各领一部，到了山脚，稍做整队之后，管他山上黄巾做何反应，关张二人各提刀盾，直接攻山。

    “攻山！”关羽接过百夫长递过来的铁胄，随便往头上一扣，然后拎着一面大盾，大步朝山上走去。

    “杀啊！！”

    喊杀声立起。

    山路不宽，乡勇们按之前刚操练过的鸳鸯小阵，五个五个一组，分列靠着山路两侧，随着关羽的的脚步，跟了上去。

    山势高低不平，在右山道刚上山的四五十米，刚好卡在山坳里，敌军即未有重兵堵截山坳，也没有用弓箭抛射山坳，让关羽部从容穿过山坳。

    敌军守将，太过保守，但有四五十个枪兵在谷口处一摆，左右山坳再排七八个弓弩手往上一爬，这处山坳就是个小翁城，攻略此处，伤亡不小。

    然而敌军将领太谨慎，只守大险要，不守小险要，宁可死守营寨，也无一兵一卒在此驻扎。

    关羽此时甚至有心情分析敌军战术的得失。

    关羽踩着山路，走出山坳，他刚一露头，半山腰的黄巾就看见了。

    黄巾头目一看有人露头，“放箭！”顿时一声令下。

    刹那间，拒马后，箭塔上，寨墙上，所有的弓弩手早已搭好的箭立刻就射了出去。

    瞬间箭如雨发。

    箭支飞过的声音簌簌作响，箭钉在脚旁的泥土上，噗噗入土。

    关羽对从身侧飞过钉在的脚旁的箭视而不见，他眯着眼睛，眼中利芒微闪，步履平稳，弯着腰，拎着盾，一手提着环首刀，速度虽然不快，但是稳步向前无丝毫迟疑。

    突然，眼睛看到黑影迎面而来，关羽提立刻往身前一挡，咄咄两声闷响，两支力道十足的箭支狠狠地钉在了犀面大盾之上。

    身后，突然一声惨叫。

    关羽回头看了一眼，看到身后跟着的刀盾兵耳朵被强弩的弩箭给扯掉了半拉，剩下的把拉耳朵还挂在耳朵上。

    这家伙够幸运，只射中耳朵，这伤轻的不能再轻了。

    此时兵凶战危，不是分心的时候，关羽往后多看了两眼，见乡勇们一簇簇，成鸳鸯小阵的阵型在往上爬，刀盾兵在前，能防下不少箭支。

    “走！”关羽轻喝一声，然后突然顶着盾突然撒开步子沿着朝上的山道冲去。

    箭嗖嗖乱飞，半山箭雨更急，身后脚步声杂乱，惨叫声此起彼伏，不停的有乡勇中箭，然后滚下山去。

    山势不同平地，向上爬山极难，稍一脚下不稳，就容易摔倒。

    纵矫健如关羽，也无法做到如履平地。

    突然关羽脚下一空，顿觉不妙。

    身体倾倒，就要往地上载去，关羽愣是在失衡的状态之下，腰马一拧，一个拧身向右侧翻出了一米多远。

    眼看就要迎面摔到地上，关羽握着环首刀的手腕一转，借势把刀往地上一插，借力稳住了身体，半跪在地上，手中之盾，仍牢牢地对着斜上方。

    稳住之后，关羽侧目一看，离脚两个脚掌远的地上，空无一物的地面上出现了凹陷，刚一脚踩下去，踩到了陷阱。

    往后走，不知黄巾布置多少陷坑。山路难走了，关羽皱眉。

    在关羽寻思的这一会儿，又是数支利箭钉在了大盾之上。

    关羽手持的犀面大盾，盾面钉的弩箭已经十几支之多，密密麻麻的。

    山路险阻，山上突然轰隆声响，黄巾军看关羽部冲近了，七八个黄巾拿着棍棒一齐用力一翘，把一块桌子大的大青石推了下来。

    大青石顺着山势越滚越快，呼吸之间就到面前。

    “躲！”关羽向旁一闪，朝下方蚁附上山的部下们大喊。

    攻山之前，李孟羲认真思考过攻山该用何种阵型，并且李孟羲认为是散兵胜过大阵，三五人的小阵，胜过所有人散开。

    理论是这样的，应该正确。

    当大石滚落下来，每一个鸳鸯小阵，前边拿盾的伍长往哪边躲，后边同队的人也往哪边躲。

    石头轰隆一声擦着关羽衣角滚过，气流带动的风和灰尘扑面而来，关羽忙往下看。

    下方士卒躲避不及，巨石滚下，瞬间一溜人被巨石撞上，如同泥巴一样，被石头压在身上滚了过去。

    石头越滚越快，一名手持盾牌的乡勇只觉轰隆声突然接近，他眼前一暗，躲已经来不及了，他下意识的伸手把盾往前一档。

    咔嚓一声，盾立刻被石头的棱角撞裂了，连同断裂的还有这名乡勇的前臂的骨头。

    “啊！！！”乡勇立刻撕心裂肺的惨叫出声。

    然后这一声凄厉的惨叫突然像被捏住脖子的鸡一般，戛然而止。

    石头继续滚动，咚的一声砸在了这名乡勇头上，头盖骨立刻碎裂，这名首当其冲的乡勇，只觉天瞬间黑了，他失去了所有意识，身体软塌塌的就要倒，还未完全倒下去，石头就碾着他的身体，咔嚓一声碾了过去。

    巨石快速碾过人体的时间只是一小会儿，这一小会儿时间，无数骨头被压断的细碎咔嚓咔嚓声一阵而过。

    大石头继续朝山下滚去，一旁，一名脸色苍白的乡勇看着脚边一摊殷红的血迹，和地上形状扭曲的脑袋被砸的稀烂脑浆流了一地的尸体。

    目睹死尸，此乡勇两股战战，几乎不能站立。

    这一块大石头滚下，直接死于落石的有七人，被撞断腿的，压伤脚的，蹭伤的，另有六个人。

    纵然大石头已经滚下山脚去了，乡勇们依然惊魂未定，散乱的阵型一时停在了半道。

    不幸被撞断腿的乡勇抱着腿在蜷缩在地上，哀嚎声令人心慌意乱。

    “杀！！”一声中气十足的喊杀声把乡勇们心神拽了回来。

    “杀啊！！”乡勇们再整斗志，跟着立于道中，挥盾呼喝的关羽继续朝上冲了上去。

    在冷兵器时代，当士气低迷之时，一个神勇无比的将领在关键时刻振臂一呼，足以聚拢士气。

