    “我乃钟山氏族钟山仇，希望阁下不要自误！”

    “原来是钟山氏族的强者，冒犯了。”

    “我乃钟山氏族——”

    “打扰！”

    看着离去的强者，沈长青第一次发现钟山氏族这个名号是真的好用。

    公然用五品道兵赶路，的确是过于招摇了一些。

    但是。

    相比于用一品神通赶路，五品道兵无疑是好上许多。

    前面钟山仇对自己出手的原因，他现在也有了一些猜测。

    很大可能。

    便是看中了自己身上掌握的咫尺天涯神通。

    正因如此。

    才会在最后出手偷袭，想要把神通拿到手。。

    一品神通，就算是在钟山氏族里面，都算尤为珍贵的东西。

    沈长青也算明白了一件事情，那就是神通不能乱用，特别是高等阶的神通，如果实力不够的话，那就等于三岁孩童拿着黄金招摇过市一样。

    神境强者。

    想要提炼神魂记忆，简直是轻而易举的事情。

    所以。

    与其用一品神通赶路，倒不如用五品道兵来的实在。

    五品道兵虽然也珍贵，但没有一品神通那么让人疯狂。

    再说了。

    追空梭只有一件，就算是抢夺到手了，也只是一件五品道兵而已，但神通却是能够传承的。

    一门一品神通，有可能让一个不大的种族实力飙升。

    孰强孰弱。

    已是一目了然了。

    当然，就算是五品道兵，也是有不少强者觊觎。

    不过。

    在报出钟山氏族的名号以后，那些强者都是选择知难而退。

    为了一件五品道兵，跟钟山氏族为敌，显然是没有那个必要。

    再怎么说。

    钟山氏族，也是拥有五位神王的存在，非同一般的种族。

    “钟山氏族拥有如此威势，若是我斩杀钟山仇的事情败露，只怕后果会很严重！”

    沈长青脚踏追空梭，看着周围转瞬即逝的虚空，心中暗自沉思。

    但他现在用了钟山仇的本源，钟山氏族想来是没有察觉的可能。

    不入虎穴焉得虎子。

    诸天万族中，根本没有人族的立足之地。

    自己现在能做的，就是先进入钟山氏族里面，然后再为人族谋求一个出路。

    龟缩于天地。

    看似安稳的很。

    实际上，却是危机四伏。

    不说近在咫尺的妖邪隐患，就算是把妖邪的问题解决了，也不代表人族没有任何的危机。

    实力不足。

    在诸天万族中，就是最大的危机。

    特别是人族在诸天万族中的地位微妙，他日如果人族天地的位置暴露出来，以人族现有的实力，一点抵挡的可能都没有。

    “别看人族天地存在于死亡禁区里面，但是妖邪一族都能找到人族所在，其他种族也有找到人族天地的可能。”

    “眼下先行把妖邪一族灭掉，不要让人族的消息走漏风声，然后再行修复祖脉，让人族天地的灵气恢复如初。”

    “祖脉乃是天地根基，如果不能将其修复的话，人族永远都没有诞生真正强者的可能。

    唯有自强，才是解决一切的根本——”

    沈长青脑海中的思绪转动，他已经对未来做出了一个粗略的规划。

    先进去钟山氏族里面，看看能不能借用氏族的力量，让自身实力提升上去，如此才有对付妖邪一族的把握。

    同时。

    钟山氏族存在无数岁月，真要修补祖脉的话，说不定也能有相应的记载。

    明确来说。

    眼下钟山仇的身份，他是暂时不能抛弃掉的。

    与其以人族的身份在诸天万族中一点点的摸索，倒不如干脆一点，以钟山氏族天才的身份行事。

    做出决断。

    沈长青眼神坚定了几分。

    力量汇入，追空梭的速度更快。

    使用五品道兵招摇，但奈何他去的乃是亘古大陆，若是不用追空梭或是不用神通的话，单以自身的速度，从死亡禁区附近到亘古大陆，其中要花费的时间很长。

    诸天广袤。

    仿若是没有尽头一样。

    相比较起来，人族天地在诸天当中，只是如同沧海一粟。

    而他这次去的亘古大陆，也是偌大诸天的中心，传闻自诸天衍生开始，就已经存在于那里。

    诸天万族都在亘古大陆上，拥有一份属于自身的领土。

    钟山氏族的烛宗，也是在那里。

    ——

    虚空不计时间。

    沈长青都不记得，自己究竟是利用追空梭穿越了多少万里，反正识海中的神火，已是黯淡了几分，神境三重的力量消耗了起码不下于四成。

    “以钟山仇的记忆来看，应该是差不多要到亘古大陆了吧！”

    他心中暗忖。

    对方自亘古大陆前往死亡禁区，也没有花费多少时间。

    现在自身往回赶，不可能需要太久。

    果不其然。

    没多久。

    沈长青便是发现，原本灰色的虚空忽然间多了几分明亮。

    前方本该空无一物的所在，有一条仿佛跟贯穿虚空的白线存在。

    饶是以他的眼力，都没有办法看清楚白线的起始跟尽头。

    随着追空梭的靠近，白线愈发清晰，而且以肉眼可见的速度扩大。

    大陆！

    一方看不到起始跟尽头的大陆。

    日月同天。

    太阳跟太阴俱是高悬在上空，所谓的白线亮光，也是来源于这里。

    而在太阳太阴的下方，则是广袤的天地。

    “亘古大陆！”

    尽管早在钟山仇的记忆中，就已经见识过亘古大陆的存在，可当真正亲眼得见的时候，沈长青内心亦是震动不已。

    苍凉！

    古朴！

    弥漫于虚空中的气息，让他心中不由自主的生出敬畏。

    纵然是神境强者，在面对眼前的大陆时，都生出一种渺小的感觉。

    “此地不愧为诸天万族的中心！”

    良久，沈长青深吸一口气，方才从震惊中清醒过来。

    他一直都以为。

    人族天地里面，大秦吞并大梁跟大越的疆域以后，领土就已经算是广袤的了。

    可跟眼前的亘古大陆对比，前者宛如一粒沙尘般微不足道。

    “对于一般的生灵而言，亘古大陆便如同虚空一样广袤，无边无际。”

    “就算是在钟山仇的记忆中，他都不清楚亘古大陆究竟是有多大，钟山氏族的领地，在亘古大陆中也只是偏安一隅而已。”

    沈长青回顾脑海中的记忆。

    他蓦然发现，在钟山仇的记忆中，对于亘古大陆也没有一个明确的了解。

    此方大陆。

    浩瀚无边。

    当然。

    钟山氏族真正的根基，并不在亘古大陆里面，事实上，诸天万族的根基，都不在亘古大陆中。

    每一个种族，都拥有自身的天地，那才是种族根基所在。

    至于亘古大陆的话，由于这里是诸天的中心，万族都会在这里占据一分地域，以此作为跟其他种族互通有无的基础。

    同时。

    亘古大陆资源众多，且天地灵气浓郁。

    是的，灵气浓郁。

    虽然对于神境及以上的强者来说，天地灵气已经算不得什么，真正主要的实力提升，来源于信仰力量。

    但是——

    对于神境以下者，天地灵气便是尤为重要。

    任何强者，都是从弱者一步步走过来的。

    亘古大陆浓郁的天地灵气，对于诸天万族来说，便是增强种族底蕴的最佳利器。

    但凡种族后裔能在这里修炼，使得自身到达一定程度以后，再得到相应的信仰力量，便能安安稳稳的晋升神境。

    如果是在自身天地里面，修炼的速度远不能跟亘古大陆相比。

    短时间内。

    也许看不出什么东西。

    但是千年万年下来，留在自身天地修炼的种族，跟在亘古大陆修炼的种族，两者的实力差距就会被扩大到一个难以衡量的地步。

    不管是底层的生灵也好，亦或是神境的强者也罢，都是如此。

    心中想着有关于亘古大陆的一切，沈长青没有停下分毫，依旧是不断催动追空梭向着大陆而去。

    不要看已经见到大陆了。

    事实上。

    他现在跟亘古大陆仍有一定的距离。

    只是大陆过于广袤无边，所以才能在没有完全靠近的时候，就仿佛已经身临其境一样。

    很快。

    追空梭便是完全靠近了亘古大陆。

    没有任何阻拦。

    沈长青感觉自己犹如穿过一层薄膜，随后就是有滔天的灵气汹涌而来。

    那股灵气。

    比人族天地强大了数十倍不止，使其面色不由涨红了两分。

    “好浓郁的天地灵气！”

    他的眼中全是震惊。

    如此浓郁的天地灵气，自己只在一个地方感受过，那就是进入上古遗址的时候。

    但是。

    上古遗址的灵气之所以浓郁，是因为有一条灵脉存在，而且灵脉溢散的灵气被尘封了几千上万年的缘故。

    如果没有几千上万年的积累，灵气浓度绝对到不得那等程度。

    然而。

    亘古大陆的灵气，可不是尘封了几千上万年时间，才一朝释放出来的，而是一直存在于此。

    在钟山仇的记忆中。

    亘古大陆的灵气存在了无数岁月，没有任何的增强，同样也没有任何的衰退。

    “宝地！”

    “这就是一处绝佳的宝地！”

    沈长青震惊过后，眼中便是放光。

    诸天万族只有前期依靠灵气，后期依靠的是信仰力量，所以亘古大陆的灵气对于后续的强者来说，没有什么大的作用。

    但——

    他可是从头到尾，都是依靠天地灵气来修炼的。

    来对了！

    这一次真的是来对了！

    天地灵气浓郁，留在这里修炼，一天就等于过去几十天。

    只要灵气够浓郁，后续的秘藏就能不断的开辟。

    沈长青有种预感。

    要是给自己在这里一千年时间，就算是不依靠杀戮值，都有可能把所有秘藏都给开辟出来。

    那样一来。

    自身便算是进入洞天境圆满的境地了。

    “据钟山仇的记忆来看，诸天万族曾经最为天才的强者，从神境到神王境用了百年时间，我从洞天到洞天境圆满，需要用一千年的时间。

    如此对比下，好像也算不得什么。”

    “不过……”

    “开辟秘藏跟借用信仰力量完全不同，我如今虽然是洞天二重刚刚入门，但论及真实实力，比神境三重的钟山仇要来得强大。

    真要晋升洞天境圆满的话，未必就没有一战神王的可能。”

    “千年时间，从神境能够比肩神王者，也是不多了。”

    沈长青感受着天地灵气，同时再一次消化钟山仇的记忆。

    说实话。

    他也很好奇，究竟是什么存在，能够只用百年时间就从神境突破到神王境。

    像是钟山仇，在钟山氏族中也算是上等的天才，钟山氏族对其的期望，都是三千年内有望晋升神王，一万年内概率大增。

    暗自摇头。

    沈长青抬头看了一眼上空的日月同天，随后凭借着记忆，继续驾驶追空梭，向着钟山氏族的领地而去。

    ——

    追空梭穿梭空间，每一息都能跨越百万里山岳江河。

    所有的一切。

    都宛如走马观灯般，在沈长青的感知中一一掠过。

    真正进入亘古大陆时，方才能深切的体会到，这个大陆究竟是有多么的广袤无边。

    说是强者如云，也是半点不为过。

    期间。

    他也曾觉察到许多强者的气息，每一个气息都不弱于神境，甚至于还有一些让其都感到心悸的存在。

    那等存在。

    仿佛跟在死亡禁区外面，感受到的神王气息相差无几。

    很显然。

    那些气息的本尊，大概率就是神王境的强者了。

    至于神境以下者，更是不计其数。

    “亘古大陆！”

    “我人族终有一日，也会在这里拥有属于自身的领地！”

    沈长青脸色平静。

    不进入亘古大陆，不能深切的明白人族的孱弱。

    也许曾经的人族很强大，能让诸天万族都对其产生敌视，但现在的人族，无疑是极为弱小的。

    在他感知范围中。

    相当于领域境乃至于圣阶的强者不计其数，至于领域境以下的生灵，那就更不用多说了。

    在人族中。

    等同于领域境的天人境五重以上武者，哪怕是加上蛮神，也绝对不会超过五个。

    至于神境。

    如果蛮神恢复实力的话，那么现在的人族中，算是有一位神境坐镇。

    不然。

    那就一个神境都没有。

    “唉！”

    “差距真的太大了！”

    沈长青微微摇头，心中暗自叹息。

    这个差距，就算是祖脉修复回来，想要弥补也没有那么容易。

    除非。

    是能够把人族天地，打造成如何亘古大陆一样的环境，但这样的难度只怕比修复祖脉都要高。

    最简单直接的做法。

    就是让人族如同诸天万族一样，也能在亘古大陆中拥有一份领地。

    如此一来。

    人族强者自然能层出不穷。

    “说到底，还是实力的问题，实力不够，任何的打算都是没用的。”

    压下心中杂念，沈长青全力催动追空梭。

    一天不到。

    就见到前方绵延不绝的山脉中，一座座宫殿坐落其上，同时又有可怖的气息散发，镇压的虚空都仿佛凝滞了几分。

    在追空梭刚刚进入山脉范围的时候，突然间，便是有人出现。

    “此乃我烛宗所在，何人擅闯！”

    “是我！”

    沈长青停下追空梭，不咸不淡的说了一句。

    闻言。

    那个突兀出现的年轻弟子，这才看清楚来人面貌，紧接着便是慌忙行礼。

    “我不知是仇师兄当面，有冒犯的地方，请师兄见谅！”

    钟山仇！

    前面没多久才传出对方陨落的消息，后来又传来对方没有陨落的消息，到得如今，看到这位亲自回归，自己才算是确定了消息的真假。

    同时。

    他也不担心眼前的钟山仇会是其他种族假冒的。

    毕竟这里乃是烛宗所在，拥有神王境的强者坐镇。

    就算是其他生灵假冒，也瞒不过神王的法眼。

    “退了吧！”

    沈长青模仿钟山仇往昔的样子，挥了挥手，神色漠然。

    见此。

    那名弟子躬身退下。

    随后，他收起追空梭，就要向着自己原先所在的山头过去。

    突然间。

    脑海中传来一个声音。

    “过来一下。”

    声音不大，却满含威严。

    沈长青面色微微一怔。

    这个声音对于他来说很陌生，但对于钟山仇而言，却是熟悉的很。

    烛宗宗主。

    钟山氏族五位神王之一，钟山东玄的声音。

    神王召集。

    肯定不会无缘无故。

    第一时间。

    沈长青就想到了一些东西。

    “看来是我前面斩杀钟山仇的时候，引起了一些动静，所以这位神王才会出言召见。”

    心中思绪涌动，但他明面上却没有迟疑什么，径直向着主殿而去。

    早在决定假冒钟山仇，回到烛宗的时候，沈长青就已经做好了相应的心理准备。

    每一个神境。

    都在钟山氏族中留下神像，每当神境陨落或者重创垂死的时候，神像都会崩裂，从而起到警示的作用。

    钟山仇被斩杀的时候，神像必定是有了变化。

    但是现在。

    自己冒用钟山仇的本源，神像应该是恢复了才对。

    毕竟识海中的神火，仍然是源源不断的有信仰力量汇聚过来，能有信仰力量，那就说明神像应该无恙。

    神境强者。

    不能相隔太远，凭空汲取信仰力量，必须要依赖神像作为媒介，才能继续相应的信仰。

    除非是在一定范围里面，那就可以不依靠神像，就做到汲取信仰的地步。

    想着事情。

    沈长青已经是来到了主殿面前。

    “钟山仇求见！”

    看着紧闭的殿门，他朗声开口。

    下一息。

    殿门轰然打开。

    见此。

    沈长青举步走了进去。

    从外面来看，主殿本身就是雄伟非常，可等到真正进入主殿里面的时候，便好像见到另一方新的天地一样。

    一根根数丈粗细的柱子，犹如撑天立地一样，矗立在大殿四周。

    而在最上方的位置，有金光氤氲的身躯端坐其中，无上的威压散发出来，让人心中升起莫大的敬畏。

    下方左右。

    也有一个个散发强大气息的身影坐在那里，单以气息来论，每一个最少都是在神境后阶，甚至于神境圆满的层面。

    此时。

    每个强者的目光，都是落在他的身上，仿佛是要看出什么东西一样。

    沈长青顶着压力，一步步向前走着，待来到正中的位置时，方才躬身行礼：“钟山仇见过宗主，见过诸位长老！”

    “免礼吧！”

    宝座上面，钟山东玄威严的声音响起。

    闻言。

    沈长青方才直起身。

    紧接着。

    就见到两束金光，自钟山东玄眼中迸射而出，直接落在了他的身上。

    金光神圣浩大，好像是能看穿一切。

    这一刻。

    沈长青紧守心神，不敢胡思乱想。

    神王强者手段诡异莫测，就算是看破人心都有这个可能，他此时想的太多，说不定会被对方察觉到一些端倪。

    唯有紧守心神，才能保证万无一失。

    不过。

    沈长青依旧是有点紧张。

    虽然对面板的作用很是自信，但是不是真的能瞒过神王探查犹未可知。

    良久。

    金光收敛。

    他的身体浑然一松的时候，钟山东玄的声音响起。

    “神火无恙，没有被夺舍的痕迹。”

    话落。

    在场的烛宗长老都是神色各异。

    二长老则是重重哼了一声，老眼有几分不悦，但又没有再说什么。

    钟山仇没有被夺舍，那就说明属于对方的那份信仰，是没有夺取的可能了。

    另一边。

    沈长青心中也是微微一松。

    没有被探查出来，那就说明本源的幻化，的确是连神王境都没有看破的可能。

    此时。

    钟山东玄平静说道：“前不久你的神像崩裂，如今却又恢复如初，究竟是发生了何事？”

    “启禀宗主，弟子原本进入死亡禁区里面历练，却没想到碰到了死亡潮汐，恰好又碰到了神王喋血，神国崩碎，其中一块神国碎片便是落在了我的手中。

    后来有强者暗中觊觎，且出手偷袭，弟子不慎防备才会重创，后用追空梭成功逃离。

    所幸身上携带有一些疗伤圣药，方才恢复了过来。

    至于偷袭的强者来自于哪一族，他行事隐秘，弟子倒是暂时不得而知。”

    说话间，沈长青从储物戒指里面，把神国碎片给取了出来。

    这个说法。

    是他回来的时候，就已经想好的了。

    本来是打算把所有的问题，都推给跂踵一族的。

    但是。

    跂踵一族那位强者陨落的早了一些，如果钟山氏族真心探查，说不定能发现一些端倪，倒不如凭空捏造一个莫须有的强敌，来把这件事情糊弄过去。

