    等商琳和于渺收拾好，顿时间房间内香气四溢，女孩子肯定爱美，都会或多或少喷些香水。

    要不怎么说，女孩子都是香喷喷的呢。

    “走吧。”

    沈浩笑着从沙发上起身，拿好手机和钱包带着两女来到地下停车场。

    走了一会，来到他们家的车位。

    “哇！好漂亮的车子！”

    商琳和于渺第一眼就被玛莎拉蒂的外观征服了，毕竟玛莎拉蒂能征服那么多女孩子，颜值方面肯定没得说。

    海神三叉戟车标，也逼格十足。

    锆月白色的车漆，在停车场的灯光下，显得静谧深邃。

    “上车。”

    沈浩笑着按了下车钥匙，激光大灯自动启动，非常酷炫。

    进入车内，里面的内饰也尽显奢华，毕竟八十万指导价的车子，绝对算得上豪车了，真皮内饰全车覆盖。

    黑色与米白色拼合而成的内饰，美观大气，又不失格调。

    对玛莎拉蒂车主来说，可能最值钱的莫过于那个三叉戟车标。

    沈浩看到颇为兴奋的两女，启动方向盘的引擎按钮。

    顿时汽车的轰鸣声响彻停车场，沈浩轻轻踩了脚油门，顿时车子离弦之箭般从车位驶出。

    路上，商琳问了下车子的价格，没想到这台车子竟然要差不多90万，这还没算要买一块车牌的钱。

    在杭州生活，总不能一直弄个外地车牌吧。

    摇号资格，沈浩肯定不用想了，他准备25号的时候，在网上拍一个就行。

    最近杭州小型机动车指标增加，差不多两万多就能拍到一个浙A的车牌。

    两万多块，对沈浩而言，也就是两三天的事。

    既然有车了，购物范围直接扩大到全城。

    沈浩开车来到萧山这边的山姆超市，这个时间点人不是很多，停车位很充裕。

    毕竟是新车，沈浩倒车的时候，还是很小心的，特意找个旁边都没车的车位，慢慢倒了进去。

    不过，Modena只是中配，没有标配360°全景影像。

    像他自己开还好，要是商琳和于渺这样的女司机，那估计就容易刮碰了。

    把车停好后，三人走进超市。

    沈浩没山姆会员卡，商琳倒是有。

    以前刚开业的时候，她跟于渺来过一次，顺便办了张会员卡，有点小贵，要260呢。

    不过山姆超市里面的商品质量还是很不错的，要不然也不会在年轻人的圈子里这么火。

    沈浩推着大购物车，两女把包包放在购物车里，手挽手在前面逛着。

    沈老板今天心情倍儿好，让商琳她们放开买，只要后备箱装得下就成。

    于是，三人开始大采购，

    像什么蓝莓，芒果，奶油西瓜，都是一箱箱的往购物车装。

    零食什么的，也是可劲拿。

    到了最后，那么大的两个购物车，竟然被塞得满满当当。

    等结账的时候，光是小票吐出来，就用了一分多钟，伸展开后足足有一米多长，消费了五千多。

    最后，四个大购物袋装的满满的。

    得亏能把购物车推到停车场里，要不然拎过去可太遭罪了。

    玛莎拉蒂的后备箱不算小，但也架不住他们三个这么疯狂采购，最后不得不放到副驾驶座位上还有底下一部分。

    回到家里，沈浩作为唯一的男人，自然当仁不让的负责搬运。

    于渺和商琳负责收拾，把买的四个大袋子里的战利品，分门别类的放置好。

    等搬完四个袋子，沈浩也累得不行，瘫在沙发上，一点都不想动。

    虽说购物时候挺爽的，但从车位搬到电梯，那属实不怎么轻松。

    随便一个袋子，里面都有个几十斤的样子，就自己的身板，还是多少有些吃力。

    话说，狗系统啥时候能涨一下基础属性？

    沈浩吐槽完系统，打开手机看着老书的情况。

    进入第二个月，各方面数据明显下滑，毕竟这本书的天花板很明显。

    现在已经有五千均订了，这都得感谢编辑墨鱼给力的安排推荐。

    再加上沈浩的更新够勤快，很多喜欢量大管饱的书友纷纷被吸引。

    比起其他新书，还是沈浩更的够多，他们看的也够爽。

    沈浩打开qq，和几个群里的书友聊天吹了会牛，顺带着提了一嘴，明天晚上八点准时开始抽奖。

    上个月拿到了新书月票冠军，沈浩自然要履行承诺。

    聊了一会，沈浩有些困了。

    今天属实有些亢奋，又是提车，又是购物的，实在有些疲惫。

    沈浩和两女打了个招呼，去她们卧室旁边的卫生间泡个澡，蹭了下她们的泡浴球。

    泡在浴缸里，沈浩舒服的闭上眼睛。

    啧，这才叫生活啊！

    这套房子虽然挺好的，但毕竟不是自己的房子，住的也不踏实。

    反正一年的时间，以自己的能力，全款买套房子，应该问题不大。

    就算现在只有精品作者等级，每个月的收入也有快30万，就算买个别墅，也能负担得起。

    下本书晋级万订作者是妥妥的，保守估计，到时候也能月入60万。

    一年轻轻松松，七八百万进账，还没啥成本，顶多自己双手累一些，费费脑子。

    ……

    次日。

    沈浩难得睡个懒觉。

    等他醒来，家里空荡荡的，于渺和商琳都上班去了。

    餐桌上扣着盘子，里面有于渺做好的三明治和一碗海鲜粥，还给他热了一杯牛奶。

    吃过早餐，沈浩继续奋斗在书房。

    如今新车有了，自己也得为了下一个小目标努力了。

    哪怕余杭那边的一套房子，一百平左右的也要三百万，这还不是什么好小区。

    杭州的房价，可一点不比北上广深差，有的豪华小区，每平米高达十几万。

    新书那边虽然已经筹备，为了稳妥起见，沈浩把稿子发给自己的编辑过目。

    “什么？你要开新书了？”

    墨鱼看到沈浩发过来的消息，有些不可思议。

    毕竟，上个月沈浩这本书才刚上架，沈浩现在就告诉他要开新书了，简直就离谱。

    沈浩：“不是这个月，下个月一号，我准备发新书，正好等下个月老书完本，新书正好上架。”

    墨鱼好奇的问道：“那你这两个月打算更新多少字？”

    沈浩：“每个月80万字吧，这本预计300万字完本。”

    墨鱼彻底服气了，这特么就不是正常人能干出来的事。

    话说，要是自己手底下其他作者，一个个码字都这么勤快，那他可就幸福的冒泡了。

    墨鱼有些无奈的打字：“你这本书完本的太快了，正常三个月后，其他平台的资源才会陆续就位，到时候你这本的成绩，绝对还能再涨一波的。”

    沈浩这本书的成绩，虽说不是特别出色，架不住他更新的勤快，在主站的反响还是很不错的。

    在书城、手Q以及浏览器等渠道，沈浩这本书的订阅也很不错。

    只不过那几个渠道，通常会在主站上架三个月后开始统计收入。

    要是沈浩下个月完本，未免太可惜了。

    毕竟无线渠道的读者们，最喜欢的就是更新速度强大的作品。

    对他们来说，日更万字才是底线。

    所以墨鱼已经在跟都市分类的主编长索商量，看下周能不能书城那边重量级的推荐，争取给《搞钱人生》安排一个。

    好歹试水一下，看看这本书在其他平台的效果怎么样。

    不过前提是，沈浩的更新要一如既往地给力。

    因为无线渠道方面，字数才是王道。

    字数足够了，随便一个小推荐都可能起飞的。

    要是订阅起来了，稿费不见得比主站订阅差，甚至还可能超过主站。

    这就是渠道的强大之处。

    君不见为什么很多书写了上千万字，后期崩得不像样了，像裹脚布一样又臭又长，但是照样坚持在写。

    因为他们看中的就是其他渠道的成绩。

    只要字数够多，随便一个推荐，只要能增加几十上百个正版全订读者，都能给他们带来一大笔订阅。

