    第一百零五章

    第二天上午，木叶火影大楼的办公室。

    “欺人太甚！”纲手暴躁的拍着桌子吼道。

    巨大的声音和敞开的窗户确保声音能让楼下的三代听见。

    静音和青叶相视一眼，静静的忙着自己的事情。

    这场面最近见的有点多，已经习以为常。

    三代和纲手的斗争已经进入日常化的阶段。

    纲手和青叶提出的新政策很多，三代会有选择的放任或是阻拦。

    纲手被卡住的政策中，一些是改变木叶传统的，到了投票的阶段就会被三个保守的老头联手反对。

    剩下的大多都是花钱大户。

    三代也不直接说反对纲手。

    只要每天拿出最新的财报读一读就能把纲手气的半死。

    砂隐村的第一期赔款大部分都用在发放战功奖励以及死者抚恤上面。

    虽然火之国大名叶追加了军费投入，到是花钱的地方永远不缺。

    三代就是拿木叶当前的预算有限来搪塞纲手。

    现阶段而言，木叶的决策可以说依然是把控在三代的手里。

    当然青叶和纲手也在实行自己的破局之策。

    “青叶前辈，这是忍界联盟会议办公室的方案，你看一下。”静音拿出一份文件给到青叶。

    联盟建立之后，作为盟主国，木叶需要提供议员的办公的场地。

    联盟的四大高级议员拥有一票否决权，由现任的影担任，非大事不会来木叶。

    而每个国家还拥有一个普通议员的名额，盟主国多一个。

    一共就是5个普通议员。

    然后由高级议员投票选出一名议长。

    木叶的议员名额给到了青叶和水门两个年轻人。

    三代和纲手要的就是盟主国的名声，对于这个议会其实并没有太放在心上。

    其实各国目前都是同样的想法，只有罗砂隐约有些思路，于是争取了第一任的议长。

    青叶知道，这个联盟还是有很多玩法的，必要的时候可以提醒一下罗砂。

    “这个地址原来是什么建筑。”青叶指着一个地点开口问道，作为逼格十足的跨国联盟组织，木叶建造的办公地点当然不能太寒碜。

    青叶初步的选址定在了木叶中心区不远的地方。

    这是一块黄金地段，靠近中心，却和闹市隔开，有点闹中取静的意思。

    “嗯，是猿飞一族的产业。”静音回忆了一下。

    “啧啧啧。”青叶发出了意义不明的声音，然后朝纲手说道：“大人，来活了！”

    ……

    在火影办公室简单的处理了几件事情之后，青叶来到了宇智波一族的宅邸。

    宇智波富岳一周前就约了青叶今日做客，非常正式的那种。

    两人最近私下见面并不少，鼬这段时间继续跟着青叶学习，偶尔青叶会送鼬回家。

    老师见家长嘛，基本上都会聊上两句。

    今天是正式的会面，那就是代表家族有事相谈了。

    “富岳前辈有话直说吧。”经过一番流程之后，青叶两人坐在静室中。

    都是老熟人了，青叶不想绕圈子。

    “止水已经开启万花筒了对吧？”富岳虽然是疑问，但是语气却非常肯定。

    “是的，前辈不也开启了万花筒吗？”青叶没有隐瞒，俘虏的根部的精锐在富岳的手上也有一段时间了，止水的万花筒暴露出来也没有什么奇怪的。

    “我明白了。”富岳沉默了一下，没有细问。

    他知道止水和青叶在谋划宇智波，但是计划还未展开，他猜不出细节。

    目前青叶的一切举动都没有显示出有不利于宇智波的想法。

    最重要的是，止水终究是宇智波一族的人。

    “家族办的事情，宇智波依然会站在青叶你身后。”富岳做出了承诺。

    青叶最近正在履行对木叶忍者家族的承诺，积极推动家族办的建立。

    宇智波之所以会正式的邀请青叶，原因就在于宇智波中的一些人认为家族办会是宇智波一个成为木叶高层的好机会。

    当然富岳的脑子很清醒，知道宇智波是绝对没有希望的。

    一个警务部都让木叶高层想尽办法去削弱，怎么可能会同意宇智波的人成为家族办的负责人。

    而且不是富岳自谦，宇智波一族在众多家族当中的名声不能说有多差，只能说是烂透了。

    所以富岳虽然正式的邀请了青叶作客，但是并不打算聊这方面的问题。

    只是给族内一个交代罢了，与其争取一件不切实际的东西，不如继续巩固和青叶的关系。

    “多谢富岳前辈。”对于宇智波的支持，青叶还是非常开心的。

    之前青叶提出建立家族办的想法是为了拉拢猪鹿蝶三族。

    以及最重要的目的是制衡三代。

    三代上任以来一直在打压各大家族。

    家族办的负责人选出来之后，肯定是站在亲和家族的纲手的一方。

    这是计划中比较重要的一环。

    而且现在青叶的动力就更足了。

    家族办负责人的级别也是木叶高层，那么家族办肯定是木叶的核心，建立之后木叶的页面上就会多出一份非常规的奖励。

    又没谁规定家族办的负责人必须是家族出生。

    青叶向来公平公正，一视同仁。

    在合适的时候完全可以上任一把家族办负责人。

    奖励不奖励另说，主要是大家都是木叶人，青叶不忍心看到家族忍者的利益得不到保障。

    “说起来，鼬今年也该到了入学的年纪了。”投桃报李，青叶打算透露一些消息给富岳。

    “青叶是鼬的师傅，想来肯定有所安排。”富岳配合的说到。

    “我会建议鼬在忍者学校至少读满四年。”青叶说出了自己对鼬的安排。

    富岳没有马上回答，端起茶杯，脑海中开始思考。

    青叶的话是富岳没有想到的，但既然青叶特意提起，肯定是有特别的意思。

    忍者学校今年的招生已经启动，也宣布了恢复到和平时期的6年制。

     4年这个不早不迟的时间有什么深意呢？

    突然，富岳联想到了最近木叶的大事。

    “青叶打算让鼬以下忍的身份参加四年后的联合中忍考试？”这是富岳能够想到的唯一答案。

    忍界联盟的盟主国每4年换届一次，同时也会选出新的议长。

    而4国决定的盟主国决定方式是联合中忍考试。

    “正是如此，我相信鼬的天赋，4年以后必然能够在中忍考试中大放异彩。”青叶当然是希望木叶连任盟主的，这也关系到青叶的计划。

    所以4年后的中忍考试，青叶打算让鼬去发挥木叶下忍的光荣传统。

    让各国忍者重新认识一下真·木叶下忍的实力。

