    陈辉走了一会，杨文泉的表情才恢复正常。

    “铁柱兄弟，走吧，去我办公室喝茶。”杨文泉笑着对李铁柱说道。

    看到李铁柱马上就要跟杨文泉走了，服务员赶紧喊道：“杨董！”

    “还有什么事情吗？”杨文泉问道。

    “花瓶的事情，该怎么处理？”服务员战战兢兢地请示道。

    虽然杨文泉刚才因为这事狠狠地呵斥了一顿陈辉，但他自始至终没有给出解决的办法。

    作为一个小小的服务员，不敢自作主张。

    杨文泉没有回答服务员，而是对李铁柱说道：“铁柱兄弟，我上次给你的那张黑卡，你带身上吗？”

    听到杨文泉这么问，李铁柱也想起来了。

    上次在杨文泉家，他给了自己一张黑卡。还说只要持有黑卡，就可以在天方国际及其旗下的所有消费场所免费消费。

    东山县没有天方国际的门店，所以李铁柱一直放着，从来没有用过。

    “带了。”李铁柱说道。

    说着，李铁柱将黑卡拿出来，递给杨文泉。

    杨文泉把黑卡给服务员，对她说道：“这下知道该怎么处理了吧？”

    “杨董，我知道了。”服务员赶紧说道。

    拥有这张黑卡，就可以在天方国际及其旗下的所有消费场所免费消费。

    那么，李铁柱在酒店里消费的钱就要全部退还给他，那个打碎的花瓶也不能再追究了。

    服务员在电脑上一通操作，很快就把李铁柱住宿和吃饭的钱退回去给他了。

    等服务员把黑卡还给李铁柱之后，杨文泉这才跟他一起去自己的办公室喝茶。

    到了办公室里，两人坐在茶桌旁。

    “铁柱，尝一下这个铁观音。”杨文泉热情地对李铁柱招呼道。

    李铁柱拿起茶杯尝了一口，觉得口感非常不错。

    茶香四溢，口齿留香，还有一股淡淡的清凉。

    李铁柱平时也没少喝铁观音，但没有杨文泉这里的铁观音正宗。

    看到李铁柱喜欢喝自己这里的茶，杨文泉自是开心。

    “杨董，陈辉跟你一样，大户星辰大海酒店的股东之一。而且，他还是当红的流量大明星，为什么还那么怕你啊？”李铁柱好奇地问道。

    陈辉跟杨文泉的关系，让李铁柱觉得员工跟老板差不多。

    听到李铁柱这么问，杨文泉轻咳一声。

    “他的股份，是我给他的。”杨文泉说道：“我能给他，也能拿回来。”

    “还有，他所在的经纪公司是天方国际旗下的。公司能捧红他，也能让他在一夜之间成为路人。”

    杨文泉这么说或许有些夸张，但绝对不是在说大话。

    陈辉能有今天的成就，离不开天方国际。

    而天方国际最大的老板，就是杨文泉。只要他一句话，陈辉会变得很惨。

    听了杨文泉的话之后，李铁柱这才明白过来。

    原来，陈辉的前途掌握在杨文泉手里，怪不得那么怕他。

    “铁柱兄弟，这事你打算怎么处理？”杨文泉问道。

    杨文泉觉得，李铁柱刚才那么问，应该是想跟自己要一个态度。

    这件事情说大不大，说小也不小。

    如果要在李铁柱和陈辉之间选择，杨文泉当然是选择李铁柱。

    李铁柱的医术，杨文泉是亲眼见识过的，堪称神医。

    能认识这样的人，是自己的福气。

    虽然陈辉现在的名气大，能帮公司挣钱，但自己现在的钱已经花不完了。

    杨文泉现在对钱的渴望，已经没有以前那么高了。

    再说了，即便没有陈辉，自己也能挣很多很多的钱。

    经纪公司不过是天方国际旗下的一家分公司而已，并不是集团的主要收入来源。

    当然，如果李铁柱能原谅陈辉，那是最好的。

    “杨董，你能及时出现帮我解围，我已经很感激了。至于怎么处理，这属于你们公司内部的事情，我就不插手了。”李铁柱说道。

    其实，李铁柱并没有想过要怎么去处理陈辉。

    他这么说，也是在给杨文泉面子。

    听了李铁柱的话，杨文泉微微一笑：“铁柱，我以茶代酒，给你赔不是。”

    说完，杨文泉把茶杯里的茶一口喝完。

    “对了，铁柱兄弟，我还没问你怎么会在这里出现呢？”杨文泉一边给李铁柱倒茶，一边问道。

    “我来这边办事情，晚了，就在这里住下来。”李铁柱说道。

    袁老身份特殊，李铁柱没有把自己来这里具体是干嘛的告诉杨文泉，只说是来办事。

    “哦，原来是这样啊。”杨文泉道。

    李铁柱的医术那么厉害，杨文泉觉得他应该是来给人治病的。

    他没有明说，想必病人的身份不一般。

    “铁柱兄弟，你在这里呆多久？”杨文泉突然问道。

    “我这边的事情已经办完了，一会就回去。”李铁柱说道。

    要不是陈辉那么一闹，李铁柱现在已经在回去的路上了。

    看到杨文泉欲言又止的样子，李铁柱问道：“杨董，有什么事情吗？”

    杨文泉犹豫了片刻，然后说道：“铁柱兄弟，有件事情……我想请你帮忙。”

    “你先说说看，什么事情？”李铁柱道。

    杨文泉刚帮了自己的忙，要是他需要自己帮的忙不是很难，帮他一下也是可以的。

    出门在外，靠的是朋友。

    而朋友之间，就应该互相帮助。

    听到李铁柱这么说，杨文泉将事情跟他说一下。

    杨文泉有个朋友叫徐文山，是一个收藏家。

    前段时间，徐文山到山里的一个水库去钓鱼。

    徐文山去的时候还好好的，可从山里回来之后，就得了一种怪病。

    他的脸色苍白，两眼无神，如同一具行尸走肉。

    为了治好他的病，家里人没少带他去看医生。可去了好几家大医院，都检查不出病因。

    今天在这里碰到李铁柱，杨文泉想让他帮忙看一下。

    李铁柱的医术那么厉害，说不定有办法治好。

    听到徐文山的病症，李铁柱最先想到的是妖人。

    之前西牛村有村民被妖人吸取了精气，也是这样的病症。

    “你朋友在山里，是不是听到了某种奇怪的声音？”李铁柱问道。

    不过，单从杨文泉刚才说的来看，徐文山是不是被妖人吸取了精气，现在还不能下结论。

    听到李铁柱这么问，杨文泉摇头道：“不清楚，他现在就跟木头人一样，问他什么他都不说话。”

    “他现在在哪里？”李铁柱问道。

    如果能见到徐文山，就可以知道是不是妖人所为了。

    “就在家里。”杨文泉道。

    虽然杨文泉的症状就跟得了重病一样，但因为去了好几家医院都查不出任何的病因，只能回家慢慢调理。

    徐文山的家，就在三里市。

    “你朋友的这种情况，肯定是得了某种怪病。”李铁柱说道：“但他到底得的是什么怪病，能不能治，还得见到他才知道。”

    听到李铁柱这么说，杨文泉知道他愿意帮忙了。

    因而，杨文泉立即说道：“铁柱，我这就让人备车，去文山家。”

    杨文山先是给徐文山的家人打了个电话，然后冲门口喊道：“小卢！”

    很快，办公室的门被推开，杨文泉的司机卢毅走了进来。

    “杨董，您找我？”卢毅问道。

    “你马上去备一下车，送我跟铁柱兄弟去大唐一号。”杨文泉说道。

    “好的，杨董。”卢毅答应一声，便去开车了。

    卢毅走了一会，杨文泉站起来对李铁柱说道：“铁柱兄弟，咱们走吧？”

    随即，杨文泉跟李铁柱离开办公室，乘坐电梯下楼。

    走出酒店门口，看到有一辆劳斯莱斯已经在那里等着了，卢毅就站在旁边。

    看到杨文泉和李铁柱出来了，卢毅赶紧开门。

    等李铁柱和杨文泉都上了车，卢毅这才坐到驾驶座上，启动车子。

    车子行驶了差不多一个小时，来到大唐一号。

    大唐一号是三里市的一个高档别墅小区，住在这里的人非富即贵。

    车子驶入小区，绕了几个弯之后，最终在一栋独栋别墅门前停下。

    “杨董，到了。”卢毅下车打开车门。

    杨文泉下车，走到门口按响门铃。

    很快，别墅的门打开了，走出来一个四十来岁的中年女人。

    这名中年女人叫姚敏，是徐文山的妻子。

    因为徐文山的病，姚敏每天愁容不已，整个人的精神都不太好。

    “嫂子。”杨文泉喊道。

    “文泉，你来啦，快请进。”姚敏道。

    “对了嫂子，这是我在电话里跟你说的神医——李铁柱。”杨文泉指了指李铁柱，对姚敏说道。

    听到杨文泉的话，姚敏的表情变了变。

    姚敏没有见过真正的神医，也没有听说过像李铁柱这么年轻的神医。

    这么年轻，能跟神医挂得上勾吗？

    姚敏甚至怀疑，李铁柱是不是一名医生。

    毕竟，李铁柱没有带医药箱，也没有穿白大褂，更没有带任何的医疗设备。

    姚敏在想，杨文泉是不是搞错了？

    看到姚敏打量自己时表情的变化，李铁柱也能猜到她心里在想什么。

    不过，李铁柱没有跟她争论，也没有生气。

    现在跟她争论，为时过早，完全没有必要。

    用事实说话，更容易让人信服。

    自己的医术到底如何，她很快就会知道。

    至于姚敏怀疑自己的医术，李铁柱早就习以为常了。在她之前，已经有很多人怀疑过了。

    李铁柱可以肯定，姚敏绝不是第一个怀疑自己医术的人，也不是最后一个。

