    陈嫣然的话将她的野心暴露得非常直接，从她的语气当中，韩三千感受到一股不甘，似乎仅是留在龙云城这种小地方，并不会让陈嫣然满足。

    这也意味着，陈嫣然或许真想夺取城主之位，而这不过是她的第一步而已。

    这一点和苏迎夏相比，两人完全是极端的存在，苏迎夏性格无争，在苏家从不在意地位和权利，若不是被逼得无路可走，苏迎夏绝不会和苏家人翻脸。

    回到家里，陈嫣然交给韩三千一本书籍，封面上印着山河二字。

    “这是什么？”韩三千不解的问道。

    “既然你什么都不记得了，这本书能够让你更好的了解轩辕世界。”留下书籍之后，陈嫣然便走了，面对韩三千这个夫君，可说是没有半点的感情留恋。

    韩三千回到房间里翻看起了书籍，他现在最需要做的事情就是了解轩辕世界，机会当前，自然不会错过。

    “小姐，你为什么要在他身上多此一举？”丫鬟对陈嫣然问道，既然陈嫣然想要杀了韩三千，那么他迟早是一死，又何必去了解轩辕世界呢。

    “就当是给他最后的怜悯。”陈嫣然淡淡的说道。

    丫鬟从小和陈嫣然一起长大，她非常清楚小姐做的每一件事情都是有部署的，绝不可能是因为怜悯韩三千所以才让他了解轩辕世界。

    但是陈嫣然既然不愿意说，丫鬟也不敢多嘴问，毕竟她们二人有着主仆之分，陈嫣然要做的事情，她是没有资格去插手的。

    韩三千在自己的房间里，完全沉浸到山河这本书当中，这就像是一本非常神奇的神话故事一般，记载着轩辕世界的各种神奇之处。

    轩辕世界有着某种修炼体系，山河之中并未详解，大概是作者也并不知道其中奥秘，只是非常浅显的写到了境界由一至九灯，九灯为品阶最强，至于灯为何意，书中没有提到，而在九灯之上还有一个等级的顶尖高手，被称之为极师，整个轩辕世界的极师不超过十人，书中描述极师拥有一骑破千军的恐怖能耐。

    除此之外，轩辕世界还有一种人地位至高无上，是各国争抢的人才，那便是御兽师，也就是陈嫣然之前所提到过的驯服异兽的能力，拥有这种能力的人，一般都地位超凡，甚至和极师拥有相同地位。

    一旦有新的御兽师出现，各国必定会拿出巨大资源争抢。

    看到这里，韩三千忍不住看了一眼手臂上的小白蛇，也不知道他现在算不算御兽师，值不值得各国争抢。

    继续看下去，山河中还记载着轩辕世界三国的情况，韩三千所在的龙云城是皇庭旗下，除了皇庭之外，还有夏国和崇野。

    关于夏国的描述，书中只提到了神奇二字，至于有多神奇却并未写到，这让韩三千产生了极大的好奇心。

    而崇野的情况从文字中便能够感受到，书中记载崇野蛮人横行，食生肉饮热血。

    看完整本山河，韩三千并没有花太长的时间，不过对于轩辕世界的了解算是有了一定的深入。

    这时候，丫鬟推门而入，还是那张毫无感情的脸，对韩三千说道：“这些天你最好不要出门。”

    “为什么？”韩三千不理解的问道，之前陈嫣然才说过他没事可以出去走走看看，这才一天而已，就又要把他软禁起来？

    “这是为了你好，黄骁勇派了许多人在附近，你一旦离开陈家府邸，他绝不会放过你。”丫鬟解释道。

    韩三千恍然大悟，说道：“正好，这些天我也没什么事情，就留在家里吧。”

    丫鬟眼神中闪过一丝轻蔑之意，有些瞧不起韩三千一点都不男人的表现。

    韩三千能感受到丫鬟的轻视，不过对他来说无所谓，对方毕竟是城主的儿子，没必要在这种时候和他起争执，韩三千在毫无背景的情况下，还是得低调才行。

    “你这样的表现，还不如永远昏迷下去。”丢下这句话之后，丫鬟转身离开了房间。

    韩三千站起身，伸了一个懒腰，自言自语的说道：“我怕出去一不小心把黄骁勇给打死了，你一个丫鬟懂什么。”

    虽然韩三千现在不知道自己的境界怎么样，但是这样的小城市，应该不会有太厉害的高手，说不定他现在的实力，能够碾压龙云城所有人，只是他现在的情况，还不需要太过高调而已。

    就算不出门，韩三千也不会觉得无聊，因为陈家府邸实在是太大，有足够让他消遣的地方。

    后院一方池塘有无数的锦鲤，韩三千自制鱼竿鱼钩，以钓鱼打发时间。

    那些下人起初还不明白韩三千在干什么，但是看到韩三千中鱼的时候，都会忍不住伸长了脖子去观望，似乎钓鱼这件事情他们都没有见过。

    在对钓鱼失去了兴趣之后，韩三千又捣鼓起了新玩意，就这样，一周的时间很快就过去了，龙云城的猎兽大会也慢慢逼近。

    这天，韩三千刚起床，准备去后院池塘再过过手瘾，陈嫣然的贴身丫鬟神色慌张的跑到了韩三千面前。

    “天塌下来了？”韩三千打趣的问道。

    丫鬟面色苍白，对韩三千问道：“你是小姐的夫君，小姐有难，你要去救她。”

    韩三千想也没想的说道：“我和她不过是名义上的夫妻而已，并没有实际关系，而且她应该也不希望我去插手她的事情吧。”

    “你还是不是个男人，小姐现在有了大麻烦，难道你要袖手旁观吗？”丫鬟一脸急切的说道。

    韩三千表情依旧淡然，他可不会真把陈嫣然当作老婆来对待，所以陈嫣然有什么麻烦，也不会是他应该去关心的事情。

    “我是不是男人，你大概也没有体会过，不过也不需要你体会，要是没其他事情，你去帮你家小姐想想其他的办法吧，别耽误我钓鱼。”韩三千说完便要走。

    丫鬟一个侧步挡在韩三千面前，说道：“你要去，必须要去。”

    <!--over-->

