    赫连拓走进酒肆之中，一脸淡然的坐了下来，如此一来，酒桌之上便是楚毅、林灵素、赫连拓三人鼎力的局面。

    楚毅只是看了赫连拓一眼便大概能够猜到赫连拓的来历，不过赫连拓没有动手，楚毅倒也不慌不忙，丝毫没有慌乱之色。

    看着楚毅，赫连拓一副理所当然的模样冲着楚毅道：“你杀我一品堂之人，今日便随某前去一品堂受罚吧。”

    楚毅闻言不由笑了起来，看着赫连拓道：“尊驾不会是在说笑吧！”

    赫连拓一副吃定了楚毅的模样，浑然不将坐在一旁的林灵素放在心上，哪怕是方才林灵素喊破了他的行踪，但是在赫连拓看来，林灵素就是一个再普通不过的道人罢了。

    只是看了林灵素一眼，确定林灵素不是修行之人后，赫连拓便不再去关注林灵素。

    楚毅缓缓摇头道：“若是楚某不从呢？”

    赫连拓伸手向着楚毅的肩膀抓了过来，神色一冷道：“敬酒不吃吃罚酒，既然你想要吃一些苦头，那就不要怪某亲自出手拿你了。”

    楚毅就那么坐在那里，不闪不避，仿佛是没有注意到赫连拓突然出手一般，只是一脸笑意的看着坐在对面的林灵素。

    哪怕是刚刚结识林灵素补天清楚林灵素的性情，但是楚毅却是想要看看林灵素这会儿会如何去做。

    就在赫连拓的大手即将落在楚毅肩膀上的时候，只听得一声道号传来：“无量天尊！”

    一只手就那么突兀的出现在赫连拓的面前，随手那么一捏便将赫连拓的手腕给捏住。

    赫连拓出手速度极快，但是林灵素出手的速度更快，就那么轻飘飘的便捏住了赫连拓的手腕。

    赫连拓整个人不禁傻了，一脸愕然和难以置信的看着林灵素，再看看那只捏着自己手腕的大手，赫连拓神色难看的盯着林灵素咬牙道：“你……你究竟是什么人，竟然敢管我西夏一品堂的事情！”

    此时赫连拓心中满是震撼，他可是赫连家的老祖宗，一身修为之强放眼天下那都是数得着的存在了。

    除了天人大能出手，赫连拓自问自己在天人之下那也是最顶尖的一批强者了。

    这世间的强者虽然说不少，但是分散开来的话，却是少之又少，平日里想要遇到一位那都要靠碰运气。

    只是赫连拓却是没有想到自己的运气竟然这么的差，他只是一路追踪楚毅一行人进入了大宋。

    虽然说他也知道进入大宋之后，一个不小心的话也有可能会被大宋的强者所发现，但是赫连拓进入大宋之后却是低调行事，他不是跑到大宋前来招惹麻烦的，他只要将楚毅一行人给抓回去，然后杀了以正视听便足够了。

    赫连拓却是做梦都想不到，自己已经是这么的低调了，怎么就运气那么差，在这里遇到了一尊天人级别的存在。

    这世上除了天人之外，赫连拓实在是想不出到底是何等的强者，竟然在一出手之间便将他给拿下了。他在对方的手中愣是连一丝的反抗之力都没有。

    “贫道受了楚小友一饭之恩情，却是不能够坐视阁下伤及小友。”

    林灵素伸手在赫连拓身上点了那么一下，封住了赫连拓的一身修为，这才向着楚毅道：“小友，他日若是有缘，我们当有再见之日，贫道就此别过……”

    就在老道话音落下的时候，再看的话，原本坐在那里的老道却是一下子消失的无影无踪。

    “道长……真人……”

    楚毅心知林灵素已经离去，这会儿楚毅的目光则是落在了一脸苦涩的赫连拓的身上。

    赫连拓身为半步天人级别的存在，比起楚毅来都要强出几个境界了，可是这会儿他却是被人封住了修为交给楚毅来处理。

    伸手提着赫连拓，楚毅大步离去。

    别院之中，楚毅提着赫连拓走进了院子。

    这边动静响起，童贯走了出来，一眼便看到了楚毅手中所提着的那人，脚步微微一顿，大步走了过来道：“贤弟出去怎么就没有同某说一声，这位不知是何人？”

    楚毅随手将赫连拓丢在地上，被封了修为的赫连拓一屁股坐在了地上，没有摔成滚地葫芦便已经不错了。

    “贤弟，这是……”

    虽然被封印了修为，但是赫连拓好歹也是一尊半步天人的强者，再加上又是赫连家的老祖宗，一直以来身份尊崇，地位高高在上，那种融入骨子里的高高在上可不是一时半会儿便能够磨灭的。

    童贯何等人物，一眼就看出了赫连拓的身份不一般，他只是好奇，赫连拓到底是什么来头，怎么就落入到了楚毅的手中呢。

    楚毅看了赫连拓一眼道：“这位是西夏一品堂请来的强者，赫连家的老祖宗，赫连拓……”

    “赫连拓？”

    一声惊呼，童贯脸上露出难以置信的神色，惊愕的看着坐在地上的赫连拓，显然童贯是听说过赫连拓的名字，只是这会儿楚毅告诉他，蹲在地上狼狈无比的赫连拓就是西夏数得着的强者，这如何不让人为之惊愕。

    听到动静从房间当中走出来的赵固刚刚走过来就听到了赫连拓的名字，脚步一顿，身形一晃出现在楚毅的面前，目光落在了地上的赫连拓的身上，惊讶无比的道：“他就是当年在战场之上堪称无敌的西夏第一猛将，赫连拓吗？”

    楚毅微微点了点头，说实话，他还真的不知道这位赫连家的老祖宗竟然有这么大的名头，否则的话，童贯、赵固也不会有这么大的反应。

    楚毅没有解释为什么赫连拓会落入到他的手中，但是他们却从赫连拓手中得知他只是败在了一名道人手中，而非是被楚毅所擒，败在一位天人之手说出去并不多丢人，可是如果说让人以为他堂堂半步天人结果栽在了一名普通修行之人的手中的话，那么他岂不是要沦为笑柄吗？

    Ps：推荐一本书，《我能看见战斗力》，近三百万字了，很肥的一本书，书荒的不妨试试看！

