
　　《于离别之朝束起约定之花》，由P.A.WORKS制作的原创动画电影。

　　这电影比较奇葩的一个地方在于，它的监督不是业界内的某个知名监督，而是一个脚本家，也就是人称“冈妈”的冈田磨里。

　　让一个脚本家来担任监督，不得不说真的是太勇了，不过也足可见P.A.对冈田磨里的信任。

　　当然，冈田磨里并不是自己一个人画的分镜，虽然分镜的工作她也不是完全没有参与，但更多的是别人帮忙画的。

　　另外，这部动画还有一个副监督筱原俊哉和核心监督平松祯史。

　　筱原俊哉是《来自风平浪静的明天》的监督，平松祯史则是作画方面的大师，《咒术回战》动画的人设就是他负责的。

　　虽然《咒术回战》是由漫画改编的，有漫画的人设作为参考，但参考不是照搬，负责这种工作也是需要相当高的作画水平的。

　　就像《白箱》里面，武藏野做的第二部动画，明明由漫画改编的，但人设方面就是卡了很久，搞得负责人设的妹子差点怀疑人生。

　　总之，这动画的副监督也好，核心监督也罢，都是挺有实力的。

　　音乐方面，由川井宪次负责，川井宪次的作品就太多了，《攻壳机动队》之类的动画就不说了，就连港岛的电影都有找他配乐的，比如《叶问》、《狄仁杰之神都龙王》。

　　除了这几个人，其他就是负责人设和担任总作画监督的石井百合子，担任美术监督的东地和生，担任角色原案的吉田明彦，前两个是从《来自风平浪静的明天》过来的，后者的作品则是《皇家骑士团》系列。

　　因为冈田磨里是吉田明彦的粉丝，所以才拜托他来担任《朝花夕誓》的角色原案。

　　另外值得一提的是，长井龙雪和田中将贺也参与了这部动画的制作，前者负责的演出，后者则是作画监督辅助，是角色诞生场景中的作画监督。

　　说到底，虽然监督确实是冈田磨里，但底下的阵容还挺厉害的，有这么一群人带着，就算冈田磨里是脚本家出身，没画过分镜，没担任过演出，更加没有担任过监督，只要不是自负地不听别人的意见，那就不是什么大问题。

　　不过，这部动画要说有多成功，倒也谈不上，不少人吐槽它的节奏有点问题，或者说想表达的内容太多，导致给人一种不太简洁明快的感觉。

　　毕竟冈田磨里以前主要写的是TV动画的脚本或者说TV动画的剧场版的脚本，这种原创动画电影，跟TV动画和TV动画的剧场版是有点不一样的。

　　把控不好节奏，不够简洁明快，很正常。

　　不单单是她，其他的一些动画大师，也有TV动画做得非常不错，到了独立的动画电影就翻车的。

　　况且这也算不上翻车，只不过确实有一点小小的毛病。

　　虽然不能说完全不影响它的评价，但总体来说不是什么大问题。

　　这也就刚刚转入独立的动画电影这个领域，高木诚才敢做这部动画，这种时候，有那么一点点瑕疵，还说得过去。

　　当然，制作的时候就不说了，在上映之前，必须先给观众打个预防针。

　　不管怎样，新动画的企划算是确定下来了。

　　接下来的几天时间，高木诚没去公司，直接在家里面做企划，写脚本，做人设。

　　一周多的时间一晃而过。

　　12月1日，周一。

　　高木诚才带着相关的企划以及脚本、人设之类的资料前往白鸽。

　　有点不巧，刚好碰上川野明乃在开会。

　　不过问题不大，高木诚直接在川野明乃的办公室等待，直到川野明乃开完会，回到社长办公室，他就将整个文件袋交给川野明乃。

　　“这是……？”川野明乃看着手中的文件袋，有些疑惑。

　　“新动画的企划，我自己要做的。”高木诚稍稍解释了一下。

　　川野明乃倒也只是一时间没反应过来，因为此前高木诚根本没跟她说过，她还以为高木诚是带着W.A.的新企划或者想要推销给别的公司的致郁动画企划来的，而以往给W.A.的新企划，会选在W.A.那边的白井义真来做汇报的时间。

　　听了高木诚的解释之后，她总算反应过来，然后，找地方坐下，打开文件袋，取出里面的资料，默默翻看了起来。

　　高木诚则自顾自地倒了杯茶，一边喝茶，一边默默等待着。

　　片刻之后，才听川野明乃说道：“这个题材，这个企划，我感觉不会有多么高的票房。”

　　“我知道。”

　　高木诚点了点头，“这种讲诉相遇与离别的故事，背景是奇幻世界，不是现代都市，也不存在超自然力量，不存在剑与魔法，没有让人产生视觉上的刺激的战斗场面，这肯定不会有太高的票房，不过比起商业动画电影，这动画更偏向于文艺动画电影。”

　　商业电影跟文艺电影，这是非常不一样的。

　　前者主要是冲击高票房，拿奖只是顺便的，后者一般做的时候就没考虑太高的票房，能拿几个奖就是成功的。

　　在另一个世界，《朝花夕誓》这部动画就拿了好几个奖，不过主要是国际性的奖项。

　　甚至，第91届奥斯卡金像奖，这部动画还入围了最佳动画长片奖，可惜只入围，没能成功获得最终的大奖。

　　商业电影需要有视觉上的刺激，文艺电影则不需要，这一点川野明乃还是很清楚的。

　　她也只是随口一说，跟高木诚合作这么多年，现在高木诚无论要做什么动画，她都不会反对。

　　哪怕高木诚要做的是亏本的动画，她也顶多就是要考虑一下，最后肯定还是会跟着投资，会帮忙发行。

　　她又看了看手中的资料，然后问道：“怎么会突然想做这样的故事？有孩子了，突然想歌颂母爱了？”

　　“不是，这动画又不是主要讲母爱的。”高木诚连忙否认。

　　“嗯，这倒也是。”

　　川野明乃倒也没想太多，“行吧，反正你想做就做，我这边该配合的都会好好配合。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百七十三章 朝花夕誓免费阅读。https://xs.23sk.com 