
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　那是一队二三十人的队伍，清一色的黑衣，腰间佩挂着长剑，浑身散发着一股森寒嗜血的气息，一个个面色阴冷的盯着他们看着。
　　
　　这些人的实力最低的也是金丹巅峰，就更不用说那为首的魔修了。为首那人身上的气息极为强大，单单是站在那里，就让他们感觉到一股前所未有的威胁。
　　
　　看来，他们这回是真的遇到麻烦了。
　　
　　这些魔修的实力比起先前那些散修可是强太多了，就算是雷火佣兵队的众人拼死一战，估计也只有被杀的份。
　　
　　对面魔修气势强硬，威压摄人，而这边的雷火佣兵队一个个手中握着剑，身体紧绷如同随时扑上前的猛兽，杀气从双方的众人身上弥漫而出，笼罩在这片天空之中。
　　
　　剑拔弩张的气氛一触即发，仿佛只要那为首魔修的一声令下，便会血溅当场，尸体遍布，然而，就在这样一个紧张而压抑的气氛之中，一声稚嫩而天真的声音突然传出，让所有人都为之一怔。
　　
　　“什么是魔修？”
　　
　　凤夜眨着一双纯真而清澈的眼眸，好奇的看着徐言，又看了看那为首的魔修。仿佛没看见众人因他的话而紧张的抿着唇，皱着眉一般。
　　
　　他嘟着粉嫩嫩的小嘴，精致而可爱的小脸上带着不满：“明明他们跟我们一样，都是人，哪里是魔？”说话间，他迈着小短腿朝那魔修走去。
　　
　　徐言见状，伸手要去拉他，却被他甩开了：“小公子，不要过去！”
　　
　　他沉声喝着，然，凤夜却回头扮了个鬼脸：“才不要你管，这叔叔长得很是威武，而且样子也比你好看。”
　　
　　徐言动了动嘴，看着那懵懂无知的幼儿一步步走向那魔修的前面，正要动手，却见赵阳来到他的身边：“我家小主子说什么就是什么，你别管。”
　　
　　赵阳绷着一张面无表情的小脸说着，目光对上徐言的目光，眼中有着一抹暗光划过。
　　
　　见此，徐言深吸了口气，绷着身体没再说话，而是看向那走向魔修的凤夜，一颗心紧紧的提了起来。
　　
　　这孩子究竟想做什么？难道他不知道，那是杀人不眨眼的魔修吗？他就不怕，他就不怕过去了会被那魔修一刀给砍杀了吗？
　　
　　还有这叫赵阳的小护卫，这一路上不是很护着他小主子的吗？怎么这会眼看着他入狼穴却不阻止？
　　
　　然，他们并不知道，赵阳比谁都要紧张，比谁都要担心。
　　
　　但，他相信凤夜这样做必定是有原因的，而且，眼前这些魔修的实力之强，他们正面交手绝对不敌，倒不如看看小主子有什么办法。
　　
　　也许是从没有人敢当着他的面说出这样的话，为首的那名魔修神色带着几分的玩味，颇感兴趣的盯着那丝毫不惧他的六七岁小孩。
　　
　　看着他一步步的走向他，神色轻松而自然，他也没有阻止他的靠近，只是盯着他看着，直到，那小孩来到他的面前停下脚步，仰着头好奇地看着他。
　　
　　“你不怕我？”
