    方志强很感激李潇潇，是真的非常感激。在他遇到困难的时候，李潇潇总会立刻站出来要帮他，甚至于还要顾及他的自尊心，偷偷地去帮。只是她越是这样子，方志强就越是难以接受，毕竟没有哪个男人愿意接受女人的施舍，哪怕这施舍出于好意甚至于是爱意。

    “我欠你的已经够多的了，现在房子我也不是买不起，只是一时半会没有那么合适的罢了，所以真的不想再麻烦你。”方志强很诚恳地对李潇潇说着：“潇潇，你的心意我都明白，也很感谢你，但是真的不用了。”

    “强子，你能不能也挺我先把话说完？”李潇潇有些生气地说着，一张小脸上神情是十分认真严肃的，“我知道你有很强的自尊心，但是你不能不考虑叔叔的现实情况啊。而且我说了是卖给你，并不是借给你或者别的怎么样。卖给你我是要收钱的，而且市面上的价格，我不会少要你的，这就是一桩很正常的买卖，有什么不可以？”

    “那栋房子，本来就是我爸妈划到我名下，当时是因为我实在不想在家里住了，所以才搬出去，现在根本没有人住，一直空在那里也是浪费。我之前也打算过要卖掉，我爸说随便我，现在房价走高，当时买的时候是三百多万，现在按市价要六百多万将近七百万，我已经赚了一倍不止，为什么不可以卖？再说我家也不差这一套房子。”

    方志强不由得想苦笑：我家也不差这一套房子，果然是李潇潇的方式，也的确是她的实情，想想她家的产业，区区这样一套房子，能把方志强难为死，但是对她家来说，可能根本就不在乎。这就是他和李潇潇最大的区别和差距，几乎是他一辈子都无法追上的。

    李潇潇看着方志强的神情，有些急了：“强子，我知道你怎么想的，你是觉得我是为了帮助你才要把房子卖给你，这样会伤你的自尊心，可是强子，你刚才不也说了吗，叔叔还有多少个日子等着你去尽孝？难道在你的看来，自尊心就那么重要，比叔叔还要重要？强子，如果是别的一个人。”李潇潇咬着牙加上，“有钱人，不管是出于什么原因，要卖掉那套房子，你会不会买？”

    “你肯定会的对不对？我那里的情况你知道，特别适合你跟叔叔去住。那你能不能就当做随便是从别的谁手上买的？你如果真的觉得为了自尊心去拒绝，强子，我真的觉得太可笑了。”

    李潇潇的话触动了方志强，他愣了，的确，李潇潇的质问让他忍不住去想：父亲现在的情况，身体一天比一天差，而他为了自己可笑的自尊心，却不愿意去买李潇潇的房子，从而继续折腾继续等下去，不知道什么时候才能把父亲接到明珠，那样他真的愿意吗？

    李潇潇还在苦苦劝着他：“强子，知道我为什么这样当着你的面主动要求把房子卖给你吗？的确你说得对，我想要帮你，但是如果按照以往，我更可能的是采取别的方式，比如说直接让你过去住，钱什么的都不谈，或者让刘艳姐聂倩或者其他人去劝说你买这套房，再或者是反正我们家还有好多其他套房，我可以随便先过户到其他谁的名下，然后再挂出来卖给你。但是我不想，一来是因为这样太耽误时间，我也想让你尽早地把叔叔接过去，也不想将来万一你发现了，再有什么样的误会。”

    “另外最主要的一点，强子，你想想看，你现在的能力，完全买得起这样一套房，你唯一的别扭，不过是因为这套房原本是属于我。我想把这个话摊开来说。”李潇潇也是非常恳切地看着方志强：“我试过很多次，遮遮掩掩地去帮你，结果是你反而更加抵触更加的排斥，但是现在不一样，强子，你现在已经可以证明你的能力，我们可以站到一个面对面平等的位置去交谈。你从谁手里买房不是一样，那么从我手里买又有什么区别？”

    方志强愣愣地看着李潇潇，他觉得很不可思议，因为这些话，完全不像是李潇潇所说的、所想的，他一直认为李潇潇是个固执而简单的女孩子，只会按照自己的方式去对别人好，但是却不明白别人是否能接受，但是此刻，说这些话的李潇潇，明显成熟了许多，这番话包括她的决定，也都是经过一番深思熟虑的。

    “潇潇，我感觉你变了。”方志强不由自主地说道。

    李潇潇还在不屈不挠地酝酿着如何继续说服方志强，听到他的话，愣了一愣，才反应过来，她没有反驳，只是很认真地点点头：“你说的没错，强子，我的确跟以前不一样了，但是我对你的心并没有变过，始终如一。只是我越来越觉得，如果我一直像从前那样去爱你，只会把你跟我的距离越推越远。我必须让自己强大起来，成熟起来，去站到你身边跟你一起前进，而不是一个始终在仰望你的角色。”

    “所以，强子，我是很认真地在跟你谈，关于卖房的事情，即使你不买，回去以后我也会挂到网上去卖，到时候房子不再属于我，而你的问题也并没有解决，你还是要整天担心着叔叔，却没有办法把他接到身边，难道这就是你想看到的？”李潇潇问着方志强。

    “而如果你买的话，我按照现在的市场价卖给你，最多看人情打个九五折。这样的话，我也丝毫不吃亏。不过你可以先付一部分给我，剩下的打个欠条，等你有钱了就第一时间还，跟贷款差不多。”李潇潇说这话的时候，真的是一板一眼，完全像是在谈生意。

    “你如果同意的话，我回去就先把自己的东西收拾走，然后你直接带着叔叔就搬进来，你把第一笔钱先给到我，我们就去办过户。从此你和叔叔在明珠就拥有了真正的自己的家，你可以放心的照顾叔叔，而且那边绿化也不错，小区里也有不少老年人，有他们休闲的地方。这些对叔叔的身体恢复都是有好处的。”