    温虹的表情看起来就像是被人强迫着吃了一口屎,脸都绿了,双眼冒火的看看剩下的三个人,她冷笑着点点头，踩着高跟鞋蹬蹬蹬走了。

    燕琅看了余畅一眼,就发现余畅也在看她,四目相对一会儿,两人鹅鹅鹅的笑了起来,钟飒最开始还忍着,后来也忍不住跟着鹅鹅鹅起来。

    有了这么一个引子，三人的关系倒是好了一点，从包间里出去，就着夜色在附近散步。

    余畅读初中的时候被模特公司看中，开始做模特的基本训练，大一的时候参加elite精英模特大赛获得华夏总冠军,紧接着又一鼓作气拿下了全球总冠军，她天资出众，人也努力,封面、奖项拿到手软,还曾经拿到过全球超模收入榜第一，虽然名气不如孟绿歌和钟飒大，但b-i'ge是最高的。

    孟绿歌也有蓝血代言,但只是亚洲区的，余畅拿下的却是全球代言人，实力可见一斑。

    演员跟模特是两种职业,但工作中的状态和接触到的事情都差不多，三人边走边说，气氛倒是还不错。

    他们的房间都在同一层楼上，一块回去的时候，余畅就提醒说：“温虹不会无缘无故针对你的，说不定是你挡了她的路。”

    燕琅百思不得其解：“我跟她的受众都不一样啊，角色定位也不一样，真不知道她是为了什么。”

    “想不明白就算了，也别多费心，”余畅哼了一声，很看不上温虹的样子：“这种莫名其妙就上演宫斗剧的人哪里都有。”

    燕琅就跟钟飒说：“要不你去帮我打听一下吧，我看她好像对你还挺感兴趣的。”

    钟飒敬谢不敏：“还是算了，你嘴炮这么强，自己去问多好。”

    几个人都笑了，笑完之后互相道声晚安，各自回去睡了。

    第二天燕琅没出门，就呆在房间里复习功课，中午吃饭也是叫人送到房间里。

    午后过去没多久，房门就被敲响了，打开门一看，节目组的人扛着家伙过来了，镜头看起来恨不能直接怼到脸上。

    燕琅怔了一下，节目组的人也愣了，副导演吃鲸道：“绿歌，你怎么没化妆？！”

    燕琅说：“我不出门化什么妆？”

    副导演看她穿了身家居服素面朝天的样子，忍不住砸吧一下嘴，想了想又问她说：“这段要剪掉重拍吗？”

    燕琅说：“什么意思？”

    副导演说：“你好好捯饬一下，化个妆做个造型，待会儿我们再来敲门，你要表现的惊讶一点，但不要浮夸，明白吗？”

    “……”燕琅说：“听起来好麻烦的样子。”

    副导演：“你要是没有偶像包袱，直接用这一条也行。”

    燕琅松口气，说：“那就这条吧。”

    她都这么说了，副导演也不强求，笑容满面的转向录像机，程式化中带着贼兮兮的说：“现在我们来到了绿歌的房间，我们来看看她在做什么呢？”

    然后又朝录像机一摆手：“跟我来。”

    燕琅：“……”

    副导演进了屋，就见桌子上摆着书籍和复习资料，转瞬的诧异之后，他意识到这是个非常好的宣传点。

    “绿歌，你是打算参加高考吗？”

    燕琅去给他倒了杯水，然后说：“对啊，活到老学到老嘛。”

    副导演心说你才多大，就说的这么沧桑，嘴上却问：“那你打算考哪所院校？北影还是中戏？”

    燕琅说：“我不打算考影视学院。”

    这下子副导演是真的被吓了一跳：“那你……”

    燕琅说：“我想报考自己理想的院校，毕竟高考这件事是人生中相当独特的一种经历，你说对吧？”

    “哇，绿歌真的是很有自己的想法了。”副导演夸了一句，顺手拿起来桌子上摆的试卷想指点江山，扫了一眼就见上边写的是：

    用2x106hz的超声波检查胆结石，该超声波在结石和胆汁中的波速分别为2250m/s和1500m/s，则该超声波在结石中的波长是胆汁中的____倍.用超声波检查胆结石是因为超声波的波长较短，遇到结石时_____(选填“容易”或“不容易”)发生衍射……

    啥，啥，啥，这都是些啥！

    现在年轻人的高考题目这么难吗？！

    副导演呵呵一笑，看上边的题都孟绿歌都做了，就拿起试卷在摄像机前边一摆，说：“绿歌真的很努力呢，还有三个月就是高考，她到底会考出一个什么样的分数？让我们拭目以待！”

    房间里最能吸引观众注意的就是孟绿歌和那堆试卷，副导演挨着拍了一遍，然后提醒说：“剩下的两个嘉宾今天下午就到了，导演说今晚上一起吃个饭，明早就开拍。”

    燕琅给他比了个“ok”的手势。

    先到的四个人名气都挺大的，后边来的两个人也不算小，一个是靠嘴皮子说相声出圈的相声演员季华，另一个是拿过梅花奖影帝奖杯的言广阳。

    头一次见面还是挺愉快的，俩人到了之后就先给其余人敬酒，说是不好意思，因为他们的原因拖了进度，态度十分和善。

    伸手不打笑脸人，更别说都是一个圈子里混的，不定什么时候就会再合作，大家嘻嘻哈哈的做了个自我介绍，这么说了会儿话，就算是熟悉起来了。

    之前那次不欢而散之后，燕琅就没怎么出过门，偶尔会过去跟余畅说说话，又或者是跟钟飒三个人凑在一起d0u'di'zhu，但大多数时间都是留在房间里复习功课，也是因为这个缘故，他们三个人凑头在一起说话的时候，温虹就被排斥在外了。

    季华跟言广阳都是人精，一看这架势，就知道两边肯定是闹了矛盾，他们也没站队，都不咸不淡的相处着，至于各自人品怎么样，那都得慢慢看呢。

    第二天六人起个大早准备进行拍摄，导演盯着节目组办事，副导演则去宣布规则。

    节目是以对抗赛的形式进行的，有输有赢那才有看点，一共六个嘉宾，得分成两组才行，副导演组织了抽签，燕琅、余畅跟相声演员季华成了一组，温虹、钟飒和言广阳是另一组。

    燕琅见了这结果还挺高兴的，毕竟相处了两天，她跟余畅处的还挺好，而季华看起来也是个好说话的，想必合作起来不会有太多麻烦。

    这俩人一个清丽一个冷艳，名气也比自己大，尤其又有临组的大众男神和人气小天王对比着，季华真怕自己被她们排挤，故而结果一出来，就先拍着额头玩笑说：“哎呀，节目组是不是故意的，叫我跟这么俩大美人组队免得传出绯闻来。”

    燕琅就说：“说不定是节目组知道我们俩喜欢听相声，所以才把我们仨分到一起呢？”

    余畅说：“你这么说的话，别人还以为这分组有黑幕呢。”

    季华心稳了，夸张的一摆手，说：“节目组记得把这段掐了啊，我给了钱的！”

    三个人这么说了几句，气氛就炒热了，导演调整着仪器，玩笑说：“这么卖力，是得加钱啊。”

    这边气氛和睦，那边就不太对劲了，钟飒知道自己跟温虹一个组，眉毛就跳了一下，这会儿导演把话说完，温虹同时挽住钟飒和言广阳的手臂，笑的分外娇媚：“说不定导演组是知道我还没男朋友，所以才把我分到这个男神组呢！”

    “小季，”她拖着声调，娇嗔着问季华：“你看我跟哪一个比较般配？”

    燕琅跟余畅看着僵滞如木乃伊的钟飒，鹅鹅鹅笑出了声，季华原本还愁着怎么回答，听她们俩笑了，自己也忍不住跟着笑了起来。

    温虹脸上一僵，好歹是顾及着摄像机才没变色，钟飒跟言广阳趁机把手臂抽出来，不约而同的抬眼望天。

    导演眉头皱起，跟助理说：“晚点你去找一找温虹的经纪人，都是千年的狐狸，她玩什么聊斋。”

    助理答应了一声，副导演又去安排今天的任务：“内蒙古草原上生活着一个特殊的部落，他们有着自己特有的婚嫁习俗，那就是在新郎在迎娶自己的新娘之前，要靠自己的双手在新娘家生活下去，向岳父岳母证明自己可以养家和照顾好他们的宝贝女儿，而你们，就是新郎专门请去帮忙的人。”

    “你们每个人都拥有五百元的活动基金，不能动用自己个人账户里边的钱，请务必在十一点之前赶到新娘家，先到的人可以挑选房间，并且获得某些先手便宜，这是新娘家所在的位置，祝你们好运。”

    副导演取出来两份地图，分别交给了两组人，燕琅这组自然而然的将她视为组长，那一边则是出道最早，看起来也最稳重的影帝言广阳。

    草原上十分空旷，地图上标注着河流和村落的聚集地，燕琅仔细看了一遍，发现新娘家在相距六十里之外的地方，现在是上午八点，想赶过去的话怕是要抓紧了。

    言广阳那一组也看明白了，主动问导演组说：“剧组会提供交通工具吗？”

    “当然，”副导演坐在车上，开着窗户，以不超过20码的速度幸灾乐祸的从他们面前经过：“交通工具就在前边院子里，你们可以自行选择。”

    几个人看他这副表情就知道这交通工具肯定不怎么靠谱，但是有任务在，尤其是先到的人可以占到便宜，温虹就按捺不住了，说了一句“快跑，我们先去挑”，就拉着钟飒先行一步。

    言广阳有点不好意思的向燕琅笑了一下，她反倒觉得无所谓：“比赛嘛，本来就是有输有赢。”

    燕琅这队三个人往院子里走，还没过去就听温虹难以置信的声音响起：“这些怎么能用？六十里路呢！”

    燕琅进去一看，顿时也默了。

    院子里停了几辆自行车，而且还是老式带横梁的那种，还有两辆三轮自行车，就是带车厢的那种，但是无一例外，都得靠腿蹬才行。

    六十里路，怕不是要蹬的下肢瘫痪。

    副导演不怀好意的笑：“那么高的出场费，总得物有所值吧？”

    温虹脸上的表情看起来一言难尽，其余人也差不多，燕琅目光在院子里看了一圈，忽然亮了一下，她问副导演说：“院子里的交通工具都可以用吗？”

    副导演下意识就想说可以，顿了一下，警惕道：“我的车你们不可以用！”

    于是燕琅修改了一下言辞：“除了你和导演组的车，院子里的交通工具都可以用吗？”

    副导演说：“可以！”

    燕琅一指角落里悠然吃草的几匹马，问余畅和季华：“你们会骑马吗？”

    俩人都楞了一下，然后余畅说：“我会，之前参加拍摄的时候学过。”

    季华为难说：“我不会。”

    “没事，我带你不就行了，”燕琅笑了笑，跟副导演说：“那我们这就走了啊。”

    那几匹马是附近牧户的，毕竟这院子就是租借了人家的，导演组安排了几辆旧式的自行车过来，但是怎么也不好意思叫人家把马牵出去。

    而且他们也没怎么把这事放在心上，毕竟这时候会骑马的人少，谁能想到参加比赛的明星里就有两个会骑马的呢。

    副导演想着自己的计划要泡汤了，就假惺惺的关怀说：“绿歌，你真的可以吗？这些马很野的，你要注意安全啊！”

    燕琅已经相中了一匹威武健壮的枣红马，近前去摸了摸它的脖颈，得到了一个温柔蹭蹭，她回头说：“这匹马再野也不会比你们的路子还野吧？”

    副导演看一眼那些生了锈的自行车，默默的闭上了嘴。

    余畅之前学过骑马，骑术不算是出众，但起码能拿得出手，燕琅就更简单的，真要是有个骑术比赛，她说不定能拿冠军。

    余畅身高一米八，穿了双平底运动鞋，怎么着也有一米八二，燕琅比她好点，将近一米七五的身高，再加上鞋子的加成作用，差不多一米七八。

    季华是说相声的，对身高远不像娱乐圈男星那么敏感，看看左边，再看看右边，他咂舌说：“你们俩到底多高？我夹在中间感觉就跟个凹字似的，拉后腿啊！”

    等那俩人把身高说了，他彻底服了：“你一米八，她一米七五，四舍五入这就是两米啊，早知道我带什么面膜护肤水啊，带一沓增高鞋垫得了。”

    余畅挑了一批体型较小的母马，短暂的抚摸建立感情之后，稳稳的坐了上去，燕琅则把自己相中的枣红马牵出来，一指马镫，跟季华说：“小心点，我在这儿看着，没事的。”

    季华抬头看一眼面前的枣红马，枣红马也用蔑视的眼神看着这个没自己高的人类生物，他差点哭了，后退一步说：“它不咬人吧？真不会把我摔下去吗？”

    枣红马不屑的打个喷鼻，燕琅也忍不住笑了，说：“转过身去，背对着我。”

    季华乖巧的转过身去，还没等反应过来，忽然就凌空而起，再回过神来的时候，人已经出现在了马背上。

    他呆了几瞬，这才猛地反应过来——孟绿歌把着他的腰，直接把他给提到马上去了！

    他再怎么着也是个体重一百四十斤的成年男人，结果说提就给提上去了？

    孟绿歌这力气到底是有多大！

    季华还没来得及去擦一下冷汗，燕琅就动作利索的上了马，扯住缰绳，跟余畅说：“我们走吧？”

    余畅催了催马，说：“走。”

    季华屁股底下是头霸王马，身后是个能把他扛起来跑的女力士，虽然还不知道接下来会发生些什么，但此时此刻他已经有了一点不祥的预感。

    挣扎着回头看一眼副导演，他艰难的伸出了尔康手：“救救孩子吧！”

    副导演：“……”

    突然觉得这或许会是个很新奇的拍摄点呢。

    “跟上去，”导演一挥手，说：“好好拍！”

    这会儿是三月，草原上万物复苏，春意盎然。

    燕琅三人两马稳稳当当的走在路上，摄制组的车不远不近的跟着，确定能够拍摄到第一手画面。

    季华生无可恋的坐在马前，说：“我上一次见人这么骑马，还是还珠格格。”

    余畅说：“那你现在扮演的是谁？”

    季华假装出哽咽的样子，说：“臣妾今日情状，恰如当年的夏紫薇啊！”

    燕琅跟余畅哈哈哈哈笑出猪叫，季华捂着脸坐在马前头疼的说：“你们能有点偶像包袱吗？哪有女生会这么笑？尤其是孟绿歌——你吃什么长大的，力气那么大？直接就把我举起来了！”

    燕琅笑着说：“这么笑怎么了？不好听？至于力气，大概是天生的吧。”

    余畅也说：“我们靠实力吃饭，又不是靠偶像皮囊。”

    季华见她们俩这么接地气，说话的时候也放松了，摇头说：“等这期节目播出去，不知道有多少人的梦要碎了。”

    燕琅说：“难道能比钟飒蹬三轮车的震撼力还大？”

    季华想象着钟飒蹬三轮车的画面：“……”

    他很想忍住的，但是到最后还是没能抵抗住，跟余畅一起笑出了猪叫。

    三个人嘻嘻哈哈的走了会儿，燕琅问余畅说：“适应过来了吗？”

    余畅摸了摸自己那匹马的脖子，自信道：“没问题。”

    季华狐疑的看看她，再扭头去看看燕琅，不安道：“你们要干什么？”

    燕琅一挥手，说：“让我们策马奔腾，共享人世繁华吧！”

    “……”季华：“？？？？”

    余畅：“驾！”

    燕琅：“驾！”

    马鞭甩了几下，那两匹马瞬间飞奔出去，季华就觉得自己的身体伴随着骏马远去，但三魂六魄还留在原地六神无主。

    足足过了三分钟，他才被内蒙草原上带着新鲜牛粪味道的劲风吹醒，强忍着马震的难受，说：“孟绿歌你这个魔鬼！”

    一连跑出去三十里，燕琅才停下来歇脚，余畅神态如常，只是脸颊被晒的有一点红，季华却跟丢了魂儿似的，浑浑噩噩好一会儿，才跌跌撞撞的从马背上翻下去。

    燕琅怜惜的看着他，说：“朋友，你还好吗？”

    季华苍白着脸朝她竖了一根中指：“阿艾米法埃。”

    燕琅跟余畅又开始鹅鹅鹅。

    这地方距离他们的出发点已经很远，看起来少有人烟，风景也还不错，三人喝了口水歇脚之后也没急着走，把马拴住，就近看看风景，也算是散散心。

    季华看那俩人熟练的从包里掏出墨镜戴上进入度假模式，整个人都不太好了，再过一会儿就见孟绿歌从包里掏出来个塑料袋，跟余畅一起去采蘑菇（？）了。

    季华坐在树下思考人生，两匹马用蔑视的眼神看着这个没用的人类，这么过了半小时，那俩人才提着鼓鼓囊囊的袋子走回来。

    草原上有成片的小花，白的黄的红的紫的应有尽有，余畅编了两个花环，自己一个，燕琅一个，俩人戴在头上优哉游哉的回来了，还怪好看的。

    副导演亲自盯着这一组，见状终于忍无可忍的拉开车窗咆哮：“是叫你们来度假的吗？就这么自在！”

    季华扯动一下嘴角，附和道：“我觉得他说得对！”

