    “好，我立即赶过去……”

    　　

    　　宋凌珊的心一沉，找到嫌犯头目，这本来是一件值得高兴的事情，但是宋凌珊此刻却怎么也高兴不起来！

    　　

    　　因为找到的不是个活人，而是具尸体！

    　　

    　　这就说明，案子后面恐怕还有隐情，这个秃头可能是被人灭口了。

    　　

    　　如果这样一来，案情就会变得更加复杂，想要找到真正的幕后凶手，简直太难了！

    　　

    　　不过，虽然觉得很头痛，宋凌珊还是赶紧带人赶往了现场……

    　　

    　　“瑶瑶姐，你怎么了？”

    　　

    　　陈雨舒也发现了楚梦瑶的情绪似乎不怎么好，脸色一直很菜。

    　　

    　　之前还以为碍于楚伯伯在，她变得乖乖女一些，可是过了一会儿，陈雨舒发现好像不是那么回事儿。

    　　

    　　“没什么……”

    　　

    　　楚梦瑶摇了摇头，虽说心中有些恼火林逸的好色行为，但是总不能和自己最好的闺蜜吃醋吧？

    　　

    　　“喔，我觉得昨天的炸蘑菇比今天的菜好吃，你觉得呢？”

    　　

    　　陈雨舒点了点头，忽然问道。

    　　

    　　“……”

    　　

    　　楚梦瑶无语，不过却被陈雨舒给逗乐了：“小舒你也就吃路边摊的命了……以后你嫁人了，你老公要省死钱……”

    　　

    　　“嘻嘻，我嫁人，你不也嫁人？再说那也是给你省钱哦……”

    　　

    　　陈雨舒促狭的看着楚梦瑶，笑嘻嘻的说道。

    　　

    　　“给我……恩？”

    　　

    　　楚梦瑶忽然脸色一红，明白了陈雨舒说的是什么事情，不由得抬手打了陈雨舒一下：“小时候的事情，你怎么还说？”

    　　

    　　“嘻嘻，小时候的事情，也是拉过钩滴！”

    　　

    　　陈雨舒说到这里，脸色也是微微泛红，余光瞥了林逸一眼，楚伯伯不会真的怀有这个心思吧，将林逸招为女婿？

    　　

    　　“不和你说了！”

    　　

    　　楚梦瑶的表情有些不自然，转过头去……

    　　

    　　陈雨舒说的小时候的事情，是两个人之间的一个小秘密，不曾告诉过其他人，但是两人长大以后，偶尔还是会拿这件事情开玩笑的。

    　　

    　　六七年前上初中的时候，当时两人看了一部连续剧，讲的是一对闺蜜从小关系就非常好，为了能够以后也每天都在一起，于是就嫁给了同一个男人的故事……

    　　

    　　于是，陈雨舒就傻乎乎的说，瑶瑶姐，你要嫁人了，我也跟你嫁过去，这样我们就不会分开了……

    　　

    　　楚梦瑶一听这是好事儿啊，就点头同意了下来，于是两个人就拉钩上吊一百年不许变……

    　　

    　　随着年龄的增长，两人才知道这件事情有多么的荒唐，不过却也还是拿这些事情开玩笑……

    　　

    　　尤其是陈雨舒长大后，不想再管楚梦瑶叫姐姐，毕竟都是一个班的同学，叫姐姐多少有点儿装嫩的感觉……

    　　

    　　不过楚梦瑶就拿这件事情要挟陈雨舒，嫁人以后我是大老婆，你是小老婆，你当然要叫我姐姐！

    　　

    　　要是不叫，就把这件事情说出去……

    　　

    　　陈雨舒无奈之下，也只得又叫了楚梦瑶这么多年的姐姐，不过，叫着叫着，也顺口了。

    　　

    　　反正陈雨舒比楚梦瑶的生日小，叫她姐姐也不算吃亏。

    　　

    　　当然，这件事情，除了楚梦瑶和陈雨舒两个当事人之外，并没有其他的人知道。

    　　

    　　林逸有些莫名其妙的听着两个小妞说着隐晦难明的话，摇了摇头，也不去问，因为林逸知道，就算问了，也没有回复。

    　　

    　　林逸坐在一旁，微微闭上了眼睛，看似在休息，实则却是在做别的。

    　　

    　　“焦老，之前玉佩预警，您……”

    　　

    　　林逸不知道这个玉佩的预警，是否和焦老有关，之前在玉佩空间里面，林逸没想起来询问这件事儿。

    　　

    　　“预警？”

    　　

    　　焦牙子明显的一愣：“什么预警，我没感觉到？”

    　　

    　　“您没感觉到？”

    　　

    　　林逸倒是一愕：“就在之前，吊灯要掉下来的一刹那，我感觉到玉佩传递给了我一种危险的信号，这种信号，在我每次即将遇到危险的时候都会对我进行预警……”

    　　

    　　“说实话，我没有感觉到。”

    　　

    　　焦牙子想了想，之前没有什么特别的事情发生……

    　　

    　　“那……这是玉佩本身的能力？”

    　　

    　　林逸知道，焦老不可能说谎，他说没有感觉到，那就一定是没有感觉到了。

    　　

    　　“有可能，我说过了，这玉佩是师叔祖留下来的，我不知道还有其他什么能力，需要你自己去发掘，或者你打开山洞的石门，后面就有新的发现了……”

    　　

    　　焦牙子解释道。

    　　

    　　“好吧，”

    　　

    　　林逸无奈，看来焦老也不知道这玉佩的奇异之处，修炼空间，或许只是其中的功能。

    　　

    　　车子停在了别墅门口，放下林逸、楚梦瑶和陈雨舒之后，就开走了，显然楚鹏展还要回去处理之前吊灯的事情。

    　　

    　　“林逸！”

    　　

    　　楚梦瑶忽然转过神来，看着林逸。

    　　

    　　“恩？”

    　　

    　　林逸疑惑的看着大小姐。

    　　

    　　“你在工作期间，不允许在外面沾花惹草！”

    　　

    　　楚梦瑶鼓足了勇气，她之前在车上，就一直在想这个问题，下车后，就一鼓作气的和林逸要讲清楚这件事。

    　　

    　　“恩？我没有啊？”

    　　

    　　林逸愣了愣，大小姐难道不满自己在工作时间泡妞？

    　　

    　　“有则改之无则加勉！”

    　　

    　　楚梦瑶哼了一声，自然也不好说宋凌珊和那个高挑女的事情。

    　　

    　　“哦……好。”

    　　

    　　林逸点了点头：“那不工作的时候，可以吧？”

    　　

    　　“我爹地高价雇你来，二十四小时做我的挡箭牌，接受我的调遣，你没有不工作的时候！”

    　　

    　　楚梦瑶说完，就转身拉着陈雨舒走了。

    　　

    　　“呃……我靠。”

    　　

    　　林逸苦笑了一下：“旧社会的奴隶主，也不带这么玩儿的吧？当我是包身工啊？这小妞……”

    　　

    　　“瑶瑶姐，你刚才……发飙的时候好帅呀！”

    　　

    　　陈雨舒有些激动的看着楚梦瑶。

    　　

    　　“不教训他一下，不知道天南地北了，别以为爹地看重他，就为所欲为，去***人，还怎么骗钟品亮！”

    　　

    　　楚梦瑶自己也不知道自己到底在解释什么。

    　　

    　　“可是瑶瑶姐，钟品亮好像至今还不知道，箭牌哥就是你的男朋友耶，你在学校里都不和箭牌哥说话，还让钟品亮教训箭牌哥呢……”

    　　

    　　陈雨舒似笑非笑的看着楚梦瑶：“嘻嘻，要不然，我明天上学的时候就去告诉小亮子，箭牌哥就是你的男朋友？而且你们还同居了……省的他再来烦你，看他现在好像挺怕箭牌哥的，估计知道这个消息，就会吓得屁滚尿流……”<!---->

