    夜晚，朱慈烺秘密召见萧汉俊。

    通过红娘子和魏藻德之事，萧汉俊证明了他的能力。

    这让朱慈烺下定了决心。

    “白云观的老道今日中午就已经离开京师，往南方去了，除非是天崩地裂，否则他永远都不会再回北方。至于几个流言的传播者臣也各有处置，不管是锦衣卫还是顺天府的推官，都绝查不出任何疑点。”

    参拜之后，不等朱慈烺问，萧汉俊就将事情的善后详细禀报。

    朱慈烺静静听，他隐隐觉得假老道根本没有去南方，而是被萧汉俊杀人灭口了。

    “整件事情都是臣一人所为，费鸿泰罗铮等人前期帮臣勒索要挟了城东的两个黑帮，近期又在查建虏流贼在京师的情报网，因此他们五人对整个事件也毫无所知。”萧汉俊又禀报。

    很多脏事坏事包括流言的传播都是城东的两个黑帮做的，这也是萧汉俊要五个锦衣卫帮手的原因。

    整件事情萧汉俊做来滴水不漏，即便是那个假老道恐怕也不能明白自己究竟做了什么事？至于城东的黑帮也只是知道计划中他们执行的那一部分，就算出了漏子，也不会影响到大局。

    “很好。”朱慈烺点头，目视萧汉俊：“萧汉俊，本宫意授你一个锦衣卫都指挥使，专职负责情报，你看如何？”

    萧汉俊面色不变，伏地一拜，淡淡道：“臣怕是不能从命。”

    “为什么？”朱慈烺一点都不意外，好像他早已经预料到萧汉俊会拒绝。

    锦衣卫是皇帝亲卫，很多人削尖了脑袋也想要往里钻，但萧汉俊却想也不想的就拒绝，且态度如此淡定。

    “第一，锦衣卫乌烟瘴气，邪弊横生，除非殿下能任臣为指挥使，并给臣生杀大权，由臣大力整顿，否则臣到锦衣卫，不过是清流投于浊水，明月照于沟渠，于事无补，徒自浪费时间。”

    “第二，据臣所知，锦衣卫都指挥使不是轻易能任命的，即便是太子殿下您也做不到。何况臣一介布衣，无功无绩，有何资格担任都指挥使？”

    萧汉俊从容回答。

    不错，朱慈烺的确没有权力任命萧汉俊，别说朱慈烺，就是他的父皇崇祯帝要任命一个五品以上的锦衣卫，也需要一个光明正大的理由，并要内阁的同意。萧汉俊真是大胆，一点都不维护皇太子的面子。

    “如果不进锦衣卫，本宫又如何用你？”朱慈烺不再转弯子，直接切入主题。

    萧汉俊不回答，只跪伏在地上动也不动--该说的话他已经都说了，最后的决断，还要太子殿下自己做出。

    朱慈烺盯着他，再一次深深地审视，虽然心中已有决断，但在最后时刻，他还是要再斟酌一下，萧汉俊已经证明了他的能力，但忠心却无法判断，如果只是一个普通的官员，只要是大明百姓朱慈烺就会相信他们忠于朝廷，但情报系统不同，尤其是情报头子的忠诚度的要求要更高。

    半炷香后，朱慈烺缓缓道：“本宫决意任命你为京营军情司的照磨，为我京营侦缉情事。”

    照磨，大明官制，正八品，朱慈烺授萧汉俊八品而不是更高的官职，乃是为了掩人耳目。当然了，朱慈烺现阶段也没有权力任命更高级的官员，七品以上都需要通过吏部。

    另外，虽然有红娘子和魏藻德之功，但现在并不适合提高对萧汉俊的封赏。不但不能提高，还要稍微压制，以免萧汉俊志得意满，失去进取心。

    “谢殿下，臣必殚精竭虑赴汤蹈火，以为殿下的耳目！”

    萧汉俊表情和声音都平静，但眼睛里的激动却藏不住。

    他等这一刻，已经等了很久很久了。

    官职大小无所谓，关键是权力和施展能力的空间。

    虽然是一个秘密的谍报组织，但朱慈烺并不想把萧汉俊变成自己的私人组织，所以他才要把萧汉俊放在京营的编制之下，任京营军情司的首任照磨。

    明天一早朱慈烺会明天入宫，将设立军情司的想法告知父皇，如果崇祯帝不同意，他再想其他办法---军情司成立是大事，能瞒一天两天，但长期下去终究是瞒不过的，一旦事发，而他没有禀告崇祯帝而是私自成立军情司，就一定会遭到朝臣的非议，到时朝臣群体攻讦，一定会危及到他抚军京营的位置。

    为稳妥起见，他必须禀告崇祯帝。

    生死存亡之秋，他不能有任何的侥幸心理。

    丢了京营抚军的位置事小，失去了逆转历史的机会那就万死莫恕了。

    军情司组织结构、人员组成和培训、纪律章程、每月所需银两，都是两人讨论的话题。

    萧汉俊虽然是一介补丁，从没有在官方的谍报组织中担任过职务，但说起谍报的各项事务却是娓娓道来，不管朱慈烺问起什么问题，他都能毫无凝滞的回答，就好像他曾经有过几十年的谍报经验一样。

    或许这就是天才吧。

    军情司各项事务中最关键的就是人员组成。

    一个谍报组织有没有效率，能否忠实的执行国家的命令，以国家利益为第一，而不是被私人所掌控，以至于危害到国家，关键就在于人员的组成，这是朱慈烺在前世里就知道的道理。如果可能，他一定会一砖一瓦，一人一行的亲手将军情司建立，哪怕速度慢也没有关系，但五月开封之战在即，他没有精力和时间在自己并不熟悉的谍报行业里浪费，萧汉俊又确实是一个人才，所以他没有其他选择。

    除了已经派给萧汉俊的五个人，朱慈烺还会再派一个人给萧汉俊，那就是李若链。

    李若链原本是五品的都指挥使，这一次进到京营军情司，品级不变，但却是担任八品照磨的萧汉俊的副手。

    “李若链在锦衣卫十余年，不但武艺高强，而且有一定的谍报经验，本宫以为他做你的副手正是合适，军情司的一切事务皆由你主持和决断，李若链不干涉，他唯一的任务就是考核军情司人员的忠诚。”朱慈烺道。

