    赵成几天后就把财货送了过来，事实上他之前已经运过来了，一直等着邵树德班师。

    这钱，邵树德打算留在同、华，主要用作河源、积石、镇国（潼关驻防部队）三军移防及安置开销。

    接收这笔钱的主体是供军使衙门，他们已经在华州开办了一个分衙，武库司、转运司、支度司等部门的分支机构一应俱全，供应华州、渭北两镇的主客军。

    忙完了这些，邵树德又带着亲兵南下，到华州三县巡视农田。

    ……

    这一日，天刚放晴，庄子内外就活跃了起来。

    已经开春了，春播前的各项准备得紧起来。

    灌渠检查一下，看看有无淤塞、塌陷。

    种子可以挑起来了，来年收成就靠它了。

    农具是不是还缺，是否不堪用？

    总之一堆事。

    “开春理常业，岁功聊可观。诚如是也。”邵树德信步走在田埂上，看着远方仍覆盖着积雪的山岭，又看看脚下一望无际的田野，笑了。

    这个庄子是王卞的。

    本是一处污沼，花力气整饬好之后，便建了田庄，招募了两百庄户，给他耕田缴租。

    旁边还有大片田地，多属华州军士，但他们不耕种，一般交给家人亲族打理，或者直接租出去获利。

    大军头土地多一些，小军头少一些，大头兵也有不少。

    这当然没法和府兵制盛行的西魏、北周、隋代那会比。

    府兵，一丁授田140亩，但事实上家里一般不止一丁，一户府兵家里有个三四百亩地不成问题。

    这就是小地主了。

    自己招募部曲帮着种地，偶尔下地干活或者根本不参与农业劳动，生活优渥，酒肉经常吃，有大把时间锤炼武艺，置办器械。

    在西方，这叫骑士老爷。

    但这种制度注定是没法长久维持的，因为随着人口增长，土地不够分。

    如果附近再有一些权贵，就更不够分了。隋文帝开皇十二年，因为关中人口实在太多，每丁才二十亩地，府兵制已经事实上崩坏，不得不下令往其他人少地多的州县移民，即从“狭乡”徙就“宽乡”。

    这和土地兼并是有关系，但不是决定因素，和平年代人口爆炸才是。抑制土地兼并只能延缓个几十年，不能从根本上解决这个问题。

    或许，从府兵到募兵，也是必然。

    “王使君，河源军、积石军、镇国军前来同、华，长镇于此，军士们或要购地，可否想想办法？”呼吸着山间的清风，邵树德只觉神清气爽，看着无边的原野，更是心旷神怡。

    关中的气候、环境，比之关北自然要强上不少。

    关中盛产丝绸，关北就只有绥、银、夏、灵四州产，无论质量、数量都不如关中。

    河西三州，也就凉州还产丝绸，但当地吐蕃化百余年，产量、质量堪忧。

    茶叶，关北就灵州产茶，关中有同、华、金三州产茶。

    关北这块地方，确实差点意思。

    朱全忠有汴、蔡、宋、怀、寿五州产茶，几乎每个州都盛产粮食、丝绸，如何能比？

    也就河东是难兄难弟，晚唐这会，潞州产茶，但那是李罕之的地盘，估计处于半废状态。

    要不断东出，没有一个支持大军远征的钱粮基地是不行的，邵大帅现在就开始在关中想办法了，但这面临着复杂的利益关系。

    “大帅，自巢乱起，关东移民大举涌入、陕虢、同华四州之户口暴增，甚至远超开元年间，如今却是地少人多了。”王卞王卞照实说道：“军士们有钱，成家立业之后，购地也是人之常情，若少少买一些，或有，多了，难矣！”

    “华州竟无荒地？”邵树德问道。

    虽然之前华州不归他管，但历史上韩建可是折腾出好大一番局面。披荆斩棘，辟除污泽草莱，凭空多得了许多良田。

    其实就是将一些灌木丛林、湿地沼泽、荒芜草场变成农田，增加耕地面积。虽然有破坏环境，导致水土流失的嫌疑，但粮食、果蔬、绢帛产量大增也是不争的事实。

    “华州本有不少荒地，然过去十余年涌入了太多关东难民，如今却有些不够分了。”王卞答道。

    “不够分也得分。”邵树德皱起眉头，加重了语气道：“陇帅萧遘，此前已遣子至陕州见我，言欲售华阴县一处山林水泽荒地，总计百余顷，可垦田三十顷。想想办法，尽量挑荒地，不要扰民，军士们有钱，买得起。”

    王卞一听“不要扰民”四个字，心中若有所悟。他不傻，已经琢磨出了灵武郡王还没准备与那些权贵们彻底撕破脸，还打算维持一段时间的关系。

    他在振武军当过节度使，对当地情况有所了解。

    整体而言，关北地广人稀，几乎不存在世家，荒地多是无主的，一张白纸好作画。

    曾经被黄巢、秦宗权、孙儒等人狠狠闹过的河南、淮南也差不多，但关中不是。

    从西魏年间开始，这里一直就是统治中心，不知道居住着多少世家大族，利益盘根错节，掌握着权力和财富。

    如果他们不支持你，那么统治就很难稳下来。

    世家大族占有的良田，如今看来不是灵武郡王的目标。因为那些良田都有佃户在耕种，给了军士，他们怎么生活？

    但世家大族的别业很多，占据的荒地也很多，说不得，要将这些荒地拿过来了。

    “大帅，或还不够。”王卞想了想后，道：“有些人家，未必肯卖地，即便是荒地。”

    “想想办法。”邵树德又说了一遍同样的话。

    王卞心中一凛，脏活就落到自己头上了？

    他刚才其实已经想明白了，灵武郡王多半是要在关中建立能够稳固统治的根基，这是打算从同、华二州开始了。

    河源军、积石军、镇国军总计三万三千人，如果长镇同、华，落籍本地，再成家立业，有了田宅，那就是邵大帅的“自己人”。

    世家大族这类墙头草，看样子得不到邵大帅的信任，他只会利用，但不会真的相信他们。

    再者，如今是什么世道？武夫当国！世家大族与大头兵里面选一个，军头会如何选择，显而易见。

    邵树德见王卞想明白了，笑了笑，道：“我昔年与众军相约共富贵，居于灵夏之军士皆有田有羊，肉、奶、酒不缺。河源三军来同、华，自然也不能太苦了。王使君，好好干。君之功劳，我记着。”

    王卞立刻应道：“谨遵大帅之命。”

    邵树德点了点头，道：“王使君当目光放长远一些，不要盯着眼前的蝇头小利，这有甚意思。”

    王卞，这是要干历史上韩建做过的事了，那位爷可是谁都敢杀，连皇子都杀得差不多了，何况一些关中大族。

    当然也不一定就要杀人了。

    事先好好商量，出钱赎买，整理出来后再卖给军士们。

    这样固然会得罪旧有的利益群体，但也留有底线，将矛盾控制在一个可以接受的程度内。同时，还会在本地创造出一批新的既得利益者，这个群体是拥护邵大帅的，这就够了。

    如果有人反抗，那么也不用客气，正好有借口清理，将其家族以及部曲庄户，一并打发到河陇之地，腾出来的地方分给拥护邵大帅的人。

    基本盘，就是这么来的。

    而基本盘慢慢扩大之后，也就不用特别在乎那些世家大族了，届时可以使用的手段更多。

    高宗、武后两口子在地位稳固之后，三天两头找茬整治那些大族，让他们实力大减。不然的话，此时起兵征战天下的多半就是这些大族了，与其他朝代末年一模一样，而不是草根出身的武人。

    再者，其实最顶级的门阀都很有眼色，萧遘现在就想明白了，打算断尾求生。

    天下大乱，百姓苦不堪言，人人都在受苦，世家大族就不能有损失吗？

    “既如此，我家亦有一些荒地，在郑县，似乎可垦田数十顷。”王卞无奈道：“华州三县，地方还是不够大，同州大一些，但多半也有限。这次来了这么多军士，已经到顶了，今后若再掳来百姓，怕是没法安置到同、华了。”

    收揽关东难民，华州是第一站，自然人口暴增。这次又分得了几万河南府掳掠来的百姓，该州人口已有四五十万，大大超过土地承载能力。

    “放心，丰、胜荒芜，地要多少有多少，今后就往那边发送。”邵树德说道。

    丰、胜二州地广人稀，甚至可以用荒芜来形容，土地根本不是问题。

    不过按照邵树德定下的政策，一户最多也只能有六十亩。

    当初会州鼓励移民戍边，一户给一顷地（100亩），但现在也废除这个政策了，因为不再是边境了。

    若丰、胜二州也不够分了，那就往河陇发送移民，这是大方针。

    “下个月就要春播了，不能耽误。”邵树德又叮嘱道：“东征，不止这一次，华州之粮，甚为紧要。”

    “大帅，华州三县，若是无灾，今年或可产粮豆二百余万斛。”王卞又道。

    邵树德大概估算了一下，感觉还可以接受。

    渭北、华州二镇，一共有五个州，与关北、河陇还是存在很大差异的，最主要的是人口较多，社会秩序未遭受颠覆性破坏，即便是巢乱那会，也没有彻底打破原有的利益阶层。

    消化这些地方，自然要多花费一些时间和精力。

    而作为一个样本消化完毕之后，如果效果确实不错，那么就可以推而广之。

    关中，利益复杂得很呢。

