    “妈耶！”

    “我着毒蛇咬了！”

    “救我！”

    众人回头一看，吓得神魂出窍，惊得亡魂皆冒

    一头碧绿深深的毒蛇正吊在屠夫裤裆正中！

    “妈耶！青竹标啊！”

    “剧毒蛇啊！”

    而在屠夫脚踝，一头扁嘴毒蛇无视众人从屠夫脚背滑过直冲前方！

    “眼镜蛇！”

    “是眼镜蛇啊！”

    众人乍见这条毒蛇，骇得来面如土色，调头连滚带爬就跑。

    慢慢地，那头眼镜蛇昂起扁扁的舌头，突然冲着众人张大嘴喷出毒液，当即胆小的几个人就吓得趴在地上浑身打起摆子！

    屠宰场血腥味极浓，这也是触发毒蛇疯狂攻击人的原因。

    毒蛇肆舞！

    不时有人被蛇咬伤发出最凄惨的哀嚎。

    疯牛狂奔！

    一大群人躲避疯牛，又被疯牛撞伤惨叫撕裂长空！

    整个市场陷入到世界末日般的恐慌！

    “林姐小心！”

    “没事！”

    突然间，一个低沉肃穆的女中音传来。

    远处撞翻的货车旁，一个司机模样的妇女拖着受伤的脚艰难前行。

    “怎么样？”

    货车下，一个短发女子被压在车尾，面部多了好几个血洞。整张脸已经严重变形，已是危在旦夕！

    “被蛇咬了。快带柒总走！”

    “坚持住！”

    林姐刚刚回头过来，只见着一头公牛踏着蛇群冲向自己。

    “开枪！”

    话刚落音，林姐身后一个短发女子手一抄，一把黑黑的手枪在手毫无犹豫抠动击发。

    狂奔而来的公牛身体溅起一蓬血雾却又余势不减直直冲向短发女子。

    那短发女子身后，赫然站着一个华美贵妇！

    柒敏敏！

    “走！”

    林姐脸色轻变沉声叫了声走，身子前倾一个虎扑过去准确无误抱住疯牛后腿！

    那疯牛挨枪受痛，牛眼红透，拖着林姐往前冲了两步，突然起腿重重踢在林姐肩膀。

    这一脚力道之大，就连林姐都忍不住闷嚎出声，松开牛腿。

    “砰！”

    “砰砰！”

    又是三声悠远的沉闷声响起。

    短发女子对着疯牛又抠动扳机，连续近距离三枪均都打在疯牛身上。

    但那疯牛却是连半点反应都没有，飞奔上前直接拱翻短发女子！

    身中四枪，疯牛被剧痛刺激变得前所未有的暴虐。

    口鼻发出吼吼粗喘，红了眼的他直直冲向贵妇柒敏敏！

    护着柒敏敏的秘书毫不犹豫即刻上前阻拦，却被疯牛一个猛甩头撞翻在地！

    “柒总！走！”

    女秘书拼死抱着牛角，凄声叫喊。

    柒敏敏面色沉静不为眼前危机所动，箭步上前去捡地上的手枪！

    哪知道一条扁脖眼镜蛇从货车货箱里窜出来，嗖的下就钉在柒敏敏腕间！

    “嗯！”

    柒敏敏嘴里痛哼出声！

    就在这当口，旁边的疯牛猛将秘书甩翻在地，一个前冲就将柒敏敏撞在墙角。

    “啊！”

    柒敏敏嘴里发出短促凄惨的叫喊，不顾那眼镜蛇还咬着自己手腕拼命后退去捡掉落的手枪！

    那疯牛却是不依不饶脑袋低垂牛角直挂柒敏敏头部！

    “柒总！”

    “夫人！”

    “太太！”

    林姐、秘书和短发保镖失声尖叫怒吼！

    短短不过两米距离，柒敏敏只能眼睁睁看着疯牛撞过来！

    那尖尖长长的牛角在自己眼瞳里无限放大，柒敏敏避无可避睁眼待死！

    就在柒敏敏就要被牛角顶穿脑袋的那一霎间！

    那疯牛猛然斜飞了出去！

    尖利的牛角擦着柒敏敏眉角一闪而逝！

    那一瞬间，柒敏敏完全能清楚的感受到死亡逼近的气息！

    随后，柒敏敏看见一只手从子身后探出牢牢抓住眼镜蛇脖子，轻轻一扯将其扔开。

    那眼镜蛇一下子昂起脖子对着来人长张大扁嘴！

    嗖的下身子闪电探出就要去咬。

    滋的下，一根撬棍尖头直接杀在眼镜蛇大嘴中，直直将眼镜蛇嘴钉死在稀泥里！

    眼镜蛇上颚被撬棍尖头戳穿，嘴里发出嘶嘶嘶恐怖声响喷出大量毒液！

    长达两米的粗硕蛇身在稀泥地中乱盘乱搅乱翻，却无论如何也挣不开那钉穿的撬棍！

    这一幕出来，林姐、女秘书和保镖无不骇然！

    收拾完眼镜蛇，那只手拎着柒敏敏衣领拖到角落。

    柒敏敏本能抬头。

    映入眼帘的，是一张冷漠生硬的僵尸脸，是一双灰暮死寂的眼睛。

    那双眼睛像是波澜不惊的冰洋，带给柒敏敏从未有过的安定。

    那双普通得不能再普通的眼睛又像是个深不见底的黑洞，吞噬一切！

    “谢……”

    柒敏敏的话还没说完，突然身边的秘书发出尖声警示！

    “小心！”

    地上那歪倒的疯牛再一次翻身起来，用尽全力冲向柒敏敏。

    柒敏敏眼瞳收紧，玉脸上露出最深的恐惧！

    就在这当口，身后那僵尸脸男子动了！

    柒敏敏只看见一道残影从自己眼前掠过，再看第二眼的时候，那男子已经站在疯牛跟前！

    他的双手逮着疯牛两只尖尖的牛角猛地一掰，一脚爆踢疯牛牛腿关节。

    当即那重达千斤的疯牛身不由己就歪倒下去，整个身躯重重砸在地上！

    疯牛口鼻发出泼天粗喘，后腿乱蹬又一次站起！

    “小心！”

    “小心！”

    “先生，请救柒总！”

    “先生请保护夫人，我们柒家一定厚报！”

    林姐和秘书惊声急促叫喊声中，僵尸脸男子漠然回身弯腰探向地面。

    在柒敏敏的身后，正正放着那把手枪！

    林姐和女秘书见状勃然变色：“你干什么？”

    “别动枪！”

    “别动柒总！”

    “别动夫人！”

    林姐、女秘书和保镖嘴里嘶吼，奋力爬将过来！

    柒敏敏躺在地上睁着眼看着僵尸脸男子，低低说道：“你是来杀我的？”

    僵尸脸没有回应，漠然从稀泥地中拔出撬棍，漠然转身。

    那疯牛刚刚冲到柒敏敏跟前。

    唰的下！

    僵尸脸手中撬棍直直往后背正中上插去！

    嗤！

    微不可闻的声响下，撬棍尖头直直杀进坚硬的后背，一没到底。

    前一秒还杀红眼的疯牛啪嗒一声就趴在地上一动不动，当场气绝！

    紧接着，大量殷红的血从疯牛口鼻中蔓延出来，流满一地。

    撬棍上、那头眼镜蛇兀自在挣扎嘶鸣，蛇身不住甩打牛身！

    爬到柒敏敏身边的林姐与女秘书呆立当场，满脸震怖，眼睛里尽是最深的骇然。

    整整四枪都没打死的疯牛，眼前的僵尸脸男人只用一招就将其彻底杀死。

    “柒总！”

    “夫人！”

    女秘书咬牙挺立到了柒敏敏身前：“夫人。您有没有事？”

    柒敏敏轻轻摇头，双手梳理散落在肩的秀发，平静从容：“被蛇咬了一口。”

    听到这话，女秘书面色悠变：“什么样的蛇？”

    “眼镜蛇！”

    司机林姐这才看见不远处在地上疯狂挣扎的眼镜蛇，身子晃动，脊椎冰冷！

    柒敏敏优雅用手绢擦拭双手淡然轻语：“给我打抗毒血清。”

    “我有点冷！”

    这时候女秘书和林姐才发现柒敏敏的脸苍白如雪，白得吓人。

    而她的胸口却急速起伏，口鼻呼吸低缓而沉重，全身冷汗长流。

    “我去拿！”

    林姐重重点头，一瘸一拐跑出市场。

    “谢谢您，先生。我叫柒敏敏。今天要是没有您……

    僵尸脸男子不是别人正是金铎。

    此时的金铎正在抓蛇！

    金铎抓蛇的手法非常娴熟。

