    一手持笔，一手持印，眉心黑火印记缭绕着，此刻的风无相虽然笑着，却总给人一种神秘的威压。

    林天赐不知道发生了什么变化，他只知道，今天自己没有任何退路。

    不杀风无相，今后修炼界，再无立足之地了。

    他深深吸了口气，狞笑道：“好，后土七刀第五刀，名为地息。”

    他提着黑刀，右脚一跺，将大地踩出一个大坑，身体如炮弹一般飞上天穹。

    紧接着，一股恐怖的威压从天空传来，刀意如怒潮卷涌，滔滔不绝，汇聚成长达百丈的刀芒。

    那刀芒竟不是对着风无相而去，而是直直朝下，骤然没入大地之中。

    大地安然无恙，刀芒如泥牛入海，似乎消逝了。

    但杀意，却越来越高涨，令人全身发寒，疯狂倒退。

    正是众人震惊之时，大地陡然崩塌，裂开无数缝隙。

    一道道黑色刀芒卷动泥石，形成无数条长龙，浩然而起，朝着风无相袭来。

    这一幕，仿若世界末日到来，无数人惊呼出声。

    风无相轻轻一笑，道：“好一个地息，不愧是后土七刀，可惜...我有一方大印。”

    风无相伸出左手，手中的大印突然变得如山岳般大小，骤然朝下砸去。

    它似乎蕴含着无穷的力量，砸碎了所有的刀芒，重重砸在大地上，发出震耳欲聋的巨响。

    方圆数十里大地颤抖，诸多修者站立不稳，倒在地上。

    一颗颗巨石滚动，在强者的镇压下，又硬生生稳住，但却裂开了缝隙。

    林天赐穿着粗气，满头大汗看着风无相，眼中尽是不可思议。

    他想不通这个人为什么突然变得这么强！

    即使是突破，也不该和自己力量相当才对。

    “拉开了。”

    鳞女淡淡道：“风无相和我们的差距拉开了，他超越了我们年轻一代，成为了毫无争议的同辈天下第一。”

    血冠仙子眯眼道：“这是否也意味着，开始新老接替了。”

    鳞女摇了摇头，道：“至少还需两三年。”

    曹秋道攥紧了拳头，沉声道：“此战结束之后，我要前往妖魔之地。”

    巫珑道：“你又发什么疯？”

    曹秋道看着风无相，道：“这个时代，不该是他独领风骚，去妖魔之地历练，要么死在那里，要么突破境界。”

    巫珑的心中也很震惊，她也没想到风无相一次突破，竟然正面挡住了林天赐的全力一击，彻底成为了最一流的强者。

    而自己...还好前几天突破了，不然压力会更大。

    单老叟知道情况不对了，这一战要是不赢，那钓鱼山庄就彻底沦为笑柄了。

    他低吼道：“还愣着干什么，杀了他。”

    林天赐拿着刀的手都在抖，他不知道为什么，心中总有一种恐惧感。

    似乎，似乎眼前的风无相，已经不可战胜了。

    他强行调整呼吸，压制住心中的恐惧，暴喝道：“后土七刀，第六刀，名为涌泉！”

    “风无相，你给我死！”

    他高举黑刀，灵气灌注到极致，以至于上衣都崩裂，露出了强健的体魄。

    恐怖的黑刀蔓延出上百丈刀芒，贯穿长空，竖斩而下。

    随着刀芒的斩下，虚空崩碎的同时，刀芒也渐渐消亡。

    而在那碎开的虚空裂缝中，涌出了一道道由无数细碎刀芒汇聚而成的浪潮，从各个方向朝风无相卷来，摧枯拉朽，无可抵挡。

    玉明子忍不住浑身一颤，他几乎可以确定，这一刀连自己都很难挡住。

    恶毒玫瑰双眸闪出寒意，低声道：“相比于当年，林天赐又进步了。”

    “风无相危险了。”

    慈心大师也不禁双手合十，感叹道：“阿弥陀佛！”

    风无相处于风暴漩涡的中心，面对这虚空涌泉的威势，右手提起了黑色的笔。

    他轻轻划了几笔，便凭空生出足足六面死气之墙，将他死死包裹在其中。

    狂暴的刀芒泉涌，冲击在死气之墙上，发出一声声巨响，却始终无法破开。

    最终，刀芒消失，死气之墙才慢慢变淡，最终散去。

    天地寂静，所有人的呼吸都很粗重。

    他们不敢相信自己的眼睛。

    风无相，好像占据了优势！

    这么恐怖的一刀，竟然没伤他分毫。

    林天赐嘴角已然溢出了血，连斩六刀，刀刀全力，他已然有些透支了。

    心中的恐惧越来越重，以至于他全身都在颤抖。

    “快杀！”

    单老叟也感受到了压力，若这一刀再杀不了风无相，那...该如何面对天下啊。

    林天赐咬着牙，在胸口穴位猛戳了几下，全身的灵气瞬间暴涨，整个人的气势再次提升。

    他全身都被白光包裹，宛如一个白色的太阳，提起黑刀，厉吼道：“后土七刀第七刀！名为苍天后土！”

    他直接双手握刀，将黑刀深深插进了大地，直至末柄。

    无尽的灵气，如浩瀚的海洋融进厚土，整个大地都在颤抖，并蒸腾出一道道气流。

    这是大地的呼吸，这是后土七刀的精髓。

    风无相也感受到了这一股力量的恐怖，像是真正催发了苍天后土的力量，空间完全承受不了这股气流，被一片片撕开。

    “你进攻了这么久，是不是轮到我了？”

    面对无尽的气流和大地之力，风无相咧嘴一笑，手持黑笔，骤然朝前一戳。

    虚空破开了一个黑洞，如天公泼墨，涌出无尽的黑气。

    整片天地，在瞬间黑了下来，呜呜风声响起，将所有的气流吞噬。

    “那是什么！”

    “好恐怖的力量！”

    在巨响之中，有人惊呼出声。

    黑笔释放的死气，俨然成了某种规则，汇聚成一道黑色光柱，以难以想象的速度洞穿了空间，洞穿了林天赐的身体。

    “呃啊！”

    惨叫声中，天地渐渐清明了起来。

    大地残破不堪，此地已成废墟。

    林天赐站在原地，黑刀已碎，胸口一个透明的大洞足有碗口般大。

    鲜血流淌，肉壁狰狞，他全身的力气都空了。

    万物无声。

    只见林天赐低头看了自己胸口一眼，喃喃道：“为什么...”

    他倒了下去，再无声息。

    风无相稳稳落在了废墟之上，沉声道：“你我之仇，今日一笔勾销。”

    说到这里，他突然看向四周，一字一句道：“谁要杀我风无相，尽管出手，但若想以其他方式威胁我，就别怪我心狠手辣，不择手段。”

    这句话像是把众人拉回了现实，令无数人惊叫出声。

    这一战，可谓是惊天动地。

    这一战，也直接让风无相成为了真正的天下第一。

    青年之中，无人匹敌。

