    卡米拉落后半步，带着几分好奇的看着麦格，这段时间以来亚历克斯的一系列行动堪称张扬至极，无论是接连伤了洛斯帝国的两位皇子，还是在和平大会前夜杀死布鲁诺，无不让诺兰大陆震惊。

    而现在这个男人就站在她面前，虽然脸上带着黑白面具，但那沉稳的气场，和收敛却让人难以忽略的锋芒，无不让人对他保持着一定的戒备。

    当然，以他的实力，她的戒备毫无用处。

    “那是因为你草吃的还不够多，要不趁着这个机会，咱们再聊聊展览的事情？先弄个vip包厢，这些来参加会议的都不差钱。”伊琳娜笑吟吟的看着德古拉。

    “不行不行，这次可不行，我现在怎么说也是吸血鬼族的颜值担当，还是有点包袱的。”德古拉摇头。

    “下次一定？”伊琳娜也不勉强。

    “下次一定！”

    “你好。”卡米拉和伊琳娜打了个招呼，虽然之前有段时间经常在一张桌子上吃饭，但她对于伊琳娜还是有种天然的害怕，只想稍微远离一点。

    “要不你们组个局好了，叔侄同台表演，噱头肯定更大。”伊琳娜眼睛一亮。

    “我拒绝。”卡米拉不假思索道，私底下吃吃也就算了，要让她表演吃草什么的实在是太羞耻了，不是她能做出来的事情。

    “该进去了。”麦格看了一眼变得空荡的城主府门口，提醒道。

    “开展览的事情咱们下次再谈。”伊琳娜向着城主府的方向走去，又是有些好奇道：“你们吸血鬼族对这次和平大会什么态度？”

    “我们又不需要什么领土，现在这样就挺好的。”德古拉说道。

    “是挺好的。”伊琳娜点点头，对于德古拉的回答挺满意。

    麦格也是有些意外的看了一眼德古拉，这位倒是想得挺通透。

    超大的议事厅中，环形圆桌前已经坐满了各族代表。

    混乱之城方面对各族代表的座次进行了排列，至少没有让有旧怨的种族相邻而坐，以免在和平会谈上当场起冲突。

    不过城主府对于座次的安排显然也是有些小心机的，森林巨魔族与洛斯帝国的座位被巨龙族代表团隔开。

    精灵族的座位被安排在混乱之城代表团的旁边，与洛斯帝国之间也是隔着恶魔族和兽人族。

    核心圆桌之外，还有三圈座位，各族强者分别落座。

    各族代表和参会人员已经基本到齐，可偌大的大殿却一片寂静，只有城主府的工作人员来回奔走的声音。

    “伊琳娜、亚历克斯到！”

    门口传来一声报幕。

    场间众人的目光纷纷看向了门口的方向，落到了并排走进门来的亚历克斯和伊琳娜身上。

    这段时间，两人可谓是出尽了风头，比起当年行走诺兰大陆时还要更盛几分。

    精灵族被搅得几近分崩离析，引雷冲击魔鬼将其重新封印，怒杀布鲁诺，削乔修一只耳朵，斩肖恩一臂……

    种种事情，将亚历克斯和伊琳娜的名声推上了巅峰。

    比起三年前，现在的亚历克斯变得更强了，也变得毫无破绽。

    他为所欲为，偏偏别人拿他没有丝毫办法。

    他们甚至不知道亚历克斯现在长什么样，那一张黑白面具，隔绝了一切窥视的目光，同时也给他增添了几分危险。

    未知的踪迹，未知的相貌，未知的实力上限……无不让亚历克斯的危险系数变得极高。

    至于伊琳娜，她的光芒被亚历克斯的光环掩盖了许多，而且已经离开了风之森林，可她依旧是所有人眼中的精灵公主。

    如果说这世上有一个女人和亚历克斯站在一起气场相当，那一定是伊琳娜，也只有伊琳娜。

    不过，并不是谁都喜欢这两位。

    森林巨魔族代表团看着进门来的亚历克斯，红着眼睛，努力克制着情绪。

    布鲁诺之死，让他们失去了一位强大的首领，也让他们森林巨魔族遭受了诸多嘲讽。

    如果不是实在打不过，他们一定控制不住自己的情绪。

    雷克斯看着麦格的目光也是有些阴沉，看他不爽，又干不掉他的感觉实在太难受了，可偏偏又只能受着。

    海伦娜的脸色在两人进场之后，同样变得有些深沉。

    短短数月，精灵族从一个实力中上的种族，变成现在的诺兰大陆笑话，全部拜他们所赐。

    风之森林的根基被伊琳娜挖了大半，她头疼的是如何将他们重建。

    恐怖恶魔族的代表，脸色也是有些阴沉，不过此时低着头，连直视亚历克斯都不敢。

    安德烈平静的注视着麦格，面无表情，不知道在想什么。

    肖恩坐在安德烈身旁，左手空荡荡的袖子看起来有些刺眼，不过他的神情同样非常平静，似乎并不记恨麦格的断臂之仇。

    麦格大致扫了一眼会场里的人，各族主事之人，基本都到场了，这等规格，实属罕见。

    不过他的目光被洛斯帝国代表团吸引了，除了迈克尔、罗兰和诺梵这三位混乱之城三巨头之外，克拉苏和尤利安这两位竟然也赫然在位！

    “迈克尔什么时候把这两位说动加入混乱之城了？”麦格有些意外的在心里想着，无论是影响力还是实力，克拉苏和尤利安加入混乱之城，无疑会让混乱之城的实力得到一个巨大的提升。

    只是前些天克拉苏还在洛都为法师塔的魔法师大会开幕，现在却坐在混乱之城代表团的席位上，未免显得有些魔幻。

    麦格和伊琳娜按着座牌坐下。

    麦格的左手边是森林巨魔代表团的座位，伊琳娜的右手边则是奥斯特为首的兽人族战争派代表团。

    “这个座位排的，就很有灵性了。”麦格左右看了一眼，嘴角微微上扬。

    麦格和伊琳娜一坐下，森林巨魔族代表团和奥斯特神情明显紧张了许多。

    “别怕，我不是会在这种场合动手的人。”麦格看一眼身旁偷偷咽了几次口水的森林巨魔，“你知道的，我热爱和平。”

    “我……我知道……”那森林巨魔有些憋屈的点了点头。

