一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林脚下微微一跺，又是几块的石头飞起来，随后是落入到了恒彦林的手中，恒彦林捏着几块石头，然后用着那冰冷的眼神，看着面前的这些人。

    那被恒彦林扫视过的众人，在这个时候，只是感觉自己的浑身一冷，随后是冷汗不断的冒起，无比害怕的看着面前的恒彦林。

    这个家伙，随意的丢过来他手中的石头，大约就是能够要了他们的命了，所以是在这个时候，他们都是不敢乱动起来。

    “你们这些人，是怎么找到这里来的？后面还有没有人？”

    恒彦林把玩着手中的石头，看着那光头，随意的询问了一句，他可不怕这些人是会欺骗他，这些人能够看穿白狼等人有没有说谎，他也是能够看穿这些人，在他的面前，有没有说谎。

    “我们身后还有人，你要是敢杀我们的话，到时候就等死吧，要知道，在我们的身后，那些家伙的实力，已经是远远的超过了我们了！你要是敢动我们，到时候绝对是必死无疑！”

    那光头在这个时候，还没有开口，一旁的一个黑人，在这个时候，是率先开口说了一句，语气之中，是满满的威胁之意，随时是死死的盯着面前的恒彦林。

    仿佛是，恒彦林只要愿意放过他们，那他就是不会有事情一样。

    恒彦林见此，当即是连头都是没有扭转一下，直接是抛出一个石头，然后打穿了那个黑人的心脏，那鲜血瞬间是喷洒而出。

    那无比的惊恐的一幕，直接是出现在了那些光头等人的身旁，让的众人是心中一抽，这个家伙，手段也是太过于残暴了吧？

    居然是连说都是没有说一句，直接是动手了，这动手的效果，还特么的血腥一般的程度，看的众人的眼角，是不断的抽搐起来。

    “他说谎了，所以是死，你们呢，要是不回答的话，也一样，要是说谎，也跟着一起吧。”

    恒彦林抛了抛手中的石头，随后是开口说了一句，眼神之中，满是冰冷之色，杀人的话语，直接是说出来，让的那些人在这个时候，都是不敢反驳一下，他们是知道，恒彦林绝对是没有欺骗他们。

    这个家伙，连杀人都是懒得说一下，那么就是说明，这个家伙在杀人的时候，完全是不会有一点的犹豫的。

    “我们身后暂时是没有人了，但是要是我们没有回去的话，到时候他们肯定是会派人在出来的，我们之所以是能够找到这里，只是因为你们的踪迹罢了。”

    那光头在这个时候，是开口说了一句，脸上的汗水，开始不断的流下，虽然是不知道为什么，但是能够感觉出来，恒彦林好像是能够看出来，他们是有没有说谎一般。

    就是刚刚的那个家伙，只是故意说了一个谎言，其余的都是真的，但就是这样，恒彦林还是看出来了，简直就是恐怖的不行。

    “噗！”

    恒彦林随意一扔，又是一个人，直接是死在了一个石头底下，那一旁的关头感受着脸上的温热，这是他身旁的一个人，死亡的时候，那溅射过来的鲜血。

    众人在这个时候，都是有些愣住了，刚刚那个关头，可是没有撒谎，他们是心中清楚，但是为什么，恒彦林还要杀人？虽然是杀的不是那个光头，但是他是在杀人，也就足够了！

    这个家伙，怕是有什么毛病吧！就是没有说谎，也是在那杀人，简直就是一个死变态！

    这些人看着那恒彦林，心中是满满的死亡一般的感觉，笼罩住了他们一般，所以是在这个时候，都是不安的四下看起来，想要看看，有没有什么东西，能够帮助他们逃离这里的。

    这个家伙，实在是太恐怖了，一言不合，不对，是一句话都不说，直接是杀人的节奏，他们觉得，自己要是不想办法的话，迟早是会被杀死在这里的。

    白狼等人，是不知道这些人心中的想法，要是知道的话，大约是会冷笑连连，说恒彦林是死变态，但是他们这些人呢？应该是说，他们这些人，才是真的死变态，而且还是杀人狂吧？

    要不然的话，又怎么是会这般，杀掉自己的人，然后培育出那个果子出来，自己吃下之后，开始让自己变异起来？这是有多变态的人，才能够做的出来。

    另外，就他们这里的人，哪一个不是杀人成性？要不然的话，怎么是会在之前的时候，要求他们自相残杀？

    “既然是有人回答了我的问题，那么其余的人，也就是没有价值了。”

    恒彦林看着面前的这些人，倒是好心一般的解释了一句一般，只是这话一出，却是让的那些人在这个时候，嘴角是不断的抽搐起来。

    这个家伙，说的是什么话语？有人回答了，那么就是说，其余的那些没有回答的人，就是会有人去死？就这样是逼着他们，在之后的回答中，要抢着回答，要不然的话，就是一个死字？

    想到这里，众人的嘴角是不断的抽搐起来，随后是紧紧的盯着面前的恒彦林。

    太恐怖了，但是不管怎么样，为了能够活下去，他们都是得在恒彦林接下去的提问之中，然后开始回答。

    要不然的话，等会儿死的人，可就是有可能，会是他们了。

    “你们这些人，一共是有多少？都是来自什么地方的？”

    恒彦林看着面前的这些人，继续开口说了一句，那手中的石头，继续是在手中把玩着，好像是随时准备发射出去一般。

    “我们这里的人，大约是有三百多人，都是来自全世界的，都是各国为了能够在这上面，获得一些利益，所以是派遣上来的。”

    这一次，一旁的一个白人，在这个时候，是迫不及待的说了一句。

    当说完之后，他是整个人都是放松了下来，随后是重重的松了一口气，他已经是将这个事情，给回答了出来，那么就是说，他暂时是不用死了。

    想到这里，他自然是高兴无比了。

    “噗！”

    一旁其余的没有回答的众人，在这个时候，都是有些惊恐的看着面前的恒彦林，一旁的一个人，在这个时候，是忍不住直接是扭头就跑。

    只是在他刚刚转身的时候，一个石头，就是飞射了过来，随后是击穿了他的脑袋。

    “既然你这么想要逃跑，那么就是你了。”

    恒彦林看了看那倒地之人，随意的说了一句，然后看着面前的这些人，脸上的笑容，已经是满脸的温和了，“要是你们身旁，有人逃跑的话，你们就是暂时安全的。”

    暂时安全的？众人听到这里，都是要哭出来了，暂时安全的是什么意思？是说在之后，还是会轮到他们的么？只是，这个家伙未免是太凶残了吧。

    每一次提问一个问题，都是要杀死一个人，鬼知道他要提问多少个问题？另外，之前的时候回答过问题的人，在之后没有回答的话，是不是一样是会被杀死？

    一想到这里，那光头两人，在这个时候，都是有些惊恐起来，真要是这样的话，那他们在之后，即使必须要一直回答才行，要是不回答的话，那就是要死的节奏啊！恒彦林此刻见着这些人惊恐无比的模样，当即也是冷冷一笑，这些人心中的想法，他大约也是明白一些的，不过恒彦林其实很想告诉他们，他们都是想多了。