    开京城下，太阳还没出来，但天色已经亮了。早春之时，空气中还带着了浓重的寒意。但对正处于厮杀中的东蒙古与高丽阵营而言，谁都感觉不到冷。

    因为充满高丽语的厮杀声中，无论是都房私兵，还是被俘后逼着上战争的高丽俘兵，都表现得异常卖力。手中的大刀砍起同讲高丽话的同胞来，也丝毫没有手软。

    每个人都在争取活命的机会，每个人都在向自己的主子表现着自己的价值。

    原高丽小兵李永基就是其中的一员。成为官军，他是被财主家花钱买去顶替的。虽然进入军营后，少不了挨打受辱，但还好有一口吃的。比起以前经常担心吃了上顿没下顿的日子，还是要好一些。

    本来在听到自己要跟蒙古人打仗，他都没想过自己还有活命的机会。但好在他们的主将崔愈恭宽仁，早早投降，保住了他们的一条性命。

    如今只要杀了眼前这些被称为‘崔氏护卫’的私兵，他就有机会继续活下去了，因而他表现得非常卖力。哪怕自己的脸被划伤了，胳膊也挨了一刀，但他还是拼命的杀死那些私兵。

    有些高丽俘兵被杀的有些胆怯了，尤其看到遍地是死人，每时每刻都有人倒下哀嚎的情况下，就有了后退的想法。

    但退不了百步，数支箭矢就激射而来。那后退的俘兵顿时后背中箭，直挺挺的倒了下去。

    却是作为监军的东蒙古士兵，不允许任何俘兵后退。

    崔怡看着自己的私兵竟然没有压倒性的将俘兵歼灭，脸色难看的如同锅灰似的。刚好身旁有官员肚子不合时宜的闷响了一声，却是饿了。

    “上将军恕罪，小臣失仪，罪该万死！”，一个长得头大如牛，满身肥肉的官员吓得直哆嗦，跪地求饶道。

    “来人，给我将这头猪扔出城去抗敌！”，崔怡语气森然的说着，已经决定了这个倒霉官员的命运。

    这个时候，有军将看到底下的将士打的难分难解，出声问道：“上将军，不若派遣援军吧？”如果不能在蒙古人跟前掰回一局，那之后即便闭城不出，城内的人也对打败蒙古人没有任何信心。并且在后来的谈判中，也占据不了任何优势。

    崔怡闻言，视线上移，很快注意到对面已经严阵以待的东蒙古骑兵。如果自己派遣援军进入战场，那对面，很可能也会跟进。因而想了想，他还是拒绝了这个提议。

    同样，阿当罕这边，崔愈恭看到自己的将士虽然有置之死地而后生的杀敌之心，但无奈武器还是士兵体格，都整体不如都房私兵。且他的军中，普通将士都是没有着甲的，

    这在与全身披甲的私兵战斗中，往往需要两个甚至三个打一个。这也是俘兵的数量虽比私兵多上两三倍，却只能做到相持状态的缘由。

    便硬着头皮再次向阿当罕请求，希望能增兵。毕竟自己的俘军可是有两万人，如今只派出去一万人，如果将剩下的压上去，绝对能打破场上的平衡。

    “混账！排兵布阵，本将自有谋划，何须你几次三番的多言。若要再求，你便亲自上战场走一遭吧！”

    崔愈恭顿时心中一寒，自己的军队重要，但自己的小命更重要。从前他敢无所畏惧的杀那些叛逆，是对自己的军队有信心。而现在，他可不觉得武器落后的自家军队能完全打败武器优良的都房私兵。

    李永基不知道后方大将们的心思，他只觉得自己的双腿越来越重，手臂也越来越酸。但为了活命，他一刻都不敢停。直到他被一名还没完全死去的私兵绊倒，他才萌生了一个想法。

    便趁着敌人被己方的将士挡住，赶紧脱下对方的战甲，系在胸口肚子等关键位置。头盔他不敢戴，因为若被误认为是敌军，己方士兵可不会听他解释，就会直接举刀砍来。

    这么僵持着大概过了一炷香的时间，终于俘军这边出现了崩溃的迹象。也是远道而来，俘军并没有得到充足的休息。虽然人数占优，可体力上却是劣势。

    在持久战下，最先支撑不住的必定是俘军。

    “李千户，让火筒兵开路吧！”，见底下的兵马也休息得差不多了，给城上的高丽人也表现得足够了，阿当罕当即下令道。

    “呜呜！”，撤兵的号角声吹响，本就接近崩溃得俘兵们顿时大喜。一个两个，纷纷往己方军营跑去。

    “撤了！撤了！”，在城上看到这一幕的高丽朝臣们都大喜过望。似乎像取得了一场大捷似的，就差手舞足蹈了。

    但崔怡还是冷静的很！

    他知道真正的蒙古人还没出动，因而哪怕蒙古人撤兵了，他还是让人跟着下令撤兵。无论如何，一场小胜已经足够了。

    但就在城门开启，自己的私兵开始往城内撤离时，蒙古军队那边的骑兵开始动了。

    如果说什么叫静如处子动如脱兔的话，崔怡当下就真正的见识到了。大量的蒙古骑兵像宣泄的洪水似的，骤然往撤退中的都房私兵冲来。

    “射箭！射箭！”，崔怡当即下令道。都房私兵是他的权势与地位的保证，无论如何，他都不能允许他们就这么成了蒙古人的刀下亡魂。

    但就在这时，骑兵之中忽然冲出上百道扛着某种柱子的士兵。没等崔怡细看，轰轰轰的火光就直冲城门而去。

    一些挡在火花前方的私兵都没能看清被火光包裹的东西到底是什么，砰然炸响就将其轰杀成肉糜。四散的碎片又像收割的镰刀似的，将爆炸周围的活物全部清空。

    还有数道火球直接撞上了城门。原本还挤在城门处的私兵们也都在第一时间被清空。侥幸躲在门后逃过一命的，都还没能从刚才的爆炸声中缓过神来，又有数道火花已撞上了洞开的门板，

    “啊！”，惨叫声从城下传到城头，不过瞬息之间。崔怡听着就如同是给自己的催命符似的，不用他下令，周围的朝臣们都已四散而逃。

