    线上有官博发力和众多流量主播推广，线下有粉笔教育讲师和大学城跑路地推，多管齐下，小乐学习的推广工作渐渐走上了正轨。

    用户数一天比一天多了起来，各个学科的学霸大多是第一个吃螃蟹的人，兼职收入不说，就算只注册一个账号，把期末考试的复习经验分享给同学，也能满足学霸们的小虚荣心。

    宣传部办公室这几天一直没什么人，为了拿到大学生活的第一笔奖励金，三个初出茅庐的新生忙得团团转。

    顾允在办公室的时间反而多了起来，为了测试小乐学习软件和网页端，顺便回复官方微博下大把咨询的私信，他每天干脆下了课就跑来宣传部打发时间。

    星期五的一个上午，空荡荡的办公室里只剩下顾允和李建国，两人谁也看不上谁，自然没有什么找话题的欲望，三朵金花不在，环境四周满是凝成冰的空气。

    “这帮新生也不知道一天到晚干嘛去了，热水都没人打，操！”

    李建国自己动手打水泡了壶茶，嘴里不停嘟嘟囔囔，一副委屈的样子。

    人家新生忙着替我搞宣传呢，顾允心道，当下也不惯着李建国的臭毛病：“李部长，让女孩子天天给你打水泡茶，你喝着不烫嘴吗？”

    “她们刚刚熟悉工作，部门里的核心业务完全干不了，做点杂事有问题？谁还不是这么过来的。”

    李建国白了一眼顾允，还帮别人说话呢，你也蹦跶不了几天了，等我找个机会把申请递上去，团高官点头同意，就是你滚出学生会的时候。

    一阵寒风从办公室被推开的门内吹来，三个新生人手一杯热奶茶，笑意盈盈地走进屋中。

    “你们都不知道，财大的宣传有多难搞，还好我技高一筹，找姐妹......”

    贺璇嘴角翘起动人的弧度，和两个好朋友吐槽这一路的辛酸。

    李建国看到三个几天未见的下属，顿时提高了声音：“你们干啥去了？天天看不到你们三个人！”

    “学生会是服务全校的部门，宣传部动不动人去屋空，你们新生能不能有点服务意识和担当？”

    许明瑶抬头望向大嗓门李建国，小声回答：“我们去帮顾部长出去推广了......”

    李建国明白了遍布南湖大学的宣传单来历，这下更气不打一处来，宣传部每天这么多工作，要我这个副部长亲自动手干，你们三个新来的不履职尽责也就算了，还出去帮别人白干活？

    “你们干不了就他妈别干了！日常工作一点不做，跑出去给人贴宣传单？就你们三个这样不务正业的，期末别想拿学生会的额外加分混奖学金！我和岳部长不可能给你们签字。”

    三个小女孩哪见过这个阵仗，听见期末的奖学金要泡汤，不禁面面相觑，谁也不敢出声反驳。

    顾允刚想开口反驳李建国，门外由远及近，又传来一阵高跟鞋哒哒的声音，打断了他的思路。

    “这边这边，邓书记，欢迎来我们宣传部视察工作，正好我和李建国副部长有点工作要跟您汇报。”

    岳毅夹着公文包小跑两步，走在前面推开办公室门，身后是校团高官邓静静。

    邓静静面无表情，踩着小碎步进屋，眼神扫过室内的人群，找到一个位置坐下。

    “有什么工作汇报？你们先说吧，正好校团委也有点工作需要你们宣传部配合。”

    岳毅用眼神示意了一下李建国，后者连忙拿出早就准备好的纸质版开除干部说明。

    “邓书记，宣传部顾允副部长利用职权，公器私用，通过校官方微博宣传自己的软件，还安排宣传部成员为他个人跑腿张贴宣传单，性质相当恶劣，占用公共资源，我认为他已经不再适合担任学生会宣传部副部长一职。”

    李建国把材料递给邓静静，一脸大仇得报的表情，得意洋洋地看向顾允。

    邓静静看都没看材料，转过脸盯住岳毅：“小岳，这件事，你也是这么认为的吗？”

    岳毅八面玲珑，绝对不是傻子，立马意识到邓静静的态度有些微妙，当下就转换了口风：“邓书记，我不负责官方微博运营，这件事我不太清楚。”

    李建国感觉到有些不对，瞪大了眼睛，好兄弟一转身就变了，岳毅怎么突然这么说？

    邓静静板起一张脸，对着李建国说道：“公器私用？占用公共资源？你能耐不大，帽子扣得倒是不错啊。”

    “你给我说说什么叫宣传自己的软件？我校大学生独立自主创业，为兼职提供多元化通道，助力贫困生勤工俭学，丰富了学生的社会实践，学生会宣传部作为官方喉舌，就应该大力支持！”

    李建国张口结舌，完全没有想到这个层面，被邓静静训斥的无话可说。

    “作为宣传部这么重要部门的副部长，你有一点大局观念吗？看看你的部员们，都知道忙前忙后帮着宣传跑腿，如果创业成功，是我们学校的重要名片，你呢？你在一边打小报告要开除人家？”

    邓静静越说越生气，对着李建国拍起了桌子。还好自己来得早，不然还真没发现，学生会内部竟然有敢和团委带头唱反调的。

    “你这个副部长还能不能干？学校支持的好项目，怎么在你嘴里就变了味，干不了就别干了！”

    李建国噤若寒蝉，低下头把玩着手指，他终于意识到，顾允有校团委在背后站台，公共资源本身就是支持他这边的。

    岳毅在一旁也只能干瞪眼，团高官这一番发言明显给学生会定了调子，宣传部必须全力支持顾允的推广，开除副部长顾允一事也自然无从谈起。

    三个新生交换了一下眼神，长舒一口气，从刚刚被迎头痛骂的委屈情绪中走了出来。

    你李建国是哪根葱，说我们不务正业，校团高官都公开支持推广工作，很明显跟着顾副部长干，有钱挣，有肉吃，前途一片光明！

    到底是谁干不了呢？

