一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    姜离脸上的笑意僵在了嘴角，然后浮现出一丝恶作剧的趣味，干脆挽上了叶安的胳膊，“是呀，我眼光不错吧？”

    叶安轻咳了一声，也没说什么，好像已经习以为常了。

    只不过她并不是很喜欢跟人身体上的亲密接触，还是把手拿了出来。

    “哈哈哈小伙子别害羞，离丫头是我看着长大的，这有什么不好意思的。”余教授已经对叶安和姜离之间的情侣关系深信不疑。

    叶安：“……”她有什么不好意思的？

    姜离怕自己玩过火了连忙咳嗽了两声，“咳咳……余爷爷，我们这一次来，是有正事跟您聊聊的。”

    余教授有些疑惑，这才把他们都请了进去。

    姜离起来介绍，“这位是蓝星生物学术界领域，著名的生物遗传学专家，余教授。同时，也是一名十分杰出的物理学家，研究方向主要为物理分子学。”

    叶安肃然起敬，十分尊敬的对余教授点了一下头。

    她素来最为尊重这些学术人员，因为她很清楚，这些人的每一个发现，每一个成功，都将关系到整个社会文明的进步和改变。

    而这些人，和所有的英雄一样，是值得青史留名的。

    “余教授。”她礼貌的喊了一声。

    姜离继续介绍，“教授，这位是叶安，是我的朋友。”

    余教授也和蔼的点了点头。

    姜离直接对着余教授说道：“教授，叶安，她身上，也有那种能力。”

    姜离的这句话，让他们俩人的神色都变了一下。

    叶安下意识警惕，眉目微敛，看着余教授的眼神上了一丝审视。

    而余教授也是惊了一下，然后站了起来，再一次仔仔细细上上下下的打量着叶安。

    好像非得从她身上看出点儿什么花来。

    “叶安，你放心，我带你来余教授这里，只是想让你知道，在这个世界上，并不止你一个人有异能力。而余教授，是整个蓝星，最清楚关于异能的人。”姜离温声安抚。

    虽然接触的不多，但是她也能感觉到叶安的戒备心很重。

    叶安看着余教授，并没有说话。但是无形的气场，却布满了整个实验室。

    “叶安同学，我……我能见识一下你的异能力吗？”余教授试探性的询问。

    叶安本身叶好奇，想了解关于异能的产生以及体系。

    所以，她也没有吝啬的使出了自己的异能。

    她看向实验室上面撑着红色液体的一瓶试管，伸出手，食指弯了一下。

    而那根试管就立刻凭空飞了起来，像有什么力量在吸附一样，立刻回到了叶安的手里。

    叶安握着手中的试管摊开递到了余教授面前。

    而余教授却惊呆了，“这……”手心有些发颤，接过叶安手里的那根试管。

    “余爷爷怎么了？”姜离有些疑惑。

    “这好像……不是普通的异能。”余教授皱着眉头，眼神盯着叶安，“这种异能，按照我的分析和实验，现在应该是不会出现的……”

    叶安面色淡淡，看不出什么情绪。但是眉毛却轻轻挑了一下。

    她的异能是从末世带回来的，跟这个时空的存在差异，也属于正常现象。

    “请余教授指点。”她正色询问。

    余教授也没有任何隐瞒，开始说了起来，“在二十年前，我在研究人类基因变化的时候，发现了在近一百年来，蓝星上，有极少数的一部分人类基因在发生异变。”

    叶安抬了抬眼，目光微深，认真的听了起来。

    “虽然有这个发现，可我却一直没有找到相关的文献资料。直到我在星洛帝国科研中心的藏书馆内，才查阅到了一名叫做封颉的科学全才所撰写的资料。

    当中详细记载了蓝星人类基因从远古到现在的变化。而对于近百年来的基因变化做了更深层次的研究。

    同时，他发现，从两百年前开始，蓝星的大气层里，就产生了一种物质，是能够和几率和人体的基因相结合并且让人体的机能在某种程度上发生异变的。

    而他给这种东西，命名为“钥”，意为，打开另一个领域的钥匙。”

    叶安皱了皱眉，继续听着，心里却暗道，原来这才是这个蓝星人之所以会产生异能的原因吗？提到那个叫封颉的科学家，余教授整个人也激动了起来，脸上满是崇敬，“这位叫封颉的科学家，是罕见的让全世界都为之瞩目的科学全才。他的每一项研究和发现，都让

    蓝星整体的科学文明前进了数十年，甚至百年。囊括了世界所有的科研奖项。

    但是遗憾的是，这个人，在十六年前，就已经失踪了。没有任何人知道他去了哪里。”

    “我对这个人并不感兴趣。”叶安打断了余教授的话。

    虽然在这个时候打断余教授很不礼貌，但叶安更想知道，关于异能的事。对于这个所谓的科学天才，并没有任何兴趣。

    余教授好像这才认识到自己跑偏了，尴尬的咳嗽了两声。

    “咳咳……而通过封博士的研究发现，当那种物质和人的基因结合，就会产生无数种可能性，这种可能性是伴随着这个人本身的状态和能力而产生。

    所以，产生的异能力，也多种多样。”

    “结合的几率有多大，有什么特殊性结合契机。”叶安直接询问。

    虽然她对科学领域涉猎并不深，但是某些原理，她还是很清楚的。

    对于叶安一语道破，余教授有些愕然，就连姜离有愣了一下，看着叶安的眼睛眨了眨，有些小崇拜。余教授深吸了一口气，“整个蓝星人类，和该物质的结合几率，为十亿分之一。而要结合的契机，则是当某个人的能力，或者意识形态到达了一个临界点，才会获得结合的

    机会。

    这一点，是无从解释的，但却是封博士所留下的唯一线索。

    说的通俗一点，这也可以理解为‘觉醒’。当你的能力或者意识形态精神意志到达某种临界点的时候，就会产生基因变异获得特殊的异能力。而变异之后，所形成的新型人类，我们科学界称之为——亚人种。”