    达格列净，这种降糖药物，是目前全球范围内，心血管和内分泌系统中，最火热的一个药物。

    科研工作者发现，它不仅可以降低血糖，更是可以改善心衰。

    对于那么心脏衰竭的病人，应用达格列净之后，是能够延长生存期的！

    但是，目前的研究领域内，是没有关于达格列净在急性心梗中的应用。

    急性心梗，这是一个致死性、致残性相当高的疾病。

    虽然目前可以做急诊介入，来挽救患者的生命，但是相当一部分的患者，即便做了急诊介入手术，放了心脏支架，它的心脏功能还是会受损的。

    随着时间的延长，最终的结局，便是心脏衰竭！

    而陆晨研究，就是探讨，达格列净是否能够预防急性心梗患者早期的心衰！

    “这个研究如果能成功，绝对可以改变临床指南的！”

    在座的众位评委，心中都冒出了这个想法。

    曹志颖惊愕地看着眼前的陆晨。

    他是怎么想到这个课题的？

    看起来十分简单，但是为什么别人没有想到呢？

    很多看起来很牛逼的科研发现，就是源于很简单的想法。

    “曹主任，您看这个临床实验……”成国文听到陆晨的开题报告，心中一惊。

    曹志颖没有回话，他转头看向一旁的李瑶，发现她仍旧是一脸笑意。

    看来李瑶早就知道了陆晨的开题报告。

    成国文见曹志颖没有说话，继续追问道：“曹主任，我是搞电生理的，您是冠脉介入的，您以前有见过这方面的文献吗？”

    曹志颖微微摇头：“没有。”

    成国文脸上的惊讶之色愈发的深了。

    虽然他是搞电生理的，但是也听说过达格列净这个药物的大名。

    如果国内外，没有任何研究曾经设计过这个领域，那陆晨的这个论文课题，将会填补这一片空白！

    当然了，这个课题，并不是完美的。

    曹志颖作为心内科领域的专家级别人物，一下子就能看出陆晨这个实验的局限性。

    陆晨实验的样本量太少了！

    这种几十个患者的样本量，只够他发一篇分数偏高的论文。

    想要做到具有一定的影响力，或者或是改变临床指南，至少是要上万的样本量！

    而且要求多中心（医院）的联合研究！

    对于目前的陆晨来说，这是他不可能做到的！

    “几位主任，有什么要提问的吗？”李瑶朝其他四人问道。

    曹志颖顿了顿，然后微微摇头。

    看了陆晨的开题报告，完全没有询问的必要了。

    一旁，成国文朝台上的陆晨笑了笑，“我也没什么好问的。”

    其他的两人评委，均是赞叹了一句，没有任何提问。

    “那我们就直接评分了。”李瑶道。

    ……

    台上评委的举动，可把底下的一众研究生们，给惊住了。

    居然不提问了？

    这是什么意思？

    之前所有的博士，或者或是，五个评委都提问了。

    为什么到了陆晨这里，就不提问了？

    难道是，五个评委辛苦了一天，累着了，就不提问了？

    何思荣皱着眉头看着台上的陆晨。

    陆晨的研究类型，是临床实验。

    而她的却是基础实验。

    两种实验的类型不同，何思荣只能感觉到陆晨的实验设计没有太多的漏洞。

    但是这个实验的意义，具体有大多，以她目前的能力，是无法评估的。

    毕竟，当初连陆晨自己，都没办估计自己这个课题的临床意义。

    在经过了李瑶导师的点拨之后，他才开始慢慢有了一些理解。

    ……

    陆晨走下台，坐回自己的位置。

    “陆晨，你也用英文，太牛i逼了！”程鹏立刻道。

    陆晨清了清嗓子，小声道：“胖子，除了牛i逼，你就没有其他的形容词？”

    “咳咳……”程鹏摸了摸后脑勺，“奈何本人才疏学浅，只能靠一句牛i逼行天下……”

    陆晨：“……”

    他发现大家谈论得最多的，还是他的英文开题方式。

    至于开题报告的内容，很少有同学提及。

    看来以大家目前的能力，是很能评判出一个临床实验的意义。

    就在这时，陆晨突然收到了一条微信。

    是孙果果师姐发来的。

    没有任何文字，只有五颗星星。

    “卧槽！陆晨，你……你这是五个A？”程鹏凑过头，也到了这条微信，随即惊讶道。

    “可能吧。”陆晨笑了笑，“胖子，你终于换了个词……”

    看来李瑶导师说得没错，自己这这论文课题，大有可为！

    至少，眼前的五位主任级别医生，全都是赞同了。

    至于一旁的柯玥和江清妍，她俩早就知道了陆晨的开题报告，曾经被李瑶导师评价为“可以改变临床指南”，所以并没有太过于惊讶。

    ……

    下午四点半，随着最后一名研究生开题结束，心内科新生的开题告一段落。

    台上，孙果果正在抓紧时间统计最后的成绩。

    “大家都在各自的位置上等会儿，马上公布成绩。”孙果果朝众人道。

    在座的众人，开始窃窃私语，互相讨论着各自的成绩。

    这次的开题报告如此严格，每个人都不太确定自己的成绩。

    何思荣一脸淡定地坐在自己地位置上。

    她现在思考的问题，不是自己能不能通过，而是自己能不能拿到五个A！

    终于，随着孙果果站在主席台上的一声“安静”。

    所有人立刻鸦雀无声，公布成绩的时候到了。

    孙果果的声音又响起。

    “我是按照科室顺序公布成绩。”

    “心内一区，谷新悦，4A，通过！”

    “心内一区，叶剑秋，3A，通过！”

    ……

    “心内二区，李娜，1C，未通过！”

    “……”

    有人欢喜，有人愁。

    整体的通过率大概在70%左右。

    相比于之前每年95%以上的通过率，今年的70%，已经相当低了！

    目前一个5A都没有出现过。

    众人也都在期待着，何时能够出现第一个5A！

    “心内三区……心内四区……”

    ……

    孙果果终于念到了心内八区。

    “心内八区，何思荣，5A，通过！”

    话音刚落，会议室便响起了阵阵赞叹之声！

    第一个5A，终于诞生了。

    不过这也在众人的意料之中，何思荣的科研能力，很多人都是知晓的。

    毕竟她是为数不多的，刚入学就发了好几篇核心论文的学生！

    台下。

    何思荣一脸笑意。

    5A，这正是所有评委对她的肯定。

    她这段时间的努力，终于是有了回报！

    何思荣看向陆晨所在的方位，她终于是能赢一次了！

    台上，孙果果的声音继续传出。

    “心内八区，程鹏，3A，通过！”

    “心内八区，柯玥，4A，通过！”

    “心内八区，江清妍，4A，通过！”

    程鹏一脸欣喜，孙果果师姐的暗号果然没有错！

    这时候，孙果果师姐的声音一顿。

    “心内八区，陆晨，5A，通过！”

    又一个5A！

    而且还是京华二院心内科的风云人物，陆晨！

    会议室中，众人沸腾了！

    大家均是愕然地盯着陆晨，很多人都很不解。

    因为大家的评判能力都还很弱，只是简单的认为，两个说英文的，拿到了5A。

    这似乎有些不太公平啊。

    众人议论纷纷。

    “早知道，我也用英文啊！”

    “你那个英文水平，我看还是算了吧……”

    “不过，何思荣的基础实验我看不懂，可能是很牛i逼，但是陆晨的开题，我觉得就那样啊，是不是达格列净的热度高，所以他能才得到5A的？”

    ……

    何思荣一脸愕然地看着台上的孙果果。

    如果陆晨是4A，她能够理解。

    但是和她同时5A，她有些难以理解了。

    她很想问一句，凭什么？

    她的实验研究，是在实验室中辛苦了好几月，才从林翠导师的国自然项目中，抠出了一个子项目。

    陆晨，他的这个看似平平无奇的临床研究，凭什么和她一样，也拿到5A?

    “大家安静！”孙果果皱眉喝道。

    话音一落，众人便慢慢安静了。

    “下面由曹主任，为今天的开题报告作结束语，同时也会评选出今天最优秀的开题报告！”

    曹志颖缓缓走上台，环顾四周。

    孙果果将话筒递给了他。

    会议室中，立刻变得鸦雀无声。

    曹志颖目光如炬，声音浑厚。

    “我今天的心情，一方面很不开心，另一方面也很欣慰。”

    “不开心，是因为大家的通过率，只有70%……这不尽如人意！希望大家能够重视起来，二次审核，将在一个月之后进行。到时候，我希望现在不合格的同学，能够好好修改，争取通过！”

    “另外，我的欣慰，是因为你们这一届，出现了很多优秀的学生，这是以前的学生中，还从没有出现过的！你们的思路、科研思维，令我大吃一惊，比我年轻的时候优秀。”

    台下，何思荣稍稍有些激动。

    曹主任这不就是在说自己吗？

    “接下来，我来宣布此次开题报告最优秀的两人。其实得到5A的不止有两人，但是他们两个之所以得到5A，是因为最高评价只有5A！在我们五个评委心中，这两个人的开题报告，已经超过了其他人一个档次！”

    “他们两人，分为是博士组的罗慕辉，以及硕士组的……陆晨！”

