    吃过早餐，艾立于落地镜前，整理着衣着。

    鸣人寸步不离的围在其身边，不放过任何与义父聊天的机会。

    “老爹，雷影都这么忙的吗？我平时都见不到你几次。”

    鸣人大大咧咧的说道，大多数时候，艾都是早出晚归，一般只有晚上才能见到对方。

    他对此并不是特别在意，只是难免有些疑惑。

    “还不是你每天都起这么晚！”艾低头瞪了他一眼。

    鸣人有些不好意思的摸摸头。

    “作为一村之影，就应该给所有人起好带头作用，如果做大哥的每天都那么懒散，还怎么让村子中的人放心！”

    雷影正了正腰带，将裤腿锁紧，淡淡的说道。

    “这么累的么……”鸣人在一旁小声嘀咕着。

    “你未来就会明白的。”

    艾没有再过多解释，稍稍弯腰，伸手拍了拍鸣人的脑袋，脸上不经意间露出和煦的微笑。

    “走了！”

    在鸣人有些抗议的眼神中收回了自己的大手，艾推开房门走了出去。

    “雷影大人，早上好！”

    未关上的房门缝隙中，传来一声声精神的问候声。

    ‘真是威风啊！’鸣人不自觉的想着。

    ‘那么接下来干什么呢？’

    鸣人回首，一边走一边摇晃着自己的脑袋，计划着接下来想做的事。

    一抬首，正面撞上了自二楼走下的保姆。

    保姆伸手扶住因碰撞而身形倾斜的鸣人，偏头看了一眼墙上的时钟。

    “时间差不多了，我要去买菜了，鸣人。”

    一边说着，一边将手上的抹布置于旁侧，将扫把归位。

    “中午想吃什么啊？”

    一边低头穿鞋，一边询问身后的鸣人。

    “拉面！我要吃拉面！”

    鸣人的眼睛瞬间亮了起来，连带着语调都高了几度。

    “好好好，我会买记得买叉烧和豚骨的。”

    保姆温柔的应和道，鸣人在身后乖巧的与她道别。

    大门又一次关上，鸣人有些无聊的在门前踱步。

    ‘现在干点什么呢？’

    一边想着下午和好友约好的游玩，一边又想着过会午饭能吃到的拉面。

    时不时的看看侧边的时钟，恨不得时间快些过去。

    ‘还是去看会书吧……’

    踱步许久，内心涌起的小小罪恶感还是阻止了他的脚步。

    想起上次信誓旦旦的与木槿大叔保证，在保姆的帮助下抱回了一大捆图书。

    现在想来，根本没看多少……

    ‘我上次看到哪了呢？’

    鸣人将厚厚的书籍放在地上，将侧方的窗帘拉开。

    阳光照进客厅，洒在了书页之上，金发的孩童翻开盘腿坐下，面色认真的看着眼前的文字。

    “千手柱间，火之国木叶隐村的建立者，擅长木遁忍术，作为木叶隐村的第一代火影，拥有无与伦比的实力，是被称之为‘忍者之神’的存在。”

    相比于那些理论知识的书籍，鸣人更喜爱这些类似于故事一般的历史书，眼前的这本书他已看了大半。

    看过了那些云隐村历代忍者的功绩，此时讲到了云隐的世代劲敌，木叶隐村。

    ‘忍者之神么，真是厉害！’

    鸣人小嘴微张，有些惊讶。

    看了一小段时间书的他隐约感受到，这样的称呼不是谁都能贯上的。

    相比这样的名号，什么云中的“两道光”，“最强之矛”，“最强之盾”什么的，听起来就low多了。

    可惜就只有这么短短的几句介绍！

    鸣人砸了咂嘴，有些不满的将书页翻了过去。

    书页背面，寥寥几笔刻画着一个男人的形象。

    黑色的紧身衣外披着棕红色的战国重甲，肩甲上画着略显奇异的图案，似乎是某个家族的象征。

    手腕被红色的护腕覆盖，裤腿被白色绷带牢牢缠住。

    头顶的护额鸣人刚刚见过，是象征着木叶隐村的图案。

    乌黑的长发被护额束在脑后，些许头发从侧边溢出。

    脸上的表情谈不上严肃，却带着某种莫名的威慑，光是看着他的样子，就不由自主的有些紧张。

    人像下方是四个大字：“千手柱间”。

    ‘原来忍者之神长这样啊！’

    看着对方的装束，鸣人不禁幻想着自己穿成这样，在战场上驰骋的模样……

    翻过这页，则是关于木叶隐村第二代火影，千手扉间的描述。

    鸣人一手托着下巴，饶有兴致的翻看着，间或对着插图指手画脚的点评几句。

    时间就在不知不觉间慢慢流过，全心投入的鸣人甚至没有注意到保姆的进门。

    “鸣人，吃饭了！”

    保姆的呼唤将鸣人唤醒，丢下手中的书本，才闻到自厨房传来的香味。

    脑袋稍微转了转，瞬间便回想起今天的午餐是什么。

    鸣人唰的一下跳起，兴奋着冲到餐桌前坐下。

    “是你最爱的，豚骨叉烧拉面哦！”

    保姆阿姨将带着热气的拉面端出，在鸣人期待的目光中放在桌前。

    “我开动啦！”

    鸣人双手合十，精神饱满的喊道。

    “小心烫哦！”

    保姆俯身将仍在地上的书籍捡起，抚平书页间的折角，将书放回书架之上。

    身后的鸣人支支吾吾的应和着，嘴中已塞满了拉面。

    大口的将叉烧塞入嘴中，夹杂着拉面顺着喉咙滑下，再趁热将面汤喝下……

    不过短短十几分钟，足有鸣人脸两倍大小的大碗已是空空如也。

    将大碗“咚”的一声放于桌上，鸣人有些满足的摸了摸肚皮，脸上满是高兴。

    “还是吃的这么快啊！”

    保姆适时的走来，将桌上的空碗收起，顺手擦干洒到桌上的汤渍。

    “嗯，因为拉面很好吃嘛！”

    鸣人点点头，话语中透露出对对方厨艺的满意。

    保姆脸上的笑容更甚了，哼唱着小调转身走进厨房。

    “对了，鸣人，你的卧室已经收拾好了哦，等会可以直接去午睡！”

    声音自厨房中传来。

    “好的！”鸣人点头应是。

    想了想，转身又补充道：“我午睡完要出去玩，和奥摩伊他们约好了！”

