    宁为很佩服鲁东义的执行力，分开不到两个小时就帮江同学找好了随行的两位女律师，顺带着连第二天飞回去的三张机票都已经订好了，顺带着还帮忙把去机场的车都安排好了，上次去接余兴伟那辆，还是七座的……

    数学家的严谨在这块展现无遗，非常专业，基本上不留任何漏洞，想出点小意外，让这次行程暂时中断都难。宁为很服气。

    所以第二天他老老实实的将江同学送到了机场，跟鲁东义帮忙找的两位律师汇合。然后宁为又认识了两位资深律师，一位姓四十多岁的黄律师跟说是律师，其实是这位黄律师的助手罗律师，都是很精干的样子。

    当然也就是认识了下，汇合之后宁为便把江同学拉到了一边，事无巨细的开始交代。

    “这次去了有什么不懂的就问律师，那都是花钱请来的，别怕麻烦别人，人家赚的就是这个钱。对你来说这次任务就是一次极好的锻炼机会。要敢于质疑，毕竟咱们的钱也不是大风刮来的，要切切实实的用到刀刃上。另外这也是一次好的学习机会，比如工程建设是如何招标的，怎么设置招标的办法最不容易让人钻到空子，这其中都是学问。还有像鲁师兄说的那些制度怎么制定，怎么保证制度落实到位等等。”

    “让你学习不是让你把所有事情都干了，总的来说你要做的就是抓大放小，必要时候可以杀鸡儆猴。昨天我跟华为的严总通了次电话，他跟我谈了些关于管理方面的东西，我总结了一下其实就是洞察人性。毕竟人都是趋利避害的，我昨天给你发了个严总发给我的内部报销机制，我觉得很有意思，发给你了，你可以研究下。实在有什么决定不了的，打电话给我。”

    “最后去了也别光顾着你妹的事情。现在你跟你妹妹都到京城了，还是把家里的事情安排好。多留点钱，最好给你奶奶找一个就近且环境不错的疗养院，这样你妈每天能去照顾，又能省不少事情。二十一岁的大孩子了，别啥都要我教你，反正这些事情你自己拿主意就行。还有……”

    ……

    机场安检外，宁为絮絮叨叨的说了十来分钟，江同学一直仔细听着，时不时的点了点头，毕竟她的脑子其实此时也是一团混乱，之前国庆的安排是好好放松三天，然后开始复习功课，结果突然鲁师兄就给她安排了这么个大活，根本就没有半点准备便被赶鸭子上架，偏偏这事她还没办法拒绝……

    终于宁为感觉到以他对管理方面浅薄的认识实在找不到什么话好说了，很自然的张开手，趁着面前的女孩还没从一堆繁杂的交代中回过神来，伸出双手将面前娇柔的女生紧紧抱在了怀里。

    “啊……”

    “大庭广众之下，别动。”

    “哦！”

    看到这一幕，不远处正在等着江同学去安检的两位律师礼貌的将目光放到了别处。

    “真羡慕啊，黄姐。”年轻的女律师叹了口气。

    “嗯，那你也只能羡慕了，遇到这样的男生要运气的。而且你都已经27了，那位宁博士好像才23吧。”黄律师悠悠说道。

    论天是怎么聊死的……

    终于另一边两个人分开了，宁为拍了拍江同学的肩膀后，果断的转身离去。江晨霜则挪着步子，红着脸走到了两位律师面前。

    “黄律师，罗律师，我们先过安检吧。”

    “哦，好，走吧，小江啊，你可真有福气！”

    ……

    宁为兴致不高的跟着车回到了学校，心里还是有点气想撒出去的，毕竟如果不是网上有人捣乱，也不至于发展成这样，他期待了好几天的国庆假期最终还是草草收场。

    然而他现在不能撒气，恰好相反，想过正常人的日子，这时候他还得保持低调，起码得等网上关于他的热度散了。不过好在昨天官方打电话来解释的时候，给他稍微透露了些细节，让他不太好过的人，大概过些日子日子就会不太好过了，这多少平复他愤懑的情绪。

    只是现在已经依然很烦，直到回了研究院，先跑进鲁东义的办公室，看到挖完坑后还一脸淡定的鲁师兄，焦躁的心情突然就平复了下来。没办法人家就是像没事一样的冲着他招了招手，若无其事的说了句：“回来了？这些天我想到些东西，你看看我的思路对不对。”

    这让人还怎么生气？

    “鲁师兄啊，你的数学思路对不对我还不知道，不过你也单身三十来年了吧？话说你就真没碰到让你眼睛一亮的女孩？不能说你连初恋都没有吧？”宁为没有急着接过鲁师兄给的一叠稿纸，而是大刺刺的坐到了鲁师兄的对面，一脸好奇的问道。

    让宁为没想到的是这个问题竟然让鲁东义顿了顿，然后明显是开始思考。

    “其实也是有的，我读高中的时候还真喜欢过一个女孩，不过那个时候也不太懂，就是感觉看到她就很开心的……”鲁东义唏嘘的答道。

    还真有货？

    听到鲁东义的回答，宁为立刻精神了，立刻问道：“从来没听你说起过啊鲁师兄？原来你还有过喜欢的女孩啊？那你当时就没有主动去追求一下？”

    鲁东义诚实的答道：“到还真有过那种想法。但后来有次她让我给她讲数学题，我怎么讲她好像都不会，我突然就觉得她好蠢的，然后就发现有点不喜欢了，后来那种激动的感觉就渐渐淡了。”

    “不对啊，鲁师兄，难道你没想过可能是你教学方法不对？”

    “高中那些数学题有什么难的？只要不是奥赛题，微积分都用不上，基本上看一看就能弄明白了，还需要什么教学方法？”

    听了这话，宁为觉得自己好幸福：“也是啊，我家晨霜就不一样了，我给她讲线性代数，她都是一点都通的。不过说到这个，不如我帮你介绍个女朋友啊，智商大概能符合你的标准，还是外国人，叫露西·罗恩，哈佛大学的天才女博士，我有她微信，等会推给你？”

    “别闹了，看看我的思路！”

    “鲁师兄我认真的，我觉得你没体验过爱情，让我们很难在未来还能有共同语言啊！”

    鲁东义不说话了，只是用很亲切的眼神凝视着宁为……

    “好了，好了，等下次有机会再介绍你们认识，我先拿过去看看，等我看完了叫你啊。”结果鲁师兄递来的一叠稿纸，宁为飞快的跑回了自己的办公室。

    炫耀的差不多了，一口气也算是出了，接下来要看对面那些大佬给不给力了。

    ……

    要理解十多张稿纸上的证明思路自然不是那么简单的。

    鲁东义也懒得理宁为搞怪，目送着宁为离开之后便开始按部就班的继续顺着思路来捋顺着接下来需要用到的引理。一天的时间几乎一晃而过，中午、晚上两人一起吃饭时，简单的讨论些算子方面的问题，一天时间就这么晃过去了，国庆假期也差不多过去了一小半。

    第二天来到研究院，鲁东义还没来得及把思路摊开，便接到了田言真的电话。

    “最新一期的《美国数学学会杂志》电子版更新你看了吗？”

    “还没看啊？怎么了田导。”

    “你天天跟宁为在一起，他从来没跟你提过一位三月教授？”

    “额？这个真没有。”听到三月这个名字，鲁东义到是想到宁为那只电子宠物，只是三月后面跟个教授，就让鲁东义完全不明所以了。

    “那你先看看那篇论文吧。”说完，对面便挂上了电话。

    鲁东义打开电脑，登陆了学校的图书馆，很快便通过索引找到了《美国数学学会杂志》最新推送的论文，很顺利的找到排在首版的那篇论文。

    扫了眼标题跟论文作者，一作三月，通讯作者，三月，接着又扫了眼论文摘要，鲁东义已经彻底无语了，是真有了那么点想呕血的冲动。

    这不就是宁为之前一直在研究的东西吗？以三月的名义发稿是个什么意思？发个数学论文还用笔名？

    好吧，鲁东义没有直接去找宁为，而是现在电脑上完整的把论文看了一遍，然后非常确定这篇论文就是出自宁为的手笔之后，这才站起身走出办公室到隔壁去串了趟门。

    “咦，鲁师兄，你来了？啥事？”

    “《美国数学学会杂志》上那篇论文是什么情况？三月是什么鬼？”

    “啊？已经发表了吗？我都还不知道呢，让我看看啊！”

    说着宁为打开电脑，瞅了眼，这才一脸严肃的看向鲁东义说道：“鲁师兄，这可是我的小秘密，你可千万别跟别人说三月就是我的花名啊！”

    “不说？你觉得别人会不知道吗？”

    “如果你不说，别人又不知道我们的研究进度，咋可能知道？我可是给这个笔名设计了一个完美的身份，没人会怀疑这论文是我发的。”宁为自信满满的说道。

    这到的确是实话。

    想想看吧，宁为在华夏游玩，一张张能证明他在景区游览的照片在网络疯传的时候，三月同学还在孜孜不倦的审核着各种论文，不停的给这一众数学期刊编辑反馈，甚至还在跟邀请他前去就职的那些大佬在网上通着信件。

    所以除非接受宁为有分身术的设定，对于那些国外那些数学大佬来说没人会真的认为宁为跟三月就是同一个人。这也是宁为一直要求三月要继续审稿的原因。

    只是鲁东义并不知道三月已经通过高效审稿，给无数国外期刊编辑留下了深刻印象，所以他只觉得宁为的行为有些幼稚跟搞笑。

    “你这是把其他人都当傻子？要不咱们打个赌，就算我不说，最多几天功夫，全世界都能知道这篇论文是你的杰作。”鲁东义白了宁为一眼，说道。

    “可以啊，咱们就赌必须无条件答应对方一个要求，咋样？”宁为点了点头，答应的很痛快。

    “你哪来的自信？”

    “先说赌不赌吧！但有一点，这事连田导你都不能说。”宁为认真的说道。

    “你放心好了！就算我不说田导也能猜到的。还有啊，单位你写江城大学，你这玩笑开的……”

    宁为开心的笑道：“哈哈，如果我写咱们燕北大学，不就太好被猜到了嘛！好了，鲁师兄，我也不说几天了，这样吧，我们就赌一个月，一个月的后如果全世界还没像你说的那样把我跟三月联系起来，除非这个小秘密被我自己揭开，不然你绝对不能说出去。”

    鲁东义有些疑惑，他看着宁为想不出这家伙的到底哪来的信心，不过想到田导刚才打的电话，他能感觉到有些不对，因为田导在电话中似乎真没想过把宁为跟这篇论文联系在一块……

    不过鲁东义还是点了点头，既然宁为让他保密，那便保密好了，只是不知道宁为葫芦里卖的什么药。

    “行吧，听你的，我拭目以待。”

    “嗯，这才是我的好师兄，嘿嘿，跟你说这个事情特别好玩，你就慢慢看着好了。记得啊，这个秘密谁也不能说。”宁为认真的说道。

    “知道了，谁问我，我都会说不知道的！算了，我先走了。”鲁东义答了句，然后满腹疑惑的离开了宁为的办公室，小师弟到底又要闹哪样？

    ……

    疑惑的可不止是鲁东义，江大的数学院也一堆教授们也在疑惑着。

    虽然华夏在过节，但依然有人关注着这些世界级的期刊，所以当看到数学四大顶刊上单位栏出现了江大的名字，几乎所有的教授都是原地一愣，在仔细看看作者名，更疑惑了。

    SanYue这个名字……

    好像没这个同事啊！

    不过江大数院毕竟是见过大世面了，教授、讲师中没这个人，难道学校又冒出了个宁为级别的天才？

    真的，那一刻好多教授都激动了，调出学院学生名单的手都是颤抖着的！

    连续出现两个数学天才，这是江大要爆发的节奏啊！

