    水的问题解决了，现在就只剩下一个食物的问题了。如果每天都吃仙人掌叶子和枸杞，那终究不是回事，而且仙人掌和枸杞都生长在峡谷里，从那金属管道之中爬上去会很困难，为了吃点东西而长途跋涉，这终究不是一个办法。
    可是在这地下基地之中要想找到食物，这希望又显得很渺茫。
    10组合大约走了四五公里的时候，两道光束的尽头出现了一片褐色的岩壁。岩壁上也有水滴滴下来，以至于部分岩壁显得很湿润，有青苔生长出来。
    碧明珠激动地道：“我就说这个地下基地肯定有边，这就到边了，这里还有水，我去装点水。”
    宁涛来到了那片岩壁下，碧明珠在岩壁下的小水坑里装水，他则采集岩壁上的青苔。
    青苔富含绿色素和胡萝卜素，还具有一定的消炎功能，在没有食物的环境里，当成零食来吃也是可以的。
    他清洗了一小块青苔，然后放进嘴里嚼巴，味道有点涩，但也不算难吃。
    碧明珠好奇地道：“这小小的植物也能吃吗？”
    宁涛说道：“它叫青苔，能吃，你也吃点吧，换个口味。”
    然后他给碧明珠递了一小块青苔，碧明珠也放进嘴里嚼了嚼，然后笑着说道：“味道还不错，看来我们又找到了一个粮仓。”
    宁涛笑了笑：“长期吃这个也不行，我们继续探索吧，或许会有更好的发现。”
    “那我们是原路返回还是顺着这岩壁往前走？”碧明珠拿不定主意。
    宁涛想了一下：“我们斜着返回正中的路线吧，建造这个基地的人，恐怕不会在边沿地带做文章，重要的设施应该都在中间地带，我们要想有所发现的话，还得走中间地带。”
    “嗯，听你的。”碧明珠说。
    发现了水和食物，虽然只是青苔，但这也给了她很大的希望，所以她现在很开心。
    宁涛领着碧明珠斜着往地下基地中心地带走去，一路继续探索。一路上他敲开了好几个金属柜子，发现了更多的绿帽子，不过他头上已经有一顶绿帽子了，再要绿帽子的话也戴不下了。
    再次返回中心地带没走多远，一根树根从地面冒出来往着苹果树的方向延伸。
    冒出地面的树根很粗大，比宁涛的腰还要粗一些。它一直往前延伸，弯弯曲曲，一眼看不到尽头。
    宁涛来到了树根下，放下了手中的蓝色骨锤，伸手触摸生前的树根。不知道为什么，就在手指触碰到树根的那一刹那，他的心中涌起一点奇怪的感觉，那感觉……就像是在触碰他自己！
    “老送，这树根是枯死的，赋予我们新生的那颗苹果树有一半是鲜活的，可是直到现在我们也没有发现有鲜活的树根，你不觉得奇怪吗？”碧明珠说。
    宁涛说道：“再往前走走，我相信我们一定能找到鲜活的树根。”
    话音刚落，一团蓝色的光突然从树根之中闪过，那一刹那间眼前的树根好像变成了蓝色的晶莹剔透的水晶。
    蓝色的光非常强烈，以至于宁涛和碧明珠头上的两只绿帽子的照明装置都黯然失色。不过它持续的时间非常短暂，不到一秒钟的时间就消失了。
    “刚刚……那蓝色的光……”碧明珠想说什么，可是话到嘴边又没有说出来，那景象实在是太震撼了。
    宁涛也还愣着，十几秒钟后才回过神来，他说道:“一定是那台机器，它又编织了一个虚拟宇宙世界，然后送到那棵苹果树上去了。”
    “是我们激活了那台机器，难道这就是那颗苹果树赋予我们新生的意义所在吗？”碧明珠心中一片困惑。
    宁涛说道：“创造那台机器的人应该有想到有你我这样的种子过来，但他是什么目的，我们就不得而知了。走吧，我们继续往前走，我们到那棵苹果树的脚下看看。”
    发现了树根，要走到那棵苹果树的脚下完全不会迷路，但那里是个什么情况，两人的心中却一片迷茫，完全猜不到。
    宁涛和碧明珠顺着树根往前走，没走多远，也就几分钟后，又有一团蓝光从树根之中飞逝而过。前面的黑暗被蓝光驱散，显现出了大量的机器和仪器，一片朽败凌乱的景象。
    就这样走啊走，累了就歇歇喝口水，在树根上坐一坐。发现什么值得研究一下的东西就停下来看看，琢磨琢磨。
    反正这个世界直到现在给宁涛的感觉就只有他和碧明珠两个人，他有的是时间，一点都不着急。
    就这样，大约十个小时之后，宁涛和碧明珠有从地下基地返回到了那棵苹果树的脚下。
    雪亮的光束所至，那是一大片大大小小的树根从千米之高的岩层之中垂落下来，就像是一张大网一样，层层叠叠笼罩了一大片空间。
    那些树根一半是活的，一半是死的，这点从颜色上一眼就能分辨出来。
    第一眼看见这么多树根的时候，宁涛和碧明珠都被震撼到了。那棵苹果树不过百十来米的高度，却没有想到他的树根竟然如此发达，穿透了泥土和岩壁，竟然还能垂落千米，又在地下扎根。
    可这似乎也无需感到惊奇，一颗蕴藏了数亿虚拟宇宙世界的苹果树，还结束了两颗新生果子的苹果树，它本身就是一个无比神奇而神秘的存在。
    “那里……”碧明珠忽然指着树根之中的一个地方，无比激动地道：“老送，你看那里！”
    宁涛顺着她指的方向看去，视线穿过层层叠叠大大小小的树根，然后看到了一座隐藏在树根之中的建筑。
    那建筑也是一个半球形的形状，正前面处理着一块巨大的石碑，给他第一眼的感觉就像是一座坟墓。
    坟墓？
    这样一个地下基地怎么可能有坟墓的存在？
    宁涛心中一片好奇，他忍不住往那个地方走去。
    碧明珠紧步跟随：“老送，你小心一点，我觉得那个地方有些古怪。”
    “你觉不觉得它像一座坟墓？”宁涛一边走一边说。
    “坟墓？”碧明珠摇了一下头，“我觉得它像是一座神庙。”
    宁涛的嘴唇动了一下，但还是放弃了讨论。他和碧明珠是来自不同宇宙世界的三界之主，种族不同文化不同，或许在碧明珠主宰的宇宙世界里，那些个大大小小的神庙就是坟墓的样子也说不一定。
    这个时候讨论这些完全没有意义。
    两人很快就来到了树根根网前，就在准备钻进去的时候，又有一团蓝色的光从那根粗大的枯死的树根之中传递过来。那一刹那间，所有的树根都被点亮了，变成了一根又一根的蓝色水晶树根，那景象充满了神秘色彩，无比的壮观。
    不过这壮观的景象也只是持续了一秒钟的时间，然后就消失了。树根上，周围的空间里都不曾留下半点痕迹。它如此的璀璨，却又不曾改变什么。
    “老送，你觉得那团蓝光去了什么地方？”碧明珠问。
    宁涛想了一下才说道：“你我之前是不是都认为那台机器所编制出来的虚拟宇宙世界，通过树根送到了苹果树上？”
    碧明珠点了一下头：“难道不是吗？”
    宁涛指了一下那一是坟墓的建筑说道：“我忽然觉得那台机器所编织出来的虚拟宇宙世界，是送进了那座建筑之中，但是我不确定，我们进去看看吧。”
    碧明珠应了一声，然后跟着宁涛钻进了树根网。
    那隐藏在树根之中的建筑越来越近，宁涛才发现它比他在外面看到的还要巨大。那石碑起码上百米的高度，后面的半球形的主体也有两三百米高，比一个足球场馆还要大许多。
    说是进去，可是到了半球形的建筑前两人却不约而同地皱起了眉头。
    这半球形的建筑连一道门都没有，半球形的主体上没有，矗立在前面的石碑上也没有。
    “没门怎么进去？”碧明珠很郁闷的样子。
    宁涛想了一下说道：“或许我们可以试试之前的法子，没准有用。”
    说完，他伸手抵在了石碑上。
    石碑一动不动，不过就在他一开手掌的时候，一片蓝色的光突然从手掌接触过的地方点亮了，然后向四面八方扩展。
    片刻间，上百米高的石碑整个儿被点亮了，之前还是褐色的普普通通的石碑，一转眼就变成了一座巨大的蓝色水晶碑，通体晶莹剔透，散发着幽幽蓝光。
    宁涛被眼前的奇幻景象惊呆了，能在石碑前一动不动。
    “这……”碧明珠也惊呆了，她也跑到半球形的建筑旁边，伸出双手抵在了石壁上，略作停顿之后抬起了手来。
    然而，宁涛只是轻轻碰了一下石碑就点亮了整座石碑，而她用双手去触碰，她抬起手来之后，半球形的建筑上却什么反应都没有。
    “我怎么不行？”碧明珠有些不服气，干脆用手拍了两下。
    还是什么反应都没有。
    宁涛走了过来，也没说话，抬起一只手抵在了半球形建筑的石壁上，停留了两秒钟之后抬了起来。
    一团蓝色的光突然从石壁之上出现，然后向四面八方扩展，一转眼整座半球形的建筑也被点亮了，散发着幽幽蓝光，晶莹剔透。
