
安乐王远远朝这边看来，露出嘲讽的笑容道：“莫非是那名震淮南的秦统领到了？本王一直想会会你！”声音清晰传到两里外的城头，显示一身不俗的真气。

他身后的十万精兵高举兵刃，齐声呼喊，杀气冲天，风云变色。

秦阳哈哈大笑，跃上箭垛，昂头挺胸高声喝道：“安乐王，之前你缩在龟壳里不敢缩头，我才暂且饶你狗命，今日是活腻了，专门过来让我斩下狗头踢着玩？”

带着睥睨天下般豪气的声音远远传了开去，在广陵城外的原野上方回荡，震住了安乐军全军的呼喊声。

南军路将士原本都颇为惧意，此时见到秦阳威风凛凛，单凭个人的气势便将外面的十万精兵尽数压下，都信心大增，齐声喝采。

安乐王脸色阴沉，一脚踩在旁边金默背上，寒声道：“秦阳！你死到临头还敢嘴硬。听闻这人是你的爱将金默？哈哈哈，你麾下的指挥使也不外如是！”说罢又用力踩了金默两脚：“你有本事就出城来一战，不然我就将你这员爱将乱刀分尸！”

金默挣扎着大声叫道：“秦元帅，我金默技不如人，死何足惜，你万万不可为我冒险！广陵城的安危都系在你身上……”

他话还没说完，安乐王已一脚踢在他的脸颊上，踢下他半边牙齿。

金默兀自破口大骂，左右扑过来，用破布堵住他的嘴。又对他拳打脚踢。

城头上的南路军将士无不勃然色变。

秦阳脸上的肌肉不断抽搐，忽然仰天大笑：“安乐王！安乐王！今日我若让你生离此地，秦阳二字就倒过来写！”

洛晓大惊。急忙劝道：“统领大人不可鲁莽……”

秦阳淡淡一笑，拿过将旁边兵士的箭囊背好，然后一手拉起夕岚，一手拉起星儿道：“走，我们去割下安乐王的狗头！”

他拉起着两个女孩儿，径直自三十丈高的城墙上一跃而下。

三十丈！可不是三丈！全城内外的兵士无不惊呼出来，所有目光全集中在三人身上。

秦阳身如飘烟。脚尖在插入城墙的箭矢上左右轻点，去势不增反缓，在离地面还有五六丈高度时。双手搂住两个女孩儿的纤腰，双脚一蹬城墙，如落叶般斜飘而下，半空中一个翻身。已轻盈落地。

南路军将士顿时爆发出惊天动地的欢呼声与喝彩声。他们先前见过张天师提着金默跃下城墙，都心中惊骇、疑为神人，想不到自己的秦元帅也显示出一手不逊于张天师的轻功，顿时再度对秦阳涌起盲目的崇拜与信任。

在震天的喝彩声中，三人如箭般弹射而出，直扑向安乐王的中军阵。

城头上的展昭与赵昂对视一眼：“走！”立时带着几名亲卫冲下城墙，抢过广场边的战马大喝道：“开城门！”

城门刚刚打开一个人的宽度，几人已纵马蹿了出去。

安乐王脸色微变。随即手一挥，无数弓箭手涌近。人人弯弓拈箭，蓄势待发。

双方距离急速拉近，只剩下千余步。

南路军和安乐军都屏住呼吸，定定地望着秦阳，南路军将士是在期待着这少年元帅再度带来奇迹，而安乐军却等着秦阳进入射程，将他射为刺猬。

“夕岚，星儿！”秦阳轻唤一声，两个女孩儿心意相通般齐齐加速，两条娇小的身影在他身前交错而过，遮挡了安乐王和众兵士的视线。

就在两人再次分开之际，秦阳手中已多了一张硬弓，李广弓！

但见弓弦如幻影般接连开合，十数枝利箭流星般射出，夹着凌厉的劲风直射向安乐王和他旁边的亲卫！

安乐军初次与秦阳交战，哪想到他竟可在眨眼间已取下弓箭射击，而且利箭居然能射出千多步，简直神乎其技！世上绝无仅有！

安乐王也勉强能跻身三级上的高手之列，但这箭来得太快太猛了，他根本来不及反应。

安乐王吓得大叫：“张天师！”

青驴上的张天师蓦然睁开双眼。

黄影闪动，张天师已凭空出现在安乐王马前，双袖拂动，“嘭！”气劲相撞声中，射向安乐王的十支利箭尽数被张天师的衣袖弹开，没入草地中。

但那些亲卫们就没安乐王的运气了，只听得几声惨叫，曾对金默拳打脚踢的亲卫们人人胸膛中箭，被巨力击得倒飞数丈跌入人群中，当场毙命。

安乐军顿时骚动起来，无数盾牌手举着等身大的铁皮盾牌挡在安乐王身边。

张天师见自己衣袖竟被利箭刺穿，双眼精芒暴闪，与停下脚步的秦阳目光撞在一起：“秦阳，想不到上次你居然能侥幸活命。”

秦阳与他相距千步之遥，依然感到一股庞大无比的剑气朝着自己压过来，不由得倒抽了口凉气，张天师的实力似乎较半年多前又有了提升。

他用“火眼”一扫，更是骇然。张天师已稳稳抵达了四级上的巅峰境界，离那第五级的“绝世宗师”境界不过一线之遥。而他刚晋级到四级上半个月左右，虽同为四级上境界，两人的实力完全不可同日而语。

生死大战在即，秦阳收敛心神，淡淡道：“张天师，你半年前杀不死我，今日更杀不死我。”他又朝安乐王嘲讽道：“安乐王，我秦阳已到你阵前要与你一战，你倒当起缩头乌龟来了？”

安乐王脸上阵红阵白，他想不到秦阳比传闻中还要厉害得多，他哼了声，拨马退后几丈，让数百亲卫将自己团团保护起来，这才色厉内茬道：“王者将将，岂可逞匹夫之勇亲冒大险。张天师自会收拾你！”

张天师并不答话，身影飘飘，恍如鬼魅般倏然出现在秦阳身前两丈处。光是这手轻功已胜秦阳不止一筹。

不知何时，天空中再次飘下如丝春雨，随风四扬，天地间一片萧杀。

秦阳仰天哈哈大笑，声震全场，双手一伸，断章双刀已弹跳出鞘，跃入他手中。

“那我就先收拾了张老道，再来斩下你的狗头！”

张天师脸上闪过一丝怒容，冷冷道：“秦阳，你师父天冲贼道都不敢说能击败我，你倒好大的口气！”

秦阳淡淡道：“不试过怎知不行。张老道，你身为堂堂龙虎宗宗主，为何要为俗世蕃王卖命？”这个问题他一直百思不得其解。

安乐王冷笑道：“龙虎宗乃我钦定的圣教，张天师是本王的国师，替本王诛杀逆贼有何奇怪？若非张天师自淮南回来后就一直闭关修炼，哪容你活到今天！”

原来如此，难怪瘦西湖一战后张天师就销声匿迹，此刻实力又提升不少。秦阳心中释然，但又隐约感觉有点不对劲。

旁边的夕岚忽然低声道：“阳阳，这老道身上有一点我的灵气，似乎是喝下过我的血。只是不知他从哪里寻得我的血？”

秦阳一怔，蓦然醒悟过来，封仙岭山洞里的巨蟒被张天师诛杀，在现场里沾满了夕岚的血，怕是张天师想尽法子从那些石壁石块上收集起夕岚的血迹，用于寻求武道修为上的突破。他这半年的闭关，估计就是专门用夕岚的灵血来提升实力。

秦阳的猜想确实没错，那日张天师令弟子收集了大量沾有夕岚血液的石块，一时想不到法子提取，便暂且放在一边。后来在瘦西湖与秦阳一战，发现他得了灵狐灵气后武功突飞猛进，更是心动，立时赶回龙虎山寻找提取夕岚血液的办法。后来有聪明的弟子想到将石块泡在水中，让血迹融于水中，然后将水蒸干，剩下大半碗浓度颇高的血水。张天师就是靠着这大半碗血水，闭关半年，终于触摸到了第五级“绝世宗师”境界。

张天师暗叫可惜，就差那么一点点。

事实上到了他这般境界，除了世上那三名神龙见首不见尾、早已脱离俗世良久的绝世宗师外，几乎已无敌手，百尺竿头想更进一步谈何容易？

张天师刚出关便见到安乐王的信使，原来是安乐王见有秦阳在难以破城，便请张天师来收拾秦阳。张天师没想到秦阳还活着，又惊又喜，暗道若擒下此人，服尽他的血液，怕可以一举突破到“绝世宗师”的无上境界！于是带齐龙虎宗的十名紫衣长老赶到广陵……

张天师也在观察秦阳身边的两个女孩儿，此时夕岚出声，张天师的注意力更是落到她身上。

仔细一看，已经发现这小女孩身上灵气四溢。

千年灵狐！千年灵狐居然在这里！简直是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！有这千年灵狐，远胜擒得秦阳！

一想到能跻身绝世宗师级别，以张天师数十年的修行都禁不住兴奋得全身剧震，心中狂喜不已。

秦阳留意到张天师的目光，心中一凛，挺身拦在夕岚身前，喝道：“张老道，敢接我一刀否？”

他深吸一口气，真气滚滚流转，瞬间已臻入天人合一的至境，“天眼”与“火眼”同时张开。手中的断章双刀开始发出耀眼的红蓝光芒，无边无际的刀气开始从他全身喷涌而出，气势急剧提升。

张天师敏锐地察觉到秦阳的威胁，哪等他蓄气到巅峰状态，厉喝一声道：“秦阳，能让我拔剑，你足以自豪！”(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818473"  chaptername="第三百三十四章  对决">加入书签</a>
</div>
