    赵墨看到惊蛟会的人来支援，但前面发现的顶尖高手却还在潜伏。

    另外赵墨还发现有人在赶过来，从速度上看也是顶尖高手。

    看来今天这场戏还有的演。

    更外面包围的人一来，墨彩环立刻借此机会退出了战圈。

    对方看到墨彩环这边来了支援都开始罢手。

    现在的场上的局面开始僵持了起来。

    墨彩环来到支援的三位一流高手前，施了一礼道

    “见过白叔，吴叔，朱叔，多谢三位叔叔前来支援。”

    “分内之事，不必多礼”三人中的朱叔说道。

    另外两人中一人点头示意，还有一人只是看墨彩环一眼，没有动作。

    对于三人分明的态度，墨彩环并不在意。

    朱叔本名朱刚，一身外家功夫刚猛霸道是和她父亲一起打拼出惊蛟会的老人，另外两位，白俞是被墨大夫救过命为报恩加入，吴杨是因惊蛟会权势才加入。

    “看来我们的计划暴露了啊，你们早有准备？”对面的金剑门副门主看着突然出现的几人说道。

    “哼，就你们这么简单的计量，可以骗的了谁，今天既然来了，就不要走了，准备动……老吴你想干嘛？噗”

    金剑门青衣帮想拖时间，朱刚显然不准备让对面如愿，直接想动手。

    但没想到身边的吴杨突然偷袭，在来之前朱刚就被私下告知小心吴杨。

    所以对其早有防备，就算被偷袭也被挡住，但没想到另一边的白俞也突然动手，此时就算他横练功夫惊人也被重伤。

    但朱刚也是果决之人，在被重创的一瞬间同时也爆发，下重手直接将手被他擒在手里的吴杨当场打死。

    白俞偷袭成功后立即施展轻功退到了金剑门那边。

    墨彩环此时也被眼前的场景吓的有点呆滞。

    本来以为背叛者是为了权势加入惊蛟会的吴杨，但没想到白俞也背叛了惊蛟会。

    在白俞退走时她才反应过来，立马上前扶着朱刚，并把自身带着的疗伤药给其服下。

    “朱叔，你怎么样，先把这颗药吃了。”

    “唔，还行，丫头你记住待会打起来你先跑，我带人断后，不要管我，不要回头记住了没。”

    朱刚服下疗养伤后对扶着自己的墨彩环历声道，他刚被白俞重伤还爆发杀了吴杨。

    已经是要油尽灯枯，就算是服下墨大夫留给墨彩环的保命丹药也需要静养才可以恢复。

    但现在敌人不可能给他时间，所以准备待会带人为墨彩环断后。

    墨彩环听到朱刚的话内心很想说不走，但理智告诉她，她先跑掉，朱刚才有机会活下来。

    此时对面的几人，看到朱刚重伤，吴杨身死，白俞跳反，也不废话直接杀了上来。

    朱刚连忙带人迎上去，但因为身上的伤被打的口中连连吐血。

    “白叔，为什么？”墨彩环看着拦在自己面前的白俞有些不可置信的问道。

    “唉，他们抓了我唯一的儿子威胁我，彩环不要挣扎了，我不想伤害你。”

    “你放心，我向你保证，他们绝对不会伤害你”白俞对着墨彩环解释道同时也劝说其不要反抗了。

    “你休想”

    墨彩环说完一把早以准备好的暗器对着白俞撒了出去。

    “哼，既然如此，你就别怪你白叔了。”

    白俞手中钢刀连连挥舞将墨彩环的暗器打掉，同时期身而上道。

    就在不俞将要抓住墨彩环之时。

    赵墨看埋伏的顶尖高手丝毫不动，他又不能看着墨彩环被抓。

    于是，为了不暴露仙道，只好撤了身上的匿身术，在从树上一跃而下，用手中长剑笔直对着白俞背心刺去。

    白俞不愧是老江湖，察觉身后有人，直接放弃身前唾手可得的墨彩环。

    转身用钢刀挡赵墨的长剑，但他低估了赵墨的力量，手中的长刀被震飞。虽然反应及时但一条手也断了。

    赵墨出了一剑后直接来到墨彩环身前，将她挡在背后。

    墨彩环看着这突然出现挡在自己面前的人，心中没由来的一阵安心。

    正想问他是谁，对面的白俞先开了口。

    “阁下是谁，如果是路过看不惯，还请看在独霸山庄的份上不要多管闲事。”白俞一边给自己止血一边对赵墨道

    原来白俞早就投靠了独霸山庄，刚刚对墨彩环所说儿子被绑不过是借口。

    赵墨没有管白俞的的话，只是背对着墨彩环说道。

    “没事吧，等一会保护好自己，我要先把场面稳定下来。”

    说完，不理白俞还要继续说什么，直接又是一剑刺去。

    白俞看到剑光闪来，吃过一次亏的他，这次没选择硬接，直接向后退去，还准备劝说，这位突然冒出来的高手。

    赵墨看他没有硬接，手里的长剑突然加速，化刺为扫，同时也施展身法向前冲去。

    白俞此时看着突然加速来到自己身前的剑光，脑中只剩空白，眼前一黑就感觉自己飞起一般，同时看见一个熟悉身体，只是为什么没头？

    赵墨一剑将白俞斩杀后，转身向被打的一边闪躲一边吐血的朱刚冲去。

    来到其周围，刷刷刷三剑逼退，围攻他的两人。

    赵墨带着墨彩环，朱刚和剩下的一些弟子与对面又对峙起来。

    墨彩环和朱刚虽然不知道眼前的这位面具人为什么帮自己，但现在也只能跟着他了。

    对面孙空正准备说话，打探赵墨的来历。

    赵墨却突然对右侧一旁的林子说

    “两位既然来了，就不用躲着了吧。”

    

