    自那日起，船队便再未遇到过任何波折，一些不起眼的海怪也都变成了一顿加餐而已。

    唐缘得到地极幽泉玄阴煞后，也开始专心的炼化这道煞气，实则他在通玄境的修持已经到了极限，若是想，随时都可以凝聚根本法力，突破衍法。

    突破衍法需要先绘制符篆，周身真气汇聚与感悟道则精粹结合，便可挥动笔锋，在身体各处气窍绘制真符。

    一道完整的真符，也称为一道根本法力，如此真符自带禁制，可以源源不断的施展法术。

    多道真符还可以天罡地煞之数排列，彼此相应相生，一般以十一曜，二十八星宿，周天星数为界限。

    一道法术，勾连的真符越多，威力便越大。

    不过现在船队上有云梦阁的元神坐镇，还是低调一些为好，虽然见势不妙可以遁回螭吻洞天，但再想去往东海，就没有这等舒适的顺风车了。

    “李玄，李玄你快出来看啊！”小狐狸蹦蹦跳跳的冲进房门，语气中满是欣喜。

    唐缘从床上坐了起来，笑问道：“怎么了，今天这么高兴？”

    小狐狸脸蛋被冻的通红，飞舟已经航行到了北极附近，自从天上大日不再温暖后，唐缘便取消了甲板上晒太阳太阳的活动。

    但是小狐狸和两小只反而更加兴奋了，她们还从未见过白雪皑皑，素白一片的寒冰世界。

    “有极光，外面有极光诶！”

    “哦？居然碰到了极光么，那我们还真是够好运啊！”

    小狐狸拉着唐缘的手，一路小跑到了甲板上。

    周琚和周瑶两个小家伙已经选好了最佳的观景位置，看到唐缘两人，兴奋的跳起来挥手。

    “我们在这呢！”

    唐缘抬头望天，只见天际垂下一道弧光缎带，轻如纱巾，慢慢飘动，宛如孔雀开屏，蝶翼飞舞。

    这等美景实在是让人心旷神怡！

    这时，旁边的飞舟突然有一人腾空而起，似乎想近距离观赏这美景。

    唐缘啧叹一声：“这家伙还真是嫌自己命长啊。”

    话音刚落，在众目睽睽之下，那人好似风沙一般被分解在了半空中，吓了两个小家伙一大跳。

    唐缘解释道：“这极光看着虽美，上面交织的却是恐怖的原磁之力，乃是大日喷吐的元气与两极的元气在九天罡气层相互碰撞，所形成的原磁风暴。”

    “莫说寻常修士，便是金丹真修也不敢直面。”

    “居然这么恐怖嘛！”周瑶偷偷吐了吐舌头，她刚才也想飞近看看呢。

    唐缘心中感叹，那原磁风暴中好东西可是不少，不仅有北极寒魄罡气，两仪原磁罡气这等北极特产的天罡之气，还有大日喷吐的赤阳破虚罡气。

    但不要说金丹真人，便是元神真仙，面对这等天地伟力也是难有作为，空守宝山而不得入。

    除非是有专精两仪原磁之力的法宝傍身，或是北极太阴宫这等精修原磁法力的真仙，才有能力入内取宝。

    既然可望不可及，唐缘也放下心思，专心的和几人欣赏起了这难得一见的美景。

    两小只和小狐狸聚在一起打打闹闹，嬉笑玩雪，若是单论年纪，小狐狸和他俩的年纪其实相差不多。

    即便是现在，也是周琚更加沉稳，像个哥哥一样……浑身上下已经挨了几十雪球。

    这时周茯苓款款走来，身上披着白色的毛皮大衣，身形婀娜，更显风姿。

    “道兄，再走过太阴宫，我等便要进入东海界域了，不知你和小菱妹妹要去往何处？”周茯苓的眼神在唐缘身上飘闪，语气有些低落。

    唐缘抬头望天，轻声道：“早就听闻东海界域乃是修行界最繁荣之地，我和小妹也没定好去处，可能就先随波逐流，到处转看一番吧。”

    周茯苓的神情有些犹豫，终究还是将那句，既然道兄没去处，不若先跟我回家可好，吞入了腹中。

    转口说道：“东海之大穷极我这一生，可能都没法走遍，有趣的地方更是数不胜数，而且海外修行界最为开放，到处都有交易坊市，修行也很是方便。”

    唐缘粲然一笑道：“正因如此，我和小菱才不远万里，来到东海的啊！”

    一团雪球一下打到了周茯苓脸上，周瑶一脸得意的扬着头，好似在说就是我打的，怎么样！

    周茯苓掐腰气道：“好呀，周瑶你是要造反是吧！”说着也团起一个雪球追着小丫头打去。

    小狐狸看着唐缘的身影，也有些跃跃欲试，可酝酿了半天，却还是提不起勇气。

    反而是唐缘偷偷搓了一个雪球扔了小狐狸一脸，几人笑着打成了一团。

    就在这样的的日常中，飞舟来到了太阴宫。

    若是往日，云梦阁要在此地交易数月，但这次海市出了这么多变故，不仅折损了几位元神真仙，甚至和魔渊鲛人的协议都已作废，无垠海这段航路以后还不知该如何处理。

    所以这次便只驻停十日。

    北极太阴宫的修士，多走冰魄，原磁之道，只有在北极境内才能发挥出十成十的实力，因此也少有外走者，一些中土东海的独有资源，便多靠云梦阁的商队。

    唐缘和小狐狸带着两个小家伙，也到市坊里逛了一圈，坊间出售的东西都很有北极特色，那些法器灵材不是有关原磁，便是有关冰魄的。

    两仪原磁之力实则也是阴阳最上层的表现之一，可惜无论是前世还是今生，唐缘对此都不太熟悉。

    《悟真阴阳参同契》中着重的三大方向也是五行，雷法和生死。

    虽然对两仪原磁也很是好奇，但现在他也没法获得什么上层传承。

    而且贪多嚼不烂的道理，唐缘还是懂的，先把自家的东西吃透，等到真正体悟掌控了阴阳之后，再回来参悟原磁神通，想必也会事半功倍。

    因此唐缘只是买了几件小的原磁法器，权当做纪念了。

    领略了近十日的异域风光，飞舟重新启航，仅剩最后一段路程便要进入东海了。

    这段时间，唐缘已将地极幽泉玄阴煞，尽数炼化放入了玄关一窍之内。

    因此空下来的时间，便更多的用来调教两个小家伙和小狐狸。

    小狐狸虽然因为幻境中的混沌钟响，唤醒了一丝先祖血脉，但这也不意味着就可以坐吃山空，静等着修为增长了。

    她家传的妖修典籍《真幻两界密契》也算得上是上层经典，虽然遗失了一大部分，但真幻亦是阴阳的外现之一，唐缘也可帮其指点，弥补一二。

    让小狐狸的幻术也有了很大的进步，如今再去幻化天鬼，已能得其五分真意了。

    至于两个小家伙的筑基更是进展颇快，仅差临门一脚便可筑基成功了。

    和唐缘筑基时，利用了人体秘药不同，两小只的道基是通过一口一口的元气，铸就而成的。

    如此速度最慢，却更易控制，也相对扎实。再有唐缘的那套拳法相助，每日坚持，洗练排出体内的浊气。

    两个小家伙的上品道基已是没跑了。

    而这段时间，也是唐缘难得的心神放松的时刻，前世自不必多说。

    魔道的内卷几乎是诸道之最，你稍稍比别人少努力了一下，就可能被淘汰，淘汰的结果就是化为别人的资粮。

    即便修为有成之后，唐缘又开始为血海中兴而殚精竭虑，那时唐缘是真将血海道当成自己的事业来操办啊！

    压服九幽，魔临中原，将血海道带到了前所未有的盛世，遍数历任血海宗主，除了开派祖师之外，没人的贡献比唐缘还大。

    血海魔祖怎么嘉奖他也不为过！

    可谁知血海道最大的奖赏，便是和魔祖他老人家融为一体。

    重来一世后，修为不足恐惧症也一直萦绕唐缘左右。

    直到上了船后，在三个小家伙叽叽喳喳的日常中，一直紧绷的心才稍稍有所放松。

    看着两个小家伙一点点长高，变大。唐缘也感觉到一丝喜悦，这股情感极其微妙，弱小。

    却也是人族最伟大之处，后天有情。

    可能这也是唐缘对两个小家伙一直照看有佳的原因之一。

    想到梦中太一和黄帝的那番对话，唐缘突然有一丝明悟：“人族修士，修的向来都不是无情道。”

