    弈世对安排没兴趣，交给赵文处理，他只是过目一下。

    赵文说偶要小瞧百姓热情，在楼内举办肯定不够场子。

    所以要在楼外举办，摆一张大桌子放在门口。

    这样一来，围观群众多了，对大家都好。

    弈世全凭他安排，没有异议，一心筹备酒和菜的事。

    到时候，到大地主们不回来，小地主会来。

    你让他们在一二楼跟布衣平民一起吃饭肯定不乐意。

    所以弈世整了一层包间楼，把价格调高，专门坑钱。

    诗宴当天上午就赚得不少，外地人热情高涨，险些把天泉仙酿和水帘仙酿买光。

    一条街上锣鼓喧天。

    “好热闹啊。”燕莺站在窗前矗立。

    “怎么，泰京见不到么？”弈世微笑。

    “没有呢，泰京很安静的，只有过年才会热闹点。”

    看来泰京还是过于严肃，弈世待了几天便感受到死气沉沉，一股庄严弥漫着。

    相比之下，汴江热闹许多，一方水土一方人。

    “现在还不曾热闹，再晚一些，等天色黑了，才算热闹。”李晓婉说道。

    “晓婉，上一次文山诗宴是什么时候？”

    “五年前。”

    “我已料想到百姓热情，那再添点火，叫多点说书先生，顺便推广一下我们的新作。”弈世下令。

    人多好打广告，也好卖东西。

    希望《天龙八部》能在异界的民间掀起一点波浪。

    背景和后秦很像。

    “咦？那是什么人啊？”弈世眼见，瞧见一伙人。

    统一制服，明显属于某个势力。

    更有趣的是，他们腰间有剑，装扮精致，不像是穷人。

    “公子，那是江湖势力。”李晓婉解释。

    “江湖势力？”弈世懵了一下。

    啥叫江湖势力？

    “他们有的来自各大门派，有的来至家族，五花八门，都是习武之人，家中有武功绝学。”

    “哦，是这样啊，他们有钱吗？”他接着问。

    “不好说，鼎盛时期，有的门派甚至日赚千金，大门派规模不小，不算弟子都有成千上万人。”

    弈世点点头，对江湖势力多了些了解。

    听起来，跟前世的“公司”很像，只不过他们会武功，有武力。

    一个大门派，有农人耕种，有匠人做工，乍一看和豪族没啥区别。

    他们一伙人来到仙肴楼，开口就是要最贵的房间。

    小二说花销不小，他们便不耐烦甩过一两银子。

    出手阔绰。

    弈世眼睛一亮，好家伙，我最喜欢出手大气的人！

    他们的钱好赚啊。

    “晓婉，他们喜欢喝酒不？”弈世又问。

    “公子，后秦酒风盛行，上至皇帝下至百姓都喜欢。”

    “呵呵......”弈世贱贱一笑。

    “燕莺，让二狗从库中拿出点酒来，卖给他们，定价五两银子，爱买不买！”

    很快，华丽包间中传来几声叱呵。

    “你们想坑钱吗？五两银子！”

    “客官，您不卖就不卖，这酒放到外边有大把人抢着买。”李二狗有底气跟他杠。

    全天下只有仙肴楼有酒，你不想买还有别人买啊。

    弈世在一旁听着，憋笑。

    他终于体验到当奸商是什么感觉。

    想提价就提价，坑你又何妨？

    “算了师弟，莫要生气，我也听过这酒出名，甚至卖过算上十两银子。”

    一伙人中有位师兄劝道。

    “十两银子？他怎敢卖？！”众人大惊。

    李二狗只好在一旁赔笑。

    弈世听完心说不是我卖的，是怀江楼卖十两银子坑地主家傻儿子的。

    坏我风评。

    “那客官这酒不要的话我先拿下去咯。”李二狗做管事十几天，学到欲擒故纵的精髓。

    不能拉下脸跟他们讲价，身为垄断方，要摆脸色。

    “慢着，谁说不要！把酒上来！”

    弈世听完便走了，喝过酒之后他们便是一茬茬绿绿的韭菜，赶紧割完。

    像他们这样的人有不少，在今天都被仙肴楼宰了一遍。

    不知别人如何，反正他高兴啊。

    就这样，坑着人时间一过，便到了晚上。

    百姓期待已久的诗宴开始了。

    弈世站在顶层，一时间有些恍惚。

    灯笼一盏一盏亮起，照亮整条街道，有人抛着红纸敲锣鼓。

    一路过，有稚童跟在后边，嬉闹。

    “真是难得啊，后秦还有一处繁华之地。”弈世感叹。

    “公子何出此言？”李晓婉也静静看着。

    “汴江往东，又是另外一番场景，我便从那边流浪而来，千里路竟然没饿死我。”

    弈世苦涩笑道，虽不是他经历，每当回想起时总是一阵心酸惆怅啊。

    差不多每走一段路都能看见饿死鬼，食人肉啃人骨也发生在他眼前。

    还好原主坚守最后一点底线，否则第一人称回想起来他晚上要做噩梦。

    “巡抚到！！”忽然，一道呐喊传来。

    官兵拥簇，群众们让开一条路。

    一位衣着平平的老人昂首挺胸，没有坐轿子，大步走上前。

    虽年老，却意气风发。

    有百姓大喊：“巡抚大人！”

    热情高涨下，许多人同时打招呼：“见过巡抚大人！”

    官居二品，在汴江犹如皇帝。

    地头蛇也得敬三分。

    老人笑呵呵站住，鼓足气，大吼一声：“老百姓们不用客气！今日本官与民同乐！”

    一句话将气氛推到最高点。

    他一出现，许多人闻风而来，将整条街道围的水泄不通。

    “公子，你也得下去见巡抚吗？”燕莺问。

    “不用我见，现在我只是一个掌柜罢了，有人招待他们。”

    弈世不打算下去，这位巡抚周围有文山书院大能，有汴江知府围着。

    当然轮不到他陪。

    下去看看就好。

    仙肴楼门口摆好数十张大桌。

    文山书院举办诗宴，钱当然不是政府出，而是酒楼出。

    场地是酒楼提供，桌椅什么的也是酒楼提供。

    给各位大官大儒们上的菜和酒都是免费的。

    只不过......除了大官人以外，其他人想要在仙肴楼恰饭喝酒就得自己出钱咯。

    “哈哈，本官未到汴江，在船上就听闻有烈酒胜过蛇胆酒。”巡抚哈哈一笑。

    既然提到了酒，弈世便主动上前。

    “此酒龙泉仙酿，请巡抚品尝。”

