    第23章 SS级刺客【求收藏啊！】

    转眼间，七天过去。

    刚开完早朝，赢羽便回到住处。

    刚回住处，他便吩咐刘卫去拿点面食来吃。

    每三天的早朝，他都要三更天起来。

    在宫女的陪同下，洗漱完毕，更换早朝衣服，这才上朝。

    听刘卫的讲述。

    朝中官员，皆是一更天起。

    在洗漱完毕后，他们换上官服，于清晨前，一一来到“人王殿”等待早朝。

    由于起得太早，他几乎都没吃早饭，每次一次都空着肚子去早朝。

    朝中官员亦是如此。

    他记得，每次开早朝时，在“人王殿”中，他都能清楚的听到有人的肚子在叫。

    虽说，大家都已成为强悍武者，可长时间不用食用粮食。

    但食用五谷杂粮，早已是家常便饭，人们已然养成习惯。

    回到住处，坐到坐垫上，赢羽轻声默念：“使用召唤机会。”

    这次召唤机会，是他修为提升一个大境界获得的。

    也就是在下半夜时，修为刚突破的他，因此获得。

    当时他准备使用，不过早朝开在即，他只能暂时放这一旁。

    朝会结束，自当使用召唤机会，看看哪位人杰降临。

    【开启随机召唤模式……】

    【叮！恭喜宿主召唤得SS级刺客——专诸！】

    专诸？

    又是一位难得的春秋刺客！

    赢羽心中既惊又喜。

    鱼腹藏剑。

    讲述的就是这位春秋刺客。

    如此一来，他身边竟然有两大顶尖刺客，随时隐藏在他的影子下。

    只要有所需要，他们便可迅速现身，甚至偷袭他人也不是没可能。

    呼！

    “专诸资料可有？”

    压制心中喜悦，赢羽心中默念出。

    【叮！】

    【姓名】：专诸

    【注】：生于（？~公元前515年），春秋时吴国棠邑人，吴公子光欲杀王僚自立，伍子胥把他推荐给公子光。

    公元前515年，公子光乘吴内部空虚，与专诸密谋，以宴请吴王僚为名，藏匕首于鱼腹之中进献，当场刺杀吴王僚，专诸也被侍卫杀死。

    公子光自立为王，是为吴王阖闾，乃以专诸之子为卿。

    【朝代】：春秋［吴国］

    【等级】：SS

    【修为】：圣王境初期

    【功法】：魔影诀

    【体质】：天魔圣体

    【兵种】：无

    【主要成就】：刺杀吴王僚

    专属专诸个人资料呈现出。

    右边资料，左边的迷你专诸，剑眉英目，神色冰冷，双目如蛇，一身紧身黑衣，上唇两瓣胡须，有三十来岁。

    不愧是四大刺客！

    这双致命的眼神，足以让任何人畏惧。

    他敢确信，只要有人被他锁定，那就会死路一条。

    有这位顶尖刺客到来，成年狩猎，他将有很大把握让自己安然无恙。

    甚至可以借此斩杀一王。

    尤其是老二，那龟孙必须死。

    让他多活一天，他都感觉这空气多一份肮脏。

    “老二，看来天都要你死。”

    赢羽眼中绽放寒芒，一抹冰冷杀机闪烁而过。

    沉吟片刻，赢羽将其召唤至“锦衣卫”府，暂时在那里休整，过几日再进宫。

    荆轲就在他身边，准确的来说，对方隐藏在他的影子下。

    只要他有所需要，荆轲就会立即出现。

    ……

    时间一点点过去，直至傍晚时分。

    蒋瓛独自一人走进宫来。

    由于拥有特殊身份，掌管特殊组织，再加上赢羽的允许。

    进入皇宫，蒋瓛向来畅通无阻，无人阻拦。

    蒋瓛拥有的身份，可谓是让无数人所羡慕，连朝中大臣也不例外。

    甚至恨不得赶紧报名成为“锦衣卫”！

    只可惜，“锦衣卫”只招收一千人，而且条件极为苛刻……

    没过多久，蒋瓛在刘卫的带领下，来到清玄宫，随即见到赢羽。

    “蒋瓛，参见陛下。”

    “专诸，参见陛下。”

    这时。

    专诸立即从蒋瓛影子中窜出。

    这番举动，可少没把许褚、刘卫两人吓一大跳。

    尤其是刘卫。

    连忙站在赢羽面前，警惕的看着对方。

    这家伙的突然窜出，可没把他吓一大跳。

    尤其是他这诡异的身法，简直骇人听闻，跟之前那个荆轲一模一样。

    难不成，他也是陛下的人？

    “刘公公，不必如此紧张，专诸是朕的人。”

    让刘卫安心下来，赢羽便让他找来两个坐垫。

    这一次专诸的到来，并非他安排的。

    对方的到来，很有可能因为蒋瓛进宫，专诸这才跟着来。

    看着坐在坐垫上的两人，赢羽轻声道：“朕要你调查的事，你调查的如何？是否已有结果？”

    蒋瓛立即回应道：“回陛下的话，你要臣调查的事，臣已经调查清楚，这是陛下要的内容。”

    话落。

    蒋瓛拿出三份卷轴，随即递给眼前的赢羽。

    刘卫立即上前拿过卷轴，随后转交给对方。

    拿过一份卷轴，赢羽仔细观看上面内容，这不看不知道，一看吓一跳。

    这份卷轴上的内容，讲述的全部都有关赢荣/贪/污之事。

    几乎每一件都让人愤怒不已。

    面无表情的看完内容，他又拿了一份卷轴，仔细观看……

    一会儿之后，三份卷轴上的内容，全部被赢羽看完。

    一想到赢荣大规模/贪/污，利用控制的户部大量收割钱财，赢羽眼中便坦露杀机。

    之前的户部侍郎被拉出来当替罪羊，也全部都是赢荣他们搞的鬼。

    眼眸看向蒋瓛，赢羽欣慰的说道：“你做的非常好！接下来，你让人盯紧他们，关于赢荣他们的一举一动，一定要牢牢监控住。”

    “至于这三份卷轴的内容，等一下你拿去给荀彧，顺便让他想办法弹劾他们。”

    既然证据齐全，那接下来，只需等待赢荣他们行刺自己，他便可让他们全军覆没。

    为安全起见，他得多加部署，别到时阴沟里翻船，那非得玩完不可。

    “诺！”

    “另外，你让人继续挑拨四王之间的关系，最好让他们斗凶狠一点，他们斗得越凶，那对我们就越有利。”赢羽轻声道。

    近些日子来，由于“锦衣卫”的暗中挑拨，四王在暗地里斗的可是非常凶，朝堂上，他们更是互相弹劾对方。

    其中最凶的莫过于是丞相赵铭，尽管没有人被拉下台，可每天看到他们互相斗嘴，赢羽便感觉在看电视一般！

    这些人斗得越凶，那对他们将越有利，现在的他们，已是浸泡在火油中的鱼，只要一把火，便能让他们狗咬狗。

    “诺！”

    ?  ?幼苗推荐中，需要各位书友收藏，不然的话，幼苗会枯萎的…多多支持作者君，拜托了各位书友，收藏评论，5星好评，可以的话就打赏吧。

    ?      

    ?  

    ????  

    (本章完)

