    罗林城的骚乱跟快就平息了，引导舆论最好的办法，永远不是封锁消息，封锁消息反而会让人们更加想要知道真相。

    　　承影现在还做不到用舆论戏弄民众这么厉害，但转移一下注意力还是很简单的，于是，钢铁侠中，托尼的演员就得到了邀请，身穿钢铁战衣进行巡回演出。

    　　事实上，承影并没有开发出能用的钢铁战衣，现在能用的简易动力装甲也是通过手指与身体的配合纯机械操控，只能实现有限的操作，但观众们不需要真的会飞的钢铁战衣，只要它会动，穿着的特效足够酷炫，就绝对有人买账。

    　　除此之外，承影还准备招募一些歌姬一类存在，在节目之余活跃一下气氛，这方面他也没什么经验，只能照着前世演唱会的策划搬运。

    　　斗罗大陆上，还没有成体制的偶像文化，唯一能勉强算的上大众偶像的，大概就只有承影自己了……

    　　毕竟他崛起的故事太过传奇，加上他本身就不介意大众娱乐，某种意义上，这和川建国同志差不多了，唯一的区别就是，他不用担心选举之类的问题。

    　　在大贤者这个马甲去世之前，他都不需要担心有人篡权，别说领地大半人都认识他，换了个人根本就是自寻死路，就算真有人有本事，身边有冰帝和雪帝的他，也是先天就立于不败之地。

    　　而就在承影准备塑造一个偶像的时候，瑞雯雯找到了他……

    　　“你的意思是，你要成为这次巡演的歌姬？”承影眉头挑了挑，偶像什么的，并不是多么有权势的存在，但也是资本稀缺，从零开始最快的提升社会地位的办法。

    　　想想为了拯救濒临灭绝的魂兽，瑞兽选择成为偶像这个剧本，听起来貌似挺带感的。

    　　“这个忙我可以帮你，不过你得想清楚，我不是外挂，也不是随身老爷爷，我们之间的人情总有用光的一天，除非你能为我创造足够的价值，否则我不可能一直帮你，你确定要把我的人情消耗在成为偶像上吗？”承影注意到，找到他的瑞雯雯特地打扮过，金发在脑后扎成双马尾，身上的衣服也不是方便战斗的常服。

    　　“呵！这就是大人的世界吗？还真是现实啊！”瑞雯雯苦笑。

    　　“不，大人可没有我这么纯洁，他们才不会告诉你这些东西。”承影笑了笑：“偶像虽然拥有巨大的社会影响力，但这种影响力是受到监管的，特别是在这个即时通讯能力几乎为零的时代里，更是如此。

    　　成为偶像虽然可以瞬间提升自己的社会地位，但却不会得到权利，还要珍惜自己的名声，不可以找男朋友，不可以有恶性的传闻，还要面对黑粉的造谣与诽谤。

    　　甚至你的粉丝都可能成为你没落的元凶，即便这样，你还是打算成为偶像吗？失败了的话，可是会身败名裂的。”承影一点斗没有在危言耸听。

    　　试问现在来一句鸡你太美和我不能露脸，谁不知道是什么？虽然这些人的确有做的不好的地方，但是否有人想过，当他们看到自己的鬼畜时，又是一种怎样的心态呢？成为偶像，可不像表面上那么轻松。

    　　“总要有人尝试的吧！即便我失败了，也至少为魂兽们探明了一条道路不是吗？我……可是最少也有二十万年的寿命啊！还有很多失败的机会的。”瑞雯雯笑了笑：“听说公爵大人很会写歌，那就写一首给我怎么样？”

    　　“你……”承影摇了摇头：“还真是会顺杆爬啊！写歌什么的，我还是会的，不过也不是无限的啊！算了，这次就便宜你了，让我想想应该哪一首呢？”

    　　承影想了半天，也没找到太契合瑞雯雯的歌曲，索性就凭着感觉来了，拿出纸笔就开始写。

    　　“眼前重复的风景，渐渐模糊的约定，星空下流浪的你，仍然秘密的距……

    　　……

    　　日日夜夜自转的行星，到处遮满别人的背影……”

    　　再飞行，这本来是一首男声演唱的歌曲，但不知怎么，去被承影写在了纸上……

    　　如果有生之年，星游记能够完结的话，希望上辈子的朋友可以烧给他吧！彩虹海啊！

    　　“为什么歌词这么莫名奇妙？引力？光年？行星？这都是什么啊？”瑞雯雯看着歌词一头雾水。

    　　“啧，既然写出来了，就当再帮你一把吧！如果技术开发局搞出来的新发明好用的话，你很快就会明白那些词是什么意思了。”承影说完就起身朝着技术开发局而去。

    　　暂时作为承影书秘吏的许星注意到承影从办公室出来，出声阻止道：“大人，您最近还是少外出吧……根据线报……”因为有外人在，许星没说完，但意思很明显。

    　　“没关系，他们不敢直接对我动手。”承影摆了摆手，他的办公室日常开着隔音结界，毕竟冰帝她们经常进来，聊天的时候难免提到魂兽之类，很容易被人发现端倪。

    　　“走啦！这可是我最期待的发明之一，如果成功了，我就能凭一己之力，支撑起斗罗大陆上百年的文化发展。”承影拉着瑞雯雯就往技术开发局去。

    　　那边虽然说是试验样机还在改进中，但承影很清楚，这种样机多半就已经可以使用了，改进只是因为没办法普及之类的原因。

    　　……

    　　罗林城的技术开发局总部是一座环绕整个高新技术开发区，直径十八公里的巨大圆环，所有建筑都围绕圆环展开，而圆环之上，则是正在施工中的高能粒子对撞机。

    　　虽说奇观误国，但也要分国力的，你让现在的中国修个万里长城什么的，消耗那点东西也就是毛毛雨的程度，高铁都修了那么多呢。

    　　承影驱车来到生物科学开发部，带着瑞雯雯来到脑神经外科分部，身穿白大褂的研究员川流不息，虽然大多数研究员只有高中左右的文化水平，但在实验室打杂，也基本够用了。

    　　承影在充满科幻风格的走廊中拐了几个弯，来到一个足有室内篮球场大小的试验场，门口的标牌则是：“精神图像具象仪”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

