
　　第482章怀孕都扎堆么？

　　“万仪，赛车是我毕生的梦想，我加入赤狼车队，至今还没有参加过一次比赛，你现在想让我离开车队？万仪，你可真是自私。”卫楠不能置信的看着万仪，一步一步的向后退。

　　万仪摇头，朝他扑过去，抱住了他的腰，“不是的，不是的，卫楠，你听我说，我的意思是，你换一个车队，你去其他车队，以你的技术，想进一个车队，那不是很容易的事儿么？”

　　说完，她仰头看着卫楠，“卫楠，好不好？到时侯，我也可以去呀，我们就可以像以前那样在一起了，我们不一定要在叶萌的车队里呀？叶萌她就是见不得我好，从小到大，她在我面前都跟个千金大小姐一样，高高在上，现在我找到了你，所以，她就担心我以后会比她过的好，想方设法的想分开我们，卫楠，我们不能中了她的计了。”

　　卫楠眉头越皱越紧，“万仪，你这个人心理可真是扭曲啊。”

　　说完，他甩开万仪，快步朝着病房门口走去。

　　万仪在他背后尖叫，“卫楠，你不想娶我，我也会生下你的孩子，我会告诉他，他的父亲是个孬种，我会让他恨你。”

　　“随你。”卫楠冷冷说完，走出病房门。

　　“啊——”万仪尖叫了一声，肚子又有点疼了起来。

　　她深吸了一口气，努力的让自己平静下来，她一定要留下这个孩子，这是她能嫁给卫楠的唯一筹码了，要不然，她就什么都没有了。

　　以前，她还有卫楠的爱，可是现在她连卫楠的爱也没有了，她就只有这个孩子了，这孩子就是她的全部了。

　　她打算先在医院住着，把孩子先保住再说。

　　——

　　叶萌从咖啡厅回到家里，居然看到柳淑芹在客厅坐着，叶柏轩温柔的给她在喂水果，两个人恩恩爱爱，甜甜蜜蜜的。

　　叶萌看到柳淑芹，眉头皱的紧紧的，盯着他们。

　　叶柏轩看到叶萌回来，忙站起身，叫叶萌，“萌萌。”

　　叶萌扫了柳淑芹一眼，问：“柳阿姨又来做客么？”

　　叶柏轩抿着唇，“不是，萌萌，我想，让你柳阿姨回来住。”

　　“不行。”叶萌立刻拒绝。

　　她费了多大的劲才把柳淑芹赶出去，甚至不惜伤害自己，现在又要接她回来？

　　叶萌心里有点酸酸的。天籁小说网

　　“萌萌，爸知道，你柳阿姨和桃桃之前伤害你了，可是现在，现在你柳阿姨怀孕了，这次是真的，她肚子里怀的可是你的亲弟弟呀，她必须要住在家里，她住在外面我不放心，她一个人，如果有个好歹，可怎么办呢？”

　　叶柏轩急切的跟叶萌解释，“萌萌，我知道你是一个心底善良的好孩子，一定不会看着你柳阿姨无家可归，无处可住，她也需要人照顾，你也不会看着你亲弟弟受苦的，对吗？萌萌。”

　　“不对。”叶萌冷冷的扫向柳淑芹，“怀孕？”

　　刚听到万仪怀孕了，现在柳淑芹也怀了，这怀孕都扎堆的么？她怎么这么不相信呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第482章 怀孕都扎堆么？免费阅读。https://xs.23sk.com 