    今天。

    天气晴。

    自从她大爷爷跟二爷爷和大蛇丸同流合污的消息传了出来后，原本准备回村子里好好怀念一下千手一族往昔的纲手现在却不得不在外面避风头。

    这里是村子外，某城镇中的一处网吧。

    经过简单伪装的纲手，颓废的打着扑克，就跟是只能够依靠柏青哥过日子的废人一样。

    一边抠着鼻子，一边无所事事的打着哈欠，等到输得精光后，再让一旁抱着豚豚，正在网聊的静音去充钱。

    她。

    木叶三忍之一。

    纲手不差钱！

    只不过不知道从什么时候开始。

    纲手已经不仅仅是她的名字了，而木叶三忍的名声……也已经臭了！

    “真是造孽啊！”纲手感慨一叹，看着对头地主一对三出了，瞬间赢了这局，顿时又骂骂咧咧的起来，“这匹配的都是些什么垃圾，有炸为什么不出？这地主只剩下一对三而已！”

    就是因为每次都跟这些垃圾匹配，她才会输的这么惨！

    话落。

    旁边正在网聊的静音探了探头，看了眼纲手的赌局，眼皮微微一挑。

    你也好意思说别人？！

    纲手大人，你手上可是有一对炸啊！

    当然。

    作为纲手的弟子，无论如何她都是站在纲手这一边的。

    只不过。

    “纲手大人，我们这几天已经玩了很久了。”静音叹了口气，“初代火影跟二代火影也让你重新振作起来，不要沉迷于虚幻之中了，纲手大人，请不要再这样颓废下去！”

    然而。

    “呵呵~”纲手斜着眼看了一眼自己的小徒儿，瘪了瘪嘴，平淡的说道，“当你有个比你还颓废爷爷，跟敌人同流合污，幸苦闯下的名号也毁了，现在还连自己的名字都不能叫了，你说……你该怎么振作！”

    “……”

    ……有道理！

    静音嘴角一抽，一时间都不知道该怎么劝说纲手大人了。

    纲手大人。

    也不容易啊！

    初代火影离世了，二代火影牺牲了，绳树少爷牺牲了，偌大的千手一族也不在了，而纲手她……哎~，不说也罢！

    “相信初代大人跟二代大人一定会在天上保佑你的！”静音讪笑了一下，看着又颓废起来的纲手，深吸了一口气，鼓起劲说道，“所以，请振作起来，相信以后初代大人跟二代大人肯定不想再见到你这个样子的！”

    “还是不要见了！”纲手没好气的吐槽了一句，“我总感觉再见面肯定要出事了！”

    虽然很舍不得大爷爷跟二爷爷，但是现在忍界这情况……她大爷爷跟二爷爷出现，是要被砸臭鸡蛋的啊~

    算了，算了。

    死去之人终究已经死去了，但却会一直活在她的心里。

    就这样。

    相忘于忍界吧！

    这时。

    突然。

    “卧槽！！！”

    网吧热闹了起来，好几个玩家直接从凳子上蹦了起来，似乎看到什么不可思议的东西一样，接着四周顿时吸引了纲手跟静音的注意力。

    “？？？”静音眨了眨眼睛，“怎么了？突然吵起来了！”

    “估计又是什么游戏搞什么大活动吧！”纲手瞄了一眼后，便不在意了，无所谓的说道，“或者是谁十连抽出金传说啥的！真是一群幼稚的小孩子！”

    大惊小怪的！

    一点见识都没有。

    不像她纲手。

    啥没有见过？

    就算是当时听到了大爷爷跟二爷爷出现了，依旧脸不红气不喘的！

    看着好奇探过脑袋看着旁边电脑的静音，平淡的摇了摇头，“淡定！要淡定！静音，你可是我唯一的真传弟子，不要跟个没有见识的小丫头一样，看到什么都好奇的凑上去。”

    话刚落。

    似乎注意到什么的静音，整个人都沉默了下来，接着一脸慌张的转过头，“纲手大人！纲手大人！”

    “淡定，淡定！不要这么激动，怎么了？难不成充一送一的活动？”

    “不是！不是！”

    “不是的话，你这么激动做什么？”纲手打了个哈欠，直接控制着鼠标，捏着一张三，说道，“总不能大爷爷跟二爷爷又出现了吧！”

    这把又输定了，问题不大。

    话落。

    旁边的静音一脸沉默的看着纲手大人。

    这时。

    “？？？”

    赢了？！

    这tn的也行？！

    对方居然掉线了！

    她居然赢了！

    纲手的手顿时颤抖了起来，然后，僵硬的转过头，看着静音，似乎一下子口干舌燥了起来，颤抖的张开了嘴，说道，“真……真的出现了？”

    话落。

    只见静音赶紧点了点头，什么也没说。

    “淦你N的，大蛇丸！”纲手直接从椅子上跳了起来，脸都被气红了，一手拍了下去，整个电脑桌跟电脑瞬间四分五裂。

    火光带闪电。

    令原本吵闹的网吧一下子冷静了下来，看着那金发大波浪女人。

    好凶啊！

    “还有完没完了，都给老娘闪开，让老娘看看又闹什么幺蛾子了！”

    “纲手大人！纲手大人！要淡定！淡定啊！”

    “淡定？淡定个鬼哦~，赶紧闪开！”

    ……

    另一边。

    今天是斑大人离开了第三天。

    作为斑大人表面上忠诚的小弟，在斑大人离去的那一刻，他们可是相当伤心的。

    连续蹦了一天一夜，大吃大喝了一天一夜才让内心的悲伤消散了不少。

    “其实我的心还是很痛！要不我们在蹦一段时间，再摆几桌？开开心心的送斑大人走？”

    “你这家伙心里还有没有斑大人了，还有没有作为一个工具人的基本素养了，居然还想摆几桌？难道又把我们的使命给忘了？告诉你！没钱了啊！”

    “又没钱了吗？”

    顿时。

    因为斑大人离去而沉浸在悲伤中的小白人们，又一脸失落的低下了头。

    心痛！

    太心痛了！

    看得一旁的黑绝都想再挂几个到神树上去了。

    “你们能不能干点正经事！”

    黑绝话刚落。

    瞬间。

    所有白绝再重新振奋起来，某白绝领袖……之一兼任派对组织五大常任组织首领站了出来，直接举起了自己的拳头，“没错！我们不能再这样下去了！不能又沉浸在蹦迪中！必须走出舒适的环境，向着梦想前进。”

    挥了挥手，“还不赶紧挂起来，现在开始开会！”

    话落。

    数只白绝把上面那挂了有段时间的横幅摘了下来，再把刚准备的横幅挂上去。

    今日的会议是……

    【培养新的老大，完成斑大人的计划！】

    接着所有白绝都沉默了下来，认真的看着上面的横幅。

    会议开始！

    派对组织者白绝满意的点了点头，假咳了两声，站了起来，说道，“这几天在你们蹦迪的时候，我把斑大人的计划以及我们的任务进行了一次认真的分析，并且把它分为了一个三年计划，两个五年计划，争取在班大人出现之前，让新老大成长起来，所以，记住了……我们现在的目标是！”

    话落。

    众白绝举起了拳头，大声呐喊道，“培养新老大！”

    “拒绝007！”

    然而。

    就在所有白绝大声宣誓的时候。

    一道弱弱的声音传了过来，“那个……斑大人好像出现了！”

    “？！”

    众白绝又一沉默，然后，直接转过了头，眼睛直溜溜的看着身后坐在电脑前的白绝。

    派对组织者白绝也一愣，接着站了出来，点了点头，看着电脑前的白绝，“我知道你心里有斑大人，但是我们心里也有斑大人，只不过现在情况不一样，我必须培养出一个……”

    话未说完。

    只见。

    那电脑前的白绝微微颤颤的伸出了自己的手，指着电脑前，小心翼翼的说道，“那个……不是这样的。”停顿了一下，“斑大人……真的出现了！”

    “？？？”

    种白绝一听，一同的低下头，看着电脑。

    顿时。

    那被放大的视频中。

    一个狂拽吊炸天的熟悉身影出现在眼前。

    白绝们：（*゜ー゜*）

    接着。

    “快快快！把横幅摘下来！谁干的？这是谁干的？是想搞第二个老大啊！”

    “不是我！白绝不骗白绝！”

    “斑大人！我好想你啊！”

    会议终止！

