    慕修寒抬眸看向了沈钰珠。

    这件事情他倒是想不明白，何姨娘之前和他的妻子交谈的时候，并没有将镯子交给她。

    刚才大理寺过堂的时候，自己妻子竟然拿出了一对儿镯子？

    沈钰珠看向慕修寒的眼神带着几分歉疚低声道：“世子爷，这件事情本来应该和你说的。”

    “只是三妹妹托人送了信过来，让我替她保密，除非这次的官司，咱们打赢了，并且确保不会牵连她，她才允许我告诉你。”

    慕修寒眸色一闪，脑海中掠过慕家三小姐那张木讷的脸。

    固然自己这个三妹妹长得也算俊俏秀美，可眼底没有灵气，同自己的娘亲一样都是唯唯诺诺之人。

    平日里见了魏氏还有魏氏的几个孩子，几乎要吓疯了去，哪里敢存着半分的忤逆？

    这一遭她突然助力他们夫妻两个，慕修寒当真是想不到这一出。

    沈钰珠看着他道：“说出来也是机缘巧合。”

    “那天何姨娘将我送走后，不久之后何姨娘就被毒死了。”

    “那些人只顾着想要害我，谁也没有注意到蒋姨娘那里。”

    “蒋姨娘胆子小便命人关死了院子的门，也不允许三小姐出去看热闹。”

    “三小姐却偷偷溜出来，也不敢去正厅，就去了何姨娘那边查探消息，不想何姨娘住着的院子早已经乱成了一片。”

    沈钰珠凝神转述着慕家三小姐的话儿。

    “她看着何姨娘是真的死了，也不敢进院子，只得顺着后面紧贴着何姨娘正屋的花墙，准备回家去。”

    “不想脚下踩到了一样物件，居然就是何姨娘手中的冰玉镯子！”

    慕修寒眉头狠狠蹙了起来，冷笑道：“她倒是好运气，怎么偏生被她捡着了？”

    沈钰珠晓得慕修寒也觉得诧异，她低声道：“这一件事情还真的是巧合。”

    “她毕竟是府里头的三小姐，若是真的大摇大摆走进了何姨娘的院子里，去何姨娘的身边取出那镯子，简直就是天方夜谭，不可能的事情。”

    “世子爷，何姨娘住着的那些屋子倒也是和寻常的屋子不一样的。”

    慕修寒被沈钰珠这么一提醒，顿时想起来什么。

    何姨娘住着的地方，曾经也是他娘亲住过的地方。

    彼时她娘亲虽然贵为侯府少夫人，可也是不得宠得很。

    后来和父亲闹成了那个样子，一气之下便搬到了那处偏僻的竹园。

    这处院子不光偏僻，也很简陋。

    主人住着的正屋后面都没有修倒厦，直接就靠着后面的花园。

    正屋的前后都开着窗户，若是从里面顺着花窗将东西物件儿丢出去，很可能就落在了花墙墙角下的草丛里了。

    沈钰珠看着他唇角掠过一抹苦笑道：“何姨娘中毒身亡，再厉害的毒也需要缓一阵儿才最后发作。”

    “她应该是觉察出了不对劲儿，将这关键之物丢了出去。”

    “不想被人捡走！”

    沈钰珠心思一动看向了慕修寒道：“世子爷，这镯子到底藏着什么秘密？”

    慕修寒晓得沈钰珠的心思。

    现下这一对儿镯子，加上沈钰珠娘亲留下来的那一块儿玉佩。

    在这上面已经死了三个人了。

    慕修寒和沈钰珠的娘亲，如今加上了一个何姨娘。

    何姨娘即便是临死前，也是想要将玉镯丢出去。

    哪怕被永远遗忘在草丛中，也不想让魏氏身边的人拿到，她到底知道了什么秘密？

    一切都像是一团乱麻一样，越来越牵扯到了一起，整理不出一个头绪来。

    慕修寒抬起手揉了揉沈钰珠的头发，看着她笑了出来道：“罢了，不动那些脑子了。”

    “此间的事情我会查清楚的，倒是你这些日子受苦了，回到墨韵堂里你好生歇着，一切有我。”

    沈钰珠点了点头，她也很想知道真相，奈何这种事情是急不来的。

    慕修寒却想起来一件事情，定定看着沈钰珠道：“珠儿，为夫有一件事情不明白。”

    沈钰珠一愣：“世子爷想要问什么？”

    慕修寒缓缓道：“娘子是怎么知道今天会天生异象，风云变色的？”

    沈钰珠心头狠狠一跳，就知道他会问起来，所以才早早想好了应对的话儿。

    即便如此，她还是有一点点的心虚。

    “我外祖父是行商，我娘早些年跟着我外祖父四处游历过，自然见识了很多人能人异士。”

    “其中有个会看天象的怪人，送了我娘一本书。”

    “之前在云州的时候，我费了些心思才将我娘的东西从赵姨娘的手中重新拿回来。”

    “不想里面发现了这么一本异书，几天前我便看到天象有异变，也是根据那书上的法子看的。”

    沈钰珠简单解释了几句便笑道：“世子爷，妾身当真是累了。”

    慕修寒看着面前的小女人，心头五味杂陈。

    这个丫头用这些无根无据的歪理邪说糊弄别人也就罢了，糊弄他还是不够的。

    可看着她仰靠在了马车的车壁上，脸上真的露出了些许疲惫。

    慕修寒也不好说什么。

    只是这丫头貌似对他还是有些防备的，他不禁心头暗自苦笑。

    他在这个丫头心目中，到底是个怎样的存在？

    她到底还是不喜欢他这个人吧？

    彼时他将她从云州城带走，她也是被逼无奈的选择吧？

    慕修寒越想越是难受，一直都是被女人喜欢逢迎的天下第一美男子，偏生在这个丫头面前什么都不是。

    她还真是和他界限分明，划分得清清楚楚的。

    慕修寒一时气闷，抬起手本来想要掐着她细嫩白皙的下巴，问问她到底他慕修寒哪里不好？

    可看着身边女人疲惫的倦容，临到头，他的手却是中途拐了个弯儿。

    他将自己身上的大氅摘了下来，缓缓披在沈钰珠的身上。

    “丫头，别忘了咱们是夫妻，夫妻就得坦诚相见！真诚以待！”

    沈钰珠一动不动，也不晓得她听到了他的低语了没有？

    接连几天，沈钰珠的生活都很平静。

    这一次，当家主母魏氏非但没有治罪少夫人，反而府里头一等一的掌家婆子刘嬷嬷落得了一个凌迟处死的境地。

    沈钰珠身上的伤也养得差不多了，她坐在了窗户下正整理自己的那些账册。

    虽然慕修寒送了她很多，但那始终不是她自己的东西。

    她也不能靠着慕修寒养活着，她还要养着自己的那些人，得想办法在京城里置办一些产业才是。

