    当然，要达成以上目的，还有一个前提

    就是必须无声无息间除去袁杰。

    至少，不能让人把袁杰的死，跟陈家联系起来。

    这样才能转移袁家的注意力，从中脱身。

    计划不复杂，但想做到却是不易。

    袁杰身为袁家大族老，袁家实际上的掌舵人，身边自是戒备森严，哪里是那么好杀的？

    更何况，陈放还要在无声无息中除去袁杰，不让他的死，跟陈家有任何牵连。

    这就更是难上加难了。

    不过这对别人来说近乎不可能的事情，对陈放却是有着不小的把握。

    陈放走进街边一家极其奢华的三层建筑。

    这建筑有一个很好听的名字，百香楼。

    这是平舆县城最贵的青楼，里面消费极高。

    寻常二三流的世家子弟，都不敢随便走进这个地方。

    但陈放，已经在这住了三天。

    他在这住三天的目的，并不是为了批判一下九州的封建糟粕，也不是想跟那些衣衫褴褛小姐姐们谈人生聊理想。

    他是在等一个人。

    那就是袁杰！

    袁杰此人，颇有能力，而且还是基础八级武者，称得上一句文武全才。

    所以才能被袁魄看重，成为代替他执掌袁家权利的大族老。

    但他却有一个最大的缺点，那就是好色。

    据说，平舆城内的花魁，基本上都是他给梳笼的。

    而且此人好色无德，梳笼过后，最多两个月，就不感兴趣了。

    然后便弃之如敝履！

    百香楼的新花魁，是一个半月前被袁杰梳笼的。

    如今兴趣已经渐渐消退，虽然因为没有发现新目标，所以袁杰还没有抛弃这个旧情人，但他来的显然也不是很勤了。

    三五天内，最多也就出现一次。

    所以陈放不得不提前等在这里。

    “吆，季老爷，您可是回来了！我们颖儿姑娘想您想的都快得相思病了，我这就去把她叫过来服侍公子吧。”

    陈放刚走进百花楼，老鸨便满脸欢笑的迎过来。

    她并不知道陈放的真实身份，因为陈放为了行事方便，不仅化了妆，还用了化名。

    他化妆成一个四十余岁的中年人，化名为季秋！

    “不必了，今天我想独自静一静！别让她来烦我了。”陈放扔给老鸨一块碎银子，然后淡淡说道。

    九州诸国林立，彼此多有交流，货币方面倒也基本做到了统一。

    在王朝层次，主要有三种货币。

    金、银、铜。

    两千铜板兑换一两银子，十两银子兑换一两金子。

    一个铜板的购买力，大概是一个杂粮馒头。

    金银的购买力更高。

    百香楼号称消费惊人，其实在这找小姐姐谈心，外加过夜的费用，也不过才二两银子。

    陈放扔给老鸨的这块银子，足有一两，算是很阔绰的打赏了。

    老鸨心中自是有些腹诽：“想清净来百香楼干什么？不知道这里是最不清净的地方吗？”

    不过看在银子的份上，老板很快就放弃了些许抱怨，继续笑脸相迎道：“请公子放心，我们百香楼可是最清净不过的地方了。公子尽管安心休息，我保证不会有骚蹄子去打扰公子的！”

    “那就好！”陈放点点头，然后便向三楼走去。

    百香楼的装饰格局，是楼层越高的房间便越豪华。

    当然，与之对应，越豪华的房间，自然也就越贵。

    作为整座百香楼最高的三楼，这里只有六个房间，是百香楼中最豪华也最贵的房间。

    不过这六个房间中，只有三个房间是对外营业的。

    另外三个房间，其中一个住着那位被袁杰包养的花魁。

    另外两个的情况也差不多，只不过是住着被袁家其他权势者包养的青楼女子。

    陈放的房间，就在袁杰所包养花魁的隔壁。

    这是他精心挑选的房间，就是为了好动手！

    陈放在推开自己房门的瞬间停顿了一下，他用眼角余光看向楼下大厅进口处。

    在那里，正有袁杰的身影走进来。

    陈放轻笑一声，然后走进房间，关上房门，从储物空间中拿出一本武经，开始津津有味的看起来。

    时间转眼到了子时。

    隔壁男子的喘息声，和女子的娇喘声，已经停下来了。

    陈放将武经收回储物空间，点燃一根檀香，然后盘膝坐在床上，双手抱在腹前，拇指相对，结住弥陀印。

    他双目微闭，存想天空之中的星辰光辉射下来，灌顶而入，一寸寸的进入脑袋之中。

    所谓修仙之法，其实便是壮大神魂之术。

    观想天星光辉灌顶，就如想象自己口中有梅子一样，口中就会满口生津，其实嘴中并无梅，只是假象而已。

    但是这种假象，却能够引起神魂乃至身体的真实反应。

    在这种真实反应中，神魂便被逐渐壮大！

    不过初学者想要做到这一步并不易，因为在观想的过程中，会受到诸多诱惑。

    就像陈放最初修炼之时，便经历了琼楼玉女、修罗夜叉、轮回地府、战阵厮杀、天地众神、父母亲朋等诸多幻象的诱惑。

    这都是神魂念头杂乱虚弱的证明，随着修炼日久，神魂越来越强大，念头越来越纯净，这些幻象的影响就会越来越低。

    陈放修仙已经有段时间了，神魂壮大到一定地步，这些幻象对他几乎没有影响了。

    所以他轻易便度过了这一关，脑海中的观想画面开始进一步的演化。

    星空之中出现一尊金色佛陀，慈祥，亲切，好像是他千百世之前的前生。

    这尊佛陀，便是那过去弥陀经中所画的佛像，也被称为阿弥陀佛！

    经上说，观想这尊阿弥陀佛，可以镇压种种心魔，明白自己千百世的本来面目。

    这并非虚言，因为这佛的画艺，已经把佛教所有的经义都浓缩在了其中。

    这幅画，必是出于画圣一般人物的手笔。

    而过去弥陀经的珍贵之处，有三成是体现在这幅画像上的。

    正是因为有了这幅画，修炼者才能在脑海中准确观想出，最贴合本意的阿弥陀佛。

    而其他仙道功法中的画像，若是达不到这种地步，那对修炼者来说，就是差之毫厘，谬以千里！

