    “皇后，你想一下。如果玄神守城，动用了神力。对方突然进攻，他们若是撤掉神力，导致城池中的修士陨落，也会一样遭受天劫。他们等同于助纣为虐……”

    袁少游也开口补充道，唯有天地神物可以守城，其余的都是浮云。

    “哦，天地神物非常的难找。而且找到了在大帝的手中也发挥不了多大的威力……”

    赵梦露这才完全领悟，她已经知晓了其中的弊端。能够寻找到九天息壤是他们的夫妻。

    在大帝手中发挥不出多大的威力，这不是在说我呢吗？黑暗之炎，幽骨冥火都在我的身体之中。难道我还不强吗？秦叶看着二小姐，他心中的念头微微闪过。

    “不如让千倩也去守城，她的天融紫水非常犀利。尤其是在水门修士的辅佐之下，也能够爆发出堪比玄神的实力……”

    袁少游对着秦叶再度建议道，除了秦叶之外，水千倩也有神物天融紫水，因此她的潜力远远不止于此。若不是中招秦叶，现在的事情还不好说。

    “我老婆都没有上战场，怎能让你老婆上战场？她现在的最大任务就是给我生一个，生不出来别想出去。”

    秦叶瞪了一下袁少游，这种事情能他根本不可能答应的。袁少游为自己已经付出太多太多了，身体和精神上都需要滋润。水千倩在一旁，是最为天然且最为有效的补药。离开了补药，袁少游的后果是难以想象的。

    因而他无论如何，都要把水千倩留在袁少游的身边。只是激动的秦叶说了让水千倩给他生一个，这不免让场面有些小小的尴尬。

    “看什么看？你的儿子和我的儿子有什么不同？等到以后就看他们表现，谁好谁就能够登上皇位。大逆不道我一样抽他！”

    秦叶意识到了自己的错误，但是他再度瞪眼睛。字里行间中也在纠正着自己的错误。

    “你就不要在这里跟我浪费时间了，该干什么干什么。今日我给你放一个假，会被窝里去给我造人去。外面的事情由朕去管。什么时候把人造出来了，什么时候出去给朕替班，否则的话你就解雇了……”

    秦叶漆黑着脸，这会他的脸犹如黑炭一般。一旁的赵梦露听的是目瞪口呆，袁少游直接就傻住了。

    天啊，秦少刚刚说了什么？这话怎么这辈子都没有听到过？自己认识秦叶到今日，差不多二十年的光景了。除了在大婚之日给自己放假外，再没有过任何的假期。就在这关键的时候却突然把自己解雇了，让自己前去造人，听得袁少游都反应不过来。大脑彻底陷入到了空白之中。

    “少游，你听坏人一句劝，切莫耽误了大事。如今千倩姐姐已经嫁给了你，已经是尽人皆知的事情，她也不可能改嫁了。你对待姐姐要负责，姐姐的青春一去不复返，让她独自空巢，感受孤独，这可不是你应该做的。去吧去吧，我和坏人在这段时间会给你处理好一切……”

    赵梦露的声音中充满了温柔，犹如春风拂面一般，令袁少游的心头一阵荡漾。他不由自主的点了点头，而且还是非常的干脆。秦叶说了多少次的话，对袁少游都没有任何的意义。但是赵梦露这一番话，令局面完全的改变了。

    “还不快滚！”

    秦叶一脚把袁少游踢了出去，他也是有些很铁不成钢。人都有这种犯贱的时候，对自己人不听，偏偏喜欢听他人胡说。

    “二小姐，你是怎么发现水千倩还没有那个的？”

    等到袁少游离开后，秦叶也是对赵梦露询问道。

    “那个是哪个？”

    “就是那个！那个！”

    “你想知道？”

    “嗯！”

    “那你自己去想去吧！”

    ……

    赵梦露给了秦叶一个大白眼，她吊了半天秦叶的胃口，最后的时候也是刹住了车。秦叶在原地也是非常的郁闷，不过这种话确实无法深入的询问。

    给袁少游放假，秦叶承担了一切。为了避免留下二小姐一个人胡思乱想，他索性让二小姐跟在自己的身边。这样的话她就不会去想自己的姐姐。

    秦叶和赵梦露算是给袁少游出了一个大大的难题，这次的放假不是说说而已。秦叶接管了所有事，即便有些不熟悉的事情，秦叶也是暂时压了下来，等到日后让袁少游再去参与。但始终没有同意袁少游前去处理事务，被关在人皇岛的袁少游彻底压抑下来。

    水千倩自然能够看到袁少游的一举一动，她感受到袁少游神情的沮丧和不住地唉声叹气，也是对他关心的问了问。两人虽然没有夫妻之实，但也是相互欣赏。尤其是袁少游实力强大之后，水千倩更是感受到有一个强有力的臂膀可以呵护住自己。

    “怎么？不去处理事情了？难道被秦叶冷落了，还是遇到了什么麻烦？”

    水千倩的语气也是充满了撩人，她在以玩笑的口吻来挖苦袁少游。这个工作狂平日里可是不敢过多的看自己，现在总算是能够看到人影了。

    “哎，麻烦了，麻烦了……”

    袁少游口中不停地说着，当他看到水千倩的眼神后更是充满了心虚。别看袁少游在其余方面样样精通，但是对于这方面却是反应的非常迟钝。甚至比岸影还要木讷。

    和袁少游整日相伴的龙醉薇不时间就刺激着秦叶，用一些露骨的言语。这一番话对于袁少游更是有着很大很大的影响。

    难不成与我有关？为什么他不敢看我的眼神，难道他有什么心虚的？水千倩也是聪明无比，她看出了袁少游心中有事，而且这些事还是和自己关联很深。

    “不敢说？还是有愧于我。说，你把我的水门怎么样了？”

    水千倩第一件事情就是联想到了水门，和自己最近的只有水门。袁少游必然是做出了一些对水门有影响的事情，而且还是非常不好的。

    “水门还是那个水门，一直驻扎在神都。对于水门我一直小心翼翼，从来都没有把它派到战场上去！”

    袁少游摇了摇头，他心情非常的烦躁。但他还是有一说一，和水门确实没有任何的关联。核心的问题都在他自己的身上。

    “既然不是水门的事情，你为何还不敢看我的眼神？一定是有什么亏欠我的地方，难道你在外面看上小的了？”

    水千倩纯心想要吓唬袁少游，她已经知晓了袁少游的为人再加上袁少游整日的忙碌，根本就没有那样的时间。因此袁少游绝对不会去弄一些乌七八糟的事情。

