    “小秦叶你快快打开！”

    树老同样有些急切地说道，九品丹药他也很少见到过。不容树老分说，秦叶已将玉瓶拿在了手中。

    “假死丹！”

    林旭看着九字下面有着三个小字，上面写着假死丹。看到这三个字他有些愣住了，这种假死丹到底有什么作用，难不成让人假装死亡吗？

    “小秦叶，假死丹也乃是一种十分特别的丹药。它能够让人气息皆无，陷入死亡的状态。在假死的过程中，一切都将会陷入静止。无论是深重剧毒还是遭遇劫难都将会因为假死丹而被无限的推迟。”树老对着秦叶说道。

    假死丹算是一种非常特别的丹药，它能够让人陷入假死。这种假死与真正的死亡没有任何的区别，服用丹药的修士这假死的过程中也不会有任何的意识与呼吸，他们身体不会出现任何感觉。

    “树老，是不是说在遭遇雷劫之前，服用假死丹雷劫也会被延迟下去，让渡劫者的性命可以延续。”秦叶对着树老问出了关键性的问题。

    “是的，就是你下一秒立即身亡。服用假死丹也会让你的生命得到延续。假死这段期间身边其他人可以帮助你摆脱一些危机，这也是假死丹真正的效果！”树老对着秦叶解释道。

    “照这样说假死丹还有一些的用处！”

    秦叶琢磨着假死丹的作用，能够让人陷入假死状态也是非常的神奇，就连秦叶也想要感受一下假死丹的具体功效。

    “每一粒能够假死半年，好家伙，这东西死的还真久！”

    林旭听完后心中倒吸了一口冷气，半年的光阴他就没有兴趣尝试了。如果说一天两天的他倒还可以试验一番，不过一天两天的假死丹也没有任何的效果，这种丹药更不会列为九品丹药。

    “半年对于修士来说不过一晃而过，小秦叶你进入妖孽后修炼速度就会慢了许多，从今以后你闭关的时候会发现岁月会度过的特别慢。还没怎样修炼一年两年就过去了！”树老对着秦叶说着。

    像秦叶这种修炼速度宛如开挂一般的人的确不多，纵然他们都是天纵奇才，可也都凭借着深厚的背景才能做到如此。

    “是啊，然而时间对我来说真是不够。所有事情都耽搁不得，我真的想要好好休息三年五载。”秦叶叹息了一声。

    穿越过后没有度过多少的太平时光，几乎一直都在与人战斗。在他面前还有着太多强大的敌人，每当想到这里秦叶也觉得内心有些疲惫。

    秦叶又花费了一段时间整理战利品，最终轻点一共收获二十五亿九窍龙丹，二十万六阳丹。其他的东西并不算在内，来到中域不久，在大商国周围他也算是摆脱了贫穷。

    “哎，一点有用的东西都没有。鸡肋，这些大臣们真是鸡肋！”秦叶清点过后显得很不满意，这些东西对他来说虽然是宝贝，可道器，天级武技这些强化修为的东西都没有。

    “小秦叶你不要得了便宜还卖乖，那里面有一件道器你不是显得非常满意？甚至查看的时候都背着我老人家！”

    树老对着秦叶说道，在秦叶轻点宝贝的时候树老也在密切地注视着。其中一幅画卷秦叶看了一眼后便收纳在龙尊府中。龙尊府是秦叶放置重要物品的地方，他能将画卷放在那里足以说明对于画卷的喜爱。

    “没有的事，树老你一定是记错了。哪里有什么画卷，我们赶紧离开这里吧。去晚了玉玺就要被其他人夺走了！”秦叶口中掩饰着，紧接着他和树老两个人离开了客栈。对于画卷上面的内容只字不提。

    一百零八个姿势，上面竟然整整有一百零八个动态的姿势。真是捡到宝了，秦叶心中暗暗说了一句，对于那一副画卷他心中无比的满意。

    来到城池中秦叶打探了一番，便是寻找到了传送阵所在的位置。在他的眼前站满了许多的修士，大家都是排队等候传送。

    “进入传送阵提前咨询去往的位置，并且准备好相应的九窍龙丹。没有九窍龙丹者一律不允许通过！”不断有传送阵的修士开口提醒。

    “我想去往万剑国的国都，能否传送过去？”秦叶对着传送人员说道。

    “国都不允许直接传送，不过我可以将你传送到国都外面百里的莫城，想要去往国都的人都由此传送！”传送者对秦叶说了一声。

    一国的国都都需要经过严格的筛选，不是每一个人都能够进入其中。传送者对一个城池来说有利有弊。好处是能够让修士更为快捷地去往想要到达的目的地，时间就是金钱，这句话放在哪里都不是虚假。

    但缺点就是传送阵会传送一些心怀不轨之人，一些人犯下错误凭着传送阵也能够立即离开，传送几个城池后心想要追到他们就特别的困难。

    “可以！”

    秦叶点了点头，如今百里的路程对于他来说用不了太多的时光。他交了二百万九窍龙丹后便开始排队。

    “你们听到没有，传国玉玺遗失了！”

    “是啊，如今帝都已经陷入到了严格的管控。据说无数大人物都在寻找着盗窃之人，就连神罚者也是不下来了二十多位！”

    “什么？神罚者都来了二十多位？看来这一次后果果然非常的严重。”

    “谁说不是呢？如今皇上命令许多的风水师维持着龙脉。据说再有一个月无法找到传国玉玺镇压龙脉，万剑国就会陷入危险之中。只要龙脉发生异变，一切后果都难以说清。”

    ……

    那些去往帝都的修士们都在议论着，议论过程中有七八位玄圣从他们身边走过。玄圣们脸上都是充满着凝重，他们一言未发直接率先传送到帝都之中。

    “看起来外面传言果然不假，为了寻找玉玺这个国家的强者都在奔赴帝都。这一次比起王者大会还要热闹许多。”看着面色凝重的玄圣，秦叶心中也在猜测着。

    “上一次是妖孽之间的比试，这一次直接提升到了玄圣。玄圣的可怕你充分领教过，在他们面前连逃走的资格都没有。”树老也在告诫着秦叶。

    “嗯，我们先去看一看。如果不行的话就去往大商国。现在我们身上有着不少的九窍龙丹，制定一个玉玺也是未尝不可！”

    秦叶只能死马当成活马医，玄圣的天下和他还是没有任何的关联。与玄圣作对完全就是以卵击石，自寻死路。

    在漫长的等待后，秦叶终于踏入传送阵内。双脚踏入后秦叶便感受到有无数双眼睛在盯着自己，仿佛要将他完全的看透。

    “这是什么东西？难道传送阵中还有人在操控不成？”见到无数双眼睛后，秦叶眉头微微皱起。被人窥视他心中还是非常的不爽。

    “传送阵一定有人操控，否则的话单凭晶石燃烧也无法支撑。小秦叶你习惯就好！”看着很少被传送的秦叶，树老对着他说了一句。

    东域的传送阵不知多说年之前，那里根本不可能有人进行操控。但是中域传送阵却有着天大的差别。

    随着传送阵内光芒逐渐的闪耀，周围的空间也变得虚幻起来。秦叶就感到自己身体似乎脱离了原地，但看着眼前的景象却没有任何的分别。

    一个时辰后，秦叶便是来到了莫城。这种传送速度非常的迅速，倘若秦叶跋山涉水，来到帝都至少也要超过一个月的时光。

    “到了，这就是莫城，一处专门为传送阵设置的城池！”

    “我们也别在这里闲聊了，去往帝都才是大事。说不定投到玉玺的贼人被我们抓到也未尝不可。”

    “不要做梦了，我们半圣的修为遇到贼人下场就是一个死。这一次主要是去看看热闹，其余的东西都是次要的。”

    修士们也在描绘着心中各自的想法，这一次去往万剑国绝大多数人都是奔着玉玺前往的。

    一百里路很快便是赶到，隔着都城之外，秦叶能够看到万剑国上空闪烁着璀璨的光芒。数万道霞光出现在天空之中，给城池平添了一缕别样的光辉。

    “这才是万剑国，上面的剑阵看得就让人望而生畏，这种城池显然不是寻常人能够敢来作乱的。到底什么人能够神不知鬼不觉盗取城中的玉玺呢？”

    秦叶心中也泛起了合计，在他看来能够万剑国也算是固若鸡汤，至少比起东临国要强大的多。这种城池就是玄圣也不敢轻易烦乱。

    “小秦叶你还是打扮一番，免得到时候又遇到麻烦！”

    树老想要让秦叶易容一番，毕竟这里可有神罚者在场，倘若遭遇沈宏二人，秦叶可就插翅难飞。

    “说的也是，乔装易容是我的老本行。想不到进入中域也无法改变这样的命运！”

    秦叶口中说了一句，而后他朝着树丛之中走去。化妆之物就放在了他的储物戒指中。

    “这一次易容成什么样呢？就易容成小吴吧，毕竟他非常的帅气。”

    秦叶想到了一位帅气的明星，而后易容成为了他的模样。照了照镜子后秦叶摇了摇头，这种面孔显然不适合出现在中域，而后他又画成了幕公子的模样。

