    <!--go-->    顾欣现在已经开始逐渐倾向于家庭。

    因为陈炳生早已今非昔比。

    而且铵阳医药公司入驻也越来越多，虽然安旭医药很多时候因为陈沧的原因发展也还不错。

    但是老陈现在一年飞刀的钱，比起安旭医药一年的利润可能都要高！

    所以，顾欣现在更加倾向于照顾家里。

    以至于老陈现在腰板儿挺得邦邦硬，毕竟吃了这么多年“实力软饭”，终于可以翻身农奴把歌唱了。

    安旭医药其实对止痛药是由研究的，传统的复方甘草片其实就是有阿片的。

    所以，安旭医药转型生产新药，很容易进入。

    想到这里，陈沧决定，等这次回去以后，新药就开始投入研发生产。

    ……

    此时，面对患者的无奈，陈沧也没有直接说出来。

    药瘾戒断可不是那么简单的一件事儿。

    哪怕《成瘾医学》这本书让陈沧已经有了一个系统性的方案，但是他需要的是一个长期的治疗，不是一种单纯的药物就能解决的。

    甚至可以说，是需要一种环境和政策的引导！

    这绝非一朝一夕的事情。

    甚至可以认为，成瘾医学是对过去一些错误在擦屁股。

    患者情况缓解。

    大家也都松了口气。

    转身看着陈沧，都是敬佩无比。

    实力在医生圈子是一个硬通货，你有能力，就能得到大家的尊重。

    急诊科的主任走来跟陈沧道谢。

    陈沧也没有推诿，稍微聊了聊，起身离开了。

    而第二天。

    陈沧在医院进行救治的视频很快公开了。

    当陈沧把奥斯康定副作用全部说出来的时候，观众们震惊之余，感到的更加是后怕！

    可以说，这一次的全球急救技能大赛，已经不仅仅是一次比赛了。

    当奥斯康定上百种的不良反应在全球人们面前展示出来的时候。

    人们感觉到的更加是一种害怕和不安！

    顿时，到处都开始出现谴责“奥斯康定”，要求“普渡制药”赔偿的声音！

    特别是美国，这种声音越发热烈了起来。

    原本就是处于风头的普渡制药，全球急救技能大赛如同推波助澜一样，让他再次出现在了舆论之中。

    萨克勒家族不得不召开会议。

    瑟琳特看见视频里的陈沧，久久不说话，但是眼神里满是毒辣。

    如果奥利尔在现场，他绝对会想起来，当初瑟琳特萨克勒曾经在会议现场，说过一句话，可以解决陈沧。

    没错，现在的她再一次萌生了这个想法。

    但是，这个和陈沧有关系吗？

    这个时候，亚瑟萨克勒忽然看着瑟琳特问道：

    “卫勒医药公司怎么样了？”

    瑟琳特回神点头微笑：“一切准备就绪！新药已经申请专利，临床试验也已经通过了FDA的标准，随时可以问世。”

    亚瑟萨克勒点头，他沉吟片刻之后说道：

    “加快破产重组，明天普度医药公司正式官宣破产。”

    萨克勒家族高层听见破产之后，都是叹了口气。

    从2019年开始至今，四五年的时间过去了。

    普度终于破产！

    会议结束之后，瑟琳特没有迅速离开，而是找到亚瑟。

    瑟琳特忍不住问道：“父亲，陈沧呢？”

    亚瑟萨克勒皱眉片刻：“做好你该做的事情。”

    瑟琳特微笑点头。

    ……

    ……

    果不其然，第二天的时候。

    当普度医药公司正式提交破产申请以后，几天之后长达几十年的止痛片家族正式破产。

    一时间，各种声音不断流传。

    破产之后，普度医药的资产将会全部用来赔偿诉讼案件，为自己犯下的错误弥补损失。

    而此时，亚瑟萨勒克同时捐赠给红十字修建医院。

    但是陈沧看着系统任务，忍不住深吸一口气！

    他可以猜到。

    所谓【伪善与欺诈】可能最终会把矛头指向这个披着羊皮的狼的家族——萨克勒家族！

    想到这里，陈沧深吸一口气，身体有些颤抖。

    不是害怕！

    而是跃跃欲试。

    这个公司已经为人类健康隐患埋下了地雷。

    他当然不相信他会真正意义上的破产。

    或许，等新药研发出来以后，他们将会面临真正的对决！

    虽然距离全球急救技能大赛的比赛结束还有一段时间。

    但是此时第一名的冠军宝座似乎已经锁定！

    毕竟陈沧在短短几天时间内，相继一展风采。

    甚至此时的陈沧成了风云人物！

    因为普度的破产和陈沧诊断出来“奥斯康定药物成瘾性中毒”似乎是导火索的关系。

    很多人都把陈沧视为英雄。

    但是只有陈沧知道，自己将要面临的是什么样的未来。

    忽然之间，陈沧也幡然醒悟。

    怪不得刚刚第一环，就给了自己如此丰富的奖励。

    原来是因为潜在的风险是很大的。

    不过，相比收获，这点付出算什么？

    如果萨克勒家族反扑，陈沧会让他知道时代变了。

    他们那一套，早就行不通了。

    时间一天天流逝。

    很快！

    院内环节正式结束，众人也终于开始进行院外的考核。

    依然是抽签。

    电子抽签之后，陈沧发现，他们需要前往的地方是消防大队。

    也就是跟随消防官兵进行人员抢救。

    其实国外经常会有这些跟随消防队伍的救援队伍。

    相比医院来说，这种需要面临的是超一线抢救，更加考验医生的应急应变能力。

    毕竟南非首都也是相对安全的地方，最危险的、最危急的可能也是这些营救的。

    中间有一天休整时间。

    陈沧虽然也知道自己相对来说比较领先，但是没有结果，谁也没办法下结论。

    而且说实话，消防虽然危急，但是……并不容易成绩。

    相比那些去军队医院的，做一些惊世骇俗手术，可能更加容易出成绩。

    蒙里斯和金渝山看了看陈沧，笑着说道：

    “陈教授，现在给了我们追逐你的机会啊！”

    陈沧笑了笑，没有反驳。

    但是……井然忍不住说了句：

    “你们想多了……”

    “谁说现场不能做手术了？”

    丁钊点了点头：“可能患者根本不需要到医院来了。”

    邓明点头：“可能患者到医院的时候，伤口都快好了！”

    老马也是笃定的认可：“可能你们需要请求远程会诊，这不是不可能的！”

    周围抽签结束的众人还没来得及高兴，都是愣在了原地。

    因为……

    他们说的都很对！

    陈沧看了看众人，翻了个白眼，逼都让你们装了，我该怎么办？

    ps：嘿嘿，马上2000章了，加油加油！

    <!--over-->

