    带着宋瑶在济南城采买了众多物品后，林千仞领着她一路来到了车马行的所在。

    林天师自己一个人的话，其实用轻功赶路或者干脆骑一匹马就可以了，但如果加一个宋瑶的话一辆马车就必不可少了。

    身有巨款的林天师很轻易的就买到了一辆马车，这次他就没有要车夫了，而是打算让林天师亲自驾驭马车。

    在宋瑶坐上马车之后，林千仞打开背包，拿出提前就准备好的地图，直接让林天师驾驭着马车向着束明的所在出发了。

    进入漫长的赶路旅程之后，游戏画面就开始变得千篇一律了。

    风景闪烁，林千仞也看得有些无聊。

    就在这时，陆怀荣伸了个懒腰，然后对众人道：“这个月的觉醒者等级测试你们有要去的吗？有的话来我这里拿张表。”

    闻言，林千仞才想到已经快要月末了。

    这个月他实力突飞猛进，也不知有没有达到二级觉醒者的程度，不过林千仞觉得应该还有一些差距。

    从这段时间他水群获得的信息来看，成为二级觉醒者之后，是会有一个质变的。

    这种质变，会让自身的能力更近一步，让原来不完全的觉醒能力，变为完整形态。

    就如季湛，他现在的巨大化只能选择一部分的躯体，胡本军的金属化能力也只有一部分，这就是最典型的例子。

    如果季湛达到二级觉醒者的程度之后，他的能力就会成为完整的形态，届时，他就可以真正的整体巨大化，而不再只是一部分的躯体。

    所以林千仞也非常好奇，如果他达到二级觉醒者的程度，身上会发生什么样的变化。

    时间来到下午两点半，游戏里的马车依旧还在行走着，但此时，马车却缓缓的停了下来，一堆衣衫破烂的难民挡住了马车的去路。

    林千仞明白，这是遭遇了事件。

    一个面色饥黄的青年捧着个带有缺口的陶碗来到了马车近前，一脸哀求的看向了林天师。

    【王石：“贵人，赏口吃的吧.....”】

    林千仞神色有些疑惑。

    通向京都的这条路，理应是极为繁华的才是，甚至越靠近京都，这些百姓才会过得更好，可这些难民又是怎么回事？

    【林天师：“你们都是什么人，为何在此乞讨？”】

    王石抖着手，目光无神的做出了回答。

    【王石：“贵人，我等本是萝山县的居民，但前不久，县城被一批强人袭击，守城官兵未能及时关闭城门，使得其闯入城内，大肆屠杀，这些人凶残暴戾，见人就杀，几乎无有能在其手下活命的存在，县城内三万余人，被他们杀了不知多少，我们只是勉强逃出来的难民而已.....”】

    闻言，林千仞眼神一凝，不由得又联想到了当初被屠杀的那些村子。

    这次萝山县被屠城，恐怕也是噬心魔宗的手笔吧，就是不知道后面天家的参与部分占了多少。

    这时，又有人凑近了马车近前，车内的宋瑶也好奇的探出头看了一眼，旋即，她面向林天师，露出了一副不忍的表情。

    【宋瑶：“林天师，我们还有多的食物，送他们一点吧。”】

    听到宋瑶这话后，林千仞调整视角看了看周围，零零碎碎的足有数百人之多，他车上这点食物肯定是不够的，给了，反而会因为分配不均而导致一些惨祸发生，所以，这个头不能开。

    旋即，林千仞便做出了回答。

    【林天师：“不给，一点都不能给。”】

    宋瑶不解，疑惑的看向了林天师。

    【宋瑶：“为什么？”】

    【林天师：“没有为什么，你快回车里坐好，我们马上就要继续赶路了。”】

    把这句话说完之后，林千仞也没有多犹豫，直接便操纵林天师开始驱赶着马匹前进。

    不少人围拢过来，但林千仞也不做怜悯，直接便让林天师将他们从马车边推开到了路边，以林天师的力量，就算七八个壮汉也得被轻松推开，更不用说是一些饿的皮包骨头的难民了。

    随着难民被推开，马儿的速度也逐渐快了起来，这些拦路的难民也不敢挡在前面，只能看着马车就这样远去。

    在第三视角中，林千仞忽然看到马车中一个小包裹被丢了出去。

    他知晓这是宋瑶丢的食物，但她这份善心，对这些难民来说，却是一场灾难。

    见到这包裹，难民们的表情就如同闻到腥的猫一般，很快便有一大堆的人蜂拥向了包裹，抢先得到包裹的人还未来得及打开，便被后面的人拳打脚踢的打倒在地，然后包裹易手，陷入新一轮的争斗。

    只有当他们分出胜负，最终才会有那么一些人能得到食物，甚至会有不少人在这场争斗中直接就丧失生命也不一定。

    通过后车帘看到这一切的宋瑶连忙探出了脑袋，焦急的对林天师喊着。

    【宋瑶：“林天师，他们为什么要打架？那个人的手都被打断了，我们快去阻止他们.....”】

    林千仞默然不语，虽然出发点是好意，但宋瑶的做法，却是极不成熟的。

    善良是好事，但不成熟的善，有时候却会出现相反的效果。

    喊着喊着，宋瑶也随着难民们的消失而沉默了下来。

    林千仞看着坐在林天师身边的宋瑶，与之进行了对话。

    【林天师：“宋瑶姑娘，不患寡而患不均，难民太多，我们这点食物，就算全部给他们，也无法让他们饱腹，反而会让他们陷入争抢，故此，在下才不愿给予，而并非吝啬。”】

    宋瑶闻言，带着泪水看向了林天师。

    【宋瑶：“林天师，我是不是做错了事.....”】

    【林天师：“错但也没错，善永远都不会是错事，你只是不明白如何正确的行善而已。”】

    【宋瑶：“那要怎样才是正确的行善？”】

    【林天师：“学我就可以了，以后我不让你去做的事情，千万不要再擅自去做。”】

    宋瑶听罢，哭着点了点头。

    【宋瑶：“我以后都听你的.....”】

    忽悠完宋瑶，林千仞不禁叹了口气。

    什么是正确的行善这种事情，又有谁能弄得清楚呢，他也不过是按照自己的本心行事罢了。

    有些事，或许在他看来是对的，是善，但在其他人眼里，这却又会是恶，是错误的事情。

    ......

    龙江市崇漳区碧云中学。

    空无一人的器材室中，两男两女四个逃课的学生正百无聊赖的打着牌，他们在玩了一会儿之后，感觉有些无聊，其中一个男孩子提议道：“来玩笔仙吧。”

    几人面面相觑，都有些犹豫。

    提议的那个男孩儿道：“你们难道是不敢？”

    这话激将了其余三人，其中一个女孩子耸了耸肩膀，说道：“有什么不敢的，来就是了。”

    这个女孩同意之后，另一个女孩也只好同意了。

    两个男孩对视一眼，露出一个笑容，旋即便转身去准备了纸笔。

    东西准备好之后，两个男孩和两个女孩互相伸出手握住了笔，并将其放在了纸上对应的位置，对视了一眼之后，一个女孩开始说话。

    “笔仙，笔仙，我是你的今生，你是我的前世，若要续缘请在纸上画圈..若要续缘请在纸上画圈....”

    念完词后，一个男孩嘴角勾起，开始操控着笔在纸上画了一个圆圈。

    两个女孩儿心头一惊。

    其中一个女孩看了一眼若无其事的其他人，也没敢发问，而是开口说道：“笔仙，你来了吗？来了的话，请在是上画圈。”

    一个男孩面无表情，操纵着笔在是上面画了一个圈。

    两个女孩心间情绪变换，虽然明知道可能是假的，但还是不由得泛起了一丝惊惧之情。

    而两个男孩儿则是心有灵犀的互相对视了一眼。

    另一个女孩抿了抿嘴唇，说道：“该我了，笔仙，笔仙，请问你是男的还是女的。”

    话音落地后，这支笔开始转向了女的方向，并在上面画了个圈。

    随后，几人互相问了几个没有意义的问题之后，一个男孩开始发问了。

    他看向其中一个女孩，然后问道：“笔仙笔仙，请问朱雪是不是喜欢我的....”

    闻言，那个女孩面色一红，刚想反驳，但碍于此时尚且还在游戏中，有着忌讳，所以也没敢说话。

    在男孩问话之后，笔开始在纸上滑动，最终在否上面画了个圈。

    两个男孩对视了一眼，问话的男孩是不满，而另一个男孩则是满脸疑惑，不明白对方为什么要在否上面画圈。

    轮到另一个男孩问话，他道：“笔仙笔仙，请你告诉我，沈梦是不是喜欢我的...”

    另一个叫做沈梦的女孩闻言露出了不屑的笑容，旋即，这支笔开始转动向了否的方向，再度在上面画了个圈。

    两个男孩对视，眼睛里面都有着怒气。

    对视半天后，后面问话的男孩道：“不玩了，这游戏一点都不好玩。”

    另外一个男孩也有点生气，他道：“不玩就不玩，一点意思都没有.....”

    说着，两个男孩就要把手从笔上拿开，但却发现他们的手根本无法从笔上拿下。

    那个叫做沈梦的女孩抽了下手发现没抽动，旋即嗤笑道：“你们居然还在上面沾了强力胶水吗？”

    一个男孩道：“怎么可能，你当我们傻吗？在上面沾胶水，再说了，强力胶水能有这效果吗？”

    叫朱雪的女孩有些软软的道：“我们现在是不是应该先把笔仙送走啊....”

    闻言，沈梦道：“你信这个？都是这两个家伙骗我们的，刚才肯定是他们控制笔在纸上动的.....”

    朱雪有些不敢相信，问道：“真，真的吗？”

    一个男孩有些不好意思的摸了摸脸，然后道：“朱雪，我这不是喜欢你吗....”

    朱雪脸上一红。

    另一个男孩听了疑惑道：“你喜欢朱雪那你为什么在否上面画圈？”

    “这不是你做的吗？”

    “我为什么要这样做？会不会是沈梦？”

    说着，两个男孩一起看向了沈梦。

    沈梦不屑道：“我才不会这么没品，你们做什么关我什么事？”

    旋即，三人看向了朱雪。

    朱雪连连摇头：“我根本就不懂这个游戏的，今天还是第一次玩，我没动过笔....”

    闻言，四人对视一眼，不由得表情都有些凝重了起来。

    沈梦有些颤抖着声音问道：“笔仙笔仙，你还在吗？”

    问话落地，时间静静流逝，足足十秒未有反应，就在几人打算松口气的时候，这支笔缓缓的向着是的方向滑了过去......

