
　　洛芯儿恶人先告状。

　　战霆枭轻笑，弯下腰双手扶住她的肩膀，狭长的凤眸专注的盯着她的脸蛋，看到她微微泛红的脑门，他凑过去在上面亲了亲。

　　“对不起宝宝，是老公错了。”

　　别的不说，战霆枭认错态度还是挺积极的。

　　‘大度’的洛芯儿也就没有得理不饶人了，她哼了一声继续眯着眼睛朝洗漱间走。

　　害怕她再迷迷瞪瞪的撞上玻璃门，战霆枭连忙转身将人整个抱起，到了洗漱间，他将她放在洗手台上让她坐好，拿起牙刷挤了牙膏。

　　“张嘴。”

　　洛芯儿眼皮耷了耷，睨到战霆枭要给她刷牙，她啊了一声张开了嘴。米白的牙齿细小而整洁，一口牙齿没有一颗蛀牙。

　　说是牙齿，更像是一件艺术品。

　　战霆枭小心翼翼，仔仔细细的刷着她的牙齿，动作轻柔而谨慎。

　　刷完牙又给她洗了脸，洗完脸，还不忘记拿起一边的爽肤水给她莹白的脸蛋上仔仔细细的拍上。

　　“干嘛？”

　　洛芯儿自己都还没战霆枭这么专业。

　　战霆枭轻笑“宝贝儿的肌肤很娇嫩，要好好保护才行！”

　　洛芯儿哦了一声，仔细想想好像说得蛮有道理的，她点了点头嗯了一声！

　　“好吧！”

　　微仰着脖子，任由战霆枭给她护肤了。

　　等她把所有的事情都弄完了，穿好衣服以后她才发现，时间好像已经不早了。

　　“我迟到了？”

　　洛芯儿有点懵的看着战霆枭。

　　战霆枭正在看手机，他脸色有些暗沉，听到洛芯儿的话收起手机露出一抹浅笑“没事，迟远跟他们打过招呼了。”

　　“哦，那我这算不算是有大靠山了？”

　　战霆枭被洛芯儿的这句话彻底逗笑，大，的确是蛮大的，他的小妻子哭着嚷嚷的时候说的最多的一句话就是太大了。

　　这也算是一种夸奖了？

　　他就当是夸奖了。

　　抬手揉了揉她的头发“是，坚定不移的大靠山。”

　　他重点放在了那个大字上，只可惜洛芯儿的心思根本就不在那上面，所以没往哪方面想。

　　等他们来到初赛现场时，洛芯儿竟然发现所有的队伍都还没开始签到。

　　“这是怎么回事？”

　　按理说，现在已经过去一个小时了，没道理还没有签到啊！

　　难道是战霆枭怕她迟到，所以让全部的参赛成员都嫌不忙签字？那样的话，到时候就没人能拿她迟到来说事了。

　　洛芯儿觉得自己真相了。

　　不过她这次倒是猜错了，这些人迟迟不签到的确是有战霆枭的原因在里面，但不是他不让主办方签到，而是他跟主办方说了，他的夫人要来参加这比赛。

　　那主办方也是会做事的人，一听说战霆枭的夫人要来，当然要等人来了才能给其他的参赛队伍签字啊！

　　别说他们势力，他们就是这样，主办方也还得靠战霆枭投钱赞助呢！不捧着财神爷难道还要跟财神爷作对啊？

　　因为上述原因，这才导致他们晚了很久好没签到。

　　洛芯儿找到了a大的队伍，她回归了队伍，战霆枭就不能再一起跟进去了。他拿出手机给主办方的董事发了一条信息，没多久广播里就通知，签到系统已经修复好，可以让他们签到入场了……

　　“芯儿你来得刚好，你刚来这签到系统就修复好了，你简直就是我们的福星啊！”陈玉如单纯得很，半点没想到签到系统突然的故障会是人为的。

　　她当真以为洛芯儿是福星呢！

　　洛芯儿勉强露出一抹笑。

　　这一刻她福至心灵，知道不能将战霆枭说出来了！

　　“我们进去吧！”

　　她对站在她前面的陈玉如说道。

　　陈玉如点头，他们便排队过了关卡，在签到机前面出示自己的证件，检查自己随身携带的包……

　　这些都没有问题了，他们才能进入会场里面。

　　进到里面，洛芯儿在a大的位置上坐了下来。很不巧的是，b大就在他们的左手边。而洛芯儿这边坐下没多久，同样是过了签到系统的陆衍也从外面走了进来。ŴŴŴ.23sk.com

　　还在洛芯儿身旁属于b大的位置上坐下。

　　“小舅妈，你身体没事吧？”

　　陆衍一上来就问。

　　洛芯儿有点懵，不太明白陆衍想要说什么。

　　“什么？”

　　“早上你没跟你们学校的人一起出现，不是身体有了问题吗？我已经发信息给我小舅了，一会儿结束我就带你去医院做检查。”

　　“检查什么？”洛芯儿眨了眨眼，不解的看着陆衍“检查你的脑子吗？”

　　正准备好好跟洛芯儿搞好关系的陆衍：……

　　不是，她怎么就听不懂？他带她去，肯定是检查她的情况了啊！怎么就成了检查自己的脑子了？而且他的脑子很好，根本就不需要检查好吗？

　　“小舅妈……”

　　“等一下。”洛芯儿打断了陆衍的话，态度里露出了些许的不耐烦。

　　“你是不是没弄清你自己的身份啊？我跟你很熟吗？”

　　陆衍：……

　　都是他小舅妈了还不熟吗？而且抛开这个不说，她难道忘了，曾经的她还说过要让自己以身相许的吗？她怎么能这么快就忘记了？

　　陆衍心里有些不平衡！

　　同时他更确定，洛芯儿的确是病得很严重。

　　“小舅妈你听我说，小舅他现在不在你身边，你生病了我……”

　　“谁说我不在她身边的？”一旁插入一道冷冽至极的嗓音，陆衍与洛芯儿一起回头看去，只见一身烟灰色西装的战霆枭，不知什么时候出现在了他们的身后。

　　他深邃的眼眸里擒着带着寒意的笑，看着陆衍的表情似笑非笑的。

　　“什么时候我的女人也需要你带去医院了？”

　　战霆枭脸上虽然是有几分笑意的，但是却让人感觉不不到一丝的温暖。相反的还寒冷得厉害。陆衍本来想好了很多话要说给洛芯儿听，但是在战霆枭这冷冽的视线注视下，他到嘴边的话一个字都说不出来。

　　“小舅…小舅舅……”

　　“让开！”

　　战霆枭冷哼了一声，陆衍连忙往一旁挪动了几个位置。战霆枭走了过来，在洛芯儿身边停下。

　　“芯儿，往里面坐一坐。”

　　洛芯儿哦了一声，听话的往a大的地盘挪了挪。战霆枭一屁股坐在了她刚坐的位置上。

　　没有讲究，不嫌弃她坐过的凳子还带着温度。

　　他坐下后冷眼看着一边的陆衍“你似乎很闲？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第68章 洛芯儿有大靠山免费阅读。https://xs.23sk.com 