    六道深邃幽暗地光圈缓缓扩散开来，没用多长时间过去，已然化作了六个深不见底，好似要将一切尽数吞噬殆尽的洞口。

    在每一个洞口之上，都自然形成种种浮屠。

    其中有得道真仙，凡俗人族，有阿修罗，有草木野兽，有狰狞恶鬼，有地狱凶魂。

    这正是后世众生轮回转生的六个通道所在！

    六个通道渐渐地汇聚结合在了一起，最终盘旋着形成了一面轮盘。

    至此，六道轮回已然是彻底地显化而出。

    六道轮回甫一出世，九霄之上立时间便有无边玄黄功德祥云汇聚凝结。

    这份功德之庞大，与那几位天道圣人证道之时所获得的功德加在一起，相比而言亦是不遑多让。

    玄黄功德缓缓落下，其中一成融入到了那六条通道之内，用以巩固刚刚诞生的六道轮回。

    八成则是落在了后土祖巫那即将消散的真灵当中，使得后土祖巫那原本稀薄羸弱的元神，瞬间开始暴涨了起来。

    仅仅只是一瞬间过去，后土祖巫的元神境界竟然一跃提升到了混元大罗金仙的层次。

    最为恐怖的情况还是，眼下后土祖巫的元神境界，竟然比之太清圣人都要更为高深一线。

    放眼整个洪荒天地之间，也就唯有身合天道的道祖鸿钧，能够稳稳压制住后土祖巫一头。

    当后土祖巫沉浸于元神的玄奥当中之时，最后一成功德则是融入了周辰头顶之上那一亩见方的玄黄祥云里面。

    下一个瞬间，周辰头顶之上的功德祥云瞬间暴涨至近百亩大小。

    仅仅只是辅助衍化六道轮回的一成玄黄功德，竟然是周辰之前所获得的功德数十倍之多。

    “嗡！”

    六道轮回盘缓缓旋转，道道轮回的气息弥漫与整个幽冥血海之上。

    在这轮回气息的牵引之下，原本一直跟随在周辰身后的上百亿亡魂，眼下仿佛是找到了归宿那般。

    他们的面容之上尽是解脱的神色，遥遥朝着周辰和后土一拜，而后便飞身遁入了六道轮回转盘之内。

    依照自身功德业力的划分，转世投胎去了。

    上百亿道流光齐齐冲天而起的景象，引得整个洪荒天地都为之瞩目不已。

    当所有亡魂全部转世投胎以后，悬浮在周辰头顶数百年之久的玄黄功德祥云，终于是缓缓地降落了下来。

    一如先前为人族创造文字的时候那般，周辰将这足有上百亩之广阔的功德祥云，尽数融入到了功德金轮之内，而并非是以此来提升自身的修为实力。

    不过即便如此，周辰自身的境界亦是飞速地精进了起来。

    因为每当功德降临之时，定时天道意志最为明显，诸般法则最为活跃的时刻。

    周辰自然不可能会错过这等难得的悟道时机? 他径直就将心神沉浸到了对于诸般法则的领悟当中。

    眼下后土祖巫身化六道轮回? 诸般法则当中自然要数轮回法则最为清晰明显。

    再加上六道轮回已然成功现世而出，周辰也不用如同先前那般? 还要专门去克制对于轮回法则的感悟了。

    仅仅只是数息的时间过去? 周辰对于轮回法则的领悟，已然成为了他所参悟的诸般法则当中? 造诣最为高深的法则。

    法则修行之道，一旦领悟超过三成? 便足以证得混元金仙之境界。

    而周辰现如今足足领悟了超过四成的轮回法则? 他的修为实力自然而然也就随之突破了。

    一股强横而又玄妙的气息，缓缓自周辰的身躯之上弥漫开来。

    此时此刻，周辰就如同东皇太一那般，成为了洪荒天地之间少有精修法则之道的准圣大能者。

    当然? 相较于领悟了九成混沌法则的东皇太一而言? 现在的周辰着实还要逊色太多。

    就在周辰突破到混元金仙境界的同时，苍穹之上那六道轮回盘之内，骤然间有两道流光急射而出，不知要遁向何方何地。

    那是一支通体如玉，表体漆黑的狼毫笔? 以及一本巴掌大小的书册。

    其上各自散发着一股玄之又玄的气息，那是先天灵宝的气息。

    当这两件灵宝出现的瞬间? 洪荒天地之间的大神通者们皆尽是心生感应，原来是天地人三书当中的人书应运出世。

    人书? 由两件极品先天灵宝组合而成，分别是轮回笔和生死簿。

    先天灵宝何其难得? 更别说是两件无主的极品先天灵宝了。

    立时之间? 洪荒天地之间的所有大能者? 皆尽准备动身赶往幽冥血海，参与争夺这两件极品先天灵宝。

    然而还未等这些大能者有任何一丁点的动作，一道清朗的声音却是蓦然间响彻于整个洪荒天地之中。

    “天道在上，吾玄门弟子周辰，感念六道轮回已成，欲建阴曹地府，司职轮回之事，望天道允之！”

    早在超度那些亡魂的时候，周辰的心中就已经开始在谋划六道轮回了。

    现如今六道轮回建立，而掌管万物生灵投胎转世的阴曹地府却并没有出现，他自然是不会错过这个入主六道轮回的机会。

    在先前后土祖巫衍化六道轮回的过程当中，周辰可是还占据了一份指点的功劳呢。

    因此周辰想要参与六道轮回之事，先天上就要比其他大能者更为容易一些。

    再加上周辰在向天道祷告的时候，可是特意点出了自己玄门弟子的身份。

    要知道现如今天道的代言人可是鸿钧道祖，他乃是玄门的创始人，是周辰得始祖。

    对于壮大自身玄门气运，同时还是惠及自己徒孙的事情，鸿钧道祖自然也是十分乐意见到。

    况且阴曹地府的建立，本就是上应天意，下体地心的大功德之事。

    现如今周辰既然提出来了，那么天道自然是不会拒绝。

    天道有感之下，当即又有一朵功德祥云汇聚而来。

    与此同时，那两道不知将要遁往何方何地的宝光，亦是倏然间停顿在了虚空之上。

    随之，在天道的驱使之下，那两道宝光径直调转方向，朝着周辰所在的位置急射而来。

