
　　韩池又忍不住问：“那追踪符呢？”

　　这玩意也特别重要，如果有追踪符，他们能省事很多不说，还能减少一些队员的危险。

　　洛柠如实道：“我之前说过，追踪符得将对方的气息锁定在符里，才能激活追踪，而且范围不能超过五百公里。”

　　“所以我没法承诺给你们追踪符，不然拿给你们也没用。”

　　韩池也记起了之前洛柠确实说过这样的话，“那意思是，如果我们给你带着对方气息的东西，你就能帮忙将符画出来进行追踪？”

　　洛柠点头：“嗯，这个可以。”

　　接下来，韩池和洛柠谈妥了提供符的合作。

　　药符的话，洛柠让韩池他们这边提供药材，她也没收钱，让他们提供双倍的药材做报酬就行。

　　追踪符，韩池这边提供对方的气息，用药材或者其他她有需要的东西当做报酬。

　　主要是画符需要灵力，洛柠也不可能无偿提供。

　　但同时又比较尊敬为国家奋斗在一线的特种兵们，所以她才会答应，要的报酬和白菜价差不多。

　　否则现在她画的符，拿出去对外出售都是一百万一张。

　　谈好之后，韩冽看向洛柠的问：“洛柠，你画的追踪符对风水师或者术师有用吗？”

　　洛柠点头：“除非能力高出我一倍以上的，否则都有用。”

　　不过要在这个世界找出风水玄术能力，高出她一倍的人，可能性微乎其微。

　　韩冽有些激动的说：“那你能不能帮我们画一张追踪符？报酬这边特殊部门会给。”

　　“或者我向上面申请，给你兑换成积分也行，毕竟你也快入职了。”

　　他们每完成一个任务都会有积分，等积累到一定的点后，就可以去兑换自己要的东西。

　　当然，不要东西的也可以兑换成钱，比较灵活。

　　洛柠笑问：“你是想让我帮你画追踪那名邪术师的符吗？”

　　韩冽点头，“对，就是她。”

　　“那人太狡猾了，我们也只是得到了她入京的消息，可却还没有找到她的藏身地点。”

　　他们追查那人一年多了，可每次对方都能逃脱，位置更是难锁定，太狡猾难抓了。

　　洛柠想了想说：“帮你们画追踪符没问题，可你们有她使用过的东西吗？我得捕捉她的气息才行。”

　　韩冽回道：“有，上次我们查到她的藏身地，虽然她提前跑了，可我们也找到了一些她用过的东西。”

　　“我正好带在身上。”他从包里拿出一些符纸和朱砂来，还有几张半成品符。天籁小说网

　　“你看这些能捕捉到她的气息吗？”他将东西推了过去。

　　要是能用追踪符追查到那人的藏身地，那他们能省去很多查的时间，也能减少其他人被害。

　　洛柠点点头，“我先试试。”

　　她拿起一张半成品符，看到上面勾画的字符笔迹有些熟悉。

　　很快就想起在哪里见过了。

　　那张婚书上的字符笔迹，和这符的笔迹一样，不出意外的话是同一个人画的。

　　洛柠有些意外，没想到对向彬下手结**背后的人，居然会是韩冽他们要寻找的邪术师。

　　“那名邪术师是女的？”之前柳红雪提过，那是向老太太找的一名神婆做的。

　　韩冽一脸惊讶，“你好厉害，光看一看符，就能判断出对方的性别。”

　　洛柠还没说话，韩池就在一旁吹捧，“那是当然的，我就说洛柠特别厉害。”

　　洛柠失笑，“谢谢夸奖。”

　　她没有否定，因为从笔迹和气息上，她也感知到对方是一名女性。

　　很快她从半成符上捕捉到了一丝气息，然后烙印到随身携带的符纸上。

　　气息烙印成功后，她有用符笔沾着朱砂，勾画起符来。

　　片刻后，她将画好的追踪符递给韩冽，“这个符可以追踪五百公里以内的距离，用火点燃就激活了。”

　　“符只能使用一次，如果追踪到对方，不管有没有抓到人，这张追踪符都会失效。”

　　“报酬就用积分代替吧。”她知道特殊部门的积分很重要。

　　韩冽小心的拿过去收了起来，“好，多谢了。”

　　“我会去申请的，用积分代替确实更划算。”

　　洛柠点头：“好，就麻烦你了。”

　　大家又坐了一会就散场了，韩池的人还有任务要做。

　　洛柠回到家后给向彬打了个电话。

　　向彬正在看公司的文件，他不再做噩梦，身体一点点的恢复，自然要将向均手上的工作拿回来。

　　看到来电他有些吃惊，接起来很有礼的笑着招呼，“洛大师好！”

　　洛柠和他招呼了一声问：“我之前给你的符，你还在佩戴着吧？”

　　向彬回道：“戴着的。”

　　虽然婚约转移了，可他觉得这符效果很好，所以还是贴身戴着。

　　洛柠没有告诉他邪术师的事情，毕竟这干系到了特殊部门执行任务，要是不小心泄露出去，就会对韩冽的人抓捕有影响。

　　于是说：“婚约已经转移，现在换成你堂哥做噩梦，他应该会有所察觉，可能会再次去请那名神婆搞事。”

　　“所以符你一定不要拿下来，明天我让人给你妈也送一张护身符，你们最近小心点。”

　　如果那名神婆就是韩冽追踪的邪术师，那她破坏了对方的计划，以对方的狠辣性子，肯定不会善罢甘休的。

　　关键是洛曦的体质很特殊，很有可能再次被对方盯上，所以洛柠也想先下手为强。

　　“对了，最好在家里全方位的装下监控，以防对方趁你们不在家的时候作祟。”她想了想提醒。

　　“如果一旦发现不对，立即联系我。”又叮嘱。

　　向彬听得出来洛柠的认真，他也将其放在了心上，“好，我们最近会小心和防备的。”

　　挂了电话，向彬放下文件，拨了个电话出去，让人明早来家里安装监控，同时又去和他妈说了说这事。

　　柳红雪对洛柠现在很相信，也比较重视。

　　另一边，洛柠想了想又给陆洵打电话。

　　陆洵刚洗完澡出来，看到来电冷漠的眸子里多出丝笑意。

　　“怎么想着这会给我打电话了？”他接起来道。

　　洛柠如实说：“有点事和你说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第116章 想先下手为强免费阅读。https://xs.23sk.com 