    乔沫沫皱起眉头，起身要走，又窜出两个男人挡住她的去路：“这么漂亮的女孩子，一个人出行是不安全的，要不，认我们做哥哥，我们来保护你。”

    “滚开。”乔沫沫看到他们就觉的讨厌，光天化日之下耍流氓，真的是在挑战法律正义的威严。

    乔沫沫不知道的是，这些人，可不是无缘无故找上她的，而是王思思故意安排给她点颜色看的。

    “小美女脾气挺大的呀，你让我们滚就滚，也不打听打听这是谁的地盘，我们老大想请你吃顿饭，赏个脸吧，带走。”其中一个男人阴阳怪气的说完，另外两个人就架着乔沫沫往旁边一个黑胡同跑去了。

    老城区的街道又小又窄，四通八达，如果熟悉这里路线的人，就像鱼入海中，毫无阻拦。

    乔沫沫心中大骇，这些人看上去很可怕，像是故意找她麻烦的。

    “是谁让你们来绑我的，我们可以坐下来谈谈条件。”乔沫沫强行镇定，努力找机会逃脱。

    “呵，脑子还挺好使啊，竟然猜到了。”旁边有个男人嘲笑她。

    果然，有人指使他们干的。

    “你们要的是钱，我是慕家的大少奶奶，我有的是钱，放开我，我可以跟你们谈。”乔沫沫立即拿出气势唬他们。

    “跟我们谈没用，跟我们老大谈吧。”那个男人不理会，拐了几个弯，在一个平房门口，放了她。

    “老大在里头，你进去跟他谈，谈的拢，你就走，谈不拢，你就是我们兄弟的了。”那个人嘿嘿笑起来，十分的猥琐。

    乔沫沫后背吓出一片冷意，这群人是地头蛇，只怕想要把商城搞好，还得打点他们，果然，要干大事的人，都不可能随便成功的。

    “乔小姐，过来喝口茶吧。”一个脸上带刀疤的男人，坐在里面，直接开口。

    “你就是他们的老大？”乔沫沫走过去，在他面前坐下。

    “不错，大家都叫我黑蛇，这一片归我管，听说你嫁给慕修寒了，这商城是他名下的，你现在是管事的了，以后保护费，记得按时交啊。”黑蛇一张嘴，就要钱。

    乔沫沫冷笑起来：“你们消息倒是灵通，这么快就知道我接手这商城了。”

    “这不能不快呀，我手底下的兄弟要吃饭，我也要生活，你不知道，这一片太难管了，每天晚上都有好几场架要打，你瞧瞧我，这一身没一块好的，生活就是这样，大家互相关照。”黑蛇嘻皮笑脸的说着，意思只有一个，要乔沫沫给保护费。

    “我才刚经手，没有钱……”

    “没钱还谈什么？没钱就不该多管闲事，你慕家大少奶奶的名头响亮，可慕家真正掌权的人，是慕夫人，你要是知好歹，就赶紧把这商城交给她。”黑蛇一拍桌子，一脸凶狠的对着乔沫沫大骂。

    乔沫沫一听，顿时好像明白了什么。

    看来，王思思要争的，是商城的产证，而不是表面上的经营权，都说这一片有可能被拆迁，慕修寒名下这座商城一旦被拆，那补偿款可是天文数字，王思思一定是盯上了。

    “我懂了，我会找王姨好好聊的，聊好了，再给你保护费。”乔沫沫弯起嘴角，明白其中利害。

    “现在就得给个话，不然，别想走出这道门。”黑蛇冷冷的警告她。

    乔沫沫心里大惊，王思思安排的一手好戏，她不方便出面，让这个地痞来叫嚣转达她的意思，真可恶。

    难道，她真的要妥协吗？

    一定是老爷子要把商城交给她管理，王思思表面上同意，但背后耍这种阴招，真的不厚道。

    “行，我出去打个电话，给你回复。”乔沫沫刚才来的路线，她都记住了，她发现，这里四通八达，逃跑率也挺高的。

    黑蛇盯着她的背影，冷冷发笑，就对付这样一个柔弱的女孩子，他真是大材小用了。

    乔沫沫拿着手机往旁边走去，突然，她动作迅速的跳上一辆车顶，下一秒，她就翻跳到了旁边的过道上去了。

    “她逃了，给我追。”

    乔沫沫一落地，就往前拼命的跑去。

    幸好她在乔家天天干活，培养了她敏捷的动手动脚能力。

    乔沫沫心中恨恨的想着，逃出去后，她一定要找老爷子告状，断了王思思这念头。

    乔沫沫拨腿狂奔，像无头苍蝇似的，见缝就钻，那些人一时半会儿还很难追上她。

    眼看着越逃越远，乔沫沫心中燃起希望，当她回头不断去看时，猛的，她的头扎进了一个结实坚硬的怀抱里。

    娇小身躯被反弹回去，乔沫沫屁股着地，摔的她头冒金星，一颗心瞬间跌入悬崖。

    完了，她这是要被抓回去了。

    “有鬼追你吗？慌什么？”一道冰冷不悦的男声，在她头顶传来。

    这个声音是……

    乔沫沫美眸猛的睁大，就看到了一双高高在上的眼睛，是俱乐部的老板？

    他怎么会在这里？还是一样的口罩，一样令人畏惧的气息。

    乔沫沫拍拍屁股站起来，听到身后脚步声越来越近，她慌张的想要拨开男人挡住的路继续逃。

    就在这时，那群人找到她了。

    “在那，别让她再逃了。”那些人很生气，喘着气，指着乔沫沫大喊。

    乔沫沫吓的俏脸都白透了，她转头望着那群步步紧逼的地痞，又看向身后稳然不动的男人。

    他身边只跟着一个助手，就两个人，可对面却来了七八个壮汉，一个个凶神恶煞的，让人看着可怕。

    “你们还不走？想挨打吗？”乔沫沫见他们还傻站着，顿时气愤的吼了起来。

    “我们为什么要走，他们要找的人，不是你吗？”男人冷冷的笑起来。

    “那就让开。”乔沫沫这才发现，自己白替他们操心了，既然这样，那她就不嫌事大，让这个欺负过自己的男人，也被揍成猪头好了。

    “你们别过来啊，我找了帮手，你看，他们可都是练过的。”乔沫沫一边后退一边说道。

    “练过的？你的保镖啊？我怕是一棍子下去，他们就要跪在地上求饶。”

    这番话，引得七八个男人哈哈大笑起来。

    慕修寒皱了眉宇，这个女人是要拉他下水吗？

    这脑瓜子挺好使的，但用在他身上，她这是不知好歹。

    “有种，你就让他们跪下啊，我看你们根本没这能耐。”乔沫沫说着，吐吐舌头，挑恤。

