    　　古叔望着他，一字一顿，“真相，必定难以接受。

    　　但事实如此！要是不相信，大可以去查验，虽然年头久远，但一定还有痕迹。”

    　　“老二，你继续说！我倒要看看，这真相究竟是谁对不起谁！”

    　　大哥秦柏彦气势凛凛的发话，一双眸子里染了明显的怒火。

    　　古叔对他点头示意，蹙着眉心滚动着喉结，哑声说，“宋家当年，全凭老夫人的名望在苦苦支撑。

    　　这件事，老夫人自己应该心里明白！听闻现如今，宋家已是泉城首富之家，算起来平远叔应该功不可没！

    　　若是没有他偷走了秦家那么多商业机密的内容，宋家怕是难以支撑到今天。

    　　家父一直将平远叔当做自己人，秦家所有的商业秘密，全都对他公开透明。

    　　你们谁能想到，他在给家父当助理的那些年里，偷偷调换了多少份商业合同。

    　　又暗中以宋家的名义，低价谋夺了多少份商业协议。

    　　而那趟航班，就是因为平远叔窃取秦家机密被发现后，来苦求我，让我安排一次当面和家父解释道歉的机会。

    　　你们很好奇，为什么一定要在飞机上，是吗？

    　　因为秦家和平远叔决裂之后，父亲从此再也不和他相见。

    　　而我做的最大的错事，就是一念仁慈，同意帮平远叔。

    　　那趟出国考察的名义，是我临时安排的。

    　　只有用这样的方法，才能制造成飞机偶遇，让他有当面道歉的机会。

    　　由于航班几经变动，才会在最后确定之际，给他发了那样一条出行航班的短信。

    　　当年，国家经济复苏的年代，但，平远叔毁了秦家早已制定好的商业版图。

    　　同时他也用这样的方法，为宋家谋了无数的利益。

    　　最后怎么样呢？在父亲发现了一切之后，将他赶出了我们秦家的公司，并自此绝交。

    　　可惜啊，却没有向他讨要赔偿。那些被他夺走的利益，家父以交情一场，尽数赠予！

    　　宋老夫人，您是一代女“枭雄”，教导出的孩子，手段和城府当真不一般。

    　　如此，你们在今天还敢大言不惭的要秦家给一个说法，果然是无耻又贪婪！”

    　　“简直是一派胡言！！”

    　　古叔说完这冗长的真相，宋老夫人几乎没有停顿，径自怒喝出声。

    　　她指尖颤抖，满眼失望，“好，真好啊！你们秦家这是早就想好的对策来欺负我们祖孙俩的。

    　　平远是我儿子，他不可能会做出这种事，秦柏枫，你休想在他死后还给他冠上不忠不义的罪名。”

    　　“不忠不义？”古叔缓缓站了起来，他压抑着胸腔里的窒闷，一步步蹒跚走向他，“老夫人，这些事……当年宋平远明明告诉过你，你现在却装作什么都不知道，你以为死无对证吗？

    　　小御十几岁的年纪，要不是你给他灌输了秦家害死平远叔的思想，他会对秦家步步紧逼吗？

    　　我原本敬重你的为人，但宋平远当年亲口承认，他要给我父亲当面解释，同样也有你的意愿！

    　　泉城铁娘子，宋家老夫人，当年威名赫赫，任谁都要卖你一个面子。

    　　可你是怎么做人的？用你那响亮的名声，教导子孙行不义之事？

    　　宋平远可是你唯一的儿子，他做了什么都会向你汇报，并且听取你的意见！

    　　宋平远见人就说自己的出身，那个年代，谁不知道宋平远的母亲是上个世纪的女英雄？

    　　这些，当年他和我父亲同窗时就亲口承认过！！”

