    而在这猛烈的撞击之中，蟒蛇那庞大的身躯高高的飞了起来，刹那间便消失在高空那一片昏黄的云雾之中，口中有如血液般的液体喷洒出来。

    而在蟒蛇之前盘踞的那颗凸出的山石上，则是稳稳当当的站着一道身影。

    此人正是剑尘！

    剑尘负手而立，抬头仰望高空，盯着那只蟒蛇消失的位置暗自摇了摇头，呢喃自语道；“对目前的我来说，混元始境二重天的对手，确实有些不堪一击。”

    轻轻一个纵跃，剑尘已经来到那颗火红果子面前，摘下果子便施施然的离去。

    直到他走后，高空中才云雾翻滚，一个巨大的黑影从天空中掉了下来，狠狠的摔在大地上，那庞大的身躯砸的整片大地都震颤了几下。

    这正是盘踞在这里的那条蟒蛇，但此刻的它看上去状态很不好，趴在地上半天都立不起来，奄奄一息的样子。

    远方，一处密林中，剑尘已经和上官幕儿汇合在一起。

    之前剑尘与蟒蛇交锋的一幕，上官幕儿同样也看见了，她一双摄人心魄的大眼睛眨了眨，有着几许难掩的震惊：“你现在的实力似乎增强了很多。”

    闻言，剑尘点了点头：“经过这番验证，基本可以确定只有混元始境三重天的玄黄兽，才有资格做我的对手了。混元境三重天以下的玄黄兽，几乎都伤不到我。”

    顿了顿，剑尘继续说道：“上一次实在走到匆忙，因此玄黄灵液还没有收集足够，我们还要再去一趟那处湖泊。”

    接下来，剑尘带着上官幕儿继续朝着龙龟盘踞的湖泊走去，实力突破之后，他在内界深处区域活动起来也是愈加的轻松自如，尽管他依旧还不足以在混元境层次中称王称尊，但至少不用向从前那样，被一群混元境四重天、五重天境界的玄黄兽给追的满到处跑了。

    因此，这一次返回湖泊的途中，剑尘不像以往那般遮遮掩掩，瞻前顾后，而是呈一条直线前进。

    不久之后，密林中再次再次爆发了大战，剑尘已经与一只实力达到混元始境四重天的巨熊激烈厮杀了起来。

    只见剑尘身上混沌之力弥漫，爆发出可怕的肉身之力，他抡起拳头一拳又一拳的砸出，势大力沉，威势滔天，恐怖的气爆声接连炸响，正与眼前这只混元境四重天的巨熊硬碰硬，展开了最为激烈的对决。

    剑尘身上的衣衫已经破损，身上出现了道道血痕，巨熊的每一次攻击，都能让剑尘身上增添几道伤口。

    不过剑尘也不躲避，他的攻击同样也给巨熊造成了不轻的伤势，他正以以伤换伤的代价，与巨熊打起了消耗战。

    在剑尘的刻意为之下，一人一兽的战场，正逐渐远离。

    当剑尘将巨熊给引到了远处之后，上官幕儿才不急不缓的现身，来到了被巨熊所守护的那株天材地宝面前。

    这赫然是一颗悟道古茶树，神级六品，差一点便是上等之列。

    站在悟道古茶树身边，上官幕儿开始摘采茶叶。

    “吼！”

    远方，正与剑尘战成一团的那只巨熊，似乎也察觉到自己所守护的宝物受到了侵犯，它仰天发出一声愤怒的咆哮，毫不犹豫的舍弃了剑尘，开始拼命的朝着悟道古茶树的位置飞奔。

    剑尘嘴角露出冷笑，体内混沌之力喷涌，属于第十六层的力量全部爆发，刹那间撞碎了空间，一个闪身便拦在巨熊面前，拳头毫不犹豫的砸向巨熊的脑袋。

    拳头破空，与天地间的元气发生摩擦，产生了犹如雷鸣般的音爆声，更是带着一股难以想象的力量，毫不留情的打在巨熊的脑袋上。

    只听得一声闷响，整个地面都颤了几颤，巨熊那足有三米直径的脑袋，竟是被剑尘一拳给深深的砸入了地底，整颗脑袋都陷入了进去，只有一个庞大的身躯裸露在外。

    巨熊吃疼，发出一声凄厉的惨叫，庞大的身躯在猛烈挣扎，激射出一股股强大的力量。

    砰！砰！砰！

    剑尘攻击可没有停下来，抡起拳头，肉身之力全部爆发，带着一股恐怖巨力一口气打出五六拳，天地间都传出阵阵沉闷的碰撞之声。

    巨熊的脑袋上立即出现了一道一米长的裂缝，它的头盖骨已经龟裂，大脑受到了剧烈震荡。

    而此时，它已经拔出了脑袋，口中怒吼连连，一只巨大的熊掌带着万钧之力拍在剑尘身上。

    剑尘一声闷哼，脚步在地面连连后退，体内气血翻涌，面色一阵潮红。

    但很快，他就强制压下体内的一口逆血，继续出手，死死拖住巨熊。

    “剑尘，撤！”

    这时，远方传来上官幕儿的娇喝，她已经采集了所有的悟道古茶，身影正朝着远处急速飞掠，几个闪烁便消失不见。

    望着那已经变得光秃秃的悟道古茶树，正与巨熊打的难解难分的剑尘忍不住哈哈大笑，他没有立即退走，而是继续将巨熊给拖住，等上官幕儿离开了一段距离之后，他才猛然抽身而退，体内混沌之力喷涌，急速离去。

    巨熊口中怒吼连连，立即朝着上官幕儿的位置追了过去，可那笨重的身体才刚跑两步，结果就一头撞在一个巨大的山石上，身躯在原地打着转，似有些分不清方向了。

    与剑尘激战时，它的脑袋是受到攻击最多的地方，头盖骨都被打的裂开了，眼冒金星，彻底被打懵了。

    而此时，剑尘和上官幕儿两人已经远离了这里，而通过这一战，也让剑尘对自己的实力有了一个更加精准的定位。

    “混元境四重天的玄黄兽，我能应付的下来，但是却很难将其斩杀。而四重天的玄黄兽，同样拥有伤我的能力，至于杀我，几乎不可能......”

    “如此推算，即便是遇到混元境五重天的玄黄兽，我依仗混沌之力的强大以及恢复能力，依然具备与之周旋的实力......”

    “若是六重天，我因该也能抵挡片刻......”

    剑尘大致摸清了自己的实力。

    当然，这仅仅是他在玄黄小天界内所能发挥出的实力，若是到了圣界，在除紫青双剑之外的所有底牌尽出的情况下，他自信自己已经能够轻易斩杀混元始境后期强者了。?

