    从噩梦中惊醒的福宝并没有闹出多大的动静，也没有惊醒睡在外间的立春和夏初。

    她躺在被窝里，倾听着外面那呼呼的风声，心情是久久不能平静。

    若梦里的一切成真，那么，这一场倒春寒会持续不短的时间。正常的春耕时间，将会被延后。

    而后来的蝗虫，很可能意味着蝗灾。

    去年的大旱导致么？

    福宝不知道。

    虽然是穿越者，虽然知晓大旱之后很可能导致蝗灾，可没道理啊。不是说寒冷能杀死许多昆虫秋天产下的卵么？

    想不通！

    等等！

    仔细回想了下那漫天蝗虫出现的方向，福宝终于明白了是怎么回事。

    大唐的疆土很大，襄邑府这边倒春寒，别的地方可未必是倒春寒。襄邑府的冬天很冷，别的府县，可不一定也是冬天很冷。

    她有些一叶障目了。

    明白自己哪里想岔了后，福宝也就基本确定了一件事情，今年注定是一个多灾多难的年份了。

    去岁大旱造成的影响还没消除，又来两场天灾，这简直就是不给大唐百姓活路啊。

    国之将亡，必有天灾！

    冷不丁的，福宝想到了这一句话。

    回顾前世历史上那一个个朝代的崩塌，基本都是人祸在先，然后当天灾来临，天灾人祸之下，最终民不聊生。

    为了活命，百姓变成了流民，再被有心人一撺掇，流民就成了暴民，成了造反者。

    难不成真的要天下大乱了？

    福宝想到这个，彻底没了睡意。

    如今的日子，除了总有些老妖婆想要找她麻烦，福宝总体上还是很满意的。若是可能，福宝还是希望一切能平平静静的，毕竟，一旦天下大乱，她的好日子可能就到头了。

    还有，自家老爹弄得养鸡的营生，还有卖烤鸡的买卖，那肯定都要黄。

    不对，不对！

    福宝的眼睛很快变得闪亮起来。

    养鸡啊！

    如果养很多鸡鸭，那么，蝗灾算个球啊！

    想到自家老爹之前说的她小舅公也会在大唐各地养鸡的情况，福宝就彻底安心了。

    距离蝗灾爆发还有大半年，而在这过程中，她家的秘制烤鸡必然已经上市。只要是有脑子的人，都会发现这门生意的赚钱之处。

    届时，养鸡的人会更多。

    所以，蝗灾算啥？

    到时候，可能这些蝗虫还不够鸡鸭们吃的。

    福宝两眼冒光，回想上辈子看到的网上的消息，似乎，鸭子消灭蝗虫的能力还在鸡子之上。

    北京烤鸭，可以搞一搞了！

    想到这里，福宝心里就彻底安稳了。

    然后，她就再次进入了甜美的梦乡。虽然蝗虫过境依旧会造成不小的损失，但只要有大量的鸡鸭，这损失就会被控制在一定的范围。

    不错，很好！

    一觉睡到自然醒，福宝也没跟自家老爹说自己做到的梦。

    她只需要找个机会将烤鸭弄出来。

    而这个机会不要太简单。

    在福宝的授意下，小白狼闯进了鸭圈，一口就咬住了一只鸭子的脖颈，送这只鸭子上路了。

    于是，福宝就提着被小白狼咬死的鸭子找到了自家二哥。

    一个字，烤！

    虽然之前烤鸡的简易版奥尔良调料并不很适用，但味道着实不算差。

    尝过了烤鸭味道的众人，瞬间将养鸡这事儿扩大到了鸭子一起养。养鸭子可比养鸡要麻烦些，毕竟，鸭子你得放它去河里。

    不过，这点麻烦，对于吃货们来讲，是真的不算事儿。

    碍于目前倒春寒，所有的想法都还只是想法。

    大风依旧在刮着，呼呼作响，天空慢慢有了冬天的那种阴霾的感觉。

    阳光明媚的春日，仿佛在一夜之间回到了寒冷的冬天。

    “这倒春寒有点儿凶啊！”

    徐老爷子出门转了一圈儿回来，直搓手。

    “当家的，你说这老天爷是咋了啊？”

    徐老太太也挺发愁的。

    去年才大旱了一场，然后北蛮就南侵了。而几年，刚开年，就来了一场很凶猛的倒春寒。

    “谁知道呢！”

    徐老爷子叹了口气，“要是耽搁了春耕的时间，今年的年景，怕是又好不到哪儿去了。”

    “这要是一直这么下去，指不定就天下大乱了！”

    不是徐老爷子悲观，而是历朝历代，每每天灾不断的时候，都是会冒出很多的事情，甚至于改朝换代。

    “不能吧！”

    一听徐老爷子说要天下大乱，徐老太太就不淡定了。

    北蛮南侵，徐老爷子就去打仗了，若是天下大乱，他们想要独善其身，那是不可能的。毕竟，徐老爷子如今可是朝廷赐封的武成侯。

    徐老爷子长叹一声，道：“谁知道呢？”

    大唐立国百年，从最初的的英明治世，到如今的诸多毛病在身，也是该经历些磨难了。若是运气好，大唐中兴，又是百年的国运。

    若是运气不好，这天下怕是要改朝换代。

    毕竟，劫运道可一直在暗地里谋划着什么。

    福宝可不知道自家爹娘也在忧心她昨儿夜里忧心的那些事情，她正带着小白狼在跑步锻炼。

    立春和夏初守在旁边，也跟着跑着。

    两人本来是不想动弹的，可是这天儿实在是有些冷，如果站着不动，那冷气直往骨头里钻，嗖嗖的冷。

    福宝一直都有很努力地练功，毕竟她是要做大帝的女人。

    可惜，距离陆叔说的那什么先天之境，也不知道到底差了多少的距离。

    想到先天之境，福宝就想起了还在外面找劫运道主的陆叔。

    也不知道陆叔找到人没有，这要是一直找不到，难不成，他就一直不回来了么？

    福宝叹了口气，觉得自己有必要去跟漂亮师父说一下。

    “小姑姑，小姑姑！”

    就在福宝跑完步没多久，大宝、二宝一起跑了来。

    “咋了？”

    瞧见自己这俩大侄子，福宝立刻摆出一副长辈的庄重模样，“啥事儿大呼小叫的，就不能稳重点儿吗？”

    “小姑姑，你赶紧来吧，出大事了！”

    二宝一本正经地望着福宝。

    福宝翻了个白眼，道：“少说瞎话！”

    她又不是真正的小娃儿，这要是真出了大事，这俩大侄子就不是来找她了！

