
　　11月21日，周五。

　　晚上，高木诚一边看电视，一边思考着新的动画企划。

　　H.A.那边安排过了，所以今后的重心将重新转移回DOS。

　　DOS的几个制作组，高山樱子是准备做小说改编了，幸村太郎那边，《少女与战车》最终章的第三话刚刚上映，反响一如既往的好，已经在着手准备制作第四话。

　　浅沼哲矢的那个制作组，目前正在制作《lovelive》的剧场版。

　　剩下的就是北川真吾的那个制作组，这也是高木诚需要用到的新动画的主力军。

　　老早之前就对外说过，因为在TV动画这一块已经达到巅峰，已经做不出比《魔法少女小圆》更厉害的TV动画，所以接下来主要做的是动画电影。

　　催泪向的动画电影还挺多的，具体选哪一部是个问题。

　　如果想要致郁一点的，那《秒速五厘米》、《萤火之森》、《企鹅公路》、《心灵想要大声呼喊》、《知晓天空知蓝的人啊》，这些都挺不错的。

　　《秒速五厘米》新海诚的，不必多说，反正动画一出，让不少人想炸火车。23sk.Com

　　《萤火之森》则是绿川幸的漫画改编的，绿川幸是《夏目友人帐》的作者，另外，两部动画的制作团队是同一个，只不过《夏目友人帐》是真正的治愈动画，而《萤火之森》结尾有那么一点点致郁。

　　《企鹅公路》，这是另一个世界，18年的时候才在岛国上映的一部动画，监督石田祐康，人设新井阳次郎，虽然名气好像不是很大的样子，但做过不少动画短片，其中就包括《阳光中的青时雨》。

　　曾经池田梓刚上大学，还没入行，写过跟《阳光中的青时雨》有点像的一个脚本，只不过池田梓写的结局更加致郁。

　　跟《阳光中的青时雨》比起来，《企鹅公路》的结局也是相对致郁一些的。

　　《心灵想要大声呼喊》、《知晓天空知蓝的人啊》这两部动画都是由长井龙雪负责监督，冈田磨里负责脚本，田中将贺担任角色设计和总作画监督，这三个人组成的团队，也是《未闻花名》的制作核心。

　　这两部动画要说有多致郁倒也不至于，不过都是女主最后没跟男主在一起，难免给人一种比较憋屈的感觉。

　　总之，如果是催泪+致郁，可选择的动画还是比较多的。

　　可现在的情况是，催泪必须有，但致郁不太行，至少不能光明正大地搞致郁结局，就算中间确实有一点点致郁元素，也不能做得太过明显。

　　再怎么样都得给自己提供可辩解的空间，而如果结局本身就是致郁的，那根本没办法辩解，毕竟他几个月前才说过没打算做致郁动画。

　　《秒速五厘米》什么的，虽然都很不错，但一个都不能做，至少暂时不能以高木诚的名义来做。

　　得做别的动画。

　　另外，票房也是一个需要考虑的因素，虽然另一个世界的动画，到了这个世界能有多少票房谁都说不准，但票房太低肯定不行，因为票房太低就说明电影本身就有各种各样的问题，就算换一个世界，多半也无法翻身。

　　高票房的动画，比如《天气之子》和《你的名字》，这两部倒是可以做，但这两个票房又太高了，一个超过140亿円，另一个干脆就是250亿円。

　　毕竟刚刚跨入动画电影这个领域，一下子就把这两个搞出来，并不是很合适。

　　票房不是很高，但也不会很低，催泪但不致郁，至少结局不致郁的动画……

　　高木诚思来想去，似乎并没有特别合适的，这就有点尴尬。

　　他叹息一声，转头就见江坂乃绘正拿着针线在织东西，干脆暂停思考，朝江坂乃绘问道：“你织的什么？”

　　“冬天到了，给孩子织一件小衣，说不定什么时候就能用到了。”江坂乃绘头也不抬地说道。

　　高木诚皱了皱眉：“真有需要，买一件不就行了？还更快。”

　　“那怎么能有一样？”

　　江坂乃绘微微摇头，“自己织的，饱含心意，将来孩子长大了，再看这件小衣，就能告诉他，这是他妈妈好不容易才织出来的，要是什么东西都靠买，那就一点意义都没有了，况且我平常就没多少事可做，拿来织东西不挺好的吗？”

　　高木诚：(⊙_⊙)

　　好有道理的样子，他居然无法反驳。

　　只是……

　　“跟我在一起到现在，我也没见你为我织过什么东西。”他用一副酸酸的口吻说了一句。

　　江坂乃绘闻言，顿时乐了：“老公，你这是吃醋了吗？”

　　“没错，就是吃醋了。”高木诚痛快地承认下来。

　　江坂乃绘笑了笑，停下手中的活，抬手在高木诚肩膀上轻轻拍了拍，“乖，不吃醋，等我这个织完，我再给你织个围巾。”

　　“这种时候你不应该从哪个地方直接掏出一条围巾，然后告诉我，早就已经给我织好了，只不过想给我一个惊喜？”高木诚忍不住吐槽。

　　“我也想，但这不是没有吗？”江坂乃绘有些无奈。

　　高木诚啧了啧舌：“高木乃绘，你变了，以前要做什么事情总是第一个想到我，现在都是先想儿子，完全顾不上我了。”

　　“不是，我没有，别瞎说！”

　　江坂乃绘连忙否认，“况且就算真的是先想儿子，这不是很正常吗？这叫母爱，母爱就是这么伟大的东西。”

　　“呵呵。”

　　高木诚笑笑不说话。

　　当然，他其实就是调侃一下而已，不是真的吃醋，也不是生气。

　　倒不如说，跟江坂乃绘的这一番交流，还有一个小小的收获，因为他想到了一部动画——《于离别之朝束起约定之花》，也就是所谓的《朝花夕誓》。

　　这部动画电影，就有不少关于母爱的描绘，虽然票房并没有很高，但作为第一部独立的动画电影，也不需要多么高的票房。

　　而且，这动画的背景是一个幻想世界，或者说奇幻世界，正好高木诚做过的动画缺少这一类型，甚至整个DOS都缺少这个类型的动画，只有W.A.那边有，但W.A.只做企划，不负责具体的制作，不能算。

　　做《朝花夕誓》这部动画，可以补齐DOS的短板，还挺合适的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百七十二章 动画电影做什么免费阅读。https://xs.23sk.com 