    一家人聚在一起，劫后余生，多有感慨。

    不过，折腾了这么久，每个人也都提心吊胆了这么久，现在乍一放松，无尽的疲惫感开始慢慢袭来。

    杨爸杨妈打了个哈欠，将杨帆与杨果赶回了各自的卧房去休息。

    危机解除，生活还得继续，明天该开店的开店，开上学的上学，一切都不受影响。

    这就是末世中的生活。

    危机时刻会至，谁也不知道哪天就会有灭顶之灾降临，但是在那之前，人们仍然要很坚强地活着。

    不要问活着的意义是什么。

    在末世。

    活着，就是最大的意义！

    杨帆带着小花与大黑回到自己的卧室，噬灵鼠则被杨果以害怕为由强行霸占，杨爸杨妈在下面锁好了门关上了灯，也回到他们的卧房之中。

    一家人几乎同时倒在各自的床上，呼呼大睡。

    没办法，实在是太累了。

    尤其是杨帆。

    与小花神魂合体的后遗症一直都没有完全消退，精神力严重匮乏，几乎是脑袋一沾到枕头，就已经完完全全地进入了梦乡。

    原本还想要趁夜进入精神念师虚拟社区探密刷取经验的打算也因此而彻底泡汤。

    这一夜，全城皆眠。

    翌日。

    凌晨四点半。

    订好的闹钟如约响起，将沉睡中的杨帆从梦中唤醒。

    “这么快就到凌晨了？”

    杨帆伸了懒腰，感觉好久都没有睡过这么沉这么午的瞌睡了，实在是爽得一批。

    经过几个小时的休整，他的气血强度与精神力储备全都恢复到了满值，一睁眼就感觉元气满满，精神百倍。

    没有赖床，杨帆一翻身就坐起身来，习惯地刷牙洗脸换衣服，然后再自己煎块牛排，顺便再喂喂三只宠兽，将所有的气血经验与精神经验全都刷到满值。

    “你给宠兽东北虎喂食，东北虎的口腹之欲得到极大满足，对你的信任度大幅提升，驯兽经验得到极大提升，精神反馈+10，驯兽术技能熟练度+10。”

    “你给宠兽黑狮犬喂食，黑狮犬的口腹之欲得到些许满足，对你的信任度有所提升，驯兽经验略微提升，气血反馈+10，驯兽术技能熟练度+5。”

    “你给宠兽噬灵鼠喂食，噬灵鼠的口腹之欲得到极大满足，对你的信任度大幅提升，驯兽经验得到极大提升，气血反馈+20，驯兽术技能熟练度+10。”

    “……”

    每只宠兽十块生肉，共给杨帆带来一百点的精神力，三百刻的气血强度，虽然不多，但是胜在简单方便，寥胜于无。

    “老规矩！”

    吃完饭，杨帆低头看着眼前的三只宠兽，轻声道：“留一只在店里看家，保护我父母还有妹妹的安全，你们三个自己商量，谁留下？”

    “喵~！”

    “粑粑！”

    “吱吱！”

    三只宠兽各叫了一声，然后噬灵鼠像是一只斗败的公鸡，夹着尾巴，耷拉着脑袋，无精打采地站了出来。

    它就知道，最后被剩下的肯定是它。

    没办法，实力弱，没妖权啊！

    “很好！就你了！”

    杨帆满意地看了噬灵鼠一眼，小家伙很机灵嘛，有前途。

    “吱吱！”

    噬灵鼠无精打睬地回应了一声。

    尼玛。

    不机灵能行吗，不机灵一点儿分分钟就得挨揍。

    就它面前这两位老大哥，一位是统御类妖兽，天生血脉尊贵，惹不起。另一位是五级妖将，生起气来那就是一条疯狗，它这小身板都还不够给人塞牙缝呢。

    杨帆可不管那么多，弱者本来就没人权，想要不留在家里，简单，努力去变强吧。

    等它什么时候修为压过了这一猫一狗，自然能够得到应有的尊重。

    一招手，将小花与大黑全都收到口袋里面，杨帆起身下楼。

    这个时候，杨爸杨妈都还没有起床，杨帆没有去惊动他们，下楼后直接走向冷藏室，挥手将监控遮住，然后把冰柜中的空余位置全都摆上他采集来的那些妖兽精肉。

    足足放置了一百余块，把所有的空位全都摆满，杨帆这才罢手。

    此去镇守府，至少一个星期才能回返，这一百多块妖兽精肉，应该足够店里的日常消耗了。

    做完这一切，杨帆这才安心离开，没有去等公交车，而是直接飞身上房，一路飘身而去。

    修为到了武师四级之后，城内的所有交通工具都不再适用，不管是公交车还是私家车，速度甚至还不及杨帆一个弹跳来得迅速。

    这也是为何杨帆以前在做公交车的时候，遇到的都是一些平民和在校武徒，真正武师级武者，基本上已经不再需要这种慢如龟速的交通工具。

    很快。

    平时半个小时的路程，杨帆现在只用了不到三分钟就已然赶到。

    华南武校的后院操场，一架云棱Ⅰ型飞艇已然在静静恭候。

    杨帆竟然是最后一个到达的学员，在他赶到的时候，飞艇下面，楚飞云、朱玉宸、段小蕊、金温泽还有安生已然全都就位。

    其中，楚飞云与朱玉宸站在一处，段小蕊与金温泽在小声耳语，只有安生，一个人孤聆聆地站在那里，没有理会。

    看到杨帆过来，楚飞云傲然地昂了昂头，当作没有看到，朱玉宸与段小蕊则全都冲杨帆轻点了点头，金温泽好奇地打量着杨帆，心里不知在想些什么。

    只有安生，看到杨帆之后，就像是见到了亲人一样，飞一般地飘荡过来，一把抱住杨帆：“帆哥，你可来了，哥们等得花儿都快谢了！”

    杨帆满意地看了安生一眼，他就知道这胖子是个不甘寂寞的主儿，这不，还是跟来了。

    在安生一脸希翼的目光中，杨帆向小花打了声招呼，小猫咪懒洋洋地从杨帆的口袋里钻出来，不满地扫了安生一眼。

    “喵~！”

    傲娇无比地冲安生一叫，安生秒懂，连忙点头哈腰，伸双手将小花接过手中。

    “小宝贝儿，接下来的这几天，哥的安危可就全靠你了，拜托，一定要给力点啊！”

    经过了昨天的教训，安生不敢再对小花无礼，一开始就放低了姿态，小心讨好。

    “喵~！”

    小花一个哆嗦：“小胖子，你要是再敢叫本大王那么恶心的称呼，小心本大王一口吞掉你丫的！”

    说话的同时，小花牙齿尖露，目露凶光，着实吓了安生一跳。

    “别，别介啊！”安生捧着小花，像是供了一个祖宗：“咱们之间总得有个称呼不是，要不，我也叫你小花怎么样？”

    “虎大王！”小花不满瞪眼：“以后叫本大王虎大王！”

    一提起小花这个名字，虎大王就一脸地忧伤，它明明有名字的，可是主人非要叫它小花，它又有什么办法？

    “虎大王？”

    安生看了看小花现在的体形，还有它喵喵喵的叫声，分明就是一只猫嘛！

    “喵~！怎么，你有意见？”

    安生连忙摇头：“没，绝对没有意见！虎大王就虎大王，这年头，谁还没有点儿梦想对不对？”

    空气骤然一冷，虎大王忍不住想要吃人。

    这个愚蠢的人类，比它的沙雕主人还要让人讨厌啊啊啊，好想吃掉他！

    杨帆忍不住想笑。

    见虎大王想要发飙，遂精神意念一动，让这只有梦想的虎大王彻底安静了下来。

    杨帆示意安生将小花装到口袋里。

    有小花在，可以确保安生的个人气息不会外泄，纵是到了镇守府，也可最大限度地避免他的身份会被仇家发现。

    “谢谢帆哥！”

    安生心满意足地将虎大王揣在兜里，轻声向杨帆道谢。

    杨帆扫了一眼其他四人，轻声道：“既然人都到齐了，趁着带队老师还没过来，要不咱们先做一下自我介绍，彼此熟悉一下？”

    “杨帆，只是得了一次试炼冠军而已，还真当自己是华南一哥了？”

    “在场的这些人，除了你身边的那条咸鱼，彼此之间谁不熟悉，还用得着自我介绍吗？”

    “还有，镇守府组织的资源争压擂台赛可不是过家家，你自己去也就罢了，为什么还要带上这么个废物点心？”

    楚飞云极为不满地看着杨帆与安生，毫不客气抬手一指安生，不屑道：“这次去镇守府，我们可是奔着头名冠军去的，我不希望有任何人在后面拖着整只队伍的后腿！”

    杨帆一怔。

    这个楚飞云，还是一如既往地目中无人啊。

    看来是上次在试炼峡谷，还没有被打服气啊。

    不过，除了楚飞云外，杨帆还看到朱玉宸与段小蕊、金温泽三个人也有些不太满意地看向安生。

    杨帆不由轻耸了耸肩，看来安生这小子的出现，已然引起了所有队员的不满。

    这是好事，杨帆并未生气，这些人之所以不满，是因为他们并不清楚安生的真正实力，是在担心安生的能力不足以胜任此次擂台赛的种子选手，而非是个人恩怨。

    这说明，大家的集体荣誉感全都在线，而且全都想赢。

    “胖子，看来大家对你的实力都不是很放心啊！”

    杨帆轻轻一笑，并没有把陈光校长搬出来说事儿，而是扭头深看了旁边的安生一眼，道：“你来说说看，现在该怎么办？”

    安生一挺身，昂头挺胸抬屁股，圆滚滚的大肚皮整个向前挺进了半米有余。

    “这个简单！”安生眯着眼睛淡扫了面前的四人一眼，轻飘飘地说道：“谁要是觉得本帅不够资格去镇守府的话，那就站出来跟本帅干一架，输了，本帅拍拍屁股就走，绝无二话！”

    这话说得，贼拉硬气。

    杨帆忍不住向他投去了一个赞赏的眼神，他就知道，这家伙骚包得很，这种时候不跳出来狠狠地卖弄一下，狠狠地打一下眼前这四位天才的脸，他晚上肯定会懊恼得连觉得都睡不着。

    楚飞云四人面面相觑，突然感觉很好笑。

    在华南武校，除了杨帆这个突然崛起的变态之外，竟然还有人敢这般大言不惭地想要挑战他们。

    这个长了一脸腐败相的小胖子，真是蛤蟆打哈欠，好大的口气。

    一个才武徒五级的小菜鸟，凭什么敢跟他们叫板，脸皮的厚度吗？

    “金温泽！”楚飞云扭头看了一眼高三二班的金温泽，轻声向他说道：“你去称称他的斤两，看看他是不是真有那个本事！”

    四个人中，就数金温泽的修为稍次一些，如果胖子连金温泽都打不过，那他就真的没有必须去镇守府丢人现眼了。

    “也好。”金温泽没有拒绝，直接站出身来，轻笑着看向安生，伸手抱拳：“安生同学，高三二班金温泽，请赐教！”