    域外虚空，无尽广阔。

    便是像赤霄天这般宏伟界天，远远看去，那界天之膜散发出来的淡蓝光芒，亦不过是一粒微小尘埃。

    黑暗的虚空之中，无数星光闪烁，却又遥不可及。

    虚空深处，更是危机重重。

    死寂之风、虚空乱流、归墟漩涡、高阶天魔……都是能够威胁到金丹高手的存在。

    加之修士在虚空之中，无法补充元气，法力一直处于消耗状态……所以普通修士根本无法横渡虚空。

    庞越活动范围，距离赤霄天界天之膜，只有数万里之遥。

    此处渐渐可以遇到一些高阶天魔，让他不得不小心翼翼起来。

    对于普通的道基、金丹天魔，直接用无量光佛度化，提升无量光佛佛力。

    若遇到品阶稍高一些的，如夜刹这般，能排入前二百之内的，则让黄泉天魔吞噬。

    一路行来，收获颇丰。

    这日。

    大道荒塔矗立在一块巨大如山的碎石之上。

    从远处看去，荒塔就像是一根象牙细针，微小的毫不起眼。

    巨石通体呈淡黄色，略带微光，内外通透，在虚空中无声漂浮移动。

    荒塔之内。

    庞越盘坐玉床，身前有一卷似琉璃般晶莹剔透，又似丝帛般柔软的书卷。

    离恨天书！

    他早已寻到炼制此宝的材料，但始终缺少了一头离恨天魔，无法尽功。

    前不久遇到姜黎，也算冥冥中自有天意。

    离恨神光威能恐怖，妙用无穷，若能借离恨天书施展，威力还要再加一筹！

    如今。

    这卷离恨天书还只是极品法器层次，庞越闲来无事，便准备将其一举祭炼至法宝位阶。

    就见离恨天书之上，一道璀璨夺目，宛如琉璃转动的神光时隐时现。

    神光之中，无数符文明灭流淌，散发出一股破灭、清净之意。

    此光能将万物分解离析，化作最微观的物质，近乎与无形。

    若能将其威力提升至高深处，怕是不在冰魄神光之下。

    庞越之前在天魔幻境之中，所得离恨天书高达五阶，也是庞越截止目前为止，除前世九大灵宝之外，潜力最大的一件宝物。

    忽然。

    他面色微动，收起离恨天书。

    “叶冰找我何事……”

    他喃喃自语，起身走出大道荒塔。

    就在刚才，冰魔殿一位仙仆来到噬魔殿，向魔藤分身传达叶冰邀请之意。

    庞越只得暂时停下修炼，返身回归宗门。

    他收了大道荒塔，身形一晃，化作一道无形剑光，骤然消失不见。

    剑光飞掠虚空，奇快无比，转眼便是千里。

    虚空之中，大片天魔游弋，却少有能感应到这道剑光的。

    一路无事。

    临近魔符宗域外道场时，前方偏远之处，忽然飘来一尊庞然大物，吸引了庞越的注意。

    “过去看一眼！”

    他心中一动，也不着急回归，悠然折转了剑光，朝远处飞去。

    等到接近那尊庞然大物时，以庞越的心性，也不由地倒吸了一口凉气。

    就见一头巨大无匹的天魔，横躺在虚空之中。

    其身形宛如一条山脉，高大巍峨，绵延万里！

    这头天魔为羊首、人身、八臂。

    浑身长满漆黑毛发，头上九只紫金色犄角扭曲交织成王冠模样，十分奇特。

    这头天魔带着浓浓的死意，横躺在虚空中，缓缓飘过。

    相比于其庞大无比的身躯，其漂浮移动的速度，看似缓慢，却也超过了每息百里！

    庞越施展无名瞳术，骇然发现，这头天魔身躯竟然是个空壳。

    无数天魔以其身躯为洞穴，居于其内，好似一座独立的魔国一般。

    堪称奇观！

    这头不知名的天魔，不知死了多久，其生前，必定是魔威赫赫，怕是已到了元神级别，抑或其上！

    想不到在距离魔符宗域外道场不远处，会遇上此魔。

    看其移动速度，估计用不了几日，就会消失在虚空深处！

    庞越远远看着，忽听一道冰冷的声音在识海响起。

    “还愣着干什么，天魔泰禾的紫金魔角乃是无上宝材，炼制六阶法宝都绰绰有余，还不快收起来。”

    庞越顿时一怔，继而脸色变得难看起来。

    “易前辈，你能感应到外界？”

    那冰冷的声音道：“这有何难。”

    亏我还在山河簋上布下那么多禁制……

    庞越眼角直跳。

    想到这些时日，自己的一举一动，都在易灵“注视”之下，他心中就一阵别扭。

    但愿……元神高人没有偷窥癖好。

    从易灵施展的手段来看，似乎也是走的炼化域外天魔的路数，不过是将天魔炼成了傀儡。

    其能认出眼前这头天魔尸骸，庞越倒也不意外。

    庞越忍不住问道：“易前辈，这头天魔生前，是何等境界？”

    易灵淡淡道：“最低也是元神巅峰，要么就是天罗……不过看这样子，似乎是被大能活生生抽走了精血魔气，只剩下个空壳子。”

    “先下它身上最有价值的，就是那九只犄角了。”

    庞越点头道：“若非被人抽走精血魔气，恐怕光是魔染之威，就只能让我眼巴巴地看着而难以接近了。”

    易灵奇道：“你见过高阶天魔的尸骸？”

    庞越不置可否。

    他当初在天魔幻境，被无花老祖带着见了那尊轮回天魔的尸骸。

    现在想来，那尊天魔的境界，恐怕还要比眼前这头泰禾高上不少！

    泰禾体长万里，头上的紫金魔角，交织如王冠，亦有方圆千里之大！

    庞越身后澎湃浩荡水声响起。

    一条暗黄大河汹涌而出。

    顷刻间。

    天魔黄泉在虚空中流淌千里，蜿蜒盘旋在泰禾巨魔的魔角之间。

    大河犹如一条浩荡丝带，缠住了九只犄角，继而狠狠一拉！

    咔嚓！

    一声巨响。

    巨大的紫金魔角被生生从泰禾头上拽下！

    就见泰禾头顶，无数天魔好似滚滚黑雾一般，冒了出来。

    庞越悄然敛去身形。

    黄泉天魔卷住魔角，一声不吭地朝远处飞去。

    那群天魔围绕在黄泉天魔周围，光是金丹级别的天魔，就有三十多头！

    黄泉天魔浑身魔光大盛，魔意汹涌，与这些天魔散发出来的气机无声碰撞，激荡不休。

    那些天魔徘徊了一阵，便轰然散去，返回泰禾头颅之内。

    黄泉天魔一路拖着巨大的魔角，一边运转炼宝秘诀，将魔角炼化的越来越小。

    等到进入魔符宗域外道场之时，那巨大如山的魔角，已变得只有方圆数十里之大。

    即便如此，也难收回储物带中。

    庞越不得已祭出无量光佛，将魔角收入金佛身后的无量光界之中。

    紫金魔角进入之后，金佛身后的十二圈佛光，剧烈地颤抖了一下，似乎有些不堪负重。

    庞越身处域外道场，便自然而然地感应到了噬魔殿大阵。

    他微微掐诀，身形一晃不见。

    ……

    冰魔殿深处。

    奢华的宫殿内。

    庞越与叶冰相对而坐，悠然品茗。

    他嗅着对面飘来的雪梅暗香，只觉清冽怡人，赏心悦目。

    叶冰将海外荒古秘境之事，娓娓道来。

    美妇今日穿了一身华美宫装。

    大袖长裙，云肩、披帛、大带、蔽膝等礼衣配饰一应俱全。

    一头深浓乌乌发梳成了流苏高髻，其上簪着飞鸾走凤状的金饰。

    白皙雪额上，一朵晶莹剔透的冰蓝雪花印记，散发出柔和微光。

    她身段苗条，蛇腰曼妙，隆胸圆臀，堪称凹凸有致，风韵非同一般。

    她并腿斜坐，裙下一双压金凤头履，裹出修长玉足，形状姣美如裸，诱人遐思。

    庞越听叶冰说完，才知眼前这位殿主，已然过了金丹三劫的第一劫，如今即将第二劫，命劫！

    “若依殿主推测，此行当无危险，难道那命劫，是在那荒古秘境之中？”

    庞越放下玉盏，沉声说道。

    叶冰伸出雪腻修长的柔荑，亲自为庞越斟了一盏新茶，道：“命劫难测、难防，到底是不是玄机岛和太清宗修士，我亦不知。”

    “便是我多找几名高手前往，命中注定的劫数，终究还是躲不过。”

    “索性只邀了你一人，你只需帮我压阵，留意太清宗剑修即可。我叶冰纵横一生，除了各大宗门宗主掌门一类的人物，还未怕过哪家的金丹。”

    她那只柔荑白得莲花也似，皓腕纤致，如玉琢般微带透明，然而近肘处偏又玉润丰盈，饱满的雪肌底下，透出粉酥酥的匀腻晕红。

    被宽大的华美长袖一衬，分外惹人注目。

    “庞某定不负殿主所托。”

    庞越微微笑道。

    他虽是初入金丹，但在噬魔殿不仅将一身修为巩固，且犹有精进，距离金丹一转圆满，已然不远。

    而他的法力之雄浑，恐怕堪比金丹三四转之人！

    再加上元阳斧这尊四阶法宝，便是金丹后期高手，也不惧一战。

    叶冰美眸盈盈地看了他一眼，道：“若我此番过了命劫，将来必全力推你当魔符宗的宗主。”

    自古以来，魔符宗宗主，并非虚名，其最大的权能，便是执掌宗门至宝，混沌魔符。

    有这尊八阶法宝在，便不惧天下任何敌人。

    对于金丹三劫中的天劫，更是有了足够的把握！

    成为魔符宗宗主，是冲击元神境界的关键一步。

    叶冰也是在见识了庞越的超品金丹之后，才对他觊觎更加高远的期望。

    因为此时的庞越，完全有潜力、有资格冲击那一目标。

    两人交流了半日，随后悄然离开涿光山，往荒古秘境而去。

    ……

