    第2796章教育

    “有啊，不过我不想给你们。”

    “为什么？”

    “因为你们太蠢了，活该被打。”

    鬼老头听到卢筱筱的话后气的胡子都翘了起来，然后他朝卢筱筱问道：“筱爷，你这话是什么意思？”

    “就是字面上的意思，这么简单也需要我给你解释？”

    “你……你你……。”

    “别你你你了，快点上药吧，上完药后开会。”

    鬼老头原本被卢筱筱的话气的想要走，可是当他听到卢筱筱说开会，他只好先上药。

    卢筱筱在客厅里的众人上好药后，朝他们问道：“你们觉得今天打群架赢了吗？”

    “当然赢了，黑市的人都被我们打跑了，自然是赢了。”

    “伤敌一千，自损八百，你们真的觉得你们赢了吗？”

    鬼老头他们听到卢筱筱的话全都沉默了，因为他们从来没有考虑过这个问题，在他们固有的思想中，认为把敌人打跑了就算是赢了。

    可是卢筱筱刚才问的那两个问题彻底点醒了他们，也彻底打破了他们一贯的认知。

    他们活了几十年，到今天他们才知道把敌人打跑了并不算赢，看来卢筱筱说的对，他们真是太蠢了。

    “筱爷，你骂的对，我们真是太蠢了，以后我们不会再这样了。”

    “哦，那你们打算以后怎么样？如果再遇上今天早上这样的情况，你们该怎么处理？”

    “打，不过我们不会像今天这样盲目的打，而是下黑手，绝对不会再让自己受伤。”

    卢筱筱听到鬼老头的话后满意的点了下头，看来鬼老头的脑子转的还挺快，不过这还不够，因为鬼老头他们要是遇到比他们弱的人可以下黑手，可要是遇上比他们强的人，就下不了黑手了。

    所以鬼老头他们还缺一样重要技能，那就是跑，留得青山在，不怕没柴烧，只要命在，仇早晚可以报。

    鬼老头见他说完话后卢筱筱半天没个反应，他还以为他又说错话了，于是他朝卢筱筱问道：“筱爷，我刚才说的那个处理方法是不是不行？”

    “没有不行，你说的处理方法是可行的，不过还有所欠缺。”

    “哪个地方欠缺？”

    “你刚才提出的那个处理方法只适合对付比你们弱的人，要是遇上比你们强的人，你们觉得你们下的了黑手吗？”

    鬼老头听到卢筱筱的话后摇了摇头，他刚才提出的处理方法确实只适合对付比他们弱的人，如果遇上比他们强的人，他们刚出手就会被对方发现。

    “筱爷，那你说我们遇上比我们强的人该怎么办？”

    “还能怎么办，自然是跑啊，你都打不过别人了，还在那拿命和人死磕，不是缺心眼就是蠢。”

    “可是逃跑会不会太耸了点？”

    “耸？呵……你觉得是面子重要还是小命重要？”

    “当然是小命重要。”

    “既然你也觉得小命重要，那你还觉得逃跑耸吗？”

    “不耸，一点都不耸。”

    “那你们知道下次遇到打不过的人该怎么做了吧？”

    “知道。”

    (本章完)

