    楚翘一一记下了，“礼拜天我肯定准备好，还有什么？”

    楚远志摇头，“没了，你叔爷爷就爱吃这四样，唉，他要是还活着，现在也有70了。”

    “没有叔爷爷的相片吗？”

    楚翘很想见识一番叔爷爷的风采，肯定是个英气勃勃的翩翩公子吧？

    楚远志摇头，“没有，你叔爷爷本来也没多少相片，那些年又搬来搬去，遗失了好多东西，你爷爷奶奶不少相片都弄丢了，但你叔爷爷长得是真好看，比电影明星还英俊，要不然盛七小姐也不会相中他了，当年盛家是坚决不同意这门亲事的。”

    虽没见过这个叔叔，也没看过相片，但楚远志经常听母亲提起，用了很多美好的词形容这位早逝的叔叔，反而对他父亲，母亲提得很少了。

    “为什么不同意？嫌叔爷爷是庶子？”楚翘问。

    楚远志点了点头。“一半是这个原因，主要还是你叔爷爷的娘，出身太低，讲出去不太好听，再就是盛家比我们楚家名头响，家世矮了一截，人家不同意也正常，但后来盛家见到你叔爷爷后，立刻就改口了，对你叔爷爷好的不得了，还催他们结婚，都是被你叔爷爷的风采迷倒了。”

    说得楚翘心里更痒了，好想见识一下这个传奇叔爷爷的绝世风采，可惜没有相片。。

    “对了，翘翘你怎么突然问起盛七小姐了？她还在沪城？”楚远志好奇地问。

    他小时候见过盛七小姐，是个风华绝代的女子，可惜红颜薄命，生在了动荡年代，这些年也不知过得怎么样。

    楚翘点了下头，“在美院教书，一生未嫁，不过过得还算惬意。”

    楚远志欣慰不已，“过得好就好, 七小姐和你奶奶有些交情, 你知道七小姐住哪吗？我得去看看她。”

    “等打听到了住址, 再和你说。”

    楚翘现在想法改变了，她不忍心打扰盛七小姐的独居生活，而且她觉得, 让盛七小姐去教梁太，有点杀鸡用宰牛刀了, 她还是让林白微介绍个礼仪老师吧。

    梅九明那边还没消息, 楚翘也没催他, 她在准备祭拜楚空青的事，其他菜都好办, 就那个臭鲞，稍有点难。

    家里没人吃这道菜，楚翘从来不买, 这臭鲞就好比榴莲, 爱的爱死, 不爱的连味都闻不了, 会吐。

    楚翘就是不爱的，她托徐大发弄来了臭鲞, 弄回家时全程戴口罩，实在太臭了，就像是裹脚布沤在臭水沟里三天三夜的味道, 太销魂了。

    清洗也是个大工程，楚翘差点去油漆车间借防毒面具了, 她真想不明白，绝世风华的叔爷爷为什么会喜欢这么个臭东西？

    比起这臭鲞, 臭豆腐和臭苋菜杆这两样，真的香喷喷了。

    和楚远志说好是吃过中饭去祭拜叔爷爷, 楚翘单独做好了祭拜的菜，威士忌也准备好了，唯独臭鲞还没蒸，她实在吃不消。

    “我来，这个味道蛮香的。”

    顾野深吸了口气，觉得甚香，比红烧带鱼还香一些。

    很不明白岳父和诸葛小舅子, 还有媳妇和小宝，为什么都捂紧了鼻子，一脸痛苦的样子，多么香的鱼啊。

    “真香。”

    大宝用力吸了口气, 一脸享受，就这个香味，他能吃三碗饭。

    其实他也想吃蒸臭鲞呢，不晓得叔太爷爷肯不肯让一点给他吃？

    “呕……”

    小宝翻了个白眼，实在受不了了，开门跑出去透气，楚鹏也出去了，这味道比学校的厕所臭多了。

    “小楚，你家在弄啥菜？啊哟，臭鲞啊，难怪香死人了，这个香味绝对正宗，哪里买的？我上次买来的都不正宗。”

    楼上的住户寻香而来，贪婪地吸了好几口，香死她了。

    “就是菜场买的，水产老板是我家大宝同学爸爸，叫大发水产的，他给我弄的海鲜都蛮好的。”楚翘捂着鼻子说，见这大嫂还舍不得走，便说道：“我弄了好几条，你拿两条去吃吧。”

    “好呀，我不客气了，这么地道的臭鲞，我有好久没吃到了，今天要多吃两碗饭了。”

    大嫂顿时眉开眼笑，乐颠颠地进屋拿了两条臭鲞，见顾野笨手笨脚地处理，实在看不下去，便撸起袖子，一把推开顾野，“顾科长你这样弄不好的，我来！”

    顾野求之不得，还让这大嫂多蒸几条，他也想尝尝这美味。

    蒸臭鲞并不复杂，大嫂手脚麻利，三下五除二就弄好了，“水开蒸个十来分钟就好吃了，大火蒸啊！”

    说完便提着两条臭鲞，美滋滋地回家做饭了，老公小孩都喜欢吃这一口，今天要多煮些饭。

    蒸好的臭鲞没那么臭了，但味道还是很销魂，楚翘能吃臭豆腐，但吃不了这个，还有臭苋菜杆，她也吃不惯。

    顾野夹了块鱼肉送进嘴里，眼睛大亮，如获至宝，猛往嘴里扒饭，这味道绝了。

    “好吃，翘翘，以后多买点蒸了吃啊。”

    顾野一边扒饭一边说，就这一道菜，他能干一斤饭，太下饭了。

    大宝也吃得嘴没停，还附和道：“天天吃都行。”

    一大一小脑袋上，各挨了一筷子，楚翘敲的，“吃你们个头啊，要吃自己弄。”

    这么臭的东西，除非告诉她吃了能长生不老，否则她是绝对不会下口的。

    顾野摸了摸脑袋，冲大宝瞪了眼，吼道：“想吃自己做！”

    他是想培养大宝学会这道蒸臭鲞，以后就能天天吃上了。

    大宝扁了扁嘴，心里有点后悔，本来可以和徐宝珠请教一下如何做菜的，他听班上同学说，这胖姑娘做菜贼好吃。

    可前些天这胖姑娘和婶婶告状，害他被顾叔抽了屁股，第二天他就在徐宝珠的书包里放了两条大青虫，这胖姑娘吓得头发都竖起来了。

    最神奇的是，明明他是偷偷摸摸放的，连鬼都不知道，这胖姑娘居然知道是他，还让他走着瞧。

    这梁子结大了，大宝觉得，徐宝珠肯定不会教他做菜的，还是不自讨没趣了。

    唉，亲爱的臭鲞，今天是最后一顿了。

    大宝化悲愤为食欲，干完一碗饭后，又去盛了满满一大碗，和顾野两人一起，将臭鲞全吃完了，钢筋锅里的饭也吃了个精光，锅巴都没剩。

    楚翘把四样菜放进篮子里，盖上纱布，还带了香和元宝，一家人就去拜祭楚空青了。

