    另一边。

    东皇太一和帝俊二人早已经在山谷中埋伏下来，也已经布置好了简易版的周天星斗阵法，只等待着后土的到来。

    只要后土一来，　那么在暗中埋伏的妖族众人便会直接以雷霆手段镇压后土。

    帝俊看着布下天罗地网的山谷，声音淡淡说道:"不知道为何，贫道总感觉到心神不宁的样子。"

    东皇太一听到这话。却是冷笑一声，声音淡淡说道：“不必如此，这一次的计策天衣无缝，我们只需要等待便是！”

    “等后土一死，到时候巫族便不成祸患，便是我妖族称霸洪荒的时候！”

    帝俊听到这话，看了看远处的天空，缓缓点头，也就没有多说什么。

    然而，帝俊和东皇太一不知道的是，妖族策划的一切早已经被玄羽知道了

    .......................

    第二日。

    只见山谷之外，晴空万里，没有任何异常。

    但是在暗中，妖族，西方早已就是虎视眈眈,风雨欲来。

    这时候，只见一道身影踏空而来。

    来者气质出尘，仙气飘飘，不是别人正是玄羽。

    只见玄羽一出现，在暗中的东皇太一和帝俊懵逼了。

    只见东皇太一指着玄羽质问鲲鹏道：“鲲鹏，这是什么情况？”

    鲲鹏此刻也是不知所措，谁能知道这玄羽是从哪冒出来的。

    他这一来，怕是计策都被打乱了。

    这时候，只见玄羽对着虚空中大喊道：“准提圣人，晚辈来了，你在哪里？”

    虚空中。

    准提和接引二人见此，皆是没有说话。

    玄羽见准提没有说话，大喝道：“准提前辈，其实今日晚辈前来是想加入西方教会的，还请准提圣人出来一见！”

    准提听到这话，冷笑一声，一传音道：“玄羽，你这小子，实在是可恶，今日本尊便要出手灭了你！”

    准提话音落下，只见一只金色巨掌便直接出现，拍向了玄羽。

    就在这时候，只见后土撕裂空间而来，血气如龙，挥舞一拳，与那金色巨掌碰撞在一起！

    后土一出现，　在暗中吗埋伏的那些妖族纷纷出现，催动阵法攻击玄羽和后土。

    玄羽见此大喊道：“东皇太一，帝俊，贫道答应你们把准提喊来，已经做到了，能不能杀死他就看你的本事了！”

    玄羽这话一出，在暗中的准提和接引瞬间爆炸了。

    二人本就是猜测玄羽与妖族联合要杀死准提。

    现在玄羽这样一说，准提二人更是深信不疑了。

    只见准提怒吼一声，大手一挥，七宝妙树便直接出现在了手中。

    “可恶的妖族，今日本尊便要一同镇压你们！”

    只见七宝妙树在准提手中挥舞着，演化无数一箱，直接朝着妖族刷去。

    而接引更是大喝一声，直接演化出来法相金身，挥舞着金色的大如山岳的拳头砸向妖族。

    妖族大能们看着朝着自己冲来的两尊圣人，皆是满脸懵逼。

    这什么情况？

    准提和接引为何会在这里？

    东皇太一此刻满脸懵逼，但无奈准提圣人攻来，大手一挥，混沌钟此刻爆发出来璀璨光芒，用来抵抗七宝妙树的攻击。

    帝俊更是大手一挥，河图洛书演化无数异象，山河走势，日月星辰等等异象抵抗着接引圣人恐怖的拳头！

    其他妖族大能也都是各显神通，纷纷祭出宝物抵抗准提接引的攻击。

    然而，准提和接引两位可是圣人啊！

    二人的攻击岂是如此轻易可以抵抗的。

    下一秒。

    只见东皇太一，帝俊等妖族大能皆是被打的连连吐血，气息萎靡，身负重伤。

    圣人恐怖如斯，一招之下，除了东皇太一和帝俊，鲲鹏三人，其他人届时失去战斗能力。

    玄羽此刻与后土站在虚空中，看到这一幕，不由得为准提和接引竖起大拇指。

    还是准提狠啊，一出手就是杀招。

    “误会啊！”

    “这是误会！”

    东皇太一手捂着胸口，面色苍白，嘴角带着殷红，看着准提接引二人大喊道。

    帝俊也是连忙大喊道：“误会，准提圣人，接引圣人，我们与你素来无仇无恨，为何要下如此杀手！”

    准提听到这话，冷笑一声，声音冰冷说道：“误会？”

    “你们妖族在这里埋伏贫道是误会？”

    “今日，本尊便镇压你们，再来说是误会！”

    说罢，准提便又要动手。

    听到准提说的这话，东皇太一，帝俊等人这才明白了。

    敢情自己等人在这里埋伏的事情早已经被准提看见了，还被准提误会成妖族要埋伏准提圣人！

    只见东皇太一大喊道：“准提圣人，我妖族只是想埋伏巫族后土，哪里敢埋伏圣人你啊！”

    “是啊，圣人，请圣人明察，我妖族万万不敢埋伏圣人！”

    帝俊也是放声大喊道。

    如果不赶紧解释，按照准提现在这情况，怕是下一秒他的巴掌就会拍下来。

    准提和接引二人看着东皇太一和帝俊如此，也是暂时停手，没有再继续攻击。

    “哼，那你们倒是说说，为何玄羽要约本尊来这里？”

    准提看着二人怒喝道。

    东皇太一和帝俊二人听到这话，向山谷中看去，连个屁都没有，哪里还有玄羽踪迹。

    帝俊见此，连忙拱手说道：“定然是玄羽那小子想要挑拨妖族与两位圣人之间的关系，这才约圣人来此！”

    “是啊，玄羽杀害我妖族两尊妖帅，我妖族与他有着不共戴天之仇，怎么会与他同流合污呢！”

    东皇太一此刻满脸苦涩，大喊道。

    东皇太一和帝俊此刻想哭的心有了。

    本来想的是埋伏后土，杀了后土，可以打败巫族，一统洪荒。

    可现在，不仅仅连后土的毛都没摸到，更是得罪了西方两位圣人。

    这一波，赔了夫人又折兵，亏到家了。

    准提和接引二人见东皇太一和帝俊如此，对视一眼，心中明白，自己二人也是被玄羽坑了。

    只见准提冷哼一声，声音冰冷道：“今日本尊是给你妖族一个教训，若是再不分青红皂白随意出手，那本尊便灭了妖族！”

    听到这话，东皇太一气炸了。

    踏马的，我们妖族向你出手了吗？

    但东皇太一也不敢多说什么，不敢再得罪准提和接引，只好拱手称是。

    准提接引二人见此，便冷哼一声，身形消失在了原地。

    现场只剩下惨不忍睹的妖族众人。

