    交班完毕的老乔治，拖着疲惫的身体走在回家的路上。

    和平之城的晚上没有宵禁制度，不过由于安全性的问题，很少有老乔治这样的人类出现在夜晚的户外。

    来来往往、各种型号的战术人形很多，开始夜生活的她们，更显得老乔治这样的人类形单影只。

    和往常一样谢绝了不下于十多只战术人形主动凑上来表达关切的态度，老乔治回到了家门口。

    没有开门回家，而是坐在门前的台阶上点燃了一根烟抽了起来。

    老乔治知道坐在门口和回到家中没有什么太大的区别，他的家庭早就在十多年的战争中分崩离析。

    年迈的父母死在深海对沿海城市的轰炸，妻子因为吸入了辐射尘早早地撒手人寰。

    两个儿子一个去了海军，一个去了陆军，回来的只有两枚勋章还有穿过的衣物。

    在烟雾缭绕中，老乔治仿佛看到了战争发生之前的幸福生活。

    可惜这种沉浸持续了没几分钟，就被烫到手指的烟屁股打断。

    摇头叹气的老乔治把烟头丢到在地上，狠狠的踩了几脚后拿出钥匙。

    就在老乔治刚把钥匙插进锁孔里时，一阵轻微的脚步声传到他的耳边。

    “谁？？”老乔治立刻紧张的问道。

    人类的居住地不仅是和平之城里环境最好的地方，也是禁止战术人形进入的区域，尤其是在夜晚。

    没有战术人形那种视力的老乔治无法看清楚黑夜中的脚步声到底来自哪里。

    老乔治的质问没有获得回应，但是轻微的脚步声并没有停下。

    听着越来越近，而且似乎是从四面八方传来的脚步声，老乔治掏出腰间没什么卵用的警员配枪，左右瞄来瞄去。

    最后，在只闻其声不见其人的脚步声带来的压力下，老乔治扣动了扳机。

    “砰砰砰”几下，把弹仓里的子弹打了干净。

    连续扣动了几下只听到击锤空撞的老乔治手臂有些颤抖着想要重新给配枪装弹。

    没等老乔治刚有动作，一只看起来纤细无力的手掌搭在了他的胳膊上。

    被吓了一跳的老乔治抬起头，就看到一双在夜幕下非常独特的鲜红色瞳孔。

    “他们在哪？”用手“轻轻”搭在老乔治手臂上的薇恩开口的同时，吐出了一口寒气。

    “你……你……你在说什么？”想要抽回自己手臂的老乔治惊恐的发现，尽管对方只是把手心“轻轻”搭在自己的手臂上，却如同压了万钧之力一般纹丝不动。

    “他们在哪里？”薇恩用着可以让灵魂冻结的语气接着问道。

    “我……我不知道你在说什么，救命……救命……救命啊！！！”老乔治挣扎了几下发现一切都是徒劳的开始喊起了救命。

    可惜无论他如何声嘶力竭的求救，周围的人类居民区都没有任何回应。

    这很奇怪，理论上在他刚刚开枪的时候，就已经有所反应了。

    既然那些该死的机器人，把人类像宠物一样圈养在这里，怎么会允许这里发生枪击事件？

    “你知道……我在说什么。”薇恩的指尖微动，被老乔治握的紧紧的警员配枪变成了一堆零件掉落在地上。

    然后薇恩抬起另外一只手，当着老乔治的面张开，几发弹头落在了地面上。

    “该死，该死，该死，该死，我真的不知道你在说什么，我只是个小人物！！”薇恩的动作让老乔治陷入了崩溃之中。

    他还是第一次看到能空手接子弹的机器人……顺便也在心里吐槽警局的同事，在对方的资料上填写了人类。

    这是人类？这是超人吧！！美国队长也做不到这种程度。

    “守护秘密，是需要付出代价的。”薇恩的手臂沿着对方的胳膊攀岩到脖颈的位置，掐着脖颈直接把老乔治整个人提了起来。

    瞬间难以呼吸的老乔治挣扎着说道：“我……我不知道，不知道你在说……说什么，我……不……知道……”

    在窒息的痛苦下，老乔治的双腿开始乱蹬，蹬着蹬着逐渐失去了力气停下了动作。

    保持高居姿势五分钟的薇恩松开手，任由老乔治的尸体瘫软在地上。

    “线索断了吗？”薇恩摇了摇头，在指尖刺了一个血洞，把粘稠的非人血液滴了一滴到老乔治的身上。

    老乔治已经开始扩散的瞳孔，突然一缩。

    原本只是因为充血有些血丝的瞳孔被一团看起来污秽浑浊的东西所侵蚀。

    看着老乔治的“尸体”摇摇晃晃站起来的样子，薇恩对自己拥有的这股力量微微叹了口气。

    如果她愿意的话，让这个城市变成新雅南也是分分钟的事情……从米杉大人捡到的那只狙击枪娘喝下采血瓶的反应可以看出。

    薇恩的血液对于这个世界的战术人形也一样有效果。

    “不知道你的灵魂，愿意不愿意继续保守秘密。”薇恩把视线从兽化状态的老乔治身上挪开，注视着漆黑的夜晚说道。

    “吼……”发出一阵低吼声的老乔治摇摇摆摆的开始朝着某个方向移动过去。

    “很好”跟在身后的薇恩身体化作一团透明的烟雾。

    二十分钟后，一处隐秘的据点里，一群穿好白色被单的人人党成员，聚集在一起一边回忆起战争爆发之前的美好世界，一边思索继续做些什么让那些该死的机器人，知道这个世界到底是谁的。

    在这群白色被单们高谈阔论的时候，十几只自律型战术人形端着手里的武器保护着这个据点。

    “咚”一声巨响打断了有些喧嚣的据点。

    十几只战术人形之中大多数立刻端起武器瞄向发出声音的方向，剩下的朝着“指挥官们”移动，想要保护“指挥官们”转移到其他安全的地方。

    可惜这一次，制订好的突发情况应对措施没有起到任何的作用。

    不知从何而来的阴影渡鸦，冲进了隐秘的据点之内。

    反击的枪声和惊恐的尖叫持续了短短十几秒就消失不见，现实证明了薇恩对枪械系战术人形战斗力“不值一提”的评价。

    漫步在隐秘的据点里，那些死亡的白色被单在薇恩路过的时候，摇摇晃晃的从地上站了起来，只是失去意识的战术人形反倒没有被薇恩的力量侵蚀。

    “找到所有人……”在薇恩的命令下，那些兽化的人人党成员披着白色被单拿起手边的武器，什么棍棒、撬棍、水管一类的东西，朝着“同伴”所在的位置走了过去。

    这样，一处接着一处，和平之城的白色被单势力，在这个平常的夜晚遭到了毁灭性打击。

    有些后知后觉的和平之城警局一直到几个小时之后，才拉响了警报。

    数百位人类的死亡放在南达科他自治州可以算超级大案了。

    一直到天快蒙蒙亮时候，才悄悄回到宾馆的薇恩，只看到米杉大人斜躺在阳台的靠椅上睡着了。

    那只说要24小时保护米杉大人的“人偶”也换了个动作……从对方的动作来看，睡着之前似乎正在给米杉捏脚捶腿。

    虽然没有“服务模块”做不了一些更深入的服务，这点还是可以做到的。

    似乎是察觉到薇恩的归来，米杉从睡眠中苏醒，揉了揉眼睛看了眼个人终端上的时间吐槽道：“花了这么长时间啊……”

    本来米杉是打算薇恩搞定回来时候，坐在阳台上发表一下看法，结果没想到对方花了这么久直接睡着了。

    ……不得不说非常尴尬。

    “非常抱歉，大人。”反应过来啥情况的薇恩连忙说道。

    “啊呀呀”同样从瞌睡中惊醒的狙击枪娘更是一脸歉意，艾蕾·巴雷特对指挥官的第一次贴身服务，竟然以自己睡着为结果，实在是人生污点啊！

    “搞定了吗？”米杉站起身来对着逐渐亮起的天空伸了个懒腰道。

    “那是那些人应得的下场。”薇恩说道。

    “嗯……”对于薇恩和格林希尔完全不同的处理方式，米杉没有多做评价。

    黑暗流角色什么的，米杉倒也不是不能接受。