    第53章被闺蜜抢走人生的影后炮灰（53）

    嘉宾们齐齐看向导演，等待他的下文。

    导演笑着说：“之前你们都是分组进行的，这次就不分组了，七名嘉宾一起行动。”

    “赚的钱一起用来吃饭、住宿和旅游打卡。”

    “所以你们加油！”

    嘉宾们：“……”狗导演果然又要搞事。

    不过徐麟三人和观众们，莫名有点激动，想看另外两组对上的戏。

    接着导演扫了扫嘉宾们，“对了，之前你们所有用过的赚钱手段都禁止再用。”

    “所以你们得商量着重新想办法赚钱，我们这边规定你们必须一起行动。”

    快要结束了，怎么都要来一波大的冲一冲点击量。

    说完导演就退场了，留下面面相觑的嘉宾们。

    岑浩基没忍住道：“节目组果然太狗了，不但禁了柚爸爸和江老师，连我们端盘子、卖艺和发传单也禁了。”

    徐麟也挺无语的，“那我们怎么赚钱？”

    一下还真想不出来。

    接着问完，本能的看向青柚，岑浩基和姜倚也是。

    青柚笑着说：“只要有发现的眼睛，就不会缺少赚钱的机会。”

    “咱们先在城里逛一圈看看。”

    其他人点头，“好，听你的！”

    徐麟三人俨然已经将青柚当做了主心骨，他们也想被带飞。

    江侑看向青柚的眸子里除了复杂外，还多了一丝他自己都没有察觉到的光彩。

    宜云菲已经不再像是之前那样开朗，没有什么表情沉默的跟在江侑身边。

    她已经明显的感觉到其他嘉宾对自己的不喜和排挤，凑上去就是自找没趣。

    这一期前面她的表现并不好，所以她可以想象得出来，十有八九又要被骂了。

    所以她也懒得再维持人设，心里只想实施好那个计划，然后抓住江侑。

    只要成功嫁入豪门，岑浩基和姜倚等人在她面前又算得了什么。

    一行人逛了一圈，发现临时的活，基本只有之前大家干的。

    青柚带着大家去一家咖啡厅坐着休息，然后和服务员聊了起来。

    聊完之后，她拿出手机点开一个网址，“我刚才问到一个网站，这里面可以接活。”

    她定位小城，点进去看了看。

    “临时工作还挺多的，咱们可以去接这几个。”

    她将手机放在桌子上给几人看，“送鲜花、帮一个旅游景点做宣传网页、婚礼上邀请表演的人。”

    “咱们可以接这三个，然后每天一个。”

    这次不再是她一个人赚钱，还得考虑大家，所以她就筛选了一遍。

    其他人都没有异议，“听你的。”

    “那咱们先去送鲜花吗？”

    青柚摇头，“不，咱们先去做那个宣传网页，这个给的佣金最高，要是客户很满意，能有五万墨币，够咱们今天吃好和住好了。”

    “婚礼是明天举行，后天再去送鲜花。”

    徐麟几人点头，“这个安排好。”

    于是青柚接单，大家休息了会，就去那个新开的旅游景点找到了负责人。“

    嘉宾们只有青柚会搞这个，于是她负责制作，其他人主要是给建议。

    青柚听取了大家的建议，结合对方给出的资料和照片，制作出了一个很有特色的漂亮网页。

    还用对方给的很多小视频，剪辑成了一个很吸引眼球的旅游宣传视频。

    姜倚看完视频，感叹道：“青柚你太厉害了，看到这视频，我都想来旅游。”

    青柚太会剪了，将小视频里的特色都综合起来，变成了这里旅游的一个个亮点。

    其他也纷纷赞同，“很棒！”

    负责人看到后也特别的满意，不但用了他们的网页，又单独花了一万墨币买了这个视频。

    然后大家花了一早上的时间，赚了六万墨币。

    接着青柚带大家去吃了一顿不算很贵却有当地特色的美食，去海边打卡了好几个景点。

    发现有的国内游客想要潜水游览水下遗迹，可又不敢单独行动。

    青柚就主动毛遂自荐，她、霍星辰、和岑浩基都会潜水，于是陪同这些游客一起游览，每一趟他们每人能赚一千墨币。

    江侑则被分配带着徐麟几人招揽游客。

    下午大家又赚了上万墨币。

    完了，青柚他们三人还带着另外几人，也去体验游览了一遍水下遗迹完成打卡。

    【果然要有一双发现的眼睛，跟着柚爸爸根本不缺赚钱方法。】

    【厉害，一天就赚了那么多，这是另外两组加起来都没有过的。】

    【岑浩基几人已经眉开眼笑了，看得出来被带飞很爽。】

    【可宜云菲看着心情很不愉快啊！】

    【别提这个绿茶影响大家的心情。】

    【我也特别烦这个绿茶，导演组要是对她的脸打马赛克就好了。】

    【她现在也不立人设了，完全放飞自我，全程垮这个脸，真是看着就够了。】

    【宜云菲真是太讨厌了，难怪说直播是照妖镜，可不就把她照出来了。】

    大家除了夸赞青柚外，就是骂云菲，两人妥妥的对照图。

    晚饭，大家吃了一顿丰盛的海鲜。

    住的也是一家不算很贵，但却有格调又舒服的民宿，是青柚在网上找的。

    第二天，大家去参加婚礼，会表演节目的都表演了一遍。

    这次连宜云菲都弹了一首古筝曲，只是受众度不怎么高。

    对方知道他们是明星，而且唱跳等确实很不错，所以总的给了五万墨币出场费。

    当然，全程大家都是靠青柚和霍星辰沟通交流的。

    完了大家就去玩和打卡，吃的住的也很不错。

    徐麟几人纷纷感叹，“难怪霍星辰那么享受被带飞的滋味，我们也喜欢！”

    虽然都出了力，但比他们之前去做临时工强多了。

    特别是终于体验到了旅游的感觉，吃好玩好住好。

    果然跟着青柚混是最爽的，狗导演为什么不早点这么规定？

    宜云菲的心思都没放在青柚身上，不时的走神，也不知道她妈安排好了没。

    最后一天早上，大家一起去帮一家鲜花基地送花。

    宜云菲虽然尽量做出一副正常的模样，可青柚还是发现她在紧张和兴奋着什么。

    想到昨天宜云菲就开始心不在焉，青柚猜测对方十有八九要搞事，于是她一直都关注。

    早上收工，大家准备去附近吃东西。

    青柚发现，宜云菲在靠近江侑的时候，在他的裤子上洒了点粉末。

    走在大街上，突然一只黑背从旁边的巷子里，像是疯了一样冲出来。

    它的目标很明确，直接朝着走在后面的江侑扑去。

    这一幕让青柚瞬间明白宜云菲要做什么。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~~这个故事在收尾了~大家的意见我看到了，大部分人都想看修仙界面，那我之后写一个，不过估计得第五个界面之后，现在暂定第二个故事校园，第三个古代，第四第五个现代经纪人和末世（这两个顺序可能会换）～

    ?  

    ????  

    (本章完)

