    北地大泽，水域广阔，灵气氤氲。

    一年一度的灵气潮汐，如今在大泽内汹涌，莫说大泽内修行的妖魔。

    纵然是普通的生灵，在这几日内，都精力充沛、雀跃欣喜。

    更有诸多岛屿、水域之中，浓郁的灵气在月华降临时，化作了实质的日月之精、于夜空中坠落流淌，宛如璀璨的瀑布。

    许多还未开启灵智的野兽、游鱼，在下方涌动，争相舔舐夜空中滴落的月华。

    若是福缘深厚，汲取的月华够多，甚至可能直接开启灵智、就此踏上修行之路。

    地损岛上，空宁则暂时安静了下来。

    如今的他，已经清空了地损岛和地阖岛上的星辰之力。短时间内，这两座星辰岛将成为星辰大阵的致命弱点。

    就算妖魔们开启星辰大阵绞杀空宁，这两处水域也将成为空宁的生门。

    柳如雪的那盏油灯，已经透过术法送回了古朝圣之路。

    如今柳如雪继续在古朝圣之路上修行，前路漫漫。

    而空宁则身处大泽之中，与妖魔们勾心斗角。。

    苏妍自那条触手被空宁烧灭后，就没有再出现了。

    也没有再派传信青鸟过来。

    大概是真的被什么事给绊住了。

    这令空宁困惑，不知道大泽里还有什么事能绊住她。

    毕竟看起来，绊住苏妍的并不是大泽之中的妖魔。

    那么是上代六欲天魔的尸体不成？

    这些天，空宁走遍了地阖岛与地损岛周遭的水域。

    地损岛所辖水域中的妖魔，早已被空宁斩杀、成为了妖鬼。

    但地阖岛下辖的妖魔们，却全都死于非命，被邪尸吸干了血肉精气。

    但除此之外，那邪尸便没了动向，也不知去了何处。

    倒是地隐岛那边，越发热闹了。

    空宁远远的过去观望过，发现地隐岛上妖气冲霄，盘踞的妖魔更甚之前。

    周遭的水域之中，妖魔大军齐聚，诸多战船战舰陈列在水面之上，旌旗烈烈、杀伐之气之上九天。

    大泽内的妖魔们, 真的收到了吞灵魔主送去的挑战书。

    而且真的相信吞灵魔主会在月圆之夜、灵气潮汐结束时, 在地隐岛与夔山先生约战。

    妖魔们在等, 在等那一夜的惊天大战。

    空宁也在等，等到了那一刻，看看到底是谁在假冒他的身份下挑战书。

    “月圆之夜, 大泽之巅。”

    “一剑西来，天外飞仙！”

    骨灰坛嘿嘿怪笑着, 道：“吞灵魔主, 距离月圆之夜只剩三天了, 你热身好了吗？”

    正坐在地损星宫前悟道的空宁，睁开双眼。

    斜了旁边的骨灰坛一眼, 空宁道：“说不定那假冒我名号去下挑战书的人，只是为了引开妖魔们的注意，方便它暗中行什么鬼祟之事。”

    这个莫名其妙冒出来的、假冒空宁之名下战书的人, 很奇怪。

    对方来历神秘, 还有如此手段、能将战书送进地损岛, 且不被发现、全身而退。

    谷椹

    空宁自认如今的自己, 怕都做不到。

    显然，那下战书的人绝非无名之辈, 比如也是紫府境的在世仙人。

    甚至还是紫府仙人中的佼佼者。

    只是北方历来萧索荒凉，大片荒野古林遍布。

    无论是修行者的时代，还是如今的妖魔时代, 占据北方大地最多的土地，依旧是人迹罕至的蛮荒古林。

    因此无论是正道修士的力量, 还是妖魔道的力量，相较于南面的百花齐飞、群雄并起, 北方都显得势单力薄。

    北地大泽，几乎集中了整个北方妖魔道的全部力量。

    散落在荒野中的妖修不是没有, 但大多实力寻常，没有那种隐世老怪。

    在这样的状况下，北地突然冒出一个实力不凡的神秘人。

    就显得很奇怪了。

    对方是妖魔道上的妖仙？

    亦或者正道修士的幸存者？

    甚至可能是蛮荒古林深处走出的、远古炼气士……

    北地浩瀚、原始丛林密布，大片地域不见人烟，甚至连修行者都不愿踏足。

    因为在那些蛮荒原始的丛林里，有许多修远古妖法的凶悍异兽、恐怖妖王。

    那些修远古妖法的异兽妖王，灵智浑噩、远不如修行者，既不化形、也不修神通术法，只是将躯壳肉身的力量强化到了极致。

    对敌拼杀，宛如恶兽降世，凶悍无匹。

    纵然道行修为相当，可没有顶尖法宝护身的话，修行者是敌不过修远古妖法的异兽的。

    异兽妖王肆虐的蛮荒古林，是大多数修行者都不敢深入的绝地。

    而那些神秘浩瀚的原始丛林中，甚至传说有远古年代便传承下来的隐世道统。

    偶尔会有神秘的上古炼气士，自蛮荒古林中走出。

    那些炼气士，秉承上古道统，传承神秘，与原始丛林中的凶悍异兽们常年搏斗，往往战力惊人。

    骨灰坛道：“如果是那些蛮荒古林中走出来的上古炼气士……嘿嘿……那三天后的大战，就有乐子看了。”

    婉儿凑了过来，好奇道：“可远古炼气士好端端的，干嘛要招惹大泽里的妖魔？他们是正道吗？”

    空宁摇头道：“远古炼气士身份暧昧、传承神秘，既非魔道也非正道。”

    “每一位走出大山的远古炼气士，来到尘世的唯一目标，便是扬名立万、传扬声名。”

    “所以走出大山的远古炼气士，做的第一件事都是想办法传扬名号。”

    空宁在灵若寺的典籍中, 见过远古炼气士的记载，因此解答了婉儿的困惑。

    婉儿则诧异道：“每一个远古炼气士都是来扬名立万的？为什么？名声对于修行者而言, 不是很重要吧？”

    骨灰坛不等空宁开口, 便蹦了过来, 率先卖弄见识。

    “嘿嘿……小丫头这你就不懂了吧？”

    “那些远古炼气士, 神秘古怪，孤僻怪异，就连修行之道也与常人不同。”

    “你想，整天窝在深山老林里，跟一群没有灵智的恶兽搏斗厮杀的，能有几个正常人？”

    “所以他们的修行之道，或许与名利有关。”

    “每当修行到了某种瓶颈后，或许就要借外力来突破！”

    “而扬名立万、传扬自身，掠取天地气运加持，也是一种特殊的手段……”

