    第242章娱乐圈：海王游戏（63）

    时绫一直保持着一段不近不远的距离，跟着她。

    娇阳走到门口时，突然步伐一顿。目光凌厉地对着那边的草丛：“谁？”

    她连忙用手挡住脸，照相机咔嚓咔嚓好几下，都没把娇阳的正脸拍进去，更何况她还戴着墨镜和口罩。

    “该死的...”躲在草丛里的人咒骂一声。就在这时候，时初正好从后面看见了这一幕，他心底一惊以为出了什么事，跑上来抓住娇阳的手，“怎么了？”

    娇阳眼疾手快地甩开他，这龟儿子口罩墨镜一个没戴。

    嘴角狠狠地抽了抽，出声提醒：“有人偷拍。”

    时绫愣了一秒，刚才经受了那么大的刺激还没有缓过神来，此刻下意识地转过头去，正好对上了那边的镜头。

    那人眼底一喜，对着两人飞快地按下了快门。然后冲进旁边的一辆车里，身体如闪电一般，车辆很快开启。

    娇阳连忙追出去几步，看清了车辆背后的标志。

    “翟家的车...”

    她眼睛眯了眯，依稀还看见了车子后座一个中年男人的背影。

    她的嘴角扯了扯：“有意思、真是有意思极了...”

    娇阳的手指摩挲着下颚，大脑在飞速运转。

    翟家的人为什么会盯上她？因她玩弄了翟家的小儿子翟黎？不...他没那个道理会向他爸爸告发她。

    这种纯情的小男孩她了解，虽然上次与他不欢而散，但是他现在最多正处于迷茫期，哪怕真的对她有所怨恨，也不至于如此。

    那...

    她的眼角瞥向身后的那个男人。

    ...是因为他吗？

    翟家和时家，分明存在许多蛛丝马迹的联系。不仅是商业上的合作、翟黎和时绫之间的关系...还有翟黎几乎每次提到时绫，都要停顿片刻才能想出来的称呼。

    包括上次...她和时绫在她的化妆间里发生关系...

    娇阳一直都知道他看见了。她没觉得有什么...关键是觉得被他看见也没什么大不了的。

    她和翟黎之间不像和陆廷挽那样还存在利益关系，所以她没什么好隐瞒的。

    但是他的状态...不对劲，很不对劲。对于他这个年纪的男孩子，他表现的除了情场失意以外，还有就是...像心底里某种固定的观念，一下子被劈开了一样。

    娇阳嘴角扯了扯。

    时绫走上来，完全没在意刚才那个拍照的人，他也看清了那是翟家的私家车。他觉得没什么大不了。

    这么多年了，那个女人应该习惯的才对。而且他都已经打算好要离婚了。

    但是现在，他还有更需要关心的人。

    “有没有怎么样。”时绫搂上娇阳的腰，温柔地按摩着她的腹部。

    想到刚才她追出去的举动，时绫眉心微蹙：“现在你最重要的就是保护好自己，至于刚才那些，我会处理，不用在意。”

    “你叫我怎么不在意啊，时绫。”娇阳回过身，推开他。她笑容灿烂，只是眼底一片寒凉。

    时绫愣了几秒，对上她的目光。

    “都告诉你有人偷拍还要跟过来，请问你是故意的吗时前辈？”

    娇阳笑容阴森森地，声音甜美。她被气坏了，现在无论是眼底、心底，对眼前这个男人的都是恶意。

    “什么，”时绫愣了好一会儿，才回过神，深吸一口气，他不想和她吵架，“娇阳，我当时第一反应当然是要关心你，怎么可能想到要躲镜头？”

    (本章完)

