    

    整个黑暗洞穴传唱着邪帝的惨叫声，而朴义带着坚守卫者回魔都，一个大臣打扮的人向他说道：“君上，你这是带的谁呀？”

    “天龙霸主，此事不用你管，你在这干嘛？不好好镇守海关，来魔都找乐子？”

    被叫天龙霸主的家伙回答道：“我是有急事想魔君大人汇报，此事事关重大，需得亲自前来！”

    魔君朴义，支走莫言，二人进入一边。“回禀魔君，我们藏迷的上古玉玺不知道被什么人偷了。那玉玺常年吸收魔力，改造魔海。如今下落不明，海洋环境逐步又像从前一样，时有怪物出没，扰我魔族边境之危！”

    “什么？那镇海玉玺被盗了？什么时候的事？”

    那玉玺正是为唐云所取，天龙霸主惊恐而跪：“君上恕罪！是卑职失职，不过也不是不无踪迹下落！”

    天龙霸主发现，黑暗之域海域曾有人族遗留下的痕迹。天龙霸主也在黑暗之域上的人族进行调查，然，无果。

    “我发现，一些人族脚印，及刀痕。与我们的武器大不相同。这是发现的一把断刀。”天龙霸主把残刀递给朴义，朴义看过后！用力敲击桌面，这一举动让天龙霸主一颤。对天龙霸主说道：“传令各部，速来议会。”

    魔族在这一天，一场风云即将展开。

    “参拜魔君大人！”

    天龙霸主说道：“君上，魔将五十三名全部到齐，一百多位谋臣已尽数而来。”

    “嗯，不错，少不凡呢？他怎么没来？”

    “回君上，少不凡他闭关修炼即将突破人类瓶颈，直通地魔！”

    “没想到他在这个节骨眼上进行突破。”

    魔将林广问：“君上，到底是什么重要的事，这么着急召集大家？”

    “问，我们魔族这些年是不是对人族太好了？接纳他们就算了，还给那些个战争流民提供住所。十几年来我等安分守己，而人族呢？到觉得理所应当，好似喂不饱的狼。林广，今天我所说的，你都统统给我记下。”

    林广领命，即刻拿来纸笔。“我们的镇海玉玺被盗了！”

    此言一出，万魔殿下，许多人抱不平：“镇海玉玺被盗了？听君上的意思是人族干的。”

    一位将军言：“又是人族？我生次打猎，明明是我先打到的，那人族不讲理，直接抢去，要不是共存法，老子早他丫的把他砍了，也不看看黑暗之域是谁的地盘。”

    “这十几年来，人族是越发嚣张。”

    虽然有说人族坏话的，也有反对方，：“人族不也都是品行败坏，人非圣贤孰能无过？人的欲望永远都满足不了，这是人的一种心理，但总有人能克制欲望，无欲无求。现盗玉玺者，是控制不住自己的欲望，虽然盗者品行顽劣，但不能把大体都算进去。”

    这名谋士名叫菜牙，此人乃是一珠白菜修炼成精，好读书，在黑暗之域小有名气。得朴义赏识招为谋臣。官职桂魔山太守。

    “菜牙所言极是，一个人的错不能把所有人都算进去！”朴义心中甚至都想把整个黑暗之域的人类都赶出去，但听菜牙一言方才警醒。

    菜牙继续言道：“君上，依我之见，眼下最要紧的不是找回玉玺，而是击退觊觎黑暗之域的深海怪物！”

    “还是菜太守，识大体，懂得眼下最重要的。林广听命，我让你率领五千魔道士，三天内击溃深海怪物。没有镇海玉玺，这些个畜牲难对付的很。你要小心行事，切不可久战海下！”

    分配此事后，朴义对其余人道：“我原本想着今天开始入侵南屿大陆计划，这也是我答应过邪帝的。菜牙说的有理，一方之过不在边。雷魔，风魔，电魔，听命，你们各挂帅三军，分别二十万魔兵。跨海直逼水林国海域。以不同三个方向进攻。无需会合，此役为进攻水林国的第一战。务必给水林唐家一个下马威！”

    “莫将领命！”三魔齐声。

    朴义告诉了诸位就是唐家取走玉玺，就因为那把断刀，是为鲨齿刀，这是唐家的标配武器。

    朴义待议会结束，召见菜牙。跟他说，也去随军。只不过是随少不凡势力的电魔。在魔族，魔君之位是最容易得的，除了本身魔族皇族后裔，就是实力为尊。

    今天，朴义得知自己的年轻少将少不凡即将突破到地魔，自己的心都有点别扭。魔族境界中地魔境界为第三境界，堪比仙家！以上是天魔。朴义为地魔以下，只能算是普通魔族武法中上流。至于第一境界魔尊，黑暗之域中魔尊是个传说没人遇到过。许多人只是听说魔尊实力能够粉碎神躯，挥袖灭一国。至强无极，然现今魔族并没有这样的人物。

    朴义忌惮少不凡，他是个佼佼者，父亲是魔国当朝丞相，少不凡是正统魔族人士，满头银发。黑白相间的道袍。红色瞳孔，此时的他禁闭关修炼。土地在颤抖，落石砸下，直逼少不凡。

    顿时，石头停落半空，顷刻间变为尘沙。地魔境界，会接触与土地相关的考验。“接奎成魔，自然随意，地行九里，御方有策！”大地想将他融合绞杀，步步逼近。闭眼的少不凡，感受至威胁，因为害怕。立马跳走。“唉，还是不行，一块石头还好，要是用魔能把周围大地尽数化沙，还是很难做到。真可惜自己不是与土相关的异能，不然跟好突破，这次又让父亲失望咯。”

    其实少不凡走后，土地塌陷下去。一个无比深坑。他已经成功了，少不凡自己全然不知自己已然突破。没有回头看自己的成果，这让他以后作战都十分小心。

    少不凡；魔族新一代将领，朴义忌惮的对象，父亲是朴义的丞相，他的到来，将会给南屿大陆什么样的风波呢？预知后事如何请看之后章节。        

