    与此同时，易装而行的凤九带着慕宸和灏儿以及宋米儿几人也进了这城中，此时的他们看起来很是普通，从进城到在大街上逛着，也没引起旁人的注意。

    毕竟，穿着最普通常见的衣服，又隐去了一身的实力修为和气息，再加上容颜也全都变换了一番，平凡得跟大街上的路人甲一样，根本不会有人特意去注意他们。

    “娘亲，我们今晚在这里歇息吧！明天我们再走。”旁边的灏儿低声说着，一边看着周围的景物，当看到那棉花糖时，目光微闪，道：“要是妹妹在这里，一定会想吃那棉花糖的。”

    此时，他口中的妹妹玥儿，正埋首在那一道道美味的食物之中，压根就没注意到大街上的那一幕，因此，更不知自己心心念着的娘亲，此时就在楼下的大街上。

    “这大猪蹄子好吃！“玥儿含糊的说着，夹着一块肉就着米饿吃着。

    郭老笑了笑，道：“你慢点吃，没人跟你抢的。”说着，给她舀了一碗汤：“来，喝点汤不要咽着了。”

    “嗯嗯。”玥儿含糊的应着，一边夹着桌上的一炖菜吃着。

    楼下大街，凤九几人从大街上走过，四处了一眼后，宋米儿便道：“主子，前面有客栈，我们先去客栈休息吧！”

    “也好，今天就在这里休息了，顺便看看需要买些什么东西？都把东西买齐了。”凤九点头说着，与她一同前往那前面的客栈。

    吃着饭的玥儿忽的感觉仿佛听到了她娘亲的声音传的，她停下筷子四处张望着，却没有她娘亲那标志性的一袭红衣，再加上大街上人多口杂声音杂乱，倒让她以为是不是她的错觉来的？毕竟，在大街上并没有找到她娘亲那熟悉的身影。

    “怎么了？”郭老问着，也看向大街。

    “没什么。”玥儿摇了摇头，小脸微皱着，原本的好胃口也在因为失落而没了胃口。

    见她不愿多说，郭老也没多问，只是道：“那你尝尝这个，这个味道还不错。”说着，给她碗里夹着一些吃好吃的。

    凤九在走出一段路后，突然停下了脚步，总感觉好像有什么熟悉的气息在这周围一样，只是，她看了周围一眼，也没看到什么熟悉的人或者事务。

    慕宸感觉到她的异样，便抬头问着：“娘亲，怎么了？”

    “只是感觉有些熟悉的气息在这周围一样。”凤九轻声说着，目光朝周围扫了一圈，却又什么都没发现，只好喃喃的笑道：“我真是想多了。”

    声音一落，带着孩子们往客栈而去。

    在凤九几人进了客栈后不久，郭老也带着玥儿从酒楼出来，往他故友的家族所在的方向走去，所走的方向，正好与凤九他们是错开的方向。

    一老一小两人停落在一处气势宏伟的大门前时，玥儿看着他伸出手去敲那大门上的门环，叩叩叩的清脆声音传出之后，他收回手静静的站着，等着，直到，大门从里面打开一条细缝。