    9月29日，高三年级开始第一门月考，语文。

    钟鼎如常地开考半个小时后交卷，然后离开教室回家。

    教室里，几乎所有同学看着钟鼎走出教室的背影都懵了，甚至忍不住交头接耳发出议论声音。

    “钟鼎怎么交卷这么快？难道身体不舒服吗？”

    “钟鼎跳级没读高二，可能学习跟不上了。”

    “才半个小时就交卷，这就是所谓的跳级神童？呵呵了。”

    “啧啧，该不会平时骄傲自满不学习，现在考试什么都不会了吧？”

    ……

    坐在教室一前一后的两位监考老师不得不出声维持秩序：“安静，认真考试！”

    教室立即安静下来，所有人恢复考试。

    慕容熙嘴角不由挂了一抹嘲讽，全身更加充满动力，钟鼎陨落已经是板上钉钉，他很快就能夺回校草称号。

    教室恢复安静下，坐在讲台上的监考老师忍不住翻看一下钟鼎的试卷，果然所有题目都答完了，传闻是真的。

    他再好奇看钟鼎的作文，不由看得入神，由衷喜欢。

    钟鼎回到家，抓紧时间写小说。

    他基本确定国庆节期间用斗音给自己小说引流了，引流期间爆更是必不可少的，他需要大量存稿。

    另外，国庆节他反而没空。

    因为谢妃雪会在国庆节到青阳市跟他会面。

    分开一个多月，虽然晚上经常视频聊天，但异地恋太煎熬，度日如年，不论是他，还是谢妃雪都非常渴望现实中见面。

    本来他打算他去江城的，但是他妈妈钟青鸾终于有时间到青阳看望他了。

    他无法离开青阳市，只能委屈谢妃雪从江城到青阳市了。

    下午，数学考试。

    钟鼎飞快做答完毕，并从头到尾检查三遍后，仍有七八分钟没够半个小时。

    无聊坐等七八分钟，钟鼎终于可以交卷。

    全班同学发现钟鼎又是半个小时交卷，忍不住骚动起来。

    这可是数学考试啊！

    大部分人都是不够时间作答，极少数勉强作答完，但来不及回头检查，又或者有的题目太难，根本想不出来。

    看着钟鼎走出教室的背影，有人幸灾乐祸，有人摇头惋惜。

    已经连续两科自暴自弃了，昔日学霸沦落成这样，跳级害人啊。

    第二天，英语和理综考试，钟鼎依然是半个小时交卷。

    同学们已经麻木了，反正钟鼎已经废了，不住得关注了

    有不少同学估摸，国庆节之后，钟鼎可能就离开这个班了，老老实实回去读高二。

    慕容熙这两天心情非常好，一旦钟鼎成绩一落千丈曝光，没了学霸光环，校草称号就会自然而然回到他头上。

    考试结束，钟鼎返回教室，等班主任宣布放假。

    吕乐天站在讲台上，反复强调放假期间安全问题后，终于宣布放假三天（正常放假是七天，但重点中学的高三嘛，只有三天。）

    教室里一片欢腾，然后大伙迫不及待冲出教室。

    钟鼎随着滚滚人流走出校大门，远远看见美丽优雅的江阿姨，然后走过去，露中不由自主露出笑容。

    “江阿姨。”钟鼎笑着叫道。

    江如月含笑点头。

    “咳咳。”站在江如月身边的王若华故意清咳两声，提醒某人。

    钟鼎笑容依旧，对王若华叫道：“华华姐。”

    “嗯。”王若华摆着架子，微颔首一下。

    江如月见状，嫣然一笑，对王若华道：“你大不了小鼎几个月，就别摆谱了。”

    “大几个月也是大。”王若华骄傲道。

    末了，她问道：“小鼎，你说是不是？”

    钟鼎嬉皮笑脸应道：“华华姐说的是，您确实比我老几个月。”

    王若华俏脸顿时一垮，生气道：“我捶死你哦。”

    说着，她就扬起粉拳打钟鼎。

    钟鼎立即笑着闹到江如月身后。

    “好了，别闹了，我们回家吧。”江如月笑着道。

    她察觉到女儿对钟鼎的态度有点不一样了，正朝着她希望那样发展。

    半个小时后，钟鼎随江如月和王若华进入她们家别墅。

    “你们到二楼客厅玩，我去厨房做两个菜。”江如月对钟鼎和王若华交待后，转身就向厨房走去。

    钟鼎过来吃饭，她必亲自下厨做一两道菜。

    登上二楼，在沙发坐下后，王若华拿起她的抱枕抱在怀里，然后看了一眼钟鼎，道：“妃雪晚上十点钟到青阳火车站，你知道吧？”

    “当然知道。”钟鼎笑道，“我可是她男朋友。”

    王若华“呵呵”讥讽冷笑两声：“好还意思说，居然让妃雪一个女生千里迢迢找你，你怎么不去江城？”

    钟鼎故作得意道：“没办法，妃雪就是这么爱我，她不想让我累着了。”

    “你好无耻。”王若华鄙视道。

    钟鼎嘴角上扬：“谢谢你的赞美。”

    王若华轻哼一声，扭脸转开，不想再和钟鼎说话，每次说话她都被气着。

    晚上八点，江如月关心询问钟鼎近期的生活学习情况后，让王若华带钟鼎出去玩。

    “妈，妃雪今晚十点到火车站，我要接她，会晚点回来。”王若华道。

    江如月不由看一眼钟鼎，然后对王若华问道：“妃雪来找你玩？”

    “是啊。不找我能找谁？妈，妃雪在我们家住两三天没问题吧？”

    “当然没问题。”

    十几分钟后，钟鼎和王若华坐上出租车离开。

    “师傅，去万达广场。”王若华开口叫道。

    坐在前面的司机应道：“好咧！”

    王若华转头看一眼钟鼎，轻哼道：“你什么表情？”

    “就是这个表情。”钟鼎说着，上半身探过去靠近王若华，放低些声音嬉笑道，“你不会真的喜欢上我了吧？以前都是去图书馆的。”

    前面有出租司机在，不方便大声说话。

    王若华没有向另一边挪移远离钟鼎，只上半身稍稍向另一边倾斜，还以“呵呵”两声冷笑。

    就在这时，出租车突然转弯，王若华身子不由自主地往回倾侧。

    娇软光滑的感觉，有点凉，带着香气。

    钟鼎回过神，立即收回上半身，连忙用手背擦拭嘴巴。

    自己竟不小心亲了王若华的脸颊！

    突然被亲了脸颊，王若华本来有点脑海空白，不知所措，但是接着看见钟鼎竟敢嫌弃地猛擦嘴巴，她瞬间怒了。

    “钟鼎！”她怒声叫喊着，扑在钟鼎身上，一双玉手掐住钟鼎的脖子不断摇晃，“我跟你拼了！”

    【作者有话说】

    感谢山山鲜花打赏。感谢大家金币打赏。

