    南方三洲，不过是插曲。

    窦长生一日就已经处理完毕，没有花费多少的精力。

    如今已经不比当初，南方三洲之地自雾气散去，虚实已经被洞悉，根本无一位正六品的强者存在，这对于窦长生而言无需自己出手。

    尤其是有着邹闻这一位内应存在，当日费县一战，把这一位抓住后，窦长生就已经知道对方的虚实来了、

    这一位为了逃走，当日可是暴露出了不少问题，已经被窦长生看破。

    交付给楚王，自会把事情处理的明白，余下时间窦长生还是用来修炼三头六臂，同时也在等待着一个消息。

    玉清山的事情，才是窦长生关注的重点。

    三清仙山，此为道祖道场，其中蕴含着大秘，光是这三清仙山一行，就能够获取到造化。

    犹如太上老君的紫金葫芦，那不过是用来装丹药的器物，但却是一件非同凡响的宝物，道祖强者就算是手指头露个缝，那对窦长生而言也是受用无穷。

    时间一晃，又是一个多月的时间过去。

    窦长生端坐于太师椅上，两条手臂自然下垂，另外两条手臂一手持着三五斩邪雌剑，另外一只手持着三五斩邪雄剑。

    挑剔的语气，自窦长生一旁响起道：“太弱了！”

    “这三五斩邪雌雄剑，昔年品级倒是不低，单独一剑虽然只有玄仙仙器，可双剑相合具备着地仙仙器层。”

    “但经历了末法之世，没有灵气的补充，要是在天地碎片世界还好，以人间界的灵气低迷，不断被末法侵蚀，只是玄仙仙器的两柄剑，自身根基大损，已经伤了元气。”

    “恢复到如今准仙器的层次，差不多就已经是极限了，想要恢复到仙器的层次不是不可能，但需要耗时日久，还需要灵气恢复更进一步。”

    “到时候勉强能够恢复仙器层次，双剑相合，勉强踏入到玄仙仙器。”

    “可这对我们而言，又算得上什么？”

    “区区一件玄仙仙器而已，也就算是现在，我们还能够认真的看上两眼，等再过几十年，就算是白送给我们，我们也不会要的。”

    滔滔不绝的话语，自一个光头口中不断诉说出。

    光头相貌和窦长生一模一样，但气质截然不同，尤其是神态，任谁看一眼，即可看出二者根本不是一人，相差实在是太大了。

    因为这一个光头，竟然是一个话痨。

    窦长生垂下的双手，有着微微颤动，但余下的两条手臂，此时不断的动弹，手中的三五斩邪雌雄剑，开始轻轻的碰撞到一起。

    两柄剑相交，迸溅出灿烂的火花，发出摩擦的声音。

    窦长生嘴唇蠕动，吐出二字道：“闭嘴！”

    光头冷笑起来，根本混不在意，语气依然滔滔不绝的讲道：“凶什么凶？”

    “看我不是妹子？”

    “就可以随意的呵斥？”

    头颅化为光点，轰然的破散，消失的干干净净，抓住三五斩邪雌雄剑的双手，倒是未曾消失。

    滔滔不绝的话语，不由的戛然而止，四周一下子寂静下来。

    窦长生感觉到四方清净，顿时心中舒畅起来。

    这三头六臂修行之法不对，辛苦多日，成功修行到小成的境界，自己凝聚出的一道意志，竟然是一个话痨。

    这是造了什么孽？

    他窦长生，都是一位安静的美男子。

    腹黑，阴险，这都是天生的，窦长生也认了。

    可什么时候话痨，自大，也和自己有着关系了。

    这样的家伙放出来，战斗起来后，哪里还有什么逼格，高冷的人设，一下子就崩了。

    意志消失不见，三头六臂对战力的增长，窦长生也清晰的感受到，却是已经开始降低，本来三头六臂小成，具备着四倍战力，但现在大约只有两倍左右的战力。

    这是这一道意志未曾出现的缘故？所以三头六臂这一门无上神通，未曾彻底的动用。

    这话痨尽管啰啰嗦嗦，但有一点说的不错，那就是这三五斩邪雌雄剑，有一些偏弱了，准仙器已经看不上了。

    现如今窦长生手中有着三件仙器，皆不是普通的仙器，也就是玄仙仙器才能够高看一眼了。

    而想要真正发挥出三头六臂的神通来，也是需要为其准备好武器和宝物。

    那熊孩纸凶的很，还不是已经武装到牙齿了，身上缠着，脖子戴着，脚下踩着，手中还拿着。

    甚至是板砖手中还有一块，三头六臂拼的也是家底，没有武装到牙齿，赤手空拳的也无法把三头六臂效果发挥到最大。

    窦长生想了想，自己获取到了这一门无上神通传承。

    细思极恐！

    毕竟这一些武器和法宝哪里来，想要匹配窦长生自己，必须要窦长生去炼制，而炼制的方法就是从封神榜中来的。

    而想要在封神榜中获取炼制之法，就需要老老实实的充值神力。

    突然之间窦长生发现，这封神榜的本能灵活了一些，和以往相比大有不同了，这是因为自己晋升到正六品的缘故，之前未曾发现是因为应龙的威胁近在咫尺，没有时间去研究。

    这不是诞生灵智，不过是本能反应，像是人饿了，自动会吸取热量一样，不会老老实实的一动不动，他们会抽取脂肪。

    神力一时无法获取了，但窦长生一直策划许久的一件事情，时机上也差不多了。

    现如今三头六臂小成，战力增强四倍，其他不论是仙器和神位，都无法继续增强了，玉清道暂时没有消息。

    那么窦长生耽搁下来天封爵位，也要开始去做了。

    大周敕封的爵位，想要获取天封，那么大周就不能够继续存在，唯有大周覆灭了，才会斩断所有联系，才能够谋取天封。

    当时夏方篡周，是处于应龙威胁，窦长生没时间，现在有时间了，要把此事办了。

    获得天封，自有天护，也是窦长生增加自己生存几率的一种方式。

    只要成功自有天道功德，还能够庇护一方，获取气数，也加深神道和天地的联系，种种好处，都值得窦长生去做。