    广场一片死寂。

    不知情的人，皆是满脸惊恐，如临大敌。

    知情的人，却又不敢说，生怕招来杀身之祸。

    若是上古青鸾族的人在此的话，或许还能逼问出来，可上古青鸾族偏偏没有人在场。

    上古青鸾族显然相信慕青他们不会出现任何意外。

    也不知道过了多久，终于有人打破了死寂。

    一人带着颤抖的声音惊恐道：“上古青鸾族的实力这么强，谁能把他们全杀了？这不可能吧？”

    “这到底发生了什么事情？为何上古青鸾族和妖族出事了？你们都不知道吗？为何都不说话？”又一人惊恐问道。

    一人忌惮的看了一眼风啸天，无奈的苦笑道：“我们也不知道发生了什么事，也没看到上古青鸾族和妖族的人。”

    “不会是遇到神君级别的凶兽了吧？第二阶段的空间可是有不少神君级别的凶兽啊，不然还有谁能杀了他们？”又一人惊恐猜测，他宁愿相信是被神君级别的凶兽斩杀，也不愿意相信是某个势力强者斩杀。

    如果是某个势力强者的话，那岂不是拥有神君境界的实力，才能斩杀上古青鸾族？

    “凶兽吗？如果是神君级别凶兽的话，还真有可能，不然根本没有人是慕青的对手。”

    “真是神君级别凶兽的话，那就说得通了，慕青实力再强也不可能敌得过神君级别的凶兽。”

    “看来是在抢夺精血和能量体遭遇不测。”

    各大势力不知情的修者议论纷纷，都相信是凶兽杀了两族天才，也不相信是其他人所为。

    听闻众人的话，凤炎赞同的点点头道：“第二阶段的异世空间之中，有不少神君境界的凶兽，看来青鸾族和妖族的人太过贪心太过自负，这才阴沟里翻船了。”

    “坦白说，第二阶段的神君境凶兽，实力强大的就连我也不一定能活着出来，只是他们有这么愚蠢吗？”

    “上古青鸾族和妖族向来狂傲嚣张，今有此劫也是报应，不值得同情。”蛮天风微微笑道。

    可惜他们不知道的是，斩杀上古青鸾族和妖族之人，远在天边近在眼前。

    风啸天也只是淡淡一笑，没有多说什么。

    楚馨月也是闭口不语，装作什么都不知道。

    上古青鸾族到时候要追查的话，随便找一个参加过神力试炼之人，很容易就能逼问出来。

    当然了，风啸天根本不担心。

    上古青鸾族倘若要来复仇，风啸天不介意动用万妖血脉削他们。

    与此同时。

    古牛族大殿之中。

    大长老蛮真元已经将事情说了出来，族长与高层们的脸色非常难看，老脸充满担忧。

    如果仅仅是死一两个人的话，死了也就死了。

    可如今是青鸾族和妖族的人，没有一个能活着出来，这就不得不让他们担忧了。

    虽说神力试炼九死一生，而且他们的生死也与古牛族无关，但却也必然会引来不必要的麻烦。

    两族之人可不相信，他们的天才族人没有一个活着出来。

    古牛族长皱眉凝重道：“慕青他们还没有愚蠢到为了精血和能量体，而去招惹神君境的凶兽，而且以他们的实力，不可能一个人都出不来，他们拥有青鸾族血脉神力，对神君境凶兽也有一定的压制。”

    听到这里，蛮真元似乎猜到什么，皱眉问道：“族长的意思是，他们不是被凶兽杀的？而是另有其人？”

    “慕青的实力极为强大，已是半只脚踏入神君境界，而且这次神力试炼的各大势力天才，也就他的实力最强，谁都不可能杀了他们，哪怕是连手也绝对不可能。”二长老摇摇头道。

    “二长老所言极是。”三长老凝重道：“除了神君境的凶兽之外，各大势力的天才都不具备击杀慕青他们的实力。”

    “换做是你们，你们会愚蠢到去招惹敌不过的神君凶兽？青鸾族和妖族的天才可不是什么蠢材，青鸾族长和妖族族长他们会信吗？”族长皱眉反问道。

    蛮真元凝重的点点头道：“族长说的也不无道理，他们虽说傲慢狂妄，但却不蠢，利与弊的衡量自然分得出来。”

    “可又有谁具备这般强大的实力杀了慕青他们？古灵族还是神月宫？又或者血魔神殿？”二长老皱眉问道，始终不相信是人为，毕竟事实摆在眼前。

    参加神力试炼的各大势力天才，他们都非常了解，哪怕隐藏了修为他们也知道，根本就没有谁能杀得了慕青。

    “玄玉争夺已经结束，蛮战和盈盈他们也出来了。”族长皱眉道：“幽护法，去把他们叫进来，他们应该知道发生了什么事情。”

    “是！”幽护法恭敬回答。

    身为古牛族长，见过的天才太多，即便也有些蠢材，但他可不相信青鸾族和妖族年轻一辈的天才，会愚蠢到招惹神君级别的凶兽。

    大殿外，幽护法闪身到广场，神色凝重。

    此人的出现，顿时让广场上的众人安静下来。

    “参见幽护法。”各大势力纷纷恭敬行礼。

    幽护法点了点头，目光看向蛮战，凝重道：“蛮战，盈盈，族长让你们进去。”

    看到幽护法凝重的神色，蛮天风皱眉道：“看来族长和长老他们也已经知道了，看来会有不少麻烦啊。”

    凤炎拍了拍蛮天风的肩膀，轻声笑道：“神力试炼生死很正常，何况古牛族已经再三提醒，青鸾族和妖族也不敢怎么样。”

    蛮天风无奈的苦笑道：“话虽如此，可他们两族天才没有一个活的出来，肯定不会就此罢休。”

    “死在里边不是很正常吗？技不如人死了怪得了谁？青鸾族和妖族还有脸闹事不成？这不是让各大势力笑话吗？”风啸天淡笑道。

    凤炎丝毫不担心笑道：“风兄弟说的没错，不用担心他们，青鸾族和妖族胆敢来古牛族闹事，我第一个不答应。”

    听到凤炎这番话，蛮天风心中也放心不少。

    大殿之中。

    蛮战和蛮盈盈刚进来，族长便皱眉问道：“蛮战，盈盈，你们老实回答我，到底发生了什么事情？为何青鸾族和妖族的人没有一个活的出来？你们不要告诉本族长是凶兽杀的。”

