    李盛自问这也不是挑三拣四，但这不是秦汉两朝的时候了，那时候别说是正经的列侯爵位了，就是普通的彻侯那也是妥妥的高官厚禄。

    而到了这个时代，民间豪雄因为造纸术的发达越来越多，阈值也就相应变高了，所以要封公爵——而如今还发明了印刷术，日后大唐的人才储备更多，到时候显然也就得给出更高级的封号了，不然可能就没人给大唐打工了。

    当然，国公啥的李盛也不是很在乎，但李盛在乎的是，这个侯爵……一直以来，自己就是比较满意的。

    说高，肯定称不上太高，但说低，其实待遇还不错——这些年李盛虽然没有吃过封地的食邑收入，但总的额度也是不低的。

    当然最重要的是侯爵的位置就很安全，不显眼，李盛也是知道古代官场不比后世的官场太平，就这样一个侯爵自己混个几年，然后就效法范蠡直接跑路这就是最完美的剧本。

    但是，天下事凡事不是这么简单，李盛也知道人在江湖，这是身不由己……而从江湖到了庙堂呢，那就更身不由己了。

    故而李盛平素以来，自我定位就相当清晰——决不能给皇帝待到机会！

    升职加薪固然好，但要代价是无比麻烦的生活，那李盛寻思还不如不要呢。

    总之这么思索下来，李盛对高官厚禄这种东西自然是格外警惕……毕竟自己也不是刚需这些玩意了啊。

    当然，李盛也不觉得自己真会封什么国公，因为国公这东西……都是在隋末的乱世战争中出过大力立过大功的武将才能得的，要么就是玄武门的事里出过力的人。

    至于其他人？李二可是出了名的爱惜羽毛，重视名爵。

    不过……

    就仅仅在钢铁船……不，如今该叫蒸汽轮船试航之后的第二天，李盛就接到了一个令人无语加懵逼的消息——

    圣乡侯李盛，被册封为圣乡王！

    食邑……八千户！

    这个食邑水平，几乎接近从前汉代的“万户侯”了——但意义却截然不同，因为唐初经历了乱世，人口比西汉顶峰的时期多多了！

    这个食邑，一次性就超出了当朝所有国公的水平……

    冠绝天下！

    这又是王爵又是八千户的食邑，这次是直接就给李盛吓到了。

    卧槽，这李二这么大方，怕是有毒吧……

    李盛本能的想到了这一点，大脑极为机敏的意识到，自己搞不好是卷入了什么朝堂、宫廷的政争里去了……

    这概率是真不小。

    而面对这种情况……即便李盛素来就有意识的远离朝堂和权柄，这下子也不得不掂量一下了，这王爵……还八千户，分量太沉了！

    只不过就是，李盛毕竟是有意识的远离了权柄世界这么久，对于朝堂里的权力分野，各路大手子的势力范围还是不太了解。不过话又说回来……

    既然天降这么大的运气，李盛思来想去，也渐渐明白了自己恐怕最好还是不要沾染太多这种东西。

    谁知道……日后会发生什么呢。

    只要李二不亲自召唤，那么……自己之前“外放地方”，以后就接着外放地方，管他三七二十一，就这么低调着就完事了……

    李盛很快平复了惊恐和紧张的情绪，回到了自己的摊子里。

    也是相比朝堂上的名位，李盛对游轮这玩意的兴趣还要大一些，也是因为李盛自觉与长安的各路人马……除了老李等人之外，交集都不多，应当也不至于有什么得罪人要被捧杀的情况，因而这个问题虽然不小，但很快也就存而不论了。

    不过另一边……

    尽管李盛不那么关心这件事了，但大唐的百姓还是十分在乎咱们这圣侯如今混的怎么样了这个问题，乃至可以说是津津乐道。

    在过去民间常有好事者与人争论李盛究竟是天上哪颗星宿下凡，而如今有了新素材自然是更加来兴趣了。

    不过除了李二和百姓，以及朝中群臣……还有人同样在惦记这件事。

    比如长孙皇后，以及长乐。因为终于开了眼界，见识过，乃至亲自参与过了军国大事，如今的长乐格局不小，对于皇兄的命运自然更是分外关注。遐想皇兄能封王，本公主昔日征高句丽出力甚多，功劳也不小，岂不也能封个女王？……

    而除了宫廷，当然更不乏其人在暗中盯着这种事。

    比如……

    五姓七望的王景等人，见到消息，咬牙切齿。

    昏君加奸臣的组合更进一步，这简直叫人没法绷了属于是。

    比如……

    金白曼，还有朴羽姬，这两位逃亡东瀛却被十分遗憾的当礼物送到大唐来的悲惨女士，自然也在关注消息。

    得知李盛竟然被册封为王爵……

    这就让金白曼和朴羽姬都感觉到无比的惊惧。

    即便是在她们的故乡，王爵也是最最险要的官场位置，某个原生的王爷——通常来说也就是陛下的好兄弟或者儿子们，就已经是位高权重，影响巨大。

    而后天册封出来的王爵，那就更恐怖了。

    后天产生的王爵，往往就要有极大的功勋，否则绝不可能册封。而能册封的……

    可想而知，不可能是等闲之辈，功勋不是白来的，往往还在国中有大功劳。

    在前些年的时候，因为地理位置相近，无论百济还是新罗的高层都对高句丽有不少的了解，也都在猜测……高句丽的渊盖苏文这货，什么时候会被封个大王出来。

    此人威望之隆重，手段之厉害，在整个漠北以东的世界里都一时无贰。

    然而顷刻之间，渊盖苏文死去，高句丽也眨眼就覆灭了……

    尽管作为莫名其妙被当成野怪秒掉的新罗、百济王室遗民，金白曼和朴羽姬也都十分好奇，渊盖苏文那是盖世的英雄，都被此人一击毁灭，这个李盛……究竟是何方神圣。

    这货也太牛批了！

    而感叹的同时，朴羽姬心思更深沉，素来悉心侍奉李盛，不做分外之举。而金白曼则就不断告诉自己……

