    姚远知道罗进红的担忧，换成他，他也不会放心把这么一大批货交给一个陌生人。

    “货可以不动，但是签了合同之后，所有权是一定会转移的。”姚远笑着说，“租金我会付给你，这个你不用担心。”

    罗进红说，“租金不租金的无所谓，五天之内把钱给我，仓库我租到了明年六月，免费给你用。”

    “五个工作日。”姚远纠正道，“也就是国庆假期后五天之内。”

    想了想，罗进红点头，“没问题。”

    姚远变戏法似的拿出两份合同，拿出笔和印泥，“签吧。”

    “你连合同都准备好了啊，看样子你是吃定我会合作。”罗进红有种无力感，每一步都被对方牵着鼻子走，而对方分明只是个乳臭未干的大学生。

    罗进红仔细看了一遍合同，刷刷签上名字按上手印。

    好多条款他根本看不懂，就算看懂了，他也不在意。这年头打官司是稀罕事，大部分人是不愿意走司法途径解决纠纷的。

    五百吨进口白糖的所有权在罗进红手里，其他人只是出钱，因此不需要孟豪等人再签字。

    姚远上一辈子当过央企领导办过企业，交易合同一类的事情他再熟悉不过，只有他给别人设陷阱，别人骗不了他。

    这份合同对姚远来说却是非常重要，这笔生意能不能成，就看这份合同能否换来贷款了！

    第二天，姚远花了两块钱坐班车到市里，再转公交车回到了学校。西海工业大学在市区南部，离港务局只有八公里，距离港口工业区的炼油厂十二公里，环境优越位置非常好。

    假期的校园和往日没有什么两样，大部分学生都是外地的，为了节省些钱，大部分人都选择留在学校里。

    姚远径直来到图书馆，找出最近一个月的报纸迅速浏览了一遍。当他看到那条和他记忆相吻合的新闻之后，大大松了口气。

    他溜回宿舍，发现一个人没有，写了张纸条留下，把张卫东的西装和皮鞋穿上，梳理了一下头发，摇身一变颇有二三十岁成功人士的派头。随即马不停蹄地赶往农行南港分行。

    刘义堂骑着摩托车沿着人民大道往港务局走，忽然看到走进农行营业厅的人像是姚远。他一个急刹停下来，皱着眉头观察着。

    “这小子在这里干什么？”刘义堂眼珠子滴溜溜地转，想了想，锁好车跟了进去。

    大厅里门可罗雀，而且来办的都是对公业务。

    姚远扫了眼，把目标锁定在了戴黑边眼镜的中年人身上。

    “请问你们这边有大额存款业务吗？”姚远走过去，笑着问。

    中年人转过身，看了眼姚远，露出笑容，“你好，你要办存款业务？没问题的，打算存多少钱？”

    姚远说，“一百万。”

    “一百万？”中年人一愣，笑容更加灿烂了，“好好好，这边请这边请，请问贵姓？”

    姚远说，“免贵姓姚。”

    “姚同志，请问是哪个单位？”中年人笑着说，“我是南港分行的副行长，我叫高健。”

    来到办公室里，高健很客气地请姚远坐下，泡了杯茶。

    要存一百万，肯定是单位的钱，这年月的一百万，按照购买力计算，相当于2020年的三千多万。个人是绝对拿不出这么大一批钱的。

    姚远说，“高行长，我是做外贸生意的。我手里有一批进口白糖，想抵押给贵行，贷点款。”

    “贷款？”高健的脸色一下子变了，眉头拧了起来，眼镜也摘了下来。

    这是送客的意思。

    年终岁末，各个银行揽储的指标大多没有完成，一下子过来一百万存款，高健差点激动得要跳起来，结果是个骗人的玩意儿。

    “姚同志，我一会儿还有个会。”

    姚远起身走向书报架，翻了一会儿拿起一张报纸看了起来。

    “你走吧，我们今年没有贷款额度了。”高健忍着气说，要不是看姚远西装革履人模狗样的，他早就轰出去了。

    姚远走过来，把报纸摊开放在高健面前，指了指上面的报道。

    是一条关于放宽商业贷款的政策。

    高健说，“今年八月份召开了全国清理三角债的会议，银根收紧，这种情况下，你觉得我们还敢放款吗？姚同志，老实说，你是什么单位的？”

    姚远摆摆手，坐下说，“在全国组织清理三角债的情况下，总行还出了这么个政策，个中原因想必高行长比我清楚。”

    他拿出合同放过去，说，“况且，我这是抵押贷款，五百吨进口白糖，价值一百五十万，我只要一百万。”

    高健戴上眼镜拿起合同仔细翻看起来，非常严谨的合同，绝对是出自法务高手之手。他们银行接触的最多的就是各种合同合约，这份合同比他们总行下发的制式合同都要严谨几分。

    这个年轻的小伙子八成是外贸局的。

    看见高健疑惑地看着自己，姚远笑着说，“物价上涨，靠这点工资生活太艰难了，就想着自己做点小买卖。”

    抵押贷款相对简单，还不上钱把抵押品收了就行。

    不过，高健不是这么好忽悠的。

    放在合同工，高健摘下眼镜，说，“现在一吨白糖不到两千元钱，而且还有下跌的趋势。小伙子，你五百吨白糖可不值一百万。就算是按照一百万价值算，你顶多能贷到六七十万。呵呵，我们农行虽然叫农行，但是不收白糖。”

    他把合同往姚远面前一推。

    姚远拿出烟来点了根，悠悠地抽了两口，说，“那就七十万。”

    高健要说话，姚远抬起手摆了摆手，继续说道，“白糖是硬通货，高行长不可能不知道。想要脱手兑现太容易了。况且，这七十万我只用三个月，年前借年后还，你这边今年和明年的指标也都能解决一部分吧？高行长您尽管按照最高息来，到期后我连本带利偿还。”

    高健沉默了起来。

    即便都在清理三角债银行银根收紧，但是每年依然有放贷和揽储的指标。银行不放贷靠什么赚钱，尤其是九十年代的银行。

    姚远说，“高行长，您觉得糖价会一直低迷下去吗？”

    “我不关心糖价，左右也是平时吃那么两勺子。”高健摇着头说，他点着合同说，“凭十几张纸和几句话就让我给你贷款七十万，你想的也太简单了。”

    姚远说，“合同里明确注明了，五百吨进口白糖在港务局码头十一号仓库，你们随时可以查。说实话，我屯这批白糖是为了赚钱的，不是为了贷款。”

    话说到这里，姚远拿起合同站起来，“我还打算去建行和工行转一转，谁给我贷款以后我的钱就都存在谁那里，一年几百万还是没问题的。”

    林威要是听到这话，指定一口吐沫吐过去：兜比脸干净，狗日的阿远真能吹，呸！

    “等等。”高健叫住了走到门口的姚远。

    高健不是傻子，自然很快权衡其中的利弊。最坏的结果无非是钱收不回来得五百吨白糖。姚远有句话是说到了他心坎上，白糖是硬通货，是生活和工业生产中必不可少的原料，出手是不存在问题的，问题是赚钱还是亏本罢了。

    只要控制好贷款的数额，这笔买卖不会亏。

    如果成了，以后能多解决几百万的揽储指标，何乐而不为。

    姚远张口就来，给高健描绘了一个美好的前景。

    事实证明，饿死胆小的撑死胆大的，这个道理尤其适合九十年代。

    姚远坐着高健的摩托车来到了码头仓库，刘义堂远远的跟在身后。罗进红不认识高健，听了他们的对话才知道姚远要把白糖抵押掉贷款，他心里顿时咯噔一下，眉头皱了起来。

    高健仔细检查了白糖，数量对，所有权清晰，不存在问题。

    “基本没有问题，不过还需要行里组织人员来查一遍。”高健说。

    姚远说道，“随便查，不过我希望能够在假期结束后三天之内拿到钱。”

    “我尽量，留个电话，有消息我会通知你。”高健也不啰嗦了。

    姚远把医院护士站的电话写给高健，高健转身就走。

    “你要抵押贷款？七十万啊，你就不怕还不上？”罗进红忍不住了，急声问道。

    姚远摊手无奈地说，“不贷款我上哪找这么大笔钱给你？协议里写得很清楚，先付一半，三个月后付清尾款。”

    “没问题没问题。”罗进红一想，反正不是自己贷款，只要有钱到手，管他是死是活。

    罗进红也想过抵押贷款，但是他不敢。糖价这个鬼样子，别说七十万了，他七万都不敢借。

    这就是姚远的优势了——先天意识！

    “行了老罗，不会少你钱，这几天你帮忙看着点，银行的人随时会来核查。”姚远拍了拍罗进红的胳膊，大摇大摆地走了。

    罗进红看着姚远挺拔的背影，暗暗骂道，年纪轻轻的搞得跟大领导一样，偏偏还挺自然，这小子到底是什么人啊？

    姚远走了。

    躲在角落里暗中观察的刘义堂走出来，拿出烟迎上罗进红就打听了起来……

