    

    在金翅大鹏雕全速前进的情况下，不多时，便已到了那片宫殿建筑群前。

    只见前方的宫殿一间连着一间，一眼望去几乎没有尽头，也不知耗费了多少的人力，才能在这星空之中建造出如此庞大的宫殿群。

    帝无极这家伙确实是会享受啊，真不愧是天使王的儿子，豪横！

    不过林远见对他的这副作派可没什么好感，这北冕星域原本就是人族的地盘，帝无极却如同土皇帝一般在这里作威作福。

    鸠占鹊巢，着实可恨。

    但这其实也没什么可埋怨的，要怪就怪人族的整体实力不够强，人心不一致，不团结，才会被别人骑在头上拉屎拉尿，肆意欺凌。

    这世界本就是个巨大的丛林，弱肉强食的法则早已深入人心，想要不被欺凌，让人尊敬，除非拥有令人不敢忽视的实力。

    金翅大鹏雕并未掩盖自己的气息，林远见也是丝毫没有顾忌，很快就引起了一些在宫殿群内到处巡逻的天使神族族人的注意。

    “什么人？竟然胆敢擅闯无极圣宫！”一道暴喝声远远传来，旋即一队人飞掠而来，拦住了去路。

    来者大概有十几人，穿着统一的制服，每个都骄傲地释放出了自己的战斗形态，全部是四翼天使，看起来就很厉害的样子。

    一群杂兵罢了！林远见默默给出了评价，更是直接出言嘲讽：“无极圣宫？这种破地方也配得上此等名字？”

    “老子还以为是什么了不得的大人物，原来是个人族的废物啊。”那领头的四翼天使顿时露出不屑之色。

    “哈哈哈哈哈！”其余天使神族族人都跟着大笑了起来。

    “别骂人家废物嘛，人族的女人滋味还是不错的，回味无穷啊。”

    “就是，而且还贼主动哦，爷只要招一招手，随随便便就有一群排队等着伺候爷呢。”

    领头的四翼天使阴声道：“小子，天堂有路你不走，地狱无门你床进来，看你这无知的样子应该是活得不耐烦了，也好，就让我们哥几个送你下地狱吧。”

    “地狱不敢收我，所以……还是你们下吧。”一朵黑色的邪异莲花缓缓从林远见的掌心之中浮起。

    十二品灭世黑莲！

    还是那句话，好法宝就得经常用，不然拿来干嘛的？生灰尘？

    那领头的四翼天使以为自己听错了，惊愕道：“这小子脑子被烧糊涂了吧？”

    “哈哈哈，谁说不是呢？人族的糊涂虫还少吗？”

    就在他们的笑声还在响的时候，一道恐怖的紫色光华便从十二品灭世黑莲上爆发而出，携裹着毁灭的气势，铺天盖地般朝着那群天使神族杂兵淹没了过去！

    “不好……”他们终于意识到了危机，但是已经来不及了。

    在十二品灭世黑莲这等混沌圣物的毁灭魔光之下，这群小小的杂兵岂有生还的可能？

    毫无疑问，他们连惨叫声都没来得及发出，直接当场化成了片片飞灰。

    金翅大鹏雕兴奋地道：“师尊，我手痒，我也要干！！”

    林远见没好气地道：“现在是为师装逼的时刻，你一边去。”

    “哦……”金翅大鹏雕只好兴致缺缺地闭上了嘴，轻轻小扇着翅膀稳定身形停在星空之中。

    这边发生的巨大动静，很快就引起了其他区域的天使神族巡逻杂兵的注意。

    越来越多的杂兵往这边涌了过来，瞬间就被不远处体型庞大的金翅大鹏雕吸引。

    当有人留意到星空中飘浮着的一些灰烬时，便是惊叫出声：“全体小心，有敌人入侵。”

    一阵长笑声在大鹏的背后响起，紧接着一道潇洒的身影手托黑莲腾空而起。

    “快，抓住他！”

    数百名天使神族杂兵冲过来将金翅大鹏雕围住，其中好几十人想都没想就冲向了林远见。

    他们有这么多人在这里，根本就没什么好担心的。

    林远见阴森一笑，掌中的十二品灭世黑莲陡然间再次迸发出骇人的魔光，一个照面就将冲上了那十几个杂兵变成灰烬。

    这可怕的一幕令得许多想上前的天使神族杂兵都止住了身形。

    “竟敢杀我天使神族之人，你这是在自寻死路！！”还是有人色厉内荏地发出了警告。

    但是这种威胁对林远见这种角色而言，显然并没有什么卵用。

    “对，没错，你说得非常对，我是在给你们寻死路。”

    林远见阴冷的话音落下，十二品灭世黑莲的光芒再度释放！

    这一次是三百六十度无死角攻击！

    终于有人顶不住恐惧带来的压力：“快跑！”

    这似乎不是他们惹得起的存在。

    这个人也根本不怕他们天使神族！

    数秒之后，一切都恢复了宁静。

    星空中飘浮的灰烬多了一些，用不了多久，它们就会变成被人遗忘的尘埃。

    宰了几百个天使神族的杂兵，林远见的内心毫无波动，甚至还想再来一发。

    当然要再来一发！

    今天来这里就是要闹事的，不搞他个天翻地覆还叫事？

    轰！毁灭的紫色光华无情地袭向前方的宫殿群，在这爆炸性的冲击之下，无数间宏伟而精美的宫殿轰然坍塌，化作了齑粉……

    这终于惊动了帝无极。

    刚才有名手下过来向他报告的时候，他根本就不在意，结果半分钟都还没过去，他的宫殿就被人毁了？

    以帝无极的性子和地位，这特么能忍么？

    “可恶，到底是什么人这么猖狂！！”帝无极的神识探扫而出。

    林远见感应到了他的神识，顿时朝着他的方向露出了一个笑容。

    帝无极瞬间头皮发麻。

    卧槽，怎么是这个家伙？

    也不怪他如此惊慌，上一次的教训实在是太让他印象深刻了，每每想起都还有着强烈的阴影。

    没想到今天林远见居然找上门了来？这是要做什么？要赶尽杀绝吗？

    人都杀到了家门口，还灭了他如此多的手下，帝无极就是再怂，这会也不能当缩头乌龟了。

    更何况他也不是毫无底气，帝乾从光明星域族中调来的两位星域法祖实力的长老——帝幽和帝冥早就到了！

    为的，就是防止这一刻！

    既然林远见来了，那就看看今天是谁死！

