    不过，林逸站了一会儿之后，却是发现，在池塘里面没有一丝一毫的真气波动，这里应该没有任何灵兽才对。

    　　

    　　    “叽叽！”天雷猪口水直流。

    　　

    　　    林逸无奈，只得卷起裤管走到了池塘边上，不过林逸发现，池塘里真的有很多鱼，或许这里常年没有灵兽和人来，这池塘里面已经鱼满为患，而且都十分肥硕，林逸随意伸手捞了几下，就捞到了几条大鱼。

    　　

    　　    林逸将鱼丢在了岸上，又摸了几条，这才上岸，一起带着和天雷猪回去了最初的地方，就看到天婵正在闭目盘膝修炼。

    　　

    　　    林逸微微一愣，随即就想到了天婵的属性，她也是五属性的修炼者，能够用五煞之气修炼倒是正常的，不过这五煞之气对于林逸来说用处就不是很大了，虽然这里的五煞之气十分精纯，但是却也没有玉佩空间中的能量真气精纯，林逸在这里修炼，仅仅是能够正常修炼而已。

    　　

    　　    “天婵，吃不吃鱼？”林逸问道。

    　　

    　　    “啊，你回来了？”天婵连忙从修炼状态中回过神来，她发觉，自己修炼的时候实在是太投入了，以前在门派的时候无所谓，因为没有人能在门派里对她不利，所以天婵在修炼的时候，一点儿警觉性都没有，但是在这里，如果刚才林逸想要对她不利，那她真的就会着了道了。

    　　

    　　    不过天婵转念一想，如果林逸真想对她不利，那么林逸何必救她？那时候直接给她补上一掌，她直接就挂掉了，还用等到现在么？

    　　

    　　    所以，天婵觉得自己多心了，倒是没有必要去防范着林逸。

    　　

    　　    “恩，这里我只找到了鱼，我准备烤鱼，你吃不吃？”林逸问道。

    　　

    　　    “吃呀！”天婵露出了期待的表情：“好久没吃了呢！”

    　　

    　　    “呵呵。”林逸笑道：“要吃就来帮忙，这里没有枯树枝。”

    　　

    　　    “帮忙？”天婵微微一愣：“怎么帮呀？”

    　　

    　　    “你是五属性修炼者，应该也是炼丹师吧？凝炼丹火来烤鱼呗。”林逸说着，就将这些鱼依次放在了地面上排开，然后凝炼了一股丹火，开始烧烤起来。

    　　

    　　    “原来……这样也行呀？”天婵觉得有些新奇，在门派里，她别说用丹火烤鱼了，就是烧菜都没有亲自动手过，所以还不知道原来丹火也能用来烧烤。

    　　

    　　    “呵呵，一看你就是名媛，和我们这种散修，自然不同，在一切恶劣的条件下，都要靠自己主动创造条件。”林逸笑道。

    　　

    　　    “是啊，多亏遇到你了，不然我这次，恐怕要葬身这山崖下面了。”天婵感慨的说道。

    　　

    　　    按照玄尘老祖的说法，她来这里，应该没有危险的，但是谁能想到，五煞之龙居然会那么早的回到洞穴，以至于让她经历了如此惊险的一幕，要不是林逸帮她疗伤，她就算有一百颗大还丹，也是不可能吃到口中去的。

    　　

    　　    天婵按照林逸的样子，也凝炼了丹火来烤鱼，两个人一起烧烤，进度自然就快了许多，一转眼，烤鱼就散发出了香喷喷的味道来。

    　　

    　　    天婵是真的有些饿了，烤鱼烧烤好后，她就迫不及待的拿起一条烤鱼咬了一大口，又觉得好像不够淑女，脸色一红，低下头去，小口的吃起了鱼来，就是有些不太习惯。

    　　

    　　    “饿了就大口的吃吧，这里就只有我们两个人，也不用过分在意那些礼节什么的。”林逸说道。

    　　

    　　    天婵虽然听到了林逸的话，但是却还是很斯文的吃着烤鱼。

    　　

    　　    林逸笑了笑，也不再说什么，拿起一条烤好的鱼丢给了天雷猪，而林逸自己，因为刚刚突破至轩辕驭龙诀第二层大圆满，倒是没有什么饥饿感。

    　　

    　　    天雷猪接过烤鱼，大口的吃了起来。

    　　

    　　    一共六条烤鱼，天雷猪吃了两条，剩下的四条都进入了天婵的腹中，当天婵吃完之后才发现，自己居然吃了四条烤鱼，这让她有些难为情。

    　　

    　　    “没关系，都是修炼者嘛，吃的多一些也没有关系。”林逸笑道。

    　　

    　　    林逸不说还好，一说之下天婵更是有些不好意思，瞪了林逸一眼：“你还说，踢你哦？”

    　　

    　　    “呵呵。”林逸笑了笑，觉得眼前的美少女很是可爱，虽然是天阶后期巅峰实力的高手，但是心思却有些单纯，看起来，她的年纪好像不大？

    　　

    　　    林逸知道，天阶高手，就可以容颜永驻了，虽然不能永生，但是却也可以一直到死的维持着突破天阶时的容颜，而天婵虽然看起来十七八岁的样子，但是实际上，可能是四五十岁也说不准。

    　　

    　　    只是从现在她的反应上来看，应该年纪不大。

    　　

    　　    “你今年多大？”林逸问道。

    　　

    　　    “十九啊，你呢？”天婵正不好意思，林逸换了个话题，她也乐得去回答。

    　　

    　　    “哦，我刚好比你大一岁。”林逸说道：“不过你如此年轻，居然是天阶后期巅峰实力的高手了，真是难得，看来你的门派实力，还真是不弱！”

    　　

    　　    “还好吧……”天婵似乎对自己门派的事情不愿意多说，没有正面回答林逸的话。

    　　

    　　    林逸见天婵不愿意多说，也就不再说什么了，两个人之间唯一的话题，恐怕就是彼此的门派、修炼的心法和武技了，但是这些东西都是保密的，天婵不说，林逸也没法问，而其他的家常话，还真是不知道要说什么，毕竟两个人不是很熟悉，也不了解。

    　　

    　　    林逸抬起头来，看着万丈悬崖峭壁，心中思考着离开这里的办法，一直待在这里，终究不是办法，虽然林逸觉得五煞之气对他应该没有什么影响，但是总不能一辈子生活在这里吧？

    　　

    　　    虽然和天婵这个美少女生活在这里，是一件很让人羡慕的事情，但是林逸还有更重要的事情要做。

    　　

    　　    “这山壁上，没有落脚点，但是，你跳起的时候，不能用手脚在石壁上打出一个凹陷，成为落脚点么？”林逸仔细研究了悬崖峭壁之后提议道。

    　　

    　　    “这五煞山脉，坚硬无比，单纯的用手去砸，是不可能砸出凹陷的。”天婵摇了摇头。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

