 当龙隐醒过来的时候，看到的是一张巧笑倩兮的脸。

“干嘛呢？”

龙隐问道。

“来侍候少爷起床啊！”

夏四月笑呵呵地说道，“侍候你，不就是我这个丫环的责任嘛！”

龙隐笑了笑，说道：“我看你是准备吃人来了。”

他翻身坐起，迅速整理好了一切。

夏四月装模作样地给龙隐整理了一下衣服，才说道：“少爷，早餐已经做好了，今天的早餐都是我亲手做的，还请少爷品尝。”

“那就试试。”

龙隐点头道。

来到客厅，除了裘婆婆，两个中年女人依然在忙碌，就好像昨天晚上龙隐说的话，她们都没有听到一样。

其实在两个女人的心中，还是很高兴的。

不管如何，昨天晚上龙隐没有和夏四月住一起。

要是真的有亲密关系，还用得着分开吗？

这些细节，她们都统统禀报了上去，她们就是明摆着的两个奸细。

龙隐一边吃早餐，一边连连点头，称赞道：“厨艺不错！”

“那少爷以后常来，四月天天做给你吃。”

夏四月微笑道。

龙隐不置可否，吃完早餐，他吩咐道：“后天是我老婆生日，你要是愿意参加的话，那就望江楼见吧！”

“我们可是认过姐妹的，她还是大姐，我能不去吗？”

夏四月笑呵呵地说道，“我等会就给她准备礼物，后天一定到。

然后我坐在旁边什么都不做，人到场就行了。”

龙隐点了点头，说道：“那你去准备吧，我也要去忙我的事情了。”

他刚刚才起身要走，突然觉得一股不是很强大，却凌冽无比的煞气朝着他扑了过来。

煞气才刚刚出现，小月魔立刻现身，一口把煞气吞噬了下去。

秉承煞气而生的小月魔，那才是煞气的祖宗，当煞气袭来的时候，它就已经感应到了。

“嗯？”

龙隐轻哼一声，立刻转身看向身后。

沿着身后的大门看了出去，是一条长长的街道，龙隐的眉头立刻皱了起来。

“少爷，怎么了？”

夏四月诧异地问道。

龙隐神色严肃地说道：“有些不对劲，走，去你家楼顶看看。”

他刚才要不是站在夏四月面前，那一股煞气一定会出现在夏四月身上，然后夏四月肯定就会出现问题。

更重要的，这煞气不是很强大，要不是他正好在煞气的路径上，他恐怕也察觉不到。

而煞气的出现，那就说明一定是发生了不好的事情，只是他现在还不明白夏四月家发生了什么事情。

夏四月很是疑惑，陪伴着夏四月去了楼顶。

龙隐查看了一下夏四月家的布局，发现房子周围好像没有异常情况，这让他更疑惑了。

这是什么情况？

突然之间，又是一道煞气袭来，这一次的方位又变了。

煞气刚刚才出现，立刻又被小月魔吞噬掉了。

看着两个方位都出现了煞气，龙隐冷哼一声，只得再次摊开手掌，开始卜算当前的情况。

“十面埋伏、万箭穿心？”

龙隐终于明白了煞气的来源，“布局这么隐晦，还距离这么远，难怪察觉不到。”

“少爷，是发生了什么事情了？”

夏四月有些紧张地说道。

龙隐淡淡地笑道：“有人在布置风水局害你，一流风水师，风水术很强大，心机也很深沉。

但是，现在还是被我察觉到了。”

“那怎么办？”

夏四月顿时紧张起来，“是不是上次的那个风水师？

还是说郑恩铭依然阴魂不散？

我现在要他们郑家好看。”

龙隐摇摇头道：“上次布置风水术害你的是周应龙，他已经死了，不可能是他。

而且，这次布置风水术的人，比周应龙高明多了......难道是他们？”

他不由得想到了周应龙那三个师兄，只是他不确定是不是那三个人。

毕竟三个人连“三星护卫、九龙巡天”之局都布置得出来，“万箭穿心”这种风水局，就算不得什么了。

“少爷，那我应该怎么办？

我要不要搬家？

你可要救我啊，要不然你丫环要没了。”

夏四月急忙说道。

什么“万箭穿心”的，这听起来就很恐怖啊！龙隐沉思了一下，考虑如何破解“万箭穿心”这个风水局。

让他有些棘手的是，这风水局很隐晦，距离又远，追寻下去恐怕要花不少的时间。

这到底应该怎么破解呢？

突然，他眉头抬了抬，对夏四月微笑道：“把这栋房子转移给我，我来代替你，成为这个风水局的受难之人。”

他是什么人？

他是连“三星护卫，九龙巡天”之局都成功坐镇了的人，命格是贵不可言。

谁要是敢用风水术来害他，那结果......“少爷，我怎么能让你代我受难呢？”

夏四月眼眶含泪道，“少爷的心思，四月明白就行了，少爷能够如此关心我，为少爷死了都值得。”

“你可以去演言情剧了！”

龙隐没好气地说道，“我就不信聪明如你，不知道我做这些事的意义。”

“人家不是担心少爷嘛！”

夏四月含泪笑道。

“快点去把房子过户给我，我等会还有其他事情要办呢！”

龙隐吩咐道。

夏四月立刻挽着龙隐，笑道：“那我以后住哪里？

少爷这算是金屋藏娇吗？

我这是算二房？”

“啪！”

龙隐二话不说，一巴掌拍在夏四月的屁股上。

“少爷好坏，打得人家好痛啊......”夏四月娇嗔道。

龙隐无奈地跟着夏四月，好半天才把房子过户到他的名下。

当然，签署了协议以后，办理手续就是 后续的事情了。

把房子过户完毕，龙隐直接带着夏四月去了卧室，然后，他用一点巫力，在夏四月的胸前、额头绘制了一个隐匿符纹，再叮嘱道：“赶紧去把其他手续办完，然后就不用管了。”

“嗯！”

夏四月乖巧地点点头。

她很清楚，该撒娇的时候撒娇，该正经的时候必须正经，要不然只能是惹人厌。

看到龙隐离开的背影，夏四月心中非常震撼。

她已经从龙隐身上见识到可怕无比的蛊术、神奇无比的医术，现在又见识到龙隐强大无比的风水术，她对龙隐的身份越来越好奇了。

即便是不可知之地走出来的人，也太可怕了吧？

她不知道的是，此时有三个人已经在吐血了。

 