
　　午夜。

　　西道町的一间幽暗的房间内。

　　花江清树的身影慢慢显现出来，待传送完成，他检查了一下自己全身上下，发现自己的身上，衣服上通通一尘不染。

　　那个世界的什么东西都没带回来，哪怕是一粒灰尘，一个细菌。

　　哪怕是吃进肚子消化在身体里的东西，估计也没了。

　　“突然有点饿了……”

　　花江清树检查了一下公寓里的各项布置，发现都没有异常后，脱去外套，然后走到冰箱里面翻出一些东西来吃。

　　“唉…”

　　坐在沙发上，感受着屋子里只有自己一个人的安静。

　　他不由得悠悠的叹了口气。

　　不知道为什么，安全的回来后，他心里正面情绪一点没有，反倒是有一些空虚，或者是一点点遗憾……

　　很快，他就想起了森林湖泊边的小白毛。

　　那家伙…又得一个人在那里生活了。

　　怪可怜的。

　　这个没办法……

　　算了，与其无意义的担心别人，还是先顾顾自己吧。

　　他看了看时间：5月3日，凌晨0点46分。

　　“哦…原来是到点了……”

　　“到个鬼……！”

　　“今天是黄金周的第五天，我记得我是在黄金周第一天出发的，在那个世界只待了不到三天，主世界也同样过了三天……”

　　“说好那个世界的15天等于主世界的5天呢？世界与世界的时间，果然不能按比例来算，这种东西鬼知道怎么算的，让爱因斯坦来吧……”

　　“看看收获先。”

　　名称：花江清树

　　等级：Lv4

　　灵魂：一阶（开发度：70%）

　　天赋：夜隐（夜间，你的视距、动态视力、移动速度获得不同程度的增幅，在光线暗处行动，将更加不容易被察觉。）

　　技法：高阶·死息、剑术专精、中阶·锐化灵能

　　其他：三级体质

　　三级源：23

　　……

　　“这次最重要的是把灵能给解决了，并且探索出一个新的技法，让战斗力拔高了一个等级，三级源也收集了一些。”

　　“可以了。”

　　总结完这一次的收获，花江清树把身上的衣服都换掉，然后丢进洗衣机里，洗了个澡便躺在床上。

　　本来想睡觉的。

　　但回到主世界后，一大堆没有做完的事情，或者是要做的事情就冲进他的脑袋里，完全睡不着。

　　首先，肯定是先给未婚妻徒弟她们，还有手下的一批人知会一声，让他们知道自己回来的消息。

　　其次，给新来的那两个探员的任务，应该结算一下了。

　　然后还要在群里找些人问问，有没有靠得住的助理可以推荐。

　　最后就是得去嫌疑人X那里，把自己放他那里升级的飞行工具提回来，顺道还得去北原家把车开过去。

　　一堆的事……

　　“就不能让我清闲几天吗？这年头，谁还不想当几天的咸鱼……？”花江清树躺床上嘀咕了几句。

　　上午九点。

　　睡了近8个小时，花江清树刷牙洗脸做完一套起床应该做的事情后，他把手机开机然后插排插上充电，然后打开了电脑。

　　果然有一大堆的消息跳出来。

　　凌晨不打开电子设备的选择是对的，不然别想睡了。

　　先忽略情报网络上的事情，以及松浦聪发来的电子邮件，然后他打开了LINE，点开星见寻的聊天界面。

　　在三天前的聊天记录里，她发送过来的最后一句话是“七七回来了要第一个告诉我，可以吗？”

　　只是当时他已经把手机关机跑路了。

　　花江清树：嗯。

　　没过几秒钟，对方就回消息了。

　　不禁让花江清树怀疑，她是不是天天一刻不停的在玩手机，要知道岛屿国人回消息是出了名的慢。天籁小说网

　　秒回都是极少数的。

　　星见寻：太好了，七七你终于回来了！●‿●有没有受伤啊？

　　花江清树：受伤倒是没有。

　　花江清树：回消息这么快，你是不是天天在玩手机？

　　星见寻：哪有(ﾟ⊿ﾟ)ﾂ，只是听到特别的提示音了，咱也是有修行任务的！

　　花江清树：这样啊…刚回来手里有一堆事，等处理完再聊。

　　星见寻：等等，耽误七七几秒钟可以吗？

　　花江清树：说吧。

　　星见寻：黄金周还有时间，我可以来七七家玩吗？我保证会很乖的！(*^ω^*)

　　“……”

　　来我家…？看到这条消息，他稍微迟疑了一下，回复道：“你……就不怕我对你做什么坏事？”

　　星见寻：原来还要、要做坏事吗？？

　　虽然说花江清树看不到她的表情，但从语境上，还是可以分析出一些东西的。

　　首先，这绝对不是害怕，好像是即将坐过山车的那种，紧张、刺激，还带有一些兴奋的样子。

　　这样啊……

　　冷静分析。

　　稍加思索。

　　最后，花江清树回复道：“对！”

　　花江清树：好了，我还有事情，如果真要过来的话，事先说一声。

　　星见寻：恩！

　　笑了笑，花江清树反手切换到北原凛冬的聊天界面：进度怎么样了？

　　见她没回消息，花江清树也不在意，可能是她还在修行，然后给群聊的“柠檬啊柠檬”发了一条消息。

　　“我想找个人帮忙做事，要求不多，只要聪明可靠就行，有没有人推荐？”

　　等了一会，两个都没回消息，正准备处理其他事情来着，柠檬啊柠檬回复了。

　　柠檬啊柠檬：七七你从地府回来了？

　　2077：不是地府，一个游离世界。

　　柠檬啊柠檬：What？恕我见识短浅，什么叫游离世界？

　　2077：就是一个游离在破碎边缘的世界，等等你别转移话题！

　　柠檬啊柠檬：……

　　柠檬啊柠檬：大概明白了，要求就是，可以信任，智商高是吧，年龄方面，性别方面没限制？

　　2077：没有。

　　柠檬啊柠檬：哈哈，讲真的如果不坑七七你的话，我倒是知道有一个地方可以找到你要的人才，听说过‘长坂玉藻’一族吗？

　　“长坂玉藻，一族？和大妖怪玉藻前有关系？还是某种魔兽精灵族？”初次看到这个名词，花江清树有些疑惑。

　　他确实不知道。

　　他以前只是一个写书的，又不是真正的创世主，对于这个真实世界上有什么怎么可能全知全能。

　　2077：没有。

　　柠檬啊柠檬：怎么会？！按理说这种秘闻你应该听说过吧。

　　2077：你以为我是神？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，122.你以为我是神？免费阅读。https://xs.23sk.com 