    周景山暗骂一声，示意明光地界诸人护住自己，大声道：“诸位莫要出手，周某先行一步！”

    此言落罢，一道光影自明光地界诸人之间横贯而出，快速朝着云阙殿门行去。

    轰！

    虽然依旧有近百个生灵毫不犹豫地出手轰杀，可是比起先前两千天骄齐齐出手的境况，已是好了太多。

    那分身光影轰然崩碎，周景山冷笑一声，暗暗道了一声蠢货，身形急速化光而起，趁着这来之不易的间隙径直落入了云阙之中！

    天穹之上的庞大光幕中亦是浮现出了第二行小字。

    “第二，明光地界，周景山。”

    见此情景，所有的妖孽天骄都已经无意出手，而是各施遁法神通，密密麻麻地朝着云阙宫门浪涌而去。

    一侧的元清松了口气，朝着微阖双目的季月年道：“多亏了那周景山，你不用再修习那变化之术了，待这些人尽数离开之后，我等二人可以直接进入云阙。”

    一个寒池妖城的生灵行了过来，冷冷道：“元清，你此时若是幡然悔悟，继续随我等前去争夺仙霞，或许还有活命之机。”

    元清挑了挑眉，笑道：“本事不大，口气不小。”

    闻听此言，那寒池妖城生灵忍不住气得有些发抖，神情更冷，狠狠一甩袖袍，化作光虹朝着云阙行去。

    “据我所知，真正的寒池郡主有着阴阳渡境上境的可怕修为，一直都在寒池妖城的深处沉睡，”季月年轻轻睁开眼睛，看向身侧的少年道人，“那日日夜夜与你交欢的少女，应该仅仅只是她的一个化身。”

    元清似乎早知此事，面上并无意外之色，摇头笑道：“她不是寒池，我又何尝是元清？这古老的流沙河地界，也是时候物归原主了。”

    短短数十息工夫，两千余生灵尽皆涌入了云阙之中，瑰美的仙霞近在眼前，云阙之内瞬间便爆发了无数惨烈无比的争斗。

    季月年随着元清行至云阙宫门之下，却蓦地停下了脚步，心神深处涌起阵阵无法言明的危机之感。

    元清侧头望来，道：“你怎么了？”

    季月年轻轻摇头，道：“我感应到了些许不详。”

    元清指了指四周一览无余的浩渺云海，笑道：“除了眼前的云阙宫殿，此处已是空无一物，能有什么不详？”

    云海。

    空无一物。

    季月年微微蹙眉，心神深处思绪翻涌，蓦然之间，一缕神思如同雷霆电光般划过脑海！

    缓缓抬头望去，一条长及数千丈的黑红蛟龙盘卧在云端之上，庞大的身躯几乎遮蔽了小半个天穹。

    “这条阴阳渡境的蛟龙，有些异常。”

    元清随着季月年的目光看去，亦是察觉到了一丝不对，沉声道：“你的意思是？”

    吼！

    那蛟龙突然之间睁开了硕大的灵目，发出了一道震天撼地的龙吟！

    真正的龙吟！

    鳞片之上的血红之色尽数褪去，在片刻之间尽皆被浸染成了玄黑之色！

    云层疯狂涌动，那玄黑蛟龙的目光扫了下来，两道漆黑光柱自其目中横贯而出，径直朝着元清与季月年镇压而至！

    浓郁至极的生死危机之感涌上心神，元清面色剧变，再也顾不得隐藏实力，一把抓住季月年的锦青袍袖，急声道：“三十六般变化之术！”

    此化形之术不仅可以自己施展，更可对着其余生灵施展，只是对他人施展的消耗实在太过庞大，即便是觉醒了神魂记忆的元清都有些无法承受。

    两道漆黑光柱直接将层层云海洞穿，携着无法抵挡的湮灭之力，继续朝着下方的朱紫妖国地境贯去。

    数息之后，两只如微尘一般的萤火虫自云层破洞之下飞了出来，玄光涌过，现出了元清与季月年的身影。

    元清面色煞白，当即在云海边缘席地而坐，灵力涌动之间，疯狂修复着神海之上的可怕裂缝。

    三十六般变化的等阶太高，虽然堪堪躲过了那玄黑蛟龙目光的伤害，可元清方才将季月年也变作了一只萤火虫，其神魂消耗实在太过可怕，甚至就连神宫神海都有了崩碎的迹象。

    天穹之上的玄黑蛟龙方才仅仅只是随意扫过一道目光而已，它完全不曾在意元清与季月年是死是活，而是死死盯着云阙之中的那些仙霞，数千丈的庞大身躯在云端之上盘旋着游了过去。

    “多谢。”

    以季月年此时神魂黯淡的虚弱状态，若不是元清出手，根本不可能躲过这蛟龙目光的轰杀。

    元清只是闭着双目蕴养神海，不曾开口回应。

    此时此刻的极北边陲，已经因为那玄黑蛟龙的出现而轰然沸腾！

    甚至就连妖国皇城之中的金圣宫，都有数个强横至极的生灵神色凝重，死死地盯着光幕之中的玄黑蛟龙！

    “它的气息居然在短时间之内暴涨至了无法想象的境地！”

    “此灵兽已经有些脱出控制之象！”

    “到底发生了什么？！”

    “糟了！它似乎直接朝着云阙去了！”

    “我等要不要出手？”

    “灵树之上有混乱的灵气风暴，我等并非能够在灵气之中生存的地境灵兽，如何出手？”

    “我等根本无法前往灵树树冠之处！”

    ……

    树冠云海边缘。

    调息过后，元清面色稍好了一些，睁开双眼，遥遥望着云阙之上盘旋的玄黑蛟龙，道：“此次的摘霞道会，似乎逐渐变成了一场乱局。”

    季月年略一沉吟，道：“这条蛟龙与先前不同之处，在于其隐隐多出了一丝北海龙宫的气息，并且这气息，属于真龙血裔。”

    “此事你是如何得知？”元清目中有些讶色，“我只知晓你是修习佛法的生灵，却不知你还有着如此神异的感应之力。”

    “我此时神魂虚弱，感应之力远远比不上你的灵台灵力，”季月年摇了摇头，“只是对于这真龙血裔的气息，我却是不会认错。”

    元清轻轻点头，望着季月年道：“你的师承根脚，到底是何处？”

    “我的师承……”

    季月年的神情极为罕见地有些茫然。

    无论是源于三十三天天庭的《显密妙通不陨身》，还是源于珞珈圣山的《渡灵佛咒》与《般若心经》，都仅仅只是神通真法，算不得师承来历。

    源自敖离公主的两种血脉与敕水神印离恨，虽然勉强算是自己的根脚，却与师承沾不上半点干系。

    独自修行数百年光阴，竟是连师尊都不曾拜过。

    “我没有师尊。”

    元清神色更加讶异，道：“怎么可能！？”

