    

    而另外一个原因就是，不是什么女人都适合做他康御的妻子。

    贤良淑德知书达理虽好，但不一定应对得了商业对手的龌龊手段，这些年他明里暗里受的明枪暗箭还少吗？他永远都不敢去低估对手的无下限。

    同样他也不可能去娶一个什么都顺从他，什么都要他管，什么都要他顾的花瓶附属品摆在家里。娶那样的女人，对他而言不是最好的选择，甚至在某种程度上娶那种女人已经拖累了他。

    是人都是有软肋的，他也不例外，虽然在商场上，他强势他霸道，但是家庭就是他的软肋，现在有他老妈在那镇着，那些别有用心的人，有那个心也没有那个胆子，可是以后呢？

    所以他要找的妻子，不说可以像他老妈一样能替他守得住家，能帮他处理一些人际关系，能在方方面面帮衬得了他的。

    但最起码也要有些锋芒有些主见，能守好家，能让他没有后顾之忧的。

    也只有这样，他才能放心在外面拼搏，而不是时刻担心着家里。

    他要找的就是沐晴这种知根知底和他三观一致，强势而不失温柔，温柔却不心软，即便是善良也是带有锋芒的女人。

    打发走追求者的曾若，看到康御和妹妹聊得正高兴问道：“你们在聊些什么呢？”

    “我和小昔在聊，什么样的男人比较适合你。”康御直言道。

    “那你们探讨出一个结果来了吗？”闻言曾若问道。

    “最起码刚刚那个假大款不适合你。”康御微笑着道。

    “你也看出来了？”闻言曾若笑了。

    “当然了。”康御自信的道。

    如果他连这点眼力都没有，那这么多年他就白混了。

    “姐你是怎么分辨出来的？”对此曾昔有些好奇。

    “他太宝贝他身上那些东西了，如果他真的有钱的话，他会太过在意他消费得起的东西吗？”曾若向妹妹耐心解释道。

    当她看到那个男人，很宝贝他的衣服，生怕他的衣服会被弄脏时，她就知道这个男人估计是假大款了，虽然不排除那个男人有洁癖，不过看那样子不大像。

    “阿若你是怎么认识他的？”对于这个追求者的来历，康御有些好奇。

    “在健身房认识的，只是没想到他竟然缠上我了。”对于这位追求者曾若有些苦恼。

    她不止一次暗示说他们不合适，可那个男的就是锲而不舍，好像认定她似的，弄得她现在都不大喜欢去健身房了。

    “现在我已经结婚了，要当爸了，有些想帮你也帮不了了。”康御直言道。

    现在不是以前了，有些事他以前能做，但他现在不能做了。

    “这倒无所谓，如果他再这么纠缠下去，我是不介意让他难堪。”曾若也没有和那个假大款再继续客气下去的想法了。

    就算那个男人是真的有钱，她也没有什么兴趣，那个男人太假了，张口闭口就是做多大的生意，张口闭口就是他在哪有投资，在哪里有资产，生怕别人以为他没钱似的，真的有钱的也不是这么一种炫耀法。

    “不过人家也算是有心了，送你九十九朵玫瑰，又在你这消费了三万。”康御看了眼仍然放在桌上的那束玫瑰话道。

    “他是有心，可不是真心，不是看上我的容貌，就是看上我的钱。”对于那个追求者的目的，曾若心里很清楚，是真情还是假意她还是分得清的。

    还想约她明天吃饭，算了吧，她有钱不缺那一顿饭。

    “那姐要不要我帮你处理？”曾昔问道。

    有些事她还是能帮姐姐处理的。

    “不用了，如果连他这样的假大款，你姐我都处理不了，那我早就被人烦死了。”曾若不在意的道。

    像那位那样的假大款，她一年得要打发好几个，就算是一些真的有钱的人，她也没少拒绝，怎么去打发人她心里有数。

    “如果真的有什么解决不了的麻烦，跟我和晴晴说声。”康御想想道。

    “放心，如果真有的有什么麻烦会跟晴晴和你说的。”闻言曾若回应道。

    “对了御哥晴姐最近怎么样了？”曾昔问道。

    “你晴姐最近很好，她现在在家里安心养胎。”提起这件事，康御就不由想到早上沐晴那气哼哼的可爱样，想到这嘴角就不由上扬了。

    “晴晴已经怀孕了，你们的婚礼怎么办？”曾若询问道。

    她记得沐晴跟她说过，婚礼定在十二月份。

    “我原本是想等孩子出生后再办婚礼，但晴晴性子你也知道有点倔，坚持要照常举行。”想起婚礼的事，康御的头就有点大。

    虽然重新规划了，但他还是很不想按照原定计划举行婚礼。

    “理解你的心情，你刚当爸爸肯定什么事都紧张担心。”对于康御现在的心态曾若很理解。

    “那御哥你最后听晴姐了吗？”曾昔问道。

    “她都把医生搬出来了，我能不答应吗？”康御有些无奈的说道。

    对于沐晴的倔强，他是没有办法了，医生特地交代怀孕期间，孕妇要保持良好心态，加上医生也说没有问题，婚礼这件事他也就只能顺着沐晴的意思来了。

    “御哥怎么感觉，你好像拿晴姐没有办法？”曾昔一直都有一种，康御家里都是沐晴在做主的感觉，好像都是康御迁就着沐晴。

    “如果你御哥我是羔羊的话，那你晴姐就是大老虎了。可如果你御哥我是雄师的话，那你晴姐就是小猫咪了。

    主要是看什么事了，生活上的一些小事，我自然不会去和你晴姐争什么，但在大是大非上你御哥我，可不会让着你晴姐的。

    再说了你晴姐现在怀着孩子，在家里她可是国宝，我哪敢得罪她啊！一些小事上让让她顺顺她的心。”康御笑着道。

    不过也还好，沐晴只是在一些小事上，会闹闹小脾气耍耍小性子而已，不会像一些女人那样那么会作，也从未向他提过什么过分的要求。

    至于说其他的，只要是对孩子好的，沐晴都会接受，老老实实的接受安排。

    “看来御哥你就别人口中的好男人了，有钱有才又疼老婆。”闻言曾昔评价道。

    “还真的应了那句话，好男人都是别人家的。”曾若惋惜的道。

    “好男人，算了吧！我离真正的好男人还远着呢？”康御问道：“阿若我都要当爸爸了，你还没打算找？”

    康御知道自己的性格，他做不到像一些人那样，对爱人的关怀细致入微体贴到位。

    “你也看到了，追求的我人不是那种假大款，就是那些不靠谱的主，我想遇到真爱估计很难。”想想追求自己的人，曾若就觉得有些失望了。

    “慢慢找吧！早晚都能遇到的。”康御希望曾若可以幸福。        

