
话声里那天星社人腰畔的刀已经被抽了出来，闪着森冷的吓人光芒。

宋君鸿骇的步步后退，那两个黑衣人也便狞笑着一步步的跟着进逼上来。

怎么办？搏斗？宋君鸿自知根本不是这帮凶徒的对手，何况自己还是赤手空拳、手无寸铁。

死了，死了，这回是死定了！

宋君鸿一阵心慌，但求生的本能又让他不甘束手待毙。

拼了吧！他返身抓过香案上的香案和香烛之类的物什，一股脑的全部向着黑衣人们扔了过去。但很快手边就空出一物，再也没有可以投掷的物品了。

两名黑衣人并不急着近身，他们反而有点享受这种慢慢戏弄吓唬这个可怜小子的乐趣。

宋君鸿突然想起怀里还有一包物什，干脆也掏了出来扔打出去。

一名黑衣人嘻嘻笑着挥刀一斩，那世物什立即被切作两半，断开的布包中，一片粉沫漏出散扬开来。

另一人突然变色道：“不好，是张统领的．．．．．．”话未说完，两名黑衣人已经感到头晕脚轻，手里的钢刀再也握不住掉落地上，身子一软便也倒了下去。

宋君鸿目瞪口呆的瞪着这突然发生的变故，整个人都傻了。

突然听到一声低喝：“还不快屏住呼吸！”

宋君鸿赶紧憋住气，感激的向出言提醒的鄂朱山看了一眼，只见他们祖孙也早已经屏住呼吸了。

原来，这包东西正是张老三曾用来迷昏过英儿的迷药。这是他专门请人磨制的药粉，也总是随身携带。宋君鸿从他身上换扒衣服时，也便就一并拿了过来，却不想原来竟有如此妙用。

看守已倒，再不逃跑，再待何时？

宋君鸿撒开脚丫子就奔了出去。

但他很快又回来了。瞅了瞅仍被吊在屋梁上正屏息把脸憋的通红的鄂朱山祖孙二人一眼，跺了跺脚，拾起地上的钢刀，上前跳着挥刀割断绳索，把他们放了下来。

“我并非是原谅你们了，咱们的帐等逃出去再慢慢算。”宋君鸿一边帮他们解绳索一边说道。敌人的敌人就是朋友，现在他们有共同的敌人——天星社，也就需要共同合力来对抗和逃出去。另外，他也实在不忍再把他们祖孙留在这里继续遭受酷刑，但这一点他是不会说出口的。

三个人急急的奔出院来，在一名黑衣人还没来的及示警之前，英儿一个箭步上去打晕了他。

“咱们不能乱闯！”宋君鸿嚷道：“先去后院的马厩抢了马走。要不然很快又会被追上的。”

鄂朱山喘着粗气突然截口打断道：“马．．．．．．马车在哪？”

“马车？”宋君鸿一怔，然后才反应过来：“你的那辆马车？在后院，来不及去取了，还是先脱身为上吧。”

“不行，去马车那！”鄂朱山固执的坚持着。

宋君鸿很郁闷，这老头儿咋这么财迷呢？都在这狼窝中了，还惦记他那破马车上的一点行李。不过他也不敢自己一个人往外闯，没办法，只好答应了他。

鄂朱山因为脚筋受伤，不能行走，所以只好由宋君鸿和英儿两人一左一右架着又转身向后院方向奔去。路上若是遇上天星社的人，这祖孙二人便迅速的合力将之击倒，然后再继续急急逃离。

但这一耽搁，便已经有越来越多的天星社的人赶来围追堵截了。

好不容易赶到马车旁，几个人狼狈的爬上车，又急忙的往大门处冲。

但这时对方的人手聚集地也越来越多了。

尤其是到了门口处，居然已经堵压了七、八个人。

鄂朱山虎吼一声，单腿跃了下去，挥拳连击。英儿怕他有失，也呐喊着跳了下去。

好不容易放倒了门口的几个守卫，

两人正待上车，却听到一阵喧哗，抬眼处，又用众多的黑衣人气极败坏地追赶了过来，他们奔的极快，眼见转眼就将来到眼前。

“宋公子！”鄂朱山突然招手唤道。

宋君鸿正自纳闷中，却发现他已经在地上改坐为跪了。

“我曾说过，如果发现是我冤枉了宋，老夫愿负荆请罪。”鄂朱山说道：“现在老夫在这里向你赔罪，还望宋公子原谅。”

“现在你还有功夫说这些！”宋君鸿急得直跺脚。

“还要拜托宋公子一件事。”鄂朱山沉声说：“请你务必答应。”

“唉．．．．．你．．．．．好，我答应。”宋君鸿看着已经逼近的黑衣人们，已经连是什么事都来不及问了。

“好，请代老夫带英儿逃离此处。”鄂朱山说完这句，已经一个头磕在地上。

“好好好！”宋君鸿和英儿赶紧去扶他起来上马，都什么时侯了，还有功夫整这些虚礼？

却不想鄂朱山身子一抖，已经一掌切在英儿的后颈上，只见英儿一呆，随即软软地瘫倒在了地上。

这老头儿被刑讯打糊涂了吗？怎么朝自己的亲孙子下手？宋君鸿一时反倒看懵了。

“还呆着干什么？”鄂朱山抱起孙子的身体塞到宋君鸿手里，“快走，我来拦住他们！”

宋君鸿这才明白过来是怎么回事。

这时已经又有几名黑衣人壮着胆子冲了上来。

鄂朱山劈手夺过一名抢先过来的黑衣人的钢刀，反手将之砍翻。“我和英儿都有伤在身，一旦让他们缠上，就一个也跑不了。不如你们年青人先走吧！”

他用钢刀驻地，缓缓的站了起来，嘶声吼道，“我虽老迈，但仍可斩狼杀虎，为你们争取得更多的逃离时间。”

宋君鸿突然有点眼眶发红，想说什么却嗫嚅着嘴唇不知道该说什么，终于还是用最硬的心肠扛起英儿扔到车厢里，然后翻身自己也跃了上去。

宋君鸿一抽缰绳抽在马身上，马儿吃痛，纵身便跃出庄园去，洒开蹄子狂奔开来。

在驰离庄门的一刹那，宋君鸿回头看了一眼。

这是他这一生最后一次看到鄂朱山。

此时赶过来的黑衣人们已经呈扇型将他层层围住，却又畏于他的神威不敢上前。

鄂朱山驻着钢刀屹立，紧紧地守护在的庄门之前，如一个守关的大将一般，一夫当关，万夫辟易。虽然他的身上全是刑讯后留下的累累伤痕，但他仍挺胸直立着，威严而轻蔑的注视着眼前众多的天星社成员们。

那一瞬间，宋君鸿似乎又看到了他刚进铁匠铺时曾见过的老人那个伟岸的背影，顶天立地，雄壮如远古力士。

＝＝＝＝＝＝＝

作者絮语：有人跟我说这第二卷写的有点残酷了，太多的杀戮与无奈，远没有第一卷那么轻松温暖。我说是啊，因为主角已经要长大，当一个孩子离开父母和家庭的僻翼，他就要不得不面对这个世界的残酷。而当他在残酷中抹掉泪水重新站立，他才开始学会真正长大。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300833"  chaptername="第一百零三节  至今草木忆英雄（三）">加入书签</a>
</div>
