    “这是...有弟子要渡劫了？”

    陆萧然立即从房间里瞬移出来。

    “宗主。”

    一众弟子，立即朝着陆萧然拱手。

    陆萧然则是微微摆手，示意众人安静。

    随后，他的目光，投向了天空之上。

    此时，天空上，有三道人影在渡劫。

    分别是君不见、姜太玄和苏灵武三人。

    这三人是自己徒弟中最靠后的三位，但也是三人中，实力最强的三位。

    没想到三人已经开始渡劫了。

    这也是一件好事，三人踏入神阶之后，自己的修为，肯定会提升的更快。

    很快，天空上的雷劫就开始了。

    一场惊心动魄的雷劫，经历了足足一个时辰，方才停止。

    有气运金龙的庇佑，三人渡劫成功，不过是小事一桩。

    陆萧然根本不需要有丝毫担心。

    当三人成功渡劫成为神境一重的时候，陆萧然体内的修为，也再度开始爆发。

    最终，他的修为，成功突破神境二重，来到了神境三重。

    本来三人的突破，是不足以让陆萧然接连突破的。

    不过，陆萧然之前的修为，就已经很接近神境二重，如今才会顺理成章，进阶到神境三重！

    三人突破，也让陆萧然，获得了三个大礼包。

    相当完美。

    三人降落下来，齐齐朝着陆萧然深鞠一躬。

    “多谢师尊教导之恩。”

    陆萧然点点头。

    “你们做的都很不错，不过，达到神境修为，仅仅只是一个新的开始，不可懈怠。”

    “师尊放心，我等一定谨遵师尊教诲。”

    “行，既然如此，那你们就去修炼吧，我已经创造出一片可以提供神力修炼的修炼场，供你们修炼。”

    “是。”

    在接下来的日子里，余下的弟子们，也都逐一晋升到神境。

    先是黎长生、宋昔年和诸葛紫琼。

    其次则是方天元。

    几人的突破，陆萧然的修为，直通神境五重。

    也让陆萧然从礼盒中开出来不少好东西。

    神器、神术多了好几份。

    而且，陆萧然发现，可能是因为几人都有神魂的缘故，达到了神境之后，修炼速度，反而更快了。

    就拿君不见、姜太玄和苏灵武三人来说，本来是比君长明、石长林等一众高手，晚一步进入神境的。

    然而，大家在条件相同的情况下，他们三人，反倒率先一步，先逼近神境二重。

    眼下还剩下姬无瑕和云离歌。

    姬无瑕虽然也成功突破了武帝之境，但是修为还不够高。

    短时间之内，估计是无法突破到神境。

    至于离歌。

    emm...。

    陆萧然选择躺平。

    他的资质其实真的很不错，可是跟这些师弟师妹们相比较而言，就实在是不值一提了。

    如此，时间一直持续到了半年之后，借助着大道轮回增加十倍的时间流速...云离歌，终于突破到了武帝境界。

    “哈哈哈...我终于突破到武帝了！”

    云离歌兴奋至极。

    天知道，在大道轮回的辅佐下，他相当于修炼了整整五年！

    五年！

    谁都不知道他这五年是怎么过来的！

    每时每刻，都在不停的修炼，不吃饭，不喝水，不拉粑粑，不尿尿。

    借助着自身庞大的毅力，他终于，突破到了武帝之境，成为一位武帝级别的强者。

    虽然他还比不上师妹师弟们，但是没有关系。

    有志者，事竟成，云离歌相信自己，早晚有一天，会成为神境强者的！

    刚刚从大殿里出来，云离歌就看到了姬无瑕，站在广场之上，仰望天空。

    那里，一位无名宗的二代弟子，刚刚渡劫成神。

    天空逐渐恢复晴朗，一片祥云，让人忍不住的心生向往。

    云离歌心神一动，悄然来到姬无瑕的身后，拍了拍姬无瑕的肩膀，宽慰道：

    “无瑕，不用羡慕他，他们都是修炼了几千年上万年的老妖怪，我们才修炼多少年？现在不也是帝境强者了？

    放心吧，早晚有一天，我们也会渡劫成神的。

    师兄，会一直陪着你。”

    说完，离歌还摆出了一个极其美好的微笑。

    姬无瑕看了他一眼，眼神中有些许的感动，也有一丝丝难以明喻的愧疚。

    “师兄，谢谢你的鼓励。不过，我可能不能陪你了。”

    云离歌：“？？？”

    看着他微微挑眉，好像一脑袋问号的表情，姬无瑕深呼吸一口气，缓缓释放出自己的气势来。

    刹那之间，天空之上本来都消散的雷云，竟然又开始缓缓聚拢起来。

    而姬无瑕的气势，也在疯狂的暴涨，瞬间就压迫的云离歌，脸都止不住的涨红起来。

    他满脸不可置信道：

    “师妹，你...你...。”

    “抱歉，大师兄，我也要渡劫了。”

    话落，她的身子，径直朝着天空缓缓飞去，云离歌当场石化在原地。

    半个时辰过去，姬无瑕成功渡劫，进阶神境。

    属于她座下的一众弟子，纷纷上前来恭贺。

    君长明等一众属于云离歌座下的弟子，则是宽慰道：

    “师尊，您要想开一点啊。”

    “对啊，师尊，不就是神境吗？咱不稀罕。”

    云离歌冷冷一笑。

    “有什么好想不开的？我拜入师尊门下几年了，什么大场面没见过？我会想不开？开什么玩笑？”

    话落，云离歌转身离去。

    君长明等人，忍不住感慨道：

    “真不愧是师尊啊。虽然修为和天资可能不够，但是这心性，绝对是力压一众师叔！”

    “不错，师尊毕竟是宗主座下的首席大弟子。他的心性，毋庸置疑！”

    “师尊虽然资质不够高，但是只要有宗主在，一切，就都没有问题了。”

    ...

    听着自家弟子的遐想，云离歌紧紧绷住自己的脸。

    不能哭！

    憋住！

    我是无名宗的大师兄，师尊最爱的小棉袄，有什么扛不住的？

    不就是修为低吗？

    我再修炼它个十年！

    我就不信，我还不能渡劫成神！

    先找师尊，再求点丹药什么的，最好再来百八十个神兽蛋，早上水煮神兽蛋，中午油煎神兽蛋，晚上面条荷包神兽蛋。

    一天吃三颗，先吃它一个月的蛋再说。

    正走着，诸葛紫琼迎面走来。

    “咦，大师兄，你来找师尊啊？”

    云离歌点点头。

    “这么巧？你也来找师尊？”

    诸葛紫琼点点头。

    “我刚刚突破到神境二重，神血不够了，来找师尊要一点。而且，四师兄和六师弟的丹药也用光了，我顺便帮他们取一些。”

    云离歌：“...。”

    “云师兄你好像流眼泪了，你没事吧？”

    “你想多了，我只是沙子进了眼睛。”

    诸葛紫琼略微皱眉。

    “真的？”

    云离歌抹了把脸，努力挤出来一个微笑。

    “当然是真的，男儿有泪不轻弹，我云离歌堂堂七尺男儿，怎么可能会哭？”

    “但是你的眼泪流的更多了，你真的没事吧？”

    “没事，不用管我，我进去找师尊，你去修炼吧。”

    “好。”

    等到云离歌离开之后，诸葛紫琼方才忍不住的挠挠小脑袋，一脸迷惑道：

    “大师兄的修为，好像都达到武帝境界了，这个境界，还会被沙子迷到眼睛？”

    已经走到远处的云离歌，一个踉跄，差点被摔倒在地。

    忍不了。

    香菇！

    蓝瘦！

    眼泪止不住，哗哗的留下来。

    来到陆萧然的书房，云离歌直接就噗通一声，跪倒在陆萧然的面前。

    “呜呜呜呜...师尊，我快活不下去了。连无瑕师妹都渡劫成神了，我才刚刚修炼到武帝一重。这样的日子，简直不是人过的。我求求您，您帮我想一个办法，提升一下实力吧。”

    陆萧然：“...。”

    不知道为什么，这让陆萧然想起了前世村长家。

    村长有钱又有权，在村子里吃得很开。生个儿子长的又高又帅。

    偏偏就是运气不好，三四十了，还在打光棍。

    那时候，陆萧然还整天嘲笑人家，现在他忽然间感觉，自己就是村长，离歌就是村长儿子。

    太特么扎心了。

    离歌是自己在这个世界上，第一个徒弟，跟自己的时间最久，对自己也是最听话的一个。

    真要比起来，后面这些徒弟他也会疼，但是没一个比得过离歌的。

    就是资源上，也是离歌占据最多。

    偏偏离歌的资质最差。

    在吃了蕴神丹，又加上开启神魂之后，姬无瑕等于两三个离歌，方天元等于四五个离歌。

    这还不算夸张的，像君不见他们几个，估计等于几十个离歌。

    离歌根本玩不下去。

    陆萧然极为头疼的揉了揉太阳穴。

    “离歌，现在单凭修炼的话，估计你再过一年，可能都未必能够渡劫成功。

    你知道，你的修为还差的很远呢。

    你的神魂很特殊，它需要吞噬其他的神魂，才能提升你的资质。

    在这个世界，你是不可能有太大提升的。除非到神界。”

    “等我渡劫成神，黄瓜菜都凉了。”

    师弟师妹们，进阶到了神境之后，激发神魂的力量，修炼的速度，只会更快。

    再过一两年，等自己到神境，他们都该突破神境，达到更高的层次了。

    不对，等一下，师尊刚刚好像说，自己的神魂，只要吞噬神魂，就能提升自己的资质？

    云离歌忽然间眼神一动。

