    罗兰刚在湖光酒馆买了个新出炉的蜂蜜面包，正准备吃，游戏世界就暂停了，变成黑白两色。

    时间过得真快，一下子24个小时就没有了。罗兰感叹了一声，退出了游戏。他有多少年没有尝试过如此沉迷于一款游戏了。现在游戏市场上，同质化太严重，任何一款新出来的游戏，就算是再精美的3A大作，他也玩不了几天，因为再怎么玩，总会有一种即视感。

    这就是游戏同质化太严重的原因。

    但《法兰世界》这游戏不同，全球第一款虚拟网游，完全身临其境的意识潜入技术，完全可以当作是自己拥有了另外一个身份，在另一个世界冒险。

    广阔到让人可能一辈子也走不完的世界地图，数十亿的拟真NPC，以及不同种族的百来个国家，光是想想，罗兰就觉得激动不已。

    好在自己咬咬牙，把游戏舱买了下来，全球只有五十万份，一旦错过了，也不知道什么时候佳企鹅公司才会生产下一批。

    罗兰退出游戏，例行地在路步机耍了半小时，洗漱之后，再吃了些早餐，而后又打开论坛看了起来。

    果然，论坛上已经有很多的人在建议企鹅公司发售下一批虚拟抢了，而且还有人打算在虚拟舱原有5万的价格上，再加价一万购买。

    随便看了几贴水区贴，罗兰点开了‘施法者版块’，把自己法师之手的节点剖面图和几个比较有意思的点节链接发送了上去，再将升级能得到空间包裹的消息也发上去，而后开始浏览起其它贴子来。

    他从来不认为自己是游戏中最聪明的人，毕竟学过数学模型的人，绝对不少。很多现实中也是高智商人才的法师们，只是一时间没有想通罢了，现在罗兰给他们打开了一扇门，他们自然能走得出去。

    和罗兰预料的那样，版块中确实出现了新的法术交流贴子，其中一个贴子引起了他的兴趣。

    ‘只要能记得法术的节点图，并且成功施法一次，就能学会新的法术。我是附魔系的法师，只会睡眠术，控制动物，以及影响他人三个魔法，从论坛上看到了小火球术的节点图，就记了下来，经过数十次的失败后，我成功施放了小火球术，然后法术书中就多了小火球术的图标。由此可见，法术是可以学习的，除了小火球术外，我自己也将睡眠术的节点图勉强记了下来，现在放到论坛上，供大家学习，同时也向开拓者，罗兰大神致敬。’

    开拓者什么的……罗兰觉得脸有些发热，给这位名叫做‘瑟琳娜’的女玩家打赏了十论坛币，然后将睡眠术的四张节点图，复制了下来。

    他随后将论坛中的其它三个法师玩家提供的节点图也复制了下来，当然每个人也打赏了十论坛币。

    现在他有新的四张魔法节点图了，这四个魔法都是一级魔法，分别是：睡眠术，强壮术，冰环，以及奥术飞弹。

    利用U盘将这四种魔法的剖面图拷进游戏舱中后，罗兰发现自己新发的贴子，在短短十几分钟的时间内，又得到了几千元的打赏。看着帐户上新增论坛币，他从来没有想过，赚钱居然是件这么容易的事情。

    之后他骑车离家，到冷饮吧和基友们吃吃喝喝，吹牛皮，好不快活，等到晚上，他重新爬进了虚拟舱中，进入了游戏。

    接下来的数天的游戏世界中，罗兰早上挖矿，下午和夜晚就在湖畔边上，通过从论坛上弄来的魔法节点剖面图，学习新法术。

    当实际练习之后，罗兰才知道，学习新法术有多难。这并不像法术书中已经有的法术，只要你施法，系统会自动在意识中提供一幅法术节点空间图给你参照。

    新法术什么都没有，得你自己用魔力构造出一个法术节点空间，然后用精神意识在空间正确地填充魔力节点进去。

    光是利用复制来的魔力节点图，进行法术节点模型构造，都花了罗兰极长的时间。每一个魔法的空间节点图构造，都得花上十多个小时，失败十数次才能成功，而后才算学习到了新的法术，法术书中才会出现新的法术图标。

    接着要想精通魔法，还得自己不停地测试和反推魔法节点的效果和作用。

    数天过去，罗兰的法术书中多了四个淡金色的法术图标，再次精通四个法术后，罗兰升级到了LV2，但他却没有多开心，因为他意识到了一件事情，法师这职业，以后人会越来越少。

    因为难度太高了，学习新的法术，需要极好的空间感，不差的数学逻辑思维，还得有足够的耐心，三者缺一不可。

    虽然罗兰清楚，游戏中肯定有很多人比自己更聪明，可并不是所有聪明人都会成为法师，毕竟这游戏的职业很多，每个人都有自己的职业偏好。

    而法师职业中，综合素质不如自己的人，肯定会更多，当他们学习一个法术，需要数天，甚至是十数天的时候，耐心就会渐渐消失。

    有的人，因为空间感不强，或者逻辑思维能力不强，甚至根本没有办法学习新法术，就算勉强能学会一级魔法，以后还有更难的二级，三级，甚至是五级魔法，他们能有耐心学得下来？

    而当这些人看着术士，牧师，不需要记忆法术，只要默念一声，就能使用威力强大的魔法，只要等级到了，法术书中自然会出现新魔法的时候，他们的心理会越发变得不平衡，不满，埋怨等等情绪就会出现。

    而后就会上论坛去闹，建议开发组调低难度等等。

    但罗兰并不看好这样的行为，觉得这可能性很低。

    游戏中又过了一天，罗兰退出游戏，上网打开论坛，发现施法者版块那里，果然炸开锅了。大量的法师在论坛留言，如果游戏开发组，不更改游戏设定，降低法师学习法术的难度，他们将会删号，并且退还虚拟舱。

    罗兰叹了口气，事情果然如他预料的那样发生了，现在就看游戏开发组，怎么应对这件事情了。

