    一群玩家听见这话，顿时愤怒了。

    “放尼玛的屁，我们晓神才是永远滴神！”

    “垃圾，你们才是垃圾！”

    “兄弟们，我忍不了了，干它！”

    “对，晓神，我们忍不了了，你赶紧干它！”

    “……”

    玩家七嘴八舌的嚷嚷着，但是他们不傻啊，因为不了解这些家伙的实力，所以想要再观望一下。

    不然又和上次一样，傻乎乎地冲上去送死，那就太傻逼了。

    苏晓也没有理会这群沙雕。

    面对这个骷髅战士的进攻，他稍微思索了一下，施展出了拟甲术。

    拟甲术就是一种单纯的防御性法术，施展之后可以凝聚一层灰蒙蒙的铠甲挡在身前。

    但是，此刻苏晓施展出来的拟甲术却是和一堵墙那么厚。

    看着就特么离谱！

    其实，这是苏晓利用【荒天帝呀咩地】的拟甲术运转线路进行改良之后的增强版！

    若不是这群充满了创造性的沙雕玩家，苏晓也不可能让拟甲术威力大增。

    “这尼玛是拟甲术？怎么感觉我修的是个假的……”

    “晓神太强悍了！”

    “尼玛，npc果然就是不一样，同样的技能，在他们的手中施展出来，效果天差地别！”

    一众玩家都惊呆了！

    轰！

    此时，这个骷髅战士的爪子落在苏晓的铠甲之上，顿时发出了滋溜溜的难听声音。

    把玩家当豆腐撕的利爪，却无法撕裂铠甲分毫。

    “什么？”

    “这铠甲的防御力怎么这么强？”

    “这是拟甲术？”

    这个骷髅显然也震惊了。

    拟甲术、火球术、寒冰真气这些神技，虽然有个“神”的字眼在里面。

    但是，众所周知，这是最基础的东西，也是最垃圾的东西。

    也就是因为它们和主神沾上了关系，才被称之为神技。

    在他们眼中，这就是普通的防御之术。

    几乎每个主神在培养自己的信徒的时候都会随手赐下。

    但是这种拟甲术的防御能力太弱了，没有什么作用，所以这些高阶种族压根都是看不上的。

    而且，通常高阶种族都是自带种族天赋神通，威力都比这种拟甲术要强。

    这群骷髅眼色充满了疑惑和不解。

    “晓神太强了！”

    “看见没有，连晓神的毛都碰不到，偶像！”

    “嘤嘤嘤……晓神，爱你哦，么么哒(づ￣　3￣)づ！”

    “……”

    而此时。

    苏晓右手抬起，化作了掌刀，施展出了改良后的【拔刀斩】。

    一道刀芒划破虚空，斩向这个骷髅战士，带着凛冽的威势。

    这骷髅战士感受到刀芒上的威势，差点吓尿了，连忙施展自己的防御之术。

    但是，在苏晓的刀芒之下，它的防御之术简直和纸糊的一样。

    刺啦！

    刀芒直接将这只骷髅战士撕裂成为两半，倒在了地上成为了一堆无用的骨头。

    “嘶……”

    “拔刀斩？”

    “我的拔刀斩能够有晓神十分之一的威力吗？”

    “啊啊啊……晓神太强了，太man了，我好喜欢……”

    一群玩家再次震惊了。

    感觉，他们学习的神技和苏晓施展出的神技简直就是两种层次，一个天上一个地下。

    “哼，看来是我们小瞧了你。”

    那个拿着刀的骷髅队长神色一变，但却不是多么的害怕。

    因为苏晓这一刀他也能施展出来，而且他自信会比苏晓施展的拔刀斩更加的厉害。

    “区区拔刀斩，如何能够比得上我的血色十字斩！”

    “@#%…%&……来自地狱的奥义，血色十字斩！”

    这个骷髅队长手中的骨刀之上闪烁着血红色的光芒，一刀斩出。

    刹那之间，血红色的刀芒朝着苏晓飞来，在途中的时候化作了横竖两道刀芒，扩大了范围。

    “尼玛，为什么我觉得这个技能有点帅！”

    “这狗比策划，竟然给这些怪物设计如此帅气拉风的技能！”

    一群玩家看得非常羡慕。

    威力大不大不重要，重要的是帅就行。

    而且，感觉这血色十字斩的威力也不小的样子。

    或许对于玩家而言，这很强，可是对于苏晓而言，就是小儿科。

    若是连一个诸神的信徒都打不赢，那么他干脆去死算了。

    “疾风步！”

    苏晓轻哼一声，施展出了张大仙改良的疾风步。

    刹那之间，他变得飘忽不定起来，犹如大海上的一朵浪花。

    那无孔不入的血色十字斩直接落到了空处对他并没有造成一丁点的伤害！

    “我吐了，疾风步还能这样玩？”

    “我特么学个der，我就是个废物！”

    “……”

    此刻，苏晓再次施展了拔刀斩，但是这次的拔刀斩和上次又有些不一样。

    “拔刀斩.风刃！”

    一刀斩出，瞬间化作了三道风刃朝着骷髅队长飞去。

    骷髅队长显然没有意料到拔刀斩还可以这么玩，顿时大惊失色。

    “什么？”

    “这是拔刀斩？”

    它怒吼一声，身体朝着旁边偏移而去，躲开了这三道风刃！

    “呵呵……”

    “没想到拔刀斩竟然你玩出花来了，可惜对我没什么作用。”

    骷髅队长冷笑。

    “回！”

    苏晓没有理会，暗暗吐出一个字。

    那被躲开的三道风刃咻然回转。

    回转的时候，速度可比去时更快。

    这次是真正的杀招。

    首先让敌人放松警惕，然后在最关键的时候给予致命一击，防不胜防。

    当然，这些东西，都是苏晓利用玩家创造出的东西改良升级后的加强版！

    唰唰唰……

    三道风刃直接尽数落在了骷髅队长的身上，直接破开了它的防御，将它击碎成为几大截，没有了动静。

    “卧槽！”

    “尼玛，为什么晓神可以发三道？”

    玩家们此刻再一次陷入了震撼之中。

    “呜呜呜，我的拔刀斩，为什么我只能发出一道风刃？”【一刀999】真的要哭了。

    差距太大了！

    剩余的几个骷髅战士见到自己的队长都被秒杀了，哪里还有心思战斗，顿时四下逃窜。

    而苏晓，站在原地，摊开了双掌。

    瞬间，八个巨大的火球在他的手掌周围萦绕着，宛如八个太阳一般，光芒万丈。

    唰！

    下一秒，八个火球术朝着八个骷髅追了过去，落在了他们的身上，直接将它们给融化掉。

