    雪星国使者到达的消息早已传开，天苍城百姓无人不知无人不晓，许多人内心生出一些好奇，不知他们接下来会有什么动作。

    既然是来领教苍澜年轻一代的实力，那么云苍学府想必要去的。

    届时，怕是免不了掀起一场轰动。

    第二天清晨，驿馆之外，雪星使团所有人都聚集起来，显然是要开始行动了。

    “所有人分成两队，一队前往云苍学府，另一队前往苍龙军团。”秦殇看向诸人开口道，他原本也只打算前往云苍学府，但星梵之前与他说过苍龙军团也有厉害人物，因此便答应去苍龙军团走一趟。

    很快，几十人便分成了两队。

    星梵与星岚，皆都在苍龙军团那一队。

    “出发吧。”星梵开口道，他自然是这一队的核心人物，其他人也都没有意见，星梵的天赋在雪星是公认的强大，继承了君王的强大血脉。

    随后星梵、星岚等人则前往苍龙军团，只有一位天位强者跟在他们身边，正是秦殇。

    他一人，足以震慑苍澜之人。

    相比之下，前往云苍学府的阵容则要强大许多。

    天位强者去了数位，后辈人物的数量也要多一些，只因云苍学府是苍澜最强修行圣地，自然要派出强大的力量。

    两队人马从驿馆出发，朝着不同的方向前行，而在他们出发不久之后，天苍城的百姓以及各大家族势力都得到了消息，立即前往云苍学府以及苍龙军团。

    这是一场雪星与苍澜的争锋，他们自然不能错过。

    没过多久，雪星诸人便来到苍龙军团之外，只见有一些身影正站在那里，似乎在此等候他们的到来。

    这些人皆都是苍龙军团的统领，居中的是一位青年男子，丰神俊朗，气度超凡，正是牧王府世子苍棋，苍棋身旁之人也十分出众，是华长风。

    看到雪星之人从前方走来，苍棋目光凝了下，眼眸深处掠过一道锋芒，终于来了么？

    只见秦殇走在雪星人群的最前方，目光扫向苍棋等人一眼，开口道：“今日来此，为领教苍龙军团的实力。”

    秦殇的话语极为直接，却透露出一股强大的气势。

    “秦殇。”苍棋目光凝视着秦殇，秦殇同样看向他，眼神显得十分平静，身上没有丝毫气息散发出来，仿佛是一位寻常的中年男子。

    “二皇子已经吩咐过了，雪星之人前来领教实力，直接前往演武场。”苍棋看向秦殇等人开口道：“诸位随我去演武场吧。”

    “上前带路吧。”秦殇淡淡道，脸上没有太大波澜。

    周围苍澜之人看到这一幕顿时心生不爽，此人还真是够狂妄的，如今来到他们的皇城，态度竟然如此倨傲，以为自己是谁？

    他们并不知道那人是秦殇，也不知秦殇二字意味着什么，否则便不会有这样的想法了。

    随后苍棋等人转身走入苍龙军团，在前方带路，秦殇以及雪星之人跟在后面。

    如今是特殊时期，因此苍龙军团对外开放，即便是寻常百姓，也能够进入军团之中，参观苍澜与雪星年轻后辈之间的较量。

    不多时，诸人来到一片巨大宽阔的区域，这里便是苍龙军团的演武场，能够同时容纳数万人。

    演武场平常用来进行实战操练，而如今，作为两国后辈之间较量的战场。

    此时演武场上已经有许多身影了，自然是苍龙军团的战士。

    只见他们一个个脸上皆都透着锋芒，身上有强大气息涌动着，他们平常没有机会为国争光，如今雪星之人竟然主动送上门来，正好顺了他们的心意。

    似是感受到了苍龙军团战士目光中的争锋之意，雪星国诸天骄脸上皆都露出一丝轻蔑之色，仿佛不屑一顾。

    这些凡夫俗子，似乎还很骄傲呢。

    等到被教训之后，便会知道他们的想法是多么的可笑。

    秦殇目光看了一眼苍龙军团战士，随后看向苍棋问道：“人都在这里了？”

    “锻体境以及低阶灵轮境不在，想必你们前来这里，也不是为了和他们较量的吧。”苍棋淡淡开口。

    秦殇微微颔首，目光看向身旁的星梵，道：“接下来便交给五皇子安排了。”

    “好。”星梵点头，随后脚步向前迈出，其余人跟在他身后，朝着苍龙军团人群方向走去。

    “同境界战斗，战斗过程中不得借助灵兵以及丹药，围观之人不得插手，点到即止。”星梵朗声开口道。

    “听你的。”

    一道响亮的声音从苍龙军团人群中传出，开口之人乃是一位身披银色铠甲的青年，剑眉星目，神色凌厉。

    此人名为张陌，乃是苍龙军团公认的最强者，天位之下第一人。

    只见星梵目光看向身旁一位少年，道：“你出战吧。”

    “五皇子放心，我会让他们印象深刻的！”少年脸上露出一抹略含深意的笑容，像是极为自信。

    只见他大步走出，来到中间的空地，傲然道：“徐江，灵轮五境修为。”

    “我去战他。”只见一道身影从苍龙军团人群中走出，此人年纪似乎比徐江大一些，同样是灵轮五境修为。

    “李寒山。”那人沉声道，目光如利剑般落在徐江的身上，心中的战斗欲望极为强烈。

    “你出手吧。”徐江神色慵懒的道，语气极为随意，似乎根本没将李寒山放在眼里。

    “狂妄自大！”李寒山冰冷的道，脚步猛踏地面飞射而出，手掌抬起落下，一道狂暴无比的掌印朝徐江的身躯杀戮而去。

    然而却见徐江嘴角勾起一抹玩味的笑容，站在原地没有动，当掌印杀到面前之时，他身形如鬼魅般飘动起来，轻而易举避开了掌印。

    “好快的速度！”苍龙军团许多人脸色皆都一变，刚才他们都没看清楚徐江是怎么躲开的，这是灵轮五境之人应有的速度吗？

    只见徐江身影飞速闪烁着，空间各个方位都出现了他的身影，让人分辨不出真假，李寒山神色凝重，手掌向前一抓，一杆灵气长枪出现在掌心中。

    长枪横扫而出，锋利的枪芒在空间中疯狂爆发，一阵炸裂声响传出，只见一道道徐江的身影粉碎炸裂。

    然而就在李寒山以为胜券在握的时候，身侧方向忽然传来一股冰冷之意，使得他内心一凛，豁然间转身，便见一张冰冷的脸孔正看着他，正是徐江。

    徐江身上气息释放到极致，手指朝前点出，一道妖兽怒吼声传出，一头火焰巨龙在前方凝聚而生，猛烈的轰击李寒山的身躯上。

    “砰……”李寒山身体直接被轰飞出去，重重摔落在地上，口中不断吐出血沫，感觉五脏六腑都要裂开。

    空间一片寂静，气氛仿佛低沉到极点。

    雪星之人脸上皆都露出有趣之色，反观苍龙军团一方，所有人的脸色都不太好看，张陌的脸色更是阴沉如水。

    “这就是你们说的点到即止？”张陌神色冷漠的看向星梵，第一战便下如此重的手，显然是给他们下马威。

    “如此慢的反应速度，我要杀简直易如反掌，刚才已经是手下留情了，只能怪他太弱，我还没用力，他就倒下了。”只听徐江语气极其不屑的道。

    “你也听到了，他已经留手，因此这并不算违反规则。”星梵看向张陌开口道，神色坦然，他知道徐江的实力，刚才的确未尽全力。

    “很好。”张陌沉声道，随后看向身后一人，低声道：“你去，无需留手。”

    “恩。”那人点头，随即走到人群面前，道：“莫风，灵轮七境。”

    只见徐江退下，雪星人群中又走出一人，此人修为同样也是灵轮七境。

    他没有自报姓名，直接释放出命魂，乃是一尊暗黑色的巨鼎，鼎身周围缭绕着一缕缕黑暗气流，使得张陌脸色一凝，看向莫风传音道：“小心，此人是黑暗修行者。”

    即便张陌没提醒，莫风也感知到对方的强大，黑暗修行者的力量大多十分诡异，而且让人防不胜防。

    “别说我没事先提醒，你最好小心一些，否则会出现什么后果，我不能保证。”对方看向莫风淡漠开口，语气中透露出一股骄傲之意。

    还未战，便仿佛已经胜券在握。

    “真是嚣张啊！”苍龙军团诸人低声道，心中迫切希望莫风能拿下这一战，为他们挽回颜面。

    “嗡。”一道轻响声传出，莫风的身影消失在原地，与徐江一样，化作无数幻影杀向对方。

    “学我？”人群中的徐江脸色变得怪异了几分，雪星之人见状纷纷摇头，没想到苍龙军团之人竟然这么蠢，真不知道五皇子为何要来此。

    只见诸多莫风的身影同时点出一指，有剑气破空声传出，无数剑气同时杀向那位雪星天骄。

    然而他脸色依旧淡然自若，双手舞动，那尊暗黑巨鼎瞬间放大几十倍，恐怖的黑暗气流从巨鼎中咆哮而出，化作骇人的黑暗风暴，空间中狂风怒啸，震人耳膜。

    “嗤嗤……”剑气射入黑暗风暴之中，尽皆被黑暗力量绞灭撕裂开来，不复存在。

    莫风见状神色冷厉，手握利剑直接冲入那风暴之中，似乎想要将之破开。

    然而当他踏入风暴的刹那间，周围有无数黑暗气流如利剑般呼啸而至，瞬间击穿他的防御，黑暗风暴中的莫风身躯猛地颤抖了下，口中喷出鲜血，身上的气息飞速衰减着。

    “废物。”雪星天骄口中吐出一道声音，仿佛不屑一顾，随后他手掌挥动，风暴发出一声巨响，莫风的身体被轰飞出来，摔落在苍龙军团人群的面前。

    “莫风！”

    张陌等人目光落在莫风的身上，只见他脸色发黑，如同死人一般，身上仅存一丝生机！

