    杨洲与胡珂二人心中的算计与较量，全部符云朗看在了眼里。

    虽然之前几次交锋，他都输得很惨。但总算对这两条老狐狸的行事作风，细节习惯有了充足的认识。

    他很清楚，这两条老狐狸一唱一和的，都想要趁着这个机会，把他符云朗刚请来的两名救兵全部打掉。

    他到底还是小看了这帮人。

    他原本以为，凭着鄞诺和温小筠的后台，他们会多少顾虑些，忌惮些。

    没想到现在竟然直接出了栽赃陷害这一杀招。

    可是他们到底算错了，算错了鄞诺与温小筠的真正实力。

    其他加害手段，也许还会管点用，栽赃凶杀案这等手段，可算是正打在温小筠与鄞诺的手背儿上了。

    这两个人的刑狱推断能力之强悍，绝非常人可比。

    即便现在这个案子看起来是个绝对的死局，温小筠已经百口难辩，如何都不能洗清嫌疑。但是符云朗相信，这只是门外汉们眼中的情景。

    对于温小筠来说，要破解此等凶案，实在费不了多少力气。

    温小筠现在的颓丧无力，一定是欺骗敌人的障眼法！

    不过，符云朗虽然对温小筠和鄞诺充满信心，此时也知道，该是要他出面维持时，也一定不无动于衷。

    “温书吏，”他岔开了杨洲的话题，转而望向温小筠，语声低沉的问道，“对于别人的指控，你可有何说辞？”

    温小筠看向符云朗，从容回答，“要查实一件凶案，须得弄清凶手杀人的动机，作案的时间，地点，施暴的手段，死者的身份等问题。其中杀人的动机尤为重要，属下想问，属下为何要专挑这衙门杀人？又为何要杀害仵作杨禾？

    今日傍晚，属下回到衙门后，便被几个捕快刁难，还是小杨仵作为属下解的围。如此感情，怎的不过转眼之间，就发展了到了当众提刀追杀的地步了？”

    杨洲冷笑一声，“这其中隐情，外人又如何知晓？或是你们之间还有一些不能为外人道也的秘密关系，又或是你根本就是个失心疯，一时叫鬼迷了心窍！左右你杀人的事实，是众人亲眼得见，这杀人的罪名，你以为只凭你一张利口就能逃脱得了吗？”

    就在此时，躲在一旁的痦子衙役突然指着温小筠衣服下摆大声叫道“姓温的衣服上都还沾着血，他就是杀人犯！”

    众人一看，温小筠的衣摆上果然被溅上了些许血迹。

    之前由于屋内光线比较暗，她衣服的颜色又是偏深一些的，一时间竟没人能发现。

    杨洲狠狠一皱眉，挥手厉声命令道：“来人，将温小筠即刻拿下！”

    从外面立刻奔进来两个捕快，凶神恶煞的直冲着温小筠奔来。

    杨洲又对着那个痦子衙役补充了一句，“你去门外，将所有见过温小筠持刀追击仵作杨禾的人都叫进来。”

    “小的这就去！”那痦子衙役赶紧站起身，扭头就朝着门口方向奔去。

    鄞诺眼底寒光一闪，瞬间迈步伸手，一把薅住那衙役后脖领，用力往回一扥，便将死死抓住，“想跑？门都没有！”

    杨洲脸色登时一沉，“鄞捕头，你连本官的命令都想要违抗了么？”

    温小筠站前一步，挡在鄞诺面前，昂然直视典史杨洲，目光越发阴寒，“典史大人，鄞捕头与属下绝不敢违背您的命令。只是这衙役不指这点还好，指了这点，正显出了他破绽所在。”

