
　　“园园……”盛北北本想让妹妹留下，话到嘴边却又咽了回去。

　　她怀疑妹妹的死和苏城的那些极品亲戚有关，可又不放心将妹妹一个人留在京市，万一妹妹的死是池明初动的手呢？亦或者是剧情想让妹妹出意外？

　　那部小说并没有记载盛园园具体是在哪里溺亡的，而前世的她此时正遭受欺凌，根本无心关注外界新闻。

　　“园园，你一定要跟紧我呀。”盛北北拉着盛园园的手，“我担心他们会伤害你。”

　　盛园园失笑：“姐姐，他们不敢对我们怎么样的。”她们的爸爸可是盛氏集团的董事长啊，怎么可能会被几个极品亲戚威胁呢？她只是为太姥姥和姥爷抱不平罢了。

　　“只是每次回去的时候，他们都会一个劲儿地哭穷，想找爸爸妈妈借钱，可烦人了。”

　　“还有啊，妈妈的堂大伯有个孙女，比我们小两岁，叫姜二妞，他们还想让爸爸妈妈收养她呢。”

　　当初那件事闹得挺大的，盛园园已经三四岁能记事了，依稀记得他们抱着姜二妞过来找爸爸妈妈，说什么姐姐不见了，可以把姜二妞当成姐姐收养。

　　妈妈才不需要替身呢，当场就拒绝了，他们又哭诉家里没钱养不起孩子。

　　盛园园感叹：“自从姥姥姥爷去世后，我们便很少回苏城了，上次回去还是三年前。”不过，妈妈有拜托村里人帮忙看看姥姥姥爷的坟墓，偶尔帮忙除草打扫一下。

　　盛北北沉默，看来那些亲戚确实很招人烦，否则妈妈不会只在家祭奠姥姥姥爷。

　　她和那些极品可没有半点感情，如果让她发现妹妹的死有他们的手笔在里面的话，她一定不会放过他们的！

　　突然，一只小手轻轻地抚了抚盛北北的眉间，盛北北转头看到了妹妹黑白分明的眼眸。

　　“姐姐，你不要害怕啊。”

　　“爸爸妈妈给村里修桥铺路、建学校，资助贫困学生上学，除了那一家子以外，其他人还是很好的。”

　　盛园园双眼一眨不眨地看着盛北北，可千万不要因为她的一番话，让姐姐也不想回苏城了呀。

　　盛北北沉声道：“园园，你要离那些江河水库远一些。”

　　盛园园原先是不会游泳的，在盛北北不容拒绝的要求之下，盛园园学了憋气和漂浮，盛北北还对她进行了应急措施培训。盛园园出行时还有保镖贴身保护，他们都是熟悉水性的。天籁小说网

　　但盛北北还是担心妹妹意外落水后可能会因为手忙脚乱而丢了性命，还不如从根源上杜绝危险。

　　只要妹妹远离江河水库，应该就没事了吧？

　　“姐姐，我不是小孩子了，不会去玩水的。”盛园园对自己的死劫毫不知情，还在寻思着现在大冬天才不去玩水呢，多冷啊。

　　她是喜欢吃喜欢玩，可她并不怎么喜欢水。也不知道为什么姐姐那么担心她会在水里出意外，还让她学习游泳，反反复复告诉她落水后该怎么办。

　　盛园园沧桑叹气，要不是为了让姐姐宽心，她才不学游泳呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百四十九章 不会放过他们免费阅读。https://xs.23sk.com 