    芝加哥与奥兰多的东部决赛在2010年5月25日结束战斗。

    德怀特霍华德庞大的身体无奈的坐在联合中心球馆逼仄的发布会现场，他脸上依然带着笑容，但是却透着浓浓的无奈。

    这场比赛，他已经做到最好25分18篮板3助攻2盖帽以及百分之五十二的命中率。

    但是……很遗憾斯努比还是笑到了最后。

    尽管公牛失去乔金诺阿，尽管最重要的射手昆汀理查德森在第三节最后35秒钟时因为积极拼抢弄伤了手指。

    但斯努比与德里克罗斯在第四节打出的快速挡拆攻势还是让奥兰多人刚刚升起的喜悦戛然而止。在联合中心球馆的欢呼声中，他们明白这个夏天，再也回不去主场了。

    109：105。

    比赛结果毫无悬念。

    四比零的横扫一如去年夏天。

    哨声响起后，斯努比拥抱了德怀特霍华德，并且与斯坦范甘迪进行了长达三分钟的长谈。他像是一位好客的东道主热情的招待来访的客人。

    实际上，没有人怀疑他是这支球队绝对领袖的身份。尽管在这个系列赛中，更多人认为德里克罗斯的发挥更加出色，四场比赛场均拿下26.8分5.5助攻4.2篮板1.5抢断，百分之六十二的真实进攻率让他正在被列为新生代最强控卫的名单，并且，人们已经开始讨论他会不会在新秀合同结束前成为联盟第一控卫。

    斯努比在本轮系列赛的数据并不抢眼，他在前三场比赛严格控制自己的进攻欲望，甚至将大部分的篮板让给乔金诺阿。只是在第四场比赛才开始出现在三分线外掌控球权。场均15.5分9.2助攻8.5篮板再加上2.0封盖还是因为第四场比赛拿到26分12篮板11助攻3.0封盖的缘故。

    但是，除了那些以数据至上的篮球评论员，每个真正懂篮球的人都明白斯努比才是决定横扫的重要原因。

    “坦白讲，我不知道还能说什么？我就是被斯努比限制了，第一场比赛这个问题就真实存在，今晚虽然短暂脱困，但最终还是被降伏。”

    “这可能是个诅咒。”霍华德无奈的向台下的记者们表示：“我面对中国籍中锋时总是束手无策。”

    这个幽默的自嘲让台下阵阵哄笑。但严肃的论坛报记者告诉德怀特：“斯努比是一名后卫，组织后卫！”

    德怀特先生在台上摊开手掌：“这特么是我见过伪装最好的组织后卫！”

    哈哈哈哈！

    东部决赛在笑声中画上一个句号。德怀特霍华德终于有足够的时间去妓院拯救失足女郎的灵魂。

    不过，从奥兰多最近传出的传闻不难看出，他与斯坦范甘迪之间的矛盾愈演愈烈，他再也无法忍受自己像个蓝领一样做着卡位掩护抢篮板守护禁区的动作，他希望能用持球单打解决问题。

    连续两个赛季的败北后，他认为这件事情已经刻不容缓。

    公爵大人显然无意关心奥兰多将帅之间的故事，他现在正为麦莉塞勒斯的事情感到头疼，麦莉塞勒斯在昨天晚上因为得知迪士尼经纪公司给黛米安排了与小公爵录音的活动，在公司里大发雷霆，甚至与黛米两人互相指责，差点没打起来。

    在狗仔神通广大的天使之城，这件事情的来龙去脉在半个小时内就添油加醋的登上了著名八卦网站TMZ的首页。

    最近公告牌颁奖典礼终于与美国广播公司达成合作，停摆已久的它今年将在六月中旬举办盛大全美直播典礼。而去年拿到超白金唱片打破全球销售记录的小公爵则成为他们最重要的嘉宾之一。

    他们给斯努比开出了天价合同。并且表示要在开场秀中给斯努比搭配三名全美顶尖女歌手。

    用主办方的话来说，这非常符合小公爵的气质以及观众们的期待。

    达芙妮看在高达七位数的出场费上答应了这件事情，但是她否决了关于让泰勒斯威夫特、麦莉塞勒斯以及赛琳娜戈麦斯这些绯闻女友与他同台表演的建议。

    于是，美国广播公司开始进行广泛的筛选。他们终于在‘高颜值’为首要标准的规则下选出了三位女歌手，其中就包括黛米。

    然后…麦莉塞勒斯就在公司里爆发了争执。

    她无法忍受又一个迪士尼小公主加入公爵套餐。

    但是，很显然。无论是经纪公司还是黛米本人，都不想错过这个难得的好机会。

    谁都知道小公爵在音乐上的天赋有多么惊人。而且他超高的话题影响力能够让合作对象迅速跃升咖位。就好像布兰妮，她从糊穿地心到重返美国梦小姐，只用了不到一年。而影视圈的艾玛斯通，她只是因为跟斯努比一起去科比布莱恩特家待了一个晚上，现在就从不知名的配角变成能够演大制作的女二号的二三线演员，并且她很有可能在接下来接到A级制作。

    要知道…安妮海瑟薇那个碧池可是在不遗余力的帮助她呀。

    “洛杉矶对我来说，一半是天使之城一边是恶魔之城！”

    斯努比满脸痛苦的看着电视机，他告诉身边的威斯布鲁克。

    威斯布鲁克在三天前解雇了他的经纪人，他表示要与斯努比共同进退，于是跟达芙妮达成了合作。

    拉塞尔说的豪气干云，但实际上…他就是眼馋斯蒂芬库里不断从中国接到的广告代言，虽然价格不高，但是量多呀！！

    所以，他现在也想和斯努比发生点啥。打打校友牌，甚至手牵手去逛个街什么的。

    于是，他特意从洛杉矶搬到了芝加哥。

    然后在德里克罗斯各种提防的眼神中与小公爵朝夕相处。

    但是很显然，效果不是很明显。

    随着湖人队拿下天王山大战，并且托尼帕克在关键时刻进入伤兵名单。

    广大媒体已经开始热炒斯努比与黑曼巴之间的满满断背山之情！

    洛杉矶的小报记者从来不嫌事大，在他们的春秋笔法下。公爵大人俨然成为一个为了科比在东部孤军奋战，然后打下江山送给黑曼巴的痴情种。并且，中间还夹杂瓦妮莎曾经在媒体前说过的那些酸溜溜的话语，以及斯努比整个夏天都待在黑曼巴家的新闻图片。

    这使文章看上去越来越像那么一回事。

    甚至拉塞尔威斯布鲁克都半是玩笑半是认真的询问小公爵。

    斯努比被这些言论弄的不厌其烦，他甚至爆了粗口：“难道要我当面草一个女人给你看吗？”

    拉塞尔-米开朗基罗-威斯布鲁克先是一愣，随即咧开大嘴，搓起双手，他显得很兴奋的样子。

    神龟这副‘猥琐’的样子，斯努比只能转身前去后院打球。

    对于现在的状况，斯努比也是有口难开。他哪知道乔金诺阿会赛季报销？而且现在昆汀理查德是也受了伤……这从哪个角度上看，都像是被洛杉矶人捡了桃子呀。

    ……

    【第一更送到。还有三更。PS，还是被**花了，甩开了一百多票。大家翻看一下票夹子，如果有月票就投给我吧。真是不甘心就这么输掉比赛呀。】

    -

    