    脸颊上忽然传来的温柔触感，和飘入鼻端的淡淡幽香，令意志消沉的钟文微微一愣。

    他抬头望去，映入眼帘的，是一张倾国倾城，吹弹可破的绝美脸蛋。

    大小姐白皙的脸颊微微泛红，眸中带着关切之色，神情竟是前所未有的温柔。

    “这世间总有些事情，无论怎样努力，都无法反抗。”上官明月如水般的双眸直视着他的眼睛，樱唇微张，吐息如兰，声音珠圆玉润，无比悦耳，“你已经尽力了，那便足够了。”

    “可是……”钟文张了张嘴，却不知该如何回答。

    “至少咱们都还活着，不是么？”上官明月右臂微微用力，将他的脑袋搂在怀中，“还有什么，比活着更重要呢？”

    美人的怀抱，是如此温暖，如此柔软，钟文埋首其间，深深吸了口气，只觉芳香馥郁，无比舒爽。

    按照两人以往的相处模式，这时候他嘴里定然会蹦出两句骚话，惹得上官明月娇羞嗔怒，随后便是一番半真半假的吵闹。

    然而，此时的钟文却完全放松了身心，尽情享受着这份美好和恬静。

    脸颊处是超乎想象的柔软，脖颈间不时感受到大小姐喷吐出的芬芳气息，数次失败所积累起来的失落与焦躁，顿时消解了不少。

    “谢谢。”

    也不知过了多久，他忽然抬起头来，目光与上官明月对在了一起。

    大小姐的肌肤光洁柔滑，仿佛可以掐出水来，乌黑的长发末端扎着红色发带，柔顺地垂在脸颊左侧，为本就出尘绝艳的容颜平添了一分妩媚。

    如果说从前的上官明月是个明媚活泼，娇俏可人的大小姐，那么此刻她的身上，却散发出一股温婉动人的妩媚气息，气质上居然和姑姑上官君怡多了几分相似。

    唯一不变的，只有那足以令世间绝大多数女子自惭形秽的绝世容颜。

    钟文脑袋微微发晕，目光紧紧停留在大小姐娇艳欲滴的红唇上，口干舌燥，心头乱跳。

    两人的脸颊逐渐靠近，很快嘴唇便已相隔不足两寸，相互之间，都可以感觉到对方喷吐出来的温热气息。

    上官明月脸上红扑扑的，心脏“扑通扑通”跳得飞快，眸中闪过一丝迟疑，却终究还是没有躲闪，任由钟文的脸蛋凑上前来，变得越来越近……

    “砰！”

    这时候，房门被人从外面推开，蹿进来一道肥硕的身影。

    两人光速分开，上官明月螓首低垂，美眸直勾勾地注视着地面，俏脸涨得通红，连光洁的脖颈处都不觉泛起一层迷人的粉色。

    钟文则转头看向闯入屋中的卓二航，脸上的尴尬之色一闪而逝，嘴角微微翘起，露出一丝冷笑。

    “二位是……？”看见陌生少年脸上的笑容，卓二航莫名心头一寒，脊背发凉。

    “卓师兄，你可真会挑时间。”钟文脸上的笑容渐渐狰狞，颇有种咬牙切齿的味道，“早不来，晚不来。”

    “这、这位师弟，虽说卓某可、可能坏了你的好事。”卓二航愈发惊慌，不自觉地向后退出两步，结结巴巴道，“但这、这里是卓某的房间，你们若想找个偏僻的所在，不如去……”

    适才他进屋之时，恰巧目睹了两人几乎要亲在一起的画面，本能地认定这是一对偷偷幽会的师弟师妹。

    虽然惊艳于上官明月的绝色姿容，对于为何不认识两人，他却并不觉得有多奇怪。

    作为多宝阁第一号资深宅男，同门之中，倒是有一半以上他连见都未曾就见过。

    听他口中说出“好事”二字，上官明月螓首垂得更低，脸上红晕愈甚，羞得无地自容。

    “啊！哎呦！疼、疼！师弟，快住手！我错了还不行么？”

    多宝阁的房屋材质特殊，隔音效果极好，屋内回荡着卓二航杀猪般的惨叫声，外头却是丁点都听不见。

    许久之后，钟文拉着上官明月，大摇大摆地从房中走了出来。

    跑到我房间里来撒狗粮！

    居然还打我！

    妈妈说得果然没错，外头坏人多得很！

    这个世界太可怕，从今以后，我再也不要踏出房门半步！

    被点了穴道的卓二航躺倒在地，脸上青一块，紫一块，眼角隐隐含着泪花，一副生无可恋的悲催模样。

    “接下来怎么办？”

    上官明月轻声问道，看向钟文的目光之中，夹杂着各种说不清道不明的情绪，“还要去万绝谷么？”

    “暂时不去了。”钟文沉吟片刻，摇了摇头道，“以我如今的实力，即便再去一百次，也改变不了世界末日的结局，不如先四处走走看看。”

    “换换思路也好。”上官明月微微颔首，随即突然问道，“要不要做件衣服？”

    “也好。”钟文愣了愣神，随即苦笑这道，“你不提醒，我还差点忘了。”

    说罢，他熟门熟路地来到了卓二航师父的住处，毫不客气地推门而入，简直如入无人之境。

    过了片刻，他提着一团金蚕丝大摇大摆地走了出来。

    在万绝谷之战的第二周目，两人终于注意了另一个怪异的现象。

    那便是无论前一个周目得到了什么样的物品，换上了什么样的衣服，七天时限一过，便会消失的消失，恢复的恢复。

    就譬如钟文第一次制成的金丝蚕甲，等到白光降临，世界灭亡，当他再次回到卓二航房间的时候，居然消失无踪，重新变回了原来的粗布白衫。

    意识到这一点，钟文连忙看向储物戒指内部，这才发现连用金沙雕等三人炼成的玄天珠，居然也不见了踪影。

    继续探索之下，他又注意到，连前一个七日体内增长的灵力，都已消散不见，任何物理上的变化，居然全都回归了本来模样。

    连这七天内消耗掉的丹药，居然也重新出现在丹瓶之中，就仿佛从来未曾被使用过一般。

    唯有记忆和思维方面的改变被完整地保留了下来，包括收录的书籍，学习的灵技，乃至对于大道的感悟等等。

    正因如此，每当一个新的周目开始，他都不得不把卓二航的师父再次“抢劫”一番，为自己重新制作一套金丝蚕甲。

    正所谓熟能生巧，如今钟文制作一套金丝甲背心短裤，只需要短短半个时辰，品质反而更胜从前。

    “走罢！”将金光闪闪的套装穿在身上，钟文冲着上官明月微微一笑。

    “去哪里？”大小姐随口问道。

    “刚才被你抱了一下，我突然来了灵感。”钟文嘻嘻笑道，“咱们不妨先去一趟六壬殿。”

    “呸，跟我有什么关系？”上官明月红着脸啐了一口，随即好奇地问道，“为什么是六壬殿？”

    “这个门派擅长推演占卜，能掐会算。”钟文答道，“也许可以算到时光殿的位置，咱们回去的希望，指不定要落在这群相师身上。”

    “回去……么？”上官明月喃喃自语着，脸上的表情颇为复杂，看不出是喜是悲。?

