

    “有人举报，你们厂里有人寻衅滋事，打架斗殴……”齐沧海说了一半，看了一下杵在门口的汽车，皱着眉头，“里面的人，下车！”

    黄何慢慢摇下车窗。

    齐沧海看到他，微微一愣，“黄队？”

    黄何当时在洪江区做刑侦队长的时候，齐沧海还是他的下属。

    这个称呼，是条件反射。

    但在场几个人听到，不由白了脸。

    黄何没什么面情，就像看到寻常的老熟人一样，“老齐，到厂里有事？”

    齐沧海审视地看他，“没什么大事，就是有人报案，说这厂子里有人寻衅，打架，伤了人，我过来看看。”

    黄何哦一声，指了指门口。

    “那你先忙。我还有点事情，就先走了？”

    齐沧海默默看他片刻，点头，“行，回见。”

    黄何冲他挥挥手，将车窗摇上，命令司机：“开车！速度。”

    汽车当着所有人的面儿从大门出去了。

    小苟和纹身男死死盯着他，目光里快要伸出刀子了。

    不过，有警察在，他们不敢再追，也不敢随便乱动。

    抱着头，纹身男腻着笑辩解，“警官，我们这儿没人打架，你看，安安静静，整整齐齐，大家感情好得很……”说完，他一把揽住小苟的肩膀，笑得露出两排黄牙，“你看，是不是？”

    小苟也跟着笑。

    其他人见状，也陪笑。

    “嘿嘿嘿嘿嘿……没打架，确实没人打架。”

    “……呵呵呵呵呵……”

    一堆怪笑。

    齐沧海哼声，“实话告诉你们，人家举报的不是打架，是你们这里藏有违禁药品。”

    他也不废话，说完亮出一张早就准备好的搜查证。

    “警察办案，麻烦配合！”

    小苟和墨镜男交换个眼神，脸都绿了。

    “这，警官……我们这里是水泥厂，生产水泥的地方，哪来的违禁药品？”

    齐沧海手一摆，“搜！”

    “这这这……警官，这个不合适吧？这样好不？你们稍等一下，我先报告给我们领导知道……”小苟拦着前面的警察，掏出手机就要打电话。

    今天的事，不寻常。

    黄何很值得怀疑……

    小苟是个嗅觉灵敏的人。

    他需要在第一时间把消息传递出去。

    然而，拿起手机的他，突然瞪大了眼睛。

    手机没有信号。

    一格信号都没有。

    “我操！”

    他的脸，唰地一白。

    几个人面面相觑，纹身男手里的手机微微一攥，牙一咬，正准备鱼死网破地拼一把，门口又呼啦啦涌进来几辆警车，从车上跳下来的，是一群荷枪实弹的特警。

    小苟垂下了头。

    墨镜男当即呆住。

    整个厂区里没有信号，通风报信也来不及了。

    “搜！”

    ……

    黄何的汽车驶离厂区。

    那一把匕首慢慢地收了回来。

    他看一眼司机脑门上的冷汗，“慌什么？开稳一点。”

    司机不停说是，抽一张纸巾拭了拭额头，从后视镜里望了黄何一眼，颇有一种死里逃生的轻松感，“刚才好险啦！”

    “……”没人理他。

    司机又说：“黄哥，其实这种事，你直接命令我就行了，何必动刀子呢？”

    黄何面不改色：“我是外人，你们是自己人。我怕你脑子转不过弯，留在那里，陪他们一起死……”

    司机嘿嘿笑着，又夸了他两句，又问：“可是，你怎么知道外面有警察埋伏？”

    黄何眼一翻：“你没听人家怎么叫我的？”

    司机一怔，笑得有点不自在，“你们是熟人？”

    黄何嗯一声：“是，很熟。我看见齐沧海的车了。”

    这个水泥厂的规模很小，办公楼就三层，楼幢到大门中间是一个平坦宽敞的大院坝，一眼就可以看到厂区大门和门外的公路。司机回忆了一下，刚才他并没有注意到门外有车。

    不过，这个时候黄何说有车，他已经深信不疑。

    “还是黄哥厉害。就是厂子里那几个兄弟，不知道会不会出事？其实我们刚才……是不是可以停下来，告诉他们一声？”

    “刚才那个情况，来得及说吗？”黄何冷声一哼，“更何况，货在我们这里。只要我们把货带走，他们就不会有事！当然，如果他们不懂事，非得和警察正面硬杠，又另当别论了。”

    “也是。”

    货带走，也就安全了。

    司机心里想着，对黄何已是佩服得五体投地。

    “今天要不是有黄哥，咱们在家伙儿可就惨了。”

    黄何唇角动了动，膝盖顶一下那个大纸箱子，没再说话。

    田丹月一直默不作声。

    闻言，看了黄何一眼，“我们要不要给影哥打个电话？”

    黄何懒洋洋的：“你打吧。这不关我的事。”

    田丹月伸向皮包拉链的手，顿了一下，就听黄何说：“小苟他们会联系的，咱们只负责拿货，就不用操心了。”说到这里，他突然转头看田丹月，“你这两天有点不对劲儿啊？以前对暗影，你可没这么恭顺！”

    田丹月面露尬色，“有吗？没有吧？”

    黄何目光深了片刻，又慢慢阖上眼，“你说没有，那就没有吧。”

    田丹月：“……”

    她手僵在那里，不知是掏手机好，还是不掏好。

    这时，黄何的手机响了起来。

    接通电话，不知对方说了什么，他脸色一变，“什么？我操！”

    田丹月脊背一凛。

    黄何对着电话，语气有些急切，“影哥，你可把兄弟给瞒得……啧，你说你早告诉我，那些货全在水泥厂里，不行吗？结果一开始让我去郊外的仓库，然后让我改道水泥厂，还坐着傻等两个小时，让我真以为你们的货，都在郊外仓库，等着人家取来！”

    “……”

    “唉！我原本寻思，厂子里没有货，随便警察怎么查，也不会有什么问题。结果……你说这事搞得。不就是你不信任我？”

    “我他妈哪知道？这不是为了谨慎起见吗？所有人拿货，都是这么操作的，也不是单单针对你……”那头的暗影气得暴跳如雷。

    “行行行，兄弟不说了。咱们京都见吧。”

    黄何呜呼哀哉地叹了一口气，挂电话。

    田丹月赶紧凑上来问：“怎么了？”

    黄何哼声：“妈的！这不是自己的作的吗？可不叫我说中了？安全程序？呵呵呵呵，成不了大事！”

    田丹月脸色微微一变，“影哥说什么了？”

    黄何慢慢侧头，沉寂的目光，远不如嘴上说的那么急切，甚至带了一丝笑。

    “货，没了。”

    