    完全被这些消息给拿下了，那一直存在的不良感受也被她忽略忽略再忽略，她不知道的是这些都是唐萧逸安排的。

    他将自己不在的这些日子都进行安排，就怕她太闲，会以身犯险去追查贺家的事，所以请求贺老将军来信告知。

    又跟自家外祖母请求，基本全部安排妥当他才安心些，这些事情完成也到了五月，他希望五月之前他能有成效，那么离回来见她也能早些。

    然，事与愿违，所以他还有后招，最迟秋季应该是能够解决的！

    他此刻对外很是狼狈，却一切尽在掌握！

    大烨家家喜气洋洋过年期间，他们已经经历了两场不小的突袭战，一个是与西北边部落的争端，那是双方早就摩擦不断的结果。

    还有一个是他的人根据最初的部署，化妆为北疆士兵前去挑衅，下了战书所致。

    所以前一仗打的北疆士气大振，他和乾二屁滚尿流；

    后一仗打的北疆莫名其妙，他和乾二战场上厮杀红了眼，疯魔一般。

    这种表现也是正常，毕竟真正的多瓦和索朗只是因为生存偷鸡摸狗却不曾杀人放火。

    第一次经历战场，第一次见杀人，第一次被追着杀，自是会从根本上让他们将潜意识里的野性激发出来。

    第二次的战场是他们自己安排，准备让所有人记住的，这样也好顺着计划升级变动。

    唐萧逸以前也曾深入底层查案，也曾与自己的手下坐在一起畅聊，更是因为勋谷与自家义父的济世救民而放下身段帮助百姓。

    却是首次以士兵的身份进入军中，这对于他是新奇的，当然他也亲身经历了作为一个无权无势的底层士兵所有的艰难。

    战争原本已经很残酷了，然而在日常中对一个士兵的考验却从未止息。

    这北疆的条件确实艰苦，来这里的士兵也的确能有口饭吃，但也仅是如此，平日里的挤兑很不好过，若再受伤，那就只能看天意了。

    毕竟这里物资极缺乏，有药也是给那些有军阶的上官，这些普通士兵大部分都是挨着等自己长好或等死。

    他和乾二在这里与他们同吃同住，自然不能有任何疑点，所以从穿着到伤口处理，都是一样的，很不好受！

    无人处，乾二用藏的药，和了水稀释后涂伤口，起码保证他们不至于因为伤口感染而危及生命。

    他们唯一比他们好些的就是脚上多穿了羊毛袜子，这里极寒，大家基本睡觉从不脱袜子，也不怕脚会出汗，所以无人发现。

    其他都与众人一致，也因此他们之前养尊处优惯了的身子，此刻因为无法保养，导致多处冻伤，最明显的就是手指。

    手指骨节已经严重冻伤，又因为上战场厮杀，整双手都无法令人直视，不过大家都是这样，也就不甚在意了。

    他们此次没有人晋升，不过确引起上官的注意，唐萧逸知道不会因为一次小的战争就能有什么实质成效。

    还得多来几次，设计的巧妙些，才能有起步，只要有了起步，也就能稳步向计划目标迈进了。

    北疆这个冬季的战斗无端端的就增加了近一倍还要多，很多都是不知为何就打起来了。

    由于地理位置也因为冬季的天气原因，所以他们还没有搞明白对方为何虎视眈眈，甚至很多都是夜晚偷袭。

    在经历第四次偷袭战时，他准备此次要救下上官，所以当对方箭矢精确打击时，他用身体将上官扑倒。

    目的达成后，其他人在战，他和上官都移动到后方能够藏身处，很明显的保护姿态以及挡在前面的谨慎，让有心人看在眼里。

    安顿好上官，他就出去继续战斗了，乾二与他打配合倒是让围观的人看了个全面。

    这些都是做戏，他们的打斗都是野路子，正当他们认真对敌时，他还顺手将老兵油子土登以及其他几个平时不待见他们的给救了。

    他的路数与日常训练的动作一致，仅仅在第四次战斗中他们按照计划突破了这里重要人物的心理防线。

    烽火见人心，此战之后他们俩不再像之前一般，被他们救过的人都开始对他们示好，但这都不是他们要的结果。

    他们要的结果却不尽人意，原本想着能升个小队长，没想到没有这样的好事，而是被调到上官的帐外，成了亲卫。

    他合计着如若上升如此难，他们就要改变策略，不能一直搁这儿当兵啊，既然有自以为是挡路的，那就干他！

    在又一次月黑风高的夜晚，他的上官终于挂了，而他奋力追击，将对方此次战斗的头儿灭了，取下首级为证！

    他和乾二以为这次能保证成事了，然还是事与愿违，上面口头嘉奖了他，也是提了提，十人的小队长而已。

    只是管理睡在他们那一间帐篷里的所有人，他的功劳却被安在了新来的、有关系的军吏身上。

    没有多少资历、没有靠山的结果就是晋升很难，他突然明白为什么会有如此多的老兵油子，也能明白大家战斗时留一线的作法。

    现实就是没有时间让他们去改善什么，计划的目标以及时间的流逝需要他们调整方案。

    他们挑动了更大的战斗，原因也是够奇葩的，穿着北疆军吏衣服的人掳走了他们部落首领的小妾。

    这是个男人谁能忍？所以部落首领带着大部队压境了，这回出兵应战的就是大将军乌恩其，他们营被征用，仍然是前锋。

    一方理直气壮，一方莫名其妙，结果就是双方谈崩了，协商不成即开战。

    对方自然各方面一般，怎么也打不到大将军这里，可是唐萧逸自己安排了高手在两边夹击向那大将军乌恩其射箭。

    瞅准时机，在大家都没有想到的时候，那箭已经在路上了，而他的喊声也随之而至，边喊人也迅速移动，一支箭已经射入乌恩其的肩膀。

    在另一支箭到达前，他将大将军从身后撸倒，又滚两圈才堪堪躲掉。

    看那方向竟是一箭从后来，一箭从前而来。大家都忙着救人的救人，追击的追击。

    而他傻愣的坐在那里，这是应有的反应，之后他就被叫到账外等着。

    这也不怕啥，他一个在前锋队伍里的，是怎么突然跑出来示警还救人成功的？

    他自是安排好了说辞，就是跟人正打斗时，看到前方有人打手势，他将人放倒追着那打手势的人一路过去，就看到了埋伏在那边的箭手。

    那箭手瞄准的目标是大将军的方位，他就一路跑一路喊，这都是真的，路上也有人看到他大喊大叫，挥着手向那边跑去。

    之后的事就是他的示警并没有得到大家的关注，他只能欺身而上了，当时也没有多想，如此而已！

    这次成效很显著，他终于被调离了前锋营，进入大将军乌恩其的军里做了小军吏，还同意了他的请求将好兄弟索朗一并调出。

    这场战斗之后，他因为升职，自由许多。

    又因为救过将军，大家对他还是多少给些面子的，所以不当职时，他偶尔可以跟着采购出门转转。

    但也仅仅只是军队外面最近的小集市，不过这也够了，起码行动比那几个月要自如些。

    他需要重新按照眼下情况以及对北疆军队的真实认知另做安排。

    因为像这种大些的战争，他现在所在的这个队伍才能参与，轻易不会出兵，基本都是在养兵阶段。

    并且在冬季也多是各有分工，牧区的管理，水源的保证，冬猎的成效等等，什么活都有。

    没有战斗就意味着他很难晋升，所以得想办法在别的地方搞事情。

    不过在他经历这些难处时，让他暂且安心的是林染那头一切都按照他的安排顺利进行着。

    现在上元节已过，山庄内仍然是喜气洋洋，因为大家都参与进来做的各式花灯仍旧挂在庄里，夜晚来临灯火辉煌，美极了。

    林染最近很忙，京城的信件刚来，大奶奶和苏家老夫人确定要过来了，下月初启程，信上没说还有谁会来，不过不妨碍她忙活布置。

    还有件事就是朗哥儿想要春季下场考童生，他非常坚定，今年他才9岁，从启蒙到确定他自己的前途，也并没有几年。

    舅舅坚决不同意，所以最近山庄里气氛不是很好，她们这些亲人只能是两头劝。

    林染觉得弟弟有自己的想法很好，她很支持，谁说他就必须要走传人的路子？他的人生他该自己做主的！

    再说朗哥儿自己也并不是只想走科举，他只是想两者都可兼顾。

    其实林染私心觉得，在朗哥儿成长起来前，她们就能够将横在中间的这些追杀者全部解决，他科举也得好多年才能成事啊。

    这样以后这孩子也能活得的自在些，不用非得承受那些固有的枷锁，需知人活在这世上就要面对坎坷，已是各种艰难。

    又何必给他设定那么多的不容易呢？

    她将自己的心里话讲给舅舅，舅母和博哥儿也在，她们很感动于她的善良。

    要知道家族的传承是必然存在，他被迫接受、执行和被理解，然后心甘情愿接受、执行是不同的心理和生理成长过程。

    林染突然就明白了也许之前很多人都是从小就被告知要如何，可是心理应该也是有想法的，最终都只能是被说服，然后压下自己的不甘。

    她单独去找了舅舅，将自己的想法讲给他，她问了句“舅舅，您小时是不是也有自己的理想，但却被家族的安排给压制了？”

    陆清川被问的失声了，他沉默很久，不仅感叹她的聪慧，更是明白她的意图。

