    

    阎泽在火堆旁边待了一会，忽然看了一眼两个女子湿透的衣裳，便是默默地退到了山洞入口那边去。

    那边有一个转弯的死角，正好看不见洞内的情形。

    虽然两个小姐的身材很好，曲线很棒，但是阎泽知道自己不应该多看的。

    阎泽的这个举动，顿时让那女子生出了不少的好感。

    若是换作别的男人，只怕是会趁着她们俩虚弱时行不轨之事……

    “姐姐，快坐起来，我帮你把衣服烘干。”

    阎泽足足在洞口那里待了一个多时辰，直到听到了那女子的叫唤，才走了回去。

    “真是太谢谢你了，我和姐姐在山里转了许久都没有找到合适的地方！”那女子感激地道。

    阎泽给火堆里加了几根柴，淡淡地道：“不用谢我，与人方便，就当是给自己积德了。”

    “小兄弟，你叫什么名字？”那女子好奇地问道。

    “阎泽。”

    “我叫琴月，这是我姐姐琴清。”

    经过双方的一番介绍，阎泽也是知道了她们两人的名字。

    “你姐姐受伤了吗？”阎泽看了一眼依然躺在地上紧闭着美眸的琴清。

    “嗯，因为一些事情和别人起了点冲突，姐姐她为了保护我，所以受了伤。”琴月并没有具体说是什么事情，毕竟她和阎泽也是第一次见面，又怎么可能把什么事情都告诉他呢？

    “哦，原来是这样。”阎泽也没有办法帮她，他也不会安慰，说完这句话之后就陷入了沉默中。

    琴月给琴清喂了一颗药丸，估计是治疗内伤用的。

    只是看她那满脸的愁容，就知道这药丸恐怕不会起到太大的效果。

    果然，琴清服下了药丸之后不仅没有任何的好转，反而还猛吐出了一口血，似乎更加严重了……

    琴月大吃了一惊：“姐姐，姐姐你怎么样了？你不要吓我呀……”声音中已然是带着一丝哭腔了。

    “我，我没事……”琴清发出了极为虚弱的声音，看她的这个状态估计是快要油尽灯枯，命不久矣了。

    幸亏她是修行之人，还有一口气吊着，如果是普通人，早就一命呜呼了……

    琴月颤抖地道：“姐姐，你一定要撑住，我带你回宗门去，师傅一定能把你医好的。”

    琴清苦笑道：“别傻了，我撑不到那个时候的，除非……除非……”

    琴月急忙追问道：“除非什么？”

    琴清道：“除非你能从汤鹰那个老头到手上抢到他昨日抢到的那一棵灵粹草，那个可以治好我的伤……”

    “汤鹰？”琴月脸色陡然之间一变，她们此番前来盘龙山脉，是因为收到一个消息得知这里有一个古代强者的洞府被人发现，所以才赶来想得一些好处。

    那汤鹰的实力在众多的争夺者之中，可是很高的，她们姐妹两个就算联起手来，也万万不会是汤鹰的对手！

    所以，又怎么可能从汤鹰的手里抢到那灵粹草呢？

    这无异于虎口夺食，风险太大了，搞不好自己的性命都要因此搭进去……

    琴月咬了咬牙：“姐姐你就在这里等我，我现在就去找汤鹰，不管怎么样我都要得到灵粹草。”

    琴清大叫道：“你疯了，这样是没有用的，汤鹰是什么人你不知道么？他是不可能把灵草给我们的，就算是求他也没有用，不要去……姐姐不希望你去白白送死……”

    琴月哭了：“可我要是不去，那姐姐你就会死的。”

    琴清苦笑道：“死我一个，总好过我们姐妹两个都死掉，我们这次就不应该冒险瞒着师傅跑到这里来，等我死了之后你要快点离开盘龙山脉，回宗门去吧……等以后实力高了再出来……”

    琴月摇了摇头，泪流满面：“不……我不！我不能丢下你……”

    琴清凄然道：“不要管我了，我会连累你的……”

    姐妹俩人在这里哭哭啼啼，生离死别的，这样的场景实在是让阎泽看不下去了。

    “呃，我说……或许我可以帮得上忙，不知道你们意下如何？”

    听到阎泽的这句话，琴月、琴清姐妹二人都愣住了。

    “你……你要帮我们吗？”琴月有些不敢置信。

    萍水相逢，素不相识的，阎泽为什么要帮助自己？难道是对自己有所图谋吗？

    阎泽一看琴月那充满了怀疑的目光就知道她肯定是想多了，连忙解释道：“你们千万不要误会了，我来盘龙山脉的目的是历练，十分想找一些强大的对手打一打，你们刚才说的那个汤鹰应该不错，我想找他较量一下，你们带我去找他。我顺便帮你们向他讨要那灵粹草！”

    听到这么真诚坦然的一番话，琴月忍不住信任了几分：“你说的都是真的吗？”

    阎泽耸了耸肩：“骗你们没有意思，你们要是觉得我不可靠的话随时可以走，我自己找汤鹰去。”

    琴月也不知道应该如何是好了，挣扎再三之后，她终于还是下定了决心。

    罢了罢了，反正姐姐现在这个情况明显已经支撑不了几天了，搏一搏也好，死马当活马医咯，说不定真的会有奇迹发生呢？

    而且阎泽的实力似乎也很强的样子，希望还是有的……

    “好，那我和你一起去找汤鹰！”琴月决定了。

    “琴月，你……”琴清似乎是不太赞同。

    琴月道：“姐姐，你就在这里等我回来，我一定会拿到灵粹草的。”

    听到妹妹这坚定十足的语气，琴清感动不已。

    好吧，怎么样就怎么样吧，能有一分活着的希望还是不错的。

    说不定琴月真的能和阎泽一起将灵粹草带回来呢？

    “那你们两个一定要小心啊，姐姐就在这里等你，哪儿也不去……”琴清担忧不已。

    “我会的，姐姐你就放心吧。”琴月看了一眼阎泽，这相貌青涩的少年，给她一种很稳定的感觉。

    不知不觉之间，她心中的紧张感都降低了很多。

    “去什么地方可以找到那个叫汤鹰的老头？”阎泽问道。

    琴月深吸了一口气，说道：“一个古代强者的遗迹洞府！那里很大，最近很多人都在里边探索寻宝，汤鹰一定还在的。”

