    其实璃月得夜晚也很是热闹，不过郑月暂时没心情去体验这份热闹，容不容易被人趁着月色干点什么无所谓，主要是想早睡早起了。

    　　一睁开眼又是新的一天，今天也要在这个危险得世界里活下去呢。

    　　“少爷，我们今天去哪里？”

    　　郑峰一如既往地跟在身后，应该是昨天的事让郑青山把郑峰派过来负责自己的安全的，郑峰虽说块头这么大，但真的能打吗？系统，我能不能看见其他人的信息？

    　　【郑峰，郑家管事郑斌之子，体格壮硕，实力未知。】

    　　你还真的是一如既往的没用啊，抽奖死贵不说，昨天完成了几个任务除了新手任务其他任务的奖励基本算是没有。你说你这系统送的一星白板剑有什么用啊，我在家里边随便拿的一把剑都是两星的。

    　　回想了一下记忆中对于郑峰的印象，郑月开口问道，“郑峰啊，我听大伙说你就只能打个千岩军的小卒子？”

    　　“谁说的？”郑峰听了瞪大双眼，像是再想着怎么回答，碰巧前不远处两个千岩军正在巡逻，他连忙指着那两个人向郑月说道，“就那种小身板我能打十个！”

    　　郑月也看到了那两个千岩军，“那怎么家族里面有人说你之前跟一个千岩军打扮的人比试，还差点输了？”

    　　郑峰听了，认真思考了起来，然后应该事想到什么，脸上有点生气，“之前跟我比试的是千岩军的三统领，家里那群家伙，我都跟他们说过好多次了，他们就是不信！”

    　　“好了好了，别激动，鸡肉串吗，等会请你去「万民堂」吃个够，现在先跟我去个地方。”

    　　去玉京台的路有很多条，郑月选择从绯云坡去，无他，因为绯云坡有很多茶楼茶摊，说不定运气好可以碰上听说书的岩王爷，而且璃月的总务司也在附近，安全的很。

    　　走过长长的楼梯，玉京台出现在眼前。等真到了玉京台，郑月才发现，等等见到了萍姥姥我该怎么说？才想起这件事的郑月一间有点不知所措。

    　　“少爷？”看见他停了下来，郑峰有点疑惑地问道，“怎么了吗？”

    　　原身记忆中除了每年的请仙典仪之外，似乎没怎么来过玉京台，这里看起来也跟游戏里面不同，因为这里实在是大太多了。

    　　“没事，我们随便转转吧。”

    　　“少爷，我在玉京台有熟人，要不我们去找她？”

    　　“你在玉京台还有熟人？是不是哪家的小姐啊？”

    　　“不是不是，”郑峰红着脸猛摇头，“这怎么可能，我说的人只是个老婆婆，我每次跟我爹来玉京台都能碰见她，有一次有些好奇就跟她聊了会天，她说她每天都会来玉京台看花，我问怎么就她自己一人来看……”

    　　你要说这个我可就来精神了，郑月扭头直直地盯着郑峰，拍了拍他的肩膀，“我今天来玉京台其实是想随便转一转的，不过既然你有认识的人，那我们就去探望一下这位婆婆吧。对了，这位婆婆有说喜欢什么吗，我们要不要给她带点见面礼？”

    　　“啊？”郑月的反应吓了郑峰一跳，他连忙摇头，“不用不用，婆婆人很好的，就在那边，我们直接过去就行。”

    　　传过了个拱门，二人兜兜转转来到了一棵古树之下，古树之下生长着几株淡蓝色的花，古树旁边是个看台，在看台侧面对过，刚好能看见不卜庐。

    　　郑月周围看了看，并没有人，他回头望了望郑峰，没想到郑峰也一副很意外的样子。

    　　“怎么会没人？难道今天婆婆不在吗？”

    　　郑峰话音刚落，两人身后便传来了个沙哑的女声，“是你啊，孩子，今天又有空来看婆婆啦？”

    　　郑月扭头一看，一位头发花白，带着个眼镜的老人背着手慢慢走了过来。

    　　“是啊婆婆，今天陪我家少爷来玉京台看看，顺便就过来看看您了。对了，这位就是我家少爷，他听说之后就想着一起过来看看婆婆你。”

    　　老婆婆听了郑峰的话似乎很开心，再听到郑峰的介绍，上下打量了郑月一番，点了点头，“原来这位就是郑家的郑月少爷啊，谢谢你今天来看望婆婆我啊。”

    　　郑月让郑峰把老婆婆扶到看台上坐下，有些好奇地问道，“原来婆婆也知道我吗？”

    　　“呵呵呵，婆婆我啊，虽然是老了，但是还是经常在外面走动的，外面的事情多少还是知道一些的。”

    　　“原来是这样，”郑月点了点头，心底在猜测，这形象应该就是萍姥姥了吧？不过是不是还得支开郑峰单独问一问。“婆婆是从璃月城里过来的吗？”

    　　老婆婆摇了摇头，“老婆子可没那么丰厚的身家在城里置办房子。”

    　　“那婆婆走过来应该花了不少时间吧，估计也口渴了，郑峰，去隔壁茶楼买点茶水还有糕点过来吧。”

    　　看到这里有人可能就会问了，玉京台哪来的茶楼？别问，问就是游戏跟现实中不一样，现实中故宫里都有人卖纪念品，人家在玉京台开茶楼卖个茶水点心怎么了？

    　　郑峰离开之后，老婆婆还是一脸笑意地坐在那里，郑月不由得开口问道，“敢问婆婆姓氏？”

    　　“呵呵呵，老婆子姓萍，郑月公子还是就叫我婆婆就好了。”

    　　果然！是大佬没错了，但是这事要怎么开口？对了，昨天任务奖励里面还有手工香膏，看剧情钟离应该是喜欢飘渺仙缘那款，要不要……

    　　“我明白了，婆婆是每天都会来这里看花的吗？”

    　　“呵呵，老婆子的家里边就自己一个人，老朋友们又住的太远，所以每天也就看看花打发一下时间了，孩子你今天过来也是想来看花的吗？”

    　　“实不相瞒，我今天过来找萍婆婆是有事相求。”

    　　“哦？不妨说出来，老婆子这年纪了还能帮上什么忙吗？”

    　　“萍婆婆既然知道我的名字，应该也知道昨天璃月港里大概发生了什么吧？那……”

    　　“诶，停停，年轻人，昨天老婆子去拜访老朋友了，昨天璃月港内发生了什么事老人家我并不清楚啊，你的名字是老婆子我从郑峰那孩子那里知道的。”

