    精神之力和九转乾坤之术也是有着不明不白的关系，虽然朱清并没有发现其中到底有什么样的联系，但是他发现了一个道理，只要九转乾坤之术修炼得越加深刻，那么他的精神之力便是越加的强大，看得出来，鹿心诚给自己挑选出来的这个心法真的是很有一套！

    “嗯……如果是这样的话，为何不一边修炼精神之力，一边修炼九转乾坤之术呢？既然都是相辅相成的关系，其中应该也是有着一些不明不白的联系了。”朱清也是灵机一动，随即便是终止了自己的精神力修炼，伴随着强大的气息在体内不断的运转，忽然之间，他也是开启了心法。

    时间一点一点的过去了，当朱清重新修复了一遍心法之后，忽然感觉自己的胸口一热，如同是流入了一道滚烫的灵魂一般，整个人的感觉都是有一些不一样了，而这些精神的力量正是环绕在他的周围，一点一点的随着他的气息不断的增强。

    朱清也是又惊又喜，没有想到还真的是成功了！在之前所想到的那个办法，看起来是十分的没有作用，但是只要认真的思考一番之后，便是能够清晰的感受到自己体内的精神之力正在不断的蔓延，而处于在他识海当中的精神力种子，也是慢慢的发挥出原来的实力。

    精神力种子，随着心法不断修炼的加强，正在茁壮成长，大量的能量涌.入种子内，也是忽然之间生根发芽，长出了壮树的枝叶。朱清内视其中，也是发现了不得了的内容，精神力种子如同是被灌输了灵性一般，竟然亢自摇来晃去，这可非常的不寻常，如果是这样的一个情况的话，那么自己的体内便是会诞生出新的精神力生命！

    如同黑星神龙一样，只要和自己的精神和灵魂有契合感，任何的物事都是能够为自己所用，虽然说这听起来有些不可思议，但是总归来讲，对朱清来说是有绝对性的好处，而随着修炼的进一步发展，朱清也是有的触碰灵魂屏障的感觉了，只要能够将这一道屏障打破，他的精神力量便是会暴涨……

    “又到了这一步么？呵呵，非要让我强行突破，但是这可不能随随便便乱来，要不然的话会出大问题的。”朱清深深的吸了一口气，他能够亲身经历到这一步，已经完全是极致了，由于在之前，他一直没有锻炼自己的精神能力，到了这一步，他早就已经积累了足够的经验，完全都是可以突破的，但是他并不想这样直截了当的突破。

    毕竟慢工出细活才是真道理，只要他能够继续稳下去的话，没有什么事情是做不到的。随着时间一点点的消耗，他的精神力量也是不断传输到全身上下，而他现在也是准备完毕！忽然之间，从丹田爆发出来的大量真气灌涌在全身，而他也是瞄准了一个点，飞快的进行攻击。

    只不过这一个点的防御力量真的是超乎了他的想象……攻击了几十次之后，竟然没有半点作用！

    朱清微微一愣，原先的攻击竟然没有半点用途，这对于他来说还真的不是一个很小的打击，但是所幸的是朱清占据的时间优势，竟然屡次三番攻不破的话，那么他便是耗时间，随着他体内的能量，不断的冲击着一道精神力屏障，终于是出现了松动的迹象。

    “终于要成功了吗？”

    朱清的心中也是微微一喜，而随即爆发出来的强大力量也是传在了他的全身上下各个部位。精神力量也是隔空而炸开，在远处的苗云飞紧紧的盯着沙盘，却是发现整个屋子都是随即而震荡。

    苗云飞一把抓起了刀子，眼神炯炯：“难不成被敌人给发现了方位吗？真的是太可恶了……没有想到躲在这个地方都是能够被发现，但是我却没有发掘到有任何敌人的气息呀，这到底是怎么一回事呢？”

    寻常人都是非常难以察觉到精神力，只有少数的人可以拥有这种强大而又神秘的力量，而苗云飞只是感觉到了周围的变动，对于精神力充满了周围，整个空间却是一点都不知道的！在朱清的眼中，精神力完全就是他最后的底牌，而这一刻，他的精神力量完全出现了大爆发。

    正适合九转乾坤之术上面所描绘者的一模一样……“得道之人必先换其本心”，朱清的能力果然强大无伦，这只是第一步！现在的朱清精神能力可以操控一些小的物事，而且作为直接攻击，威力也是更强大，当然这种情况对他来说还不算得上是什么。

    就在朱清准备进修的时候，天空之中闪过一道火红色的光芒，如同是飞火流星一般，看起来绚烂夺目，但是这一分美丽之色只是存在几秒钟的时间，随即便是炸开，从天而降无数陨石般的火球，直接将这一片营帐烧得分外精彩！一些站岗的士兵也都是直接陨落于此。

    朱清眼皮一动，随即便是看向了外方栽，天空数百米开外有一艘巨型飞艇隐藏在夜色当中……这是这一艘具体上面扔下来的炸弹，使得这里成为了他们的目标。

    苗云飞直接将大量士兵抓紧时间撤退，这个地方首先已经失去了制空权，而且如果现在想要开启飞艇的话，肯定会成为他们的活靶子，最好的办法就是先撤退比较好。但是朱清的眼神何其尖锐，尤其是进入到了元婴期的中级之后，他的综合实力稳步提升，隔着上百米的距离，便是能够精准的定位一个人。

    “看来就是他了，老蛇头……怎么一切的罪魁祸首都是这个老家伙？现在的我早就已经看他不惯，必须要把他给搞定才是。”朱清的眉头也是猛然皱起，他似乎已经看到了未来一般，这个老家伙迟早是要被自己给耗死！而在他的心中，也是逐渐形成了一套暗杀计划。

    但是这个时候，苗云飞却是走了过来，慌忙的说道：“看来现在我们的计划也是完完全全的要打乱了，我对于你的情况也是有一些了解，如果你非要这样来去解决他的话，你可以自由行.事，但是我必须要给你几个任务才可以的！”

    朱清也是得意一笑，到了关键的时候，还是自己的办法最靠谱啊。一般的针对行动都是来源于自己的想法，但是苗云飞的确是想要动用重兵和对方，这些反叛军根本是起不了任何的作用，还是暗中偷袭比较靠谱。

    “那个老家伙是一名重臣！一般的作战计划都是来源于老蛇头，所以说首先我们的目的就是把这个家伙给除掉，现在我们的士兵都是已经暂时休息在山路当中，一时之间这些巨型飞艇也是过不来的，但是谁能够保证他们下一次不会派人？”苗云飞也是拿出了一张地图，上面标得清清楚楚，在格斯塔亚帝国任何一个边境地带都是画出了对方阵营，可谓是极其的详细，但是苦于无人作战。

    朱清拍了拍胸脯，说道：“这种事情交给我去做就可以了！将对方的兵营给搅毁，这并不算得上是什么难办的事情，但是最后的这个家伙是老蛇头，我和这个老混蛋的私愁未报，剩下的任务完全包在我的身上就可以了。”

    朱清也是非常的自信，因为他知道自己必须要这样做，毕竟自己的朋友们还在帝国内关着，谁知道他们会受到什么样的待遇？本来已经差点成功，梅林部落距离这里也只不过是数百公里，但是忽然之间冲过来的这群人，却是严重打乱了自己的计划，必须要给他们一点狠心才是。

    苗云飞看了他一眼，并没有任何的话语，对于朱清这个人，他还是十分的信任，叫他搞的动静不算非常大的话，那么任何的事情都是能够在自己的掌控当中，但是忽然之间，朱清的这一份决心，也是使他感受到了振奋，既然朱清真的能够做出任务的话，那么就在任务结束之后释放烟雾弹，然后动用重兵直攻老巢！没有什么事情比这样更令人感到振奋。

    几分钟之后，朱清便是冲了出去，天空当中的巨型飞艇，看不到这样的一个人，而朱清选的方位也是级别的准确，他没有沿着大路去走，反而是选择了一条非常不起眼的小道，这样的一条道路，直接通往对方的大本营，但是一路上或许会遇到更多的守卫。

    “看到了……前方二十米有一个！必须要动用暗杀手段，不能够把动静给闹大！”朱清眼中闪过了一道犀利的光芒，而他也是看到了不远处一个手拿鬼头刀的士兵，整个身体也是隐藏在了夜色当中，所幸的是这一片地方杂草丛生，有很多的掩护来为他进行保护，当朱清彻底摸.到这个家伙背后的时候，这个士兵竟然还没有发现。

    “嘿嘿……不好意思了兄弟，非要称为反叛军的一员，是你这辈子当中最不幸的一件事情，但愿你下辈子能够反省……”朱清摸.到了他的背后，手掌直接掐住了他的咽喉，随即一个反转，嘎巴一声便是摘了他的颈椎！手法极其犀利狠毒，招招致命。

