    第123章 竹篮打水一场空

    他们都想立功在这里成为那个大虫子的继承人。

    既然这么多人对这个位置趋之若鹜，自己帮他们一把又能如何呢？

    或许到头来自己还可以得到一些有效的帮助，既能在这里搅浑一趟水，还可以得到自己想要的，那何乐而不为呢？

    再有这样的想法之后，两个人就迅速荣升进了面前的环境之中，准备在这里好好的大展身手。

    不过谁也没想到居然会碰上这样的情况，一切就像是一场梦一样出现的十分突兀，也让自己觉得有几分不可置信。

    一是因为他的出现，其次则是因为一些零零碎碎的原因。

    不过在这里追击的人也突然变得越来越多，都是在这里不断冲向他的。

    此时的王家钰也有几分力不从心，脚下的步子更是连连大打折扣。

    在这里跑得越快，接下来要面临的自然也就更多，倒也怪不得他们在这里闪躲。

    不过眼下自己这也是被逼上了绝路，谁不想逃脱这一切呢？

    但很快自己就看到了另外一个全新的场景，没想到这些人还真是够缜密的。

    在做出相对应的考虑之后，也给出了一些所谓的判断。

    如果自己之前有这样的配合力度，那多半早就已经功成名就了。

    不过现在并不是秦轩考虑这一切的时候，自己在这里挥了挥手，将面前的情况尽数打回原样。

    毕竟在自己的眼里，看来一切的一切都和之前极其相符。

    如果能够顺应他们的方向，做出一些相对应的答复。

    那简直是一个再好不过的情况，自己就怕在这里竹篮打水一场空。

    王家钰也真是够配合的，在这里跑的十分卖命，就差把自己交代在这里了。

    但是在面前人的眼里看来，则是出现了一些前所未有的麻烦。

    毕竟自己能够了解到的事件，从其他人的眼里看来也可以拥有一个相同的角度。

    “等一下你就直接装作一脚踏空，直接冲向对面。”

    此时的王家钰根本没有表现出半分的不信任，而是将他心里所有的想法都托付于身后的人，在这里闭紧了双眼。

    直接一抬腿，就冲向了对面此时身后的众人。

    看到他这样的举动，也是纷纷停住了脚步，一个个卡在了悬崖的另外一端。

    “这是什么情况？难不成他是在这里寻死？”

    “不应该啊，我听说刚刚那群家伙没看到他身旁有他妹妹的出现，如果没找到那孩子，他怎么可能会随意放弃自己的生命呢？”

    “可是我们现在怎么办？”

    在所有人正在争吵的时候，不知道是谁突然带了一个头往下冲着跳了进去。

    周围的人怕他在这里抢了功劳，一个个也纷纷跟了上去。

    这悬崖边倒是出现了一个出乎意料的场景，所有人争着抢着向悬崖的底端跳下。

    要是让王家村的村长知道了，多半要在这里气得鼻歪眼斜。

    好不容易培育出了一手军队，居然在这种紧要关头做出如此愚蠢的事情。

    不过比起之前那些事情来说，总有一些问题让人觉得更加奇怪，只不过暂时没有人能够打点好这一切。

    在悬崖的顶端是一窝毒蛇，这都是之前的墓穴者修建出来的。

    怕的就是后面的盗墓者随随便便的来到了他的墓穴当中，其实这个地方也是秦轩刚刚才发现的。

    如果不是王思琪拉响了信号弹，那枚烟花刚好就绽放在自己的眼前，秦轩也不会发现墙壁上居然有一个针孔大小的小洞。

    第一时间并没有把头凑过去，而是用小石子丢到了那个针孔的面前。

    没想到从那个孔里吹出来了一根针，就这样直直的穿过了那块石头将石头击碎后，那根针居然还能够不偏离角度，直接命中墙壁对面的另外一个小孔。

    这时秦轩也不担心过多，凑到了对面的小孔处打量了一下。

    那墙壁上有密密麻麻的小孔，看来就是为了方便回收这些银针。

    这种东西的构造一开始还让自己有几分迷惑，但接下来就了解了在此的一切情况。

    没想到刚才刚好是自己掉入了他们的陷阱之中，就说这群家伙没有那么好意。

    居然在这里拦住了自己的去路，但问题的答案也让自己有几分误解。

    毕竟在这样的景象之中，但凡自己有能够识别一切的能力，也就不至于掉入这深渊之中，在这里饱受折磨。

    不过有一点自己还是很清晰的认知到了，毕竟不论自己采取怎样的行为，有些事情始终是横在这里的一个问题，并不是三言两语就能够略过的。

    而且真正把自己引导到这个地方的人，肯定是不希望自己活着，离开此处，更希望自己将性命交付于这里。

    可是有些事情就是这样，他期盼的越好，在这里引来的麻烦也会越来越多，到时候只会导致他在这里得不偿失。

    所以自己并不大理解，就算他想要谋害自己，为何不能从明面上来处理这一切呢？

    但即便自己考虑的如此周全，仍就是在接下来的过程当中了解到了这一切。

    怪不得那群家伙在这里百般警惕，居然是有前因后果。

    恐怕那两个孩子也早就已经算到了，这王家村的村长肯定不会让自己和这些人流落在外，想尽办法将自己拉回这里。

    但每当做出这些事情的时候，也要想一想自己有没有那样的能力才行。

    不然到头来竹篮打水一场空，岂不是竟然别人在这里看笑话。

    但看的多了自己也对眼前的事情无所感觉，毕竟他实在是太过平淡了，就好像觉得一切与他无关一般。

    在这样的形势压迫之下，自己也是不知道说什么好，总觉得自己的任何一句话都会被他误解。

    就在自己破解了面前的机关准备逃离此处的时候，突然感知到了一阵呼啸而来的风声。

    从自己的脸颊旁边擦肩而过，这时的自己也来不及犹豫，只能迅速向旁边闪身避开。

    没想到身后那东西却一直在这里纠缠不放。

    (本章完)

