    255 转生成了狗头人

    提示1：天魔转生符必须在世界内部使用，所以只有如今进入世界，才能使用转身。

    提示2：还有更高级的手段，只需要那个世界的物品或者一丝气息用来当做坐标，就可以降生，但是吸收气息，有微弱几率导致被发现。

    提示3：效用根据世界的大小, 天道，本源意志的层次不同，效果也不同。

    提示4：这张天魔转生符由于残缺厉害，外加保管不善，最多百年，即使不使用, 也将碎裂。

    提示5：由于残缺的厉害，只能入侵小世界，而且必须放入入侵的世界百天以上，吸收世界气息，才能使用，由于残缺，吸收气息，被发现的几率翻倍。

    这就是小刀的手段和后手依仗。

    自从进入这个世界，每年都可以开启一次入侵通道，小刀认为自己应该离开没问题。

    按时实际上，却并没有如此简单。

    自从自己暴露后，每次链接两个世界的空间通道开启，自然会被这特殊的迷宫第一时间笼罩，自己根本没有离开的可能。

    所以小刀一直寻思着怎么办。

    世界论坛上的手段很多，但是小刀买不起。

    若是将这个哥布林小世界所有收获打包出售，倒是可以买到自己脱离的道具，但是自己不是白打工了吗？

    小刀自然不愿意。

    但是没想到，上次打包大量低级灵物，灵果，出售后。

    后来那个世界竟然联系自己，自然是想要灵果, 灵植，灵丹之类的。

    这些灵物虽然低级，但是他们的世界无法出产，因为他们的世界充满了魔气，到处是魔物。

    所以他们需求很大。

    联系小刀是想要预定。

    但是也不愿意过多使用魔石，魔晶之类的能量结晶，因为那会消弱他们的世界本源，让世界虚弱下去。

    所以给小刀了一个宝物清单，这都是些好东西，一般很难买到，要么就是溢价太高。

    小刀表示，下一批需要好几年才能凑齐，还需要交易权限，但是对方表示没关系，可以先选宝物，预定，签订契约就行。

    有了灵物必须第一时间支付, 否则无法在世界论坛交易。

    小刀查看了一下这宝物清单, 大为惊讶，那个世界真是牛逼, 绝对不是一个层次上的。

    好东西太多了，但是也太贵了，最便宜的都要百万灵石，贵的上亿。

    好是好，但是层次太高，买不起。

    有了能让自己实力暴增，但是对于自己的世界却没有益处，反倒是失去了大量基础物资，就等于损失大量世界本源。

    不过小刀最终看到了这天魔转生符眼睛一亮。

    只要原因是能解决自己目前的局面困境，毕竟早晚会被发现的。

    另一个重要原因是，完整的天魔转生符上千万的天价，这张破损的自己够用，而且正好，仿佛是量身打造的一般，不影响使用。

    当然，最重要最重要的原因是价格便宜，只有正常价格十分之一，便宜啊，价值等同于一百万灵石，自己承担的起，压力也不是太大。

    所以就选择购买了，还是对方的交易权限，通过世界论坛传送而来。

    还有更高级的天魔夺舍符，就效果更好了，等于多了一个分身，但是那价格。

    只能看看，价值一个小世界。

    签订了契约，因为那残缺的天魔转生符有时限，对方直接提前支付了。

    于是通过个人空间到了小刀手里，放在哥布林小世界一段时间，吸收了世界的气息，可以使用了，也没有引出麻烦来。

    很是顺利，到现在激发。

    对于这个哥布林小世界，小刀早已经从土著之类的得知了很多情报。

    知道原来的世界霸主巨龙并没有被消灭，只是困在极点形成的世界秘境。

    所以扫了一遍清单，直接选择降生狗头人。

    曾经的狗头人和哥布林一样数量庞大，但是现在外界都没有狗头人，已经被哥布林灭绝了。

    还有的，必然是极点秘境中。

    做出了选择，多余的功德，没有选择身体更强壮，血脉更优秀之类的，而是选择了初生身份。

    随后小刀陷入了黑暗中。

    仿佛一瞬间又仿佛很久。

    滴：你降生在了半牙狗头人部落，由于消耗了世界功德，降生为三境400级精英狗头人勇士的直系后代。

    三境紫府级?加上是精英，可战一般的四境金丹修行者了。

    这个实力明显是超过了哥布林小世界的上限。

    小刀心中微微一松，看来没错了，应该是降生在了秘境中。

    作为巨龙的眷族，哪怕是最低级的存在，如今哥布林小世界，也只有秘境存在了。

    滴：由于你的出生不凡，避免了其他狗头人初生就面临食物不足的环境。

    小刀睁开了眼睛，看了看自己，哭笑了一下。

    自己变成了狗头人崽子，刚出生的状态，真不习惯啊。

    这可是损失了原本修炼了这么久境界的身体啊，还献祭给了这个世界获得功德。

    原因就是太穷了，否则使用天魔夺舍符，直接多了一个小号，那才叫高大上啊。

    目前小刀降生的这一窝狗头人足足十三只之多。

    小刀看了一圈，因为选择的原因，其他大多数狗头人崽子都比自己强健，自己虽然不是最弱小的，但也是弱小中的前三位。

    允吸着狗奶，小刀羞涩的安慰着自己，就当吃羊奶了，直接上嘴，习惯了都一样。

    而且竞争下，一半的狗崽子喝不饱，包括小刀。

    而且小刀竟然被欺负了，被一只狗崽子欺负了，就是为了抢奶喝。

    不过小刀能通过个人空间开小灶。

    事后反省，自己是不是因为狗头人的本能才抢?

    怎么感觉怪怪的。

    有点不爽，只能拿兄弟们练手。

    顿时打的那群狗崽子嗷嗷叫，让他们知道谁才是这窝里的老大。

    好不容易坚持了三天。

    在狗窝洞内，小刀直接无敌了，将其他狗崽子打的嗷嗷直叫，再也没有敢找茬的了。

    小刀也没有使用其他手段，只不过自己有个人空间，吃得好，喝的好。

    不入流的果汁当食物，很快身体发育的超过了最强壮狗崽子。

    小刀发现，狗头人对于食物的利用吸收极其惊人，吃东西获得经验极其丰厚，是以前部落的十倍之多，太不可思议了。

    光是吃，就能飞速提升实力。

    但是食物不足了。

    这样的情况，要不是小刀心善，估计体质最弱的狗头人崽子会因为争抢不过而要饿死了，还不止一个。

    三天后终于断奶了。

    这就是精英狗头人勇士直系后代的待遇?

    看着扔进狗窝的草根，树叶之类的，小刀有些傻眼。

    就这玩意，还发霉了。

    三天就断奶了？太残忍了，这也罢了，而且这吃的也真是？

    然后是一阵抢夺，弱小的狗头人被咬的嗷嗷直叫，却依然悍不畏死的扑上去。

    导致满身抓痕的回来呜呜叫，本能躲在小刀身后。

    看他们可怜，小刀又施舍点食物。

    仅仅初生三天，断奶后，小刀等狗崽子走出了自己称霸了三天的狗窝，也是一个洞穴。

    这只是偏洞而已。

    初生三天，它们可以自由活动了。

    很快小刀了解到这就是自己目前肉身的父亲，三境400级精英狗头人勇士的巢穴。

    范围不小。

    里面住着的狗头人数量足以三百多。

    除了他众多后宫外，其他都是他的后裔，而且都是未成年的。

    其他每窝初生，一般最多能活三分之二，而小刀这一窝竟然全部活了下来。

    如此稀奇的事情，竟然吸引来了这位强大的，即使在部落内，也是身份不俗的三境400级精英狗头人勇士。

    他好奇的打量着自己的这窝孩子。

    普遍比较强壮。

    看了一遍，它有些失望，自言自语着，全部活了下来，简直是奇迹，还以为能出现一个拥有血脉的，可惜啊。

    血脉的力量，小刀天生懂得狗头人的语言。

    “靠！”早知道激活血脉啊，小刀反应迟了。

    他个人空间中有不少战利品，血脉不缺，只不过担心太早激活血脉，出人头地，引起麻烦。

    枪打出头鸟啊。

    所以吃了不少，经验都没有敢于直接升级。

    努力下。

    在这窝狗崽子中，个头排行第二，不过最强的那只老被他海扁一顿。

    然后赏点食物，就是为了让它比自己长的快，长的健壮。

    如此以来，枪打出头鸟，就可以替自己挡灾了。

    很快，这位这具身体的老爸直接失望离开了。

    小刀很快发现，真是好大的后宫啊，几乎每个月都有幼崽初生，这个狗头人还真够能生的。

    要不是食物不足，他一个人就能很快生出一个部落来。

    七天后，连扔进来的杂草树叶之类的都没有了。

    也因此，它们可以离开洞穴，外出寻找食物，自主生活了。

    能否找食物，活下来就看他自己了。

    唯一的好处就是，成年前，可以居住在这洞穴内。

    小刀打探到的消息，从现在开始，才是最艰难的时刻，往往一窝十几个，能自己找食物活下来，成长到一境成年的有一两只就很不错了。

    小刀一脚。

    个头最大的狗头人被他踢着，老老实实当先走了出去。

    小刀跟在后面。

    不是怕了，而是低调，低调而已。

    其他狗头人一个个老老实实的跟在小刀后面。

    没办法，打服了，打出了奴性，知道跟着这个大哥，饿不死。

    它们走出了洞穴。

    第一次看这个洞穴外地世界。

    好家伙，外面一片荒凉。

    这里的天地元气浓郁度更高，外面的土地很是肥沃，理应长满了植物，但是实际上，却寸草不生。

    望过去，大大小小的狗洞，还有一些泥巴糊起来的扭曲的土屋，根本望不到边，数量极其多。

    也明显混乱至极。

    四处寻找食物，食物没有找到，倒是看到了不少饥肠咕咕的狗头人。

    依仗着实力，小刀很快知道了。

    那些矮屋子，是二境狗头人住的，三境才能拥有自己的洞穴。

    至于一境百级以上勉强成年的狗头人，呵呵，外面随便躺在地上就是家了，也没有组建家庭的权利。

    甚至不少成为其他强者的奴隶。

    母狗头人就是临幸不过来，也没有他们这些一境狗头人的份。

    数天后，要不是小刀，他的兄弟们都要饿死好几个了。

    不只是他们，其他狗头人也同样饥肠辘辘。

    只不过他们等级更高，更能挨饿而已。

    这样下去都会死光光得，也不知道这些狗头人是怎么活下来了。

    小刀感觉不可思议，他已经打探出来了，自从可恶的哥布林占据了这个世界，作为巨龙眷属。

    却是最低级的狗头人几乎一直处于饥饿中，只有实力强大的三境强者才能顿顿吃饱。

    但是问题是，现在不是饥饿，而是直接饿死的情况下啊，因为根本连一根草根都找不到。

    就在小刀迷惑，打算让自己的兄弟们饿死几个，否则和其他狗头人对比，太扎眼了吧。

    再不济，让他们少吃点，别长的这么快。

    结果，突然之间变天下雨了。

    到处都是欢呼的狗头人，大口的喝着雨水。

    随后小刀等被驱赶回去了。

    似乎担心他们偷吃？

    小刀纳闷，自己偷吃雨水吗？

    真是可怜啊。

    小刀等只能回到了洞内，若是停留在外面，会被击杀的。

    洞内，所以的狗头人很躁动，很是兴奋，一个个流着口水，仿佛等待着大餐一般。

    这足以几百狗头人，都是没有成年的。

    只要成年，就是一境，突破百级。

    小刀暗暗吃惊，自己看不起的狗头人种族，依靠血脉的力量，即使微弱，前期瓶颈也依靠血脉直接突破，百级都没有瓶颈，最差的血脉，也能直接突破百级。

    反倒是玩家，成年才十级，也没有血脉。

    而狗头人，依靠血脉百级瓶颈无法突破，那样血脉低劣的很是稀少，都活不长。

    很快，有母狗头人过来了。

    估计是便宜父亲的嫔妃之类的。

    直接表示小刀他们在雨食季，需要上交一些食物，否则成年前也会被赶出去自己更生的。

    小刀不明白，但是当允许外出后，走出洞穴才明白了过来。

