    “肖飞的身手方面远远强过付伟，在没有吃赤草之前，体魄肯定也比付伟更强壮，所以赤草在肖飞的身上，产生的效果更加明显。只是，我现在无法确定，他们两个人吃掉的赤草，在分量上有什么不同。会不会是，肖飞吃得更多一些？”

    美人豹脑子里闪过很多想法。

    “我自然是有一番奇遇，你要是乖乖的束手就擒，我可以慢慢将给你听。而且，那种奇遇带给我的改变，可不止你看到的这些，还有你看不到的，会让你很舒服……”

    付伟眼神中透出几分贪婪，语气充满了猥琐下流。

    “束手就擒，也得让我见识一下你的本事才行啊，如果你只有这种程度的话，可还不够资格让我那样做。”

    美人豹冷笑一声，左手伸进口袋里，在里面摸索了几下，拿出来的时候，手上多了一只冷光森然的银白色金属手套。

    那只手套的轮廓就像是一只老虎的爪子一样，尖锐的指甲，是五把两面带刃的弧形匕首，每一把都有一支烟那么长，异常锋利。

    “付伟，你也算是有几分本事，能让我在近身格斗的时候用上这只豹爪的，还真没有几个人能做到。”

    美人豹把匕首在手套上敲打了几下，声音清脆，却更像是催命的音符。

    “呵呵，你以为，你手上戴着这么一个小玩具，就能打败我？”

    付伟好不在意的冷冷一笑。

    “女人就是女人，最大的本事竟然还是用爪子来挠人。我就让你见识一下，什么是超越了人类极限的力量！”

    话音未落，付伟已经冲了出去，大步流星的攻向美人豹。

    付伟也不是傻子，知道美人豹难缠，必须尽快将其拿下才行，因此这次出手，全力以赴。

    如果只是美人豹一个人的话，付伟并不怎么担心，可是一旦肖飞发现自己上当后去而复返，他这次肯定又会铩羽而归，再次以失败告终。

    付伟和美人豹都不知道的是，这个时候，上当的肖飞，正坐在一棵高大的杉树上，隔着老远，一边抽烟一边看热闹。

    在肖飞身边的树枝上，挂着一只半死不活的野鸡，嘴巴上被一圈茅草紧紧缠住。之前吸引肖飞过来的动静，就是这只野鸡发出来的。

    “美人豹这女人，还真是深藏不露啊。”

    肖飞看到美人豹和付伟交手时，竟然不落下风，忍不住赞叹了一句。

    相比之下，吃了赤草之后，竟然还这么菜的付伟，也让肖飞很看不起。

    其实，早在肖飞觉得烤肉的香气会吸引来其他野兽的时候，就已经发现了付伟的所在。

    那个时候，付伟就在肖飞现在坐的这棵树底下。

    随后，付伟又绕远，去了另一个方向。

    付伟从这个地方离开半个小时后，肖飞正在大吃烤肉的时候，这里开始有了不小的动静，而付伟藏身的地方，则是只有他吞咽口水的声音。

    当即，肖飞就反应过来，付伟是在这里做了一个陷阱，想要吸引他过来。应该是把一只野鸡弄晕绑在这里，然后离开一段时间，野鸡醒来就会扑腾着翅膀挣扎，造成一些动静。

    那么付伟真正的目标，自然就是美人豹了。

    付伟冲着美人豹来，目的肯定是登船离岛。

    洞悉了付伟的算计后，肖飞索性将计就计，假装上当，静观其变。

    这样让美人豹和付伟接触一下，正好借机让美人豹把肖飞糊弄她的那些话，印证一下。

    而肖飞，也成功的让美人豹再一次得出了错误的结论，被成功带偏思路。

    “付伟，你来得，还真是时候啊。”

    肖飞看着远处的两道身影交错，心里有一些小得意。付伟又一次被他给算计了。

    “不能再拖了，美人豹虽然很厉害，但是长时间跟付伟消耗的话，肯定不是对手。”

    肖飞抓起野鸡，从树上一跃而下，往回跑去。

    “叮叮当当……”

    美人豹和付伟交手之后再次分开。

    付伟浑身上下已经伤痕累累，满身都是血污，大大小小的伤口有上百处。而付伟手臂上的两根钢管上，也同样是密密麻麻的划痕。

    在付伟对面的美人豹，身上没有明显的伤口，但是也非常狼狈。

    美人豹手里的豹爪和匕首，材质都是顶级的，和付伟手臂上的钢管撞击摩擦也并没有造成什么损伤。

    但是，付伟巨大的力气，依旧通过豹爪和匕首，传递到了美人豹的身上。

    现在，美人豹的两条手臂，已经是疼痛欲裂，几乎抬不起来了。美人豹的身上，也被付伟打了很多下，没有造成皮外伤，但是实际上的情况，也跟付伟差不多。

    但是付伟的身体却有着比美人豹快的多的恢复速度。

    “真是个难缠的女人，竟然还没有倒下！”

    付伟语调阴沉，伸手在身上抹了一把，抹到了满手的血水。

    “不过，你现在应该已经是强弩之末了吧，还能打吗？”

    等到身上的伤口开始止血后，付伟再次朝着美人豹走过去。

    “尽管放马过来，我就算是付出些代价，也会拉上你垫背的。”

    美人豹冷笑一声，豹爪里的小拇指，扣住了一个机关。

    “付伟，你个狗杂碎，老子就知道是你！”

    在美人豹的身后，突然爆发出肖飞的怒吼。

    “玛德，还跟老子玩起了调虎离山，狗杂碎，老子这次非得剁了你不可！”

    正在朝美人豹走过去的付伟，脚步一下子僵住了，眼中闪过一丝惊恐。

    “玛德，怎么这么快就回来了？！”

    付伟迟疑了几秒钟，转身就跑。

    肖飞迅速飞奔而至，很快到了美人豹身边，停顿了一下。

    “我说，你怎么样？没事的话我就去追那个杂碎……哎？”

    肖飞话还没说完，美人豹已经眼前一黑，倒在了他的怀里。

    “你这身上也没什么伤啊，怎么了这是？”

    看到美人豹这样，肖飞一把抱起了她，快速的回到神庙的偏殿当中。

    “肖飞，你个混账东西，又坏了我的好事，我饶不了你！”

    付伟蹲在一棵树上，藏在茂密的枝叶之间，屏声静气的看着肖飞离开，才算是松了一口气。他暗自庆幸，美人豹晕倒的正是时候，不然的话，肖飞一定能追上他。他状态全满时都不是肖飞的对手，现在又身受重伤，恐怕肖飞一拳就能打死他。

