    “让我们恭喜LGD！”

    当EDG基地水晶爆炸的瞬间，管泽元和Rita异口同声恭喜起来，眼神之中，全都是深深的震撼。

    “第一局比赛，老干爹赢得可谓是酣畅淋漓，干净利落，从开局第一分钟到最后一分钟，都没有给到EDG哪怕一丝机会！”

    “这样的LGD战队实在是太恐怖了，不仅进攻能力强大，防守能力也相当不错。”

    “事实上，站在我的角度，LGD战队其实也犯过一些微小的错误，只要EDG抓住了，兴许就可以打回一些局面。”

    “但很可惜，一是因为LGD的调整能力非常强，在察觉到自己失误后立即弥补，二是因为EDG在处于下风的时候，打得实在有些畏手畏脚，以至于连续丢掉了几次翻盘的可能。”

    “虽然这局比赛，EDG最大的问题在于BP，他们选择了一个纯后期，却又几乎是零容错率的阵容，这一点，我相信EDG下一局会进行及时的调整。”

    “但如果在心态上，EDG面对LGD如同潮水般进攻的情况下，还是不敢进行强势反打的话，那我觉得EDG的第二局，可能也会比较困难。”

    管泽元替EDG轻叹道，感觉EDG的老毛病又犯了，在面对比自己更加强势，犯错更少的队伍时，他们根本找不到任何破局的可能！

    可是反过来，如果EDG自己处于优势，却有可能因为决策不够果断，被对方拼死一搏，然后被翻盘。

    这个问题是EDG亟待解决的，但能不能在短短的休息时间里想到解决的办法？

    两位解说也不知道！

    他们只是清楚，EDG对面的这支LGD战队，是真的越来越强了。

    如果说赛季初期对阵RNG战队的时候，RNG的失利还能用“准备不足”，“轻敌大意”之类的借口去解释，那么今天的EDG，在赛前绝对是做好了充分准备的。

    可尽管如此，EDG还是被打了一个毫无还手之力……

    “让我们再次恭喜LGD战队暂时领先，大家稍事休息，下一场比赛马上回来！”

    Rita说出暂时的结语，然后和管泽元一起暂时离开解说席。

    ……

    与此同时，LGD战队的后台休息室内，气氛是一片欢乐祥和。

    “陆经理，你说的可太对了，打EDG就不能怂，就得一个劲儿往死里干，然后就能把EDG打怂了！”

    “我开局那波闪现上墙，再预判闪现简直帅得不谈，可谓是全场比赛胜利的导火索了！”

    “狼行是真的猛啊，你这鳄鱼是真的不讲道理，要不是最后主动送了一次，这场MVP恐怕就是你的了。”

    选手们眉飞色舞得谈论着刚刚结束的比赛，令韦神的表情很是尴尬和不服。

    “不可能不可能绝对不可能，就算狼行不死，MVP也是我的，毕竟我的战绩才是最好的。”

    韦神很是心虚道，因为他的最终战绩是6-0，狼行才是5-2，至于小宁，虽然只死了一次，但后面并没有继续杀人，所以战绩定格在了4-1。

    “韦神，LPL的MVP评选，可不是看KDA来的，是看选手在比赛中的表现来的。”

    看着队员们热热闹闹着，陆浩然忍俊不禁笑道。

    “按照表现，我觉得是狼行或者小宁，就算按照KDA的话，老贼的大嘴是6-1，虽然也死了一次，但不一定就拿不到MVP。”

    陆浩然一本正经分析道，说得越多，韦神的脸色就越发难看，队友们的笑声就越发的洪亮。

    毕竟所有人都知道韦神在比赛开始前立下的那个flag，如果这个MVP真的旁落他人，等一会儿，他就必须要站在台上大喊三声我是废物了！

    噔噔噔噔噔……

    就在此时，代表着MVP宣布的音效声终于响起。

    “来了来了！”

    所有人都瞪大眼睛，朝着休息室内的电视机看去。

    下一刻，屏幕当中，赫然出现一个人的身影，获选第一场比赛老干爹MVP选手的是……

    LGD.XiaoAL！

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    当MVP人选正式公布时，LGD全体都笑道合不拢嘴，笑得或是捶胸墩地，笑得或是眼泪直飚。

    只有韦神，整个人的脸色一片铁青，浑身都在微微颤抖，看起来都快要哭了一样，对于这个结果，一万个不肯接受！

    他可是韦神啊，他可是LPL史上第一国产中单韦神啊，怎么可能去大喊三声“我是废物”呢？

    要是他真的做了这件事情，那他以后还怎么做人？还有没有脸面在LPL继续混下去！

    “韦神，我是真没想抢你MVP，你也看到了，我最后是送了人头的，可官方非要给我MVP，我是真的没办法啊。”

    另外一个当事人狼行也哭笑不得道，虽然自己的确也想要拿MVP，但韦神刚刚都那么说了，这个MVP不要也完全没问题。

    可谁能想到，现实就是这么的阴差阳错！

    “……”

    “我又没说要怪你。”

    韦神的脸色仍旧铁青着。

    “那韦神，你和陆经理的约定……”

    小宁则看热闹不嫌事大的提醒了一句。

    “放心，我不会食言的……不过陆经理，你能不能给我个将功补过的机会？”

    “下一局比赛，如果我拿了MVP，就把我刚刚的flag抵消掉。”

    韦神奋力挣扎道，想要争取到一个转圜的机会。

    “没问题，不过要是又没拿到MVP可怎么办？”

    陆浩然哈哈笑着，同样是一种看热闹的眼神。

    “……”

    “我，我也不知道。”

    而这个反问，让韦神的心情变得更加沉重，甚至都不敢说出“MVP肯定是我”这样的豪言壮语。

    因为他的四个队友，除了小明，各个都实在是太猛了，谁都有可能再把自己的MVP抢走！

    “害，简单，除了那三声我是废物以外，再追加五声xxx是你的神就行了，xxx就是我们五个人，包括陆经理。”

    小宁这个人是真的太搞了，要是一般人会说“算了算了”，可到了小宁这里，那是真的想要把自己的队友心态搞崩！

    “行！”

    “要是我又没拿到MVP，你们就是我的神！”

    韦神紧咬牙关道，选择敢作敢当，同意立下这个新的flag。

    而就在众人再次哈哈大笑之际，陆浩然这边，忽然收到了一个新的消息。

    EDG战队那边换人了！

    打野Fireloli下场，替补打野Clearlove登场！

    “大家别笑了，厂长真的要登场了。”

    “如果EDG的打野是厂长的话，那我们的战术，就需要稍微修改一下。”

    “大家竖起耳朵听我安排一下第二局的战术，争取2比0带走EDG！”

    “尤其是小宁，你可是他的粉丝！”

