    张星斗躲在他们的后面，警惕地观察着四周，听到冥帝的话之后他立刻接口。

    “冥兄，这里环境比较暗，你看清楚些，这不是山，这是一座塔！虽然制作的手法粗糙了一些，但是还是能看出塔的轮廓的，你仔细看一下！如果这真是一座山的话，哪有这么细长条的，早就被人给弄倒了！”

    叶辰他们顿时恍然大悟，一个个的目中露出惊骇之色。

    “塔？不会造塔就不要造塔啊，不是长得跟细长条似的，就是一座塔的！算了，不研究这座塔的造型了，难道这白毛老头的族人就关在这座塔里面？我看这座塔根本不止关两千人吧，这玩意儿这么高得有好几百层，往里面关几百万人都能装下吧！”冥帝瞪大了眼睛说道。

    “叽里咕噜！”白毛老者爬上前来回答冥帝的问题。

    “去！一边玩去！”冥帝挥挥手让他走开。

    这个时候捣什么乱呢？你说的话也没有人能听得懂。

    白毛老者一脸委屈的走到旁边去了。

    “那个大蚯蚓怎么还没出现？它不会也住在这座塔里吧？”叶辰皱着眉头说道。

    来到这里之后，他就时刻的将长生经的感应能力释放到最大。

    但是却一直没有感应到有生物的气息存在。

    也就是说，那条蚯蚓不在他的感应范围之内，或者干脆是这蚯蚓能够屏蔽他的感应。

    叶辰现在有些凝重，因为他还是第一次遇到长生经感应不到的存在。

    不过现在已经到达了这座塔的面前，他们此行的目的就是这座塔里所关押的奴隶。

    既然那条大蚯蚓不愿意现身，那么他们也不能干等着，于是就准备行动。

    叶辰他们正准备一起朝塔里走去，可是突然之间，感觉到周围的地面震动了起来。

    紧接着，在叶辰他们惊骇的目光当中，这座塔旁边的一处地面迅速裂开了，然后从里面钻出一个庞然大物。

    这玩意儿是粗壮的长条形，非常的长，一直向上窜出了好几百丈，依然没有完全钻出地面。

    当看到这东西的时候，张星斗顿时吓得脸色苍白，站在原地，止不住的浑身颤抖。

    不要说张星斗了，就连叶辰和冥帝第一次见到这种东西也惊讶的不行。

    只见这玩意儿身体比水桶还粗，长度至少有两百多丈。

    浑身冒出大量的粘液，随着它不断的钻出地面，周围的地上流淌着一大片的粘液向周围蔓延。

    “这玩意儿，也太恶心了！张星斗兄弟，我有点理解你的恐惧症了！”冥帝忍不住感叹道。

    “叽里咕噜！”

    就在叶辰他们几个感慨着蚯蚓的恶心之时，这白毛老者突然瞪大了眼睛，急促的对着他们叫喊到。

    “怎么回事？这老头看上去很急躁，好像是想让我们阻止这只蚯蚓！他到底怎么了？”张星斗好奇的问道。

    叶辰和冥帝他们也是面面相觑，根本不知道这老头是什么意思。

    不过接下来他们就懂了。

    因为他们看到了这只蚯蚓窜上高空之后，一头扎进了这座塔的其中一层。

    然后没过多久又钻了出来，钻出来之后叶辰他们就看到，这只蚯蚓的嘴上叼着几个人。

    叶辰他们将目力运转到了极致，终于看清了这几个人的长相，顿时都瞪大了眼睛。

    因为那几个人和白毛老者的长相几乎一模一样，通体雪白，嘴里还流淌着乳白色的液体。

    唯一和这白毛老者不一样的，就是头发的长短。

    然后在叶辰他们目瞪口呆的目光当中，这只蚯蚓巨大而丑陋的口器一吸，就将那几个人给吞进了肚中。

    然后在叶辰他们微微震惊的目光当中，这只蚯蚓一脸心满意足的就往地下缩去。

    “原来这玩意儿蹿上来是来吃人的，敢情那座塔里的奴隶是它的食物啊！怪不得这白毛老者说原本他的族人有十万多个，这些年之后，只剩下不到三千人了，原来是这样啊！”冥帝恍然大悟的说道。

    他们迅速将目光投向那白毛老者，眼神中带着一丝同情。

    可是当看到白毛老者表情的时候，他们顿时就愣住了。

    因为这白毛老者此时脸上看不到一丝的悲伤情绪，反而是一种如释重负，是还带着一丝高兴。

    叶辰他们顿时就傻眼了，从之前和这老头的交谈当中，他们可以看的出来，这老头对他的族人是十分在意的。

    可是现在，他眼睁睁的看着这只蚯蚓吞了他的族人，他非但不难过，反而还挺高兴。

    叶辰他们顿时心里一突，互相对视了一眼，看到了彼此眼神中那深深的同情。

    这老头看来是傻了，悲伤太大，把他脑子给刺激坏了。

    本来智商就不太高，现在一被刺激直接就变傻了，真是太可怜了。

    “叽里咕噜！”这个白毛老者再次来到叶辰他们的身边，指着那座塔催促他们。

    “什么玩意？你现在又来催我们去救你的族人了啊？咋地还一时好，一时坏的！”冥帝有些难以理解。

    叶辰此时却是心里一动，他让冥帝把阴阳念动仪拿过来。

    然后他和白毛老者进行了一次谈话。

    叶辰终于明白了刚才所发生事情的真相。

    原来那只蚯蚓所吞食的那几个人，根本不是和这老者一个种族的，而是其他种族的奴隶。

    怪不得这老头看到那些人被吞的时候，一点都不难过。

    因为那只蚯蚓吞噬这些奴隶是有规律的，它是从上到下一个种族一个种族按照顺序来的。

    很显然，那个老者的族人不在上面的几层，还没轮到他们。

    于是叶辰他们看向那老者的目光，不再是同情，而是变成了鄙夷。

    他和那些奴隶都是沦落人，居然还幸灾乐祸。

    “吼！”

    就在叶辰他们聊天的功夫里，突然从他们的旁边传来一阵怒吼。

    与此同时，一阵带着腥气的狂风朝着他们猛烈地吹刮而来。

    叶辰他们顿时一惊，扭头看去，发现那只大蚯蚓居然发现了他们，正朝着他们吞噬而来。

    “啊！”

    张星斗顿时惊叫一声，脸色苍白的转身就跑，一溜烟就钻进旁边的树丛里，看不见身影了。

