    二看着陶飞边释放流星冰雨,一边向身边汛靠拢曰公7茶洛也知道,一旦让陶飞靠近自己二十米左右的距离,那么陶飞的攻击就完全可以威胁到她了。

    可是黎洛从来都不是以度见长的,躲避也不是她的特长,可以说她永远都喜欢进攻,甚至都没有做过什么防守。

    陶飞的快接近,让黎洛眼神中闪过一丝慌乱,可是黎洛毕竟也是见多识广的高手,慌乱也只是一刹那,在陶飞接近到十五米左右的距离时,黎洛突然动了致命一击,向来绝少动用自己头的她突然间将自己的头作为武器如同数万道利剑一般向陶飞疯狂扎来。

    这样犀利的进攻,即使是防御也是极为困难的,而且到目前为止也没有人能逼迫黎洛如此地步,平时即使是打的再困难,她也不过是动用自己的几根或者几十根头,这是她的致命武器,可是今天她一下全部动用上了。

    陶飞大惊,本来就告诉靠拢过来的,此时竟然避无可避,无数的头悄无声息的刺进了陶飞的身体里面。曹林等人惊的长大了嘴巴?一时间竟然感觉自己的嗓子不出任何的声音。

    所有人都惊呆了,陶飞死了”

    可是接下来的一幕更是让所有人都惊呆了,黎洛的攻势来的快,去的也快。本来黎洛的能量就已经在前面的战斗中消耗的七七八八了,如今动了致命一击让黎洛消耗掉了最后一点能量,如果她失败了,那么就等于是直接宣判陶飞的胜利。当黎洛的攻势收回的时候,陶飞并没有倒下,他身上密密麻麻多达数以万计的小孔竟然用肉眼可见的度在愈合。而且陶飞的神情也非常的疲惫、懊恼。

    疲惫是因为他使用了本不该使用的越自身承受极限的能力?全身元素化,以他现在的实力虽然也可以让自己的身体元素化,可是消耗的能量同样非常巨大,不是现在的他能够承受的,可是今天却被迫使用了这一能力,这是他的保命技能,却用在了这场没有特别实际意义的对决上,所以他也非常懊恼。如果仅仅需要身体部分元素化,那么消耗的能量也不会这么巨大,可是全身元素化,让本来就还没达到实力使用这项技能的他一下子抽空了所有的能量,这个时候能站在这里完全是因为他不仅仅是一个元素系的进化者。同时也还是一个力量型进化者的缘故。

    不过陶飞依旧受伤了,因为他只能让自己身体局部元素化,再不是全身,刚网他就是让自己要害部位元素化了,可是却也耗费了几乎全部的能量。衣服下面隐隐冒出一个个小小的血点,如果不是头扎出来的眼太小的话,恐怕此时陶飞已经血流满地了。

    这个时候双方都是能量耗尽小几乎都没有什么战斗力了,可是陶飞依旧有着属于自己的优势。那就是他不但是元素系进化者。同时他也是力量的进化者,而黎洛不是。

    所以陶飞依旧有着一战之力小而黎洛只能眼睁睁的看着陶飞一步步艰难的走过来,没等陶飞走到身前,黎洛眼睛一闭淡淡的说道:“我认输了!”

    声音轻柔的仿佛一个需要让人怜悯的小女孩,可是在场的所有人都不会有这样的误解,刚刚那一击图巴自认为自己绝对躲不过去,这还是黎洛只有十级的实力。如果她的实力更上一层楼的话,那么可能在场的这些人除了杜玉明之件,就只有萧不语的火能力可以克制她了。

    别看萧不语的实力不是很强,但是每个元素系的进化者都是可以克制很多其他系的进化者的,特别是火这巴进化能力者,连陶飞的水、冰双能力进化都无法比拟,否则也不会跟黎洛打的这么辛苦了。要是萧不语,别看他等级不高,可是放上几把火的话,黎洛绝对只有逃命的份。

    陶飞艰难的获得了第二场的胜利,可是也消耗掉了全部的能量。同时也对于自己小看了别人感到非常的懊恼,毕竟他现在已经达到了十三级进化者的实力,即使是张鹏和图巴联手也不是他的对手。所以他有些骄傲了,可是今天一战让他突然醒悟到,原来一个十级的进化者也同样可以要了自己的命,如果刚开始黎洛就让自己靠近并使用这种攻击的话,可能此时逃废已经真的变成一具尸体躺在那里了。

    是黎洛无法维持住攻势,所以在出致命一击之后迅收回了自己的攻势。????蓝小婷和陈琳琳一左一右将逃废搀扶下去,杜玉明也赶紧的让人扶着黎洛下去休息,陶飞可以说没有完成预定的目标,因为杜玉明绝对不是一个人就可以轻松搞定的家伙小他这个时候上阵很明显是想要扳回局面。

    因为是陶飞获胜,所以无论如何都该杜玉明那边优先派人上阵了,杜玉明直接将自己派了上去,他要连胜对方三,然后让萧不语面对曹林的大猩猩,再让陈光荣来对付消耗了部分实力的曹林。

    想法是好的,可是曹林注定不会让他如意,虽然曹林刚开始也是计划让自己作为压轴出场,可是场面风云突变,陶飞没有完成既定目标,那么一切都需要做调整!

    杜玉明眼看曹林亲自上阵,这让他有些烦躁,虽然他并不害怕对战大猩猩。但是他却绝对不喜欢,即使他胜利了,后面的萧不语的选择也将会变得非常艰难,只要对方派出郑国胜,则萧不语肯定会被对方轻松战胜的。而自己未必能够赢下这场战斗。

    双方群殴和一对一对战有着本质的区别,一对一对战,对手只要针对陈光荣将他打扫除这个广场就好,而群殴的话,陈光荣无论躲到哪里都没有任何问题,而陈光荣也是每次战斗的时候只有网开始出现,后面基本上都是躲的远远的找个隐蔽的地方看着,而曹林则是没有这方面烦恼,因为曹林的宠物是可以控制的。陈光荣无法控制他的宠物,最多也就只有够让他的宠物休息或者进攻这两个命令

    “真没想到,我的对手竟然是你!”杜玉明微笑着,他不想被人看出内心的烦躁。

    “其实你早就应

    “也许吧!你就不怕我的黑色火焰将你的宝贝猩猩给碰伤么?”

    “呵呵,你要是有这个能力的话,那就尽管一试好了。”

    两个人都不愿意多说这些没有营养的话。礼貌的打了下招呼就战到了一起。

    对于黑色火焰的强大攻击威力,曹林可以说是非常的畏惧,可是大猩猩身高体壮,只需要用双手阻挡住杜玉明的接近就好了。????“黑????色??怒??焰一!”杜玉明知道自己根本就不可能轻易的就接近对方,所以直接使用大招让对方抵挡。

    直径两米的巨大的黑色火焰迅向大猩猩攻击过来,大猩猩对于火焰自然是非常畏惧的,更何况是这个让它曾经吃过苦头的东西。自然是记忆深刻。

    曹林早就洲到大猩猩接下来要做的本能的躲避动作,可是他不会轻易允许这样的事情生。因为一旦躲避,就等于给杜玉明让出一条可以接近自己的通道了。

    “怒气冲击波!”曹林直接下达攻击命令,大猩猩无法违背,大手猛的拍击地面,一道巨大的环形冲击波迅向杜玉明方向冲去。

    黑色怒焰和怒气冲击波出剧烈的碰撞。不过曹林还是低估了杜玉小明的攻击决心。他竟然迎着双方的攻击点浑身冒着黑色火焰硬生生的冲了过来,曹林大惊,他没想到这个杜玉明刚一开始就如此拼命。

    想要躲避几乎来不及了。因为杜玉明已经冲到了近前,曹林也不犹豫,迅下达命令。

    “战????争??践????踏一!”

    大猩猩没有丝毫停顿的跳了起来,杜玉明眼看着跳到了天上的大猩猩,笑了!

    可是紧接着他突然感到似乎有些不妙,因为大猩猩跳的太高了。可是好不容易冒着双方攻击中心的强大威力冲了过来,怎么可能轻易放弃呢。

    大猩猩带着狂暴的冲击威势迅的压向地面,杜玉明只感觉到一股巨大的冲击波让自己的身形竟然无法站稳,等大猩猩落到地面的时候,以大猩猩为中心一道环形的冲击波迅向四面八方扩散开来。

    可是说这介。攻击技能非常的鸡肋,必须要跳到高空中落下才能使用,可是如果双方对战的时候对方有了准备,那么就会变得白费力气。可是很明显,杜玉明不知道。所以曹林成功的算计到了。

    可是杜玉明也是有了提防了。身上的黑色火焰疯狂的吞噬者攻击过来的能量,可是这也不是一下就可以吞噬掉的。毕竟他的实力相对来说还没有达到那种恐怖的程度。

    杜玉明被推得节节后推,地面上留下了两道清晰的脚印的痕迹,就在距离场地边缘十余米的位置,杜玉明停了下来,可是曹林不会放过他,大猩猩的怒气冲击波一道接着一道的疯狂涌来,仿佛不要钱一样。

    杜玉明一招失算,满盘皆输,此时他正处在攻击的风头浪尖,曹林怎么可能让他轻易的就躲开呢。

    可是这场战斗却绝对不会因此就结束,杜玉明双目尽赤,他是个高傲的人,无论是在末世来临之前,还是之后,他始终都是一个高傲的人,他不会就这么轻易的承认失败。

    啊!!!!

    杜玉明一声怒吼,双手的黑色火焰开始泛出紫色,怒气冲击波被他一拳接着一拳的直接轰击溃散小然后迅离开这个火力集中点。大猩猩的攻击频率并不高,否则的话小它真就等于是开启了无敌模式了。

    杜玉明呈不规则之字型迅向大猩猩靠拢,一旦遭遇攻击,就迅用他泛着紫黑色火焰的拳头将它撕碎,曹林也是大吃一惊,对于杜玉明他自认为已经很了解了,但是没想到对方还是留了一手。

    眼看着杜玉明又一次接近了小曹林无奈之下只好又一次使用战争践踏,可是这一次曹林的算盘没有打明白,杜玉明没有躲避,但是他的紫黑色的拳头竟然恶狠狠的撕碎了面前的攻势,一拳狠狠的打在了大猩猩的腿上。

    当场就将大猩猩的一条腿打了个对穿。曹林心疼的眼睛都红了,战斗都打成这样了,眼看着杜玉明疯了似的又是一拳,大猩猩两条粗壮的大腿被打出了两个巨大的窟窿,疼的大猩猩嗷嗷直叫,可是没有曹林的命令,它又不能脱离战斗。

    “我认输了!”曹林不甘的声音响彻全场,带着强大的穿透能力竟然连数里之外都清晰可闻。

    杜玉明气喘吁吁的停下了攻击,他已经无力再战了,刚网如果曹林不认输的话,那他肯定会一鼓作气杀掉大猩猩,可是现在他不能。因为自己一方虽然还有巨型蜈蚣作为最后的屏障。但是自己也是筋疲力尽,万一因此惹怒对方,而遭到全力攻击。他自认为自己绝对没有幸免的可能。

    接下来图巴上场之后杜玉明很轻易的就认输了,他可不认为如果给了图巴机会的话,图巴会轻易的就饶了他所以他压根就没有给图巴任何攻击的机会,就好像陶飞做出的选择一样。直接认输。

    而萧不语的作用也就不那么明显了,虽然他是军方出身,而且也已经进化到了十级进化者,可是面对图巴这个十二级的力量型生化人,他还是不够看,图巴的拳头可以轻易的轰碎萧不语的攻击。简单的几下就解决掉了萧不语。这让杜玉明的脸色更加难看。

    很显然这些新的小弟对于他们本身的力量的掌握还不到位,否则也不会如此轻易的就被打败了。

    不过这个时候该轮到陈光荣担心了,对方很明显是是实力大增。而他的宠物却实力大降,这两相对比,他有些担心自己的宠物会不会被再次打掉几节身体,那样的话,就真的得不偿失了。

    陈光荣连场都不肯上了,直接站在场地的边缘认输了。这让杜玉小明的脸色异常的难看,可是这个时候陈光荣哪里顾得上他的面子,虽说当初收服这个巨型蜈蚣的时候杜玉明功不可没。可是自己也为了他将自己的宝贝宠物差点都葬送了,这次他说什么都不肯了。

    陶飞一方毫无悬念的胜利了,可是危机并没有解除,海利尔城的伊莉莎白可是派了八一认占视节林市营地的举一动的,陶飞等人在拉尔杜冉联懈则候她不敢行动时因为城市太大,而且四通八达,根本就监控不到对方的行动,无论陶飞等人从哪个角度出来她都是鞭长莫及。

    可是他们回到节林的话就简单多了,节林虽然也四通八达,但是为了防止敌人入侵,所以通往外界的出入口只有两个,一个是往南去大夏国腹地,一个是往北去罗斯国或者金宇国。

    这样的话伊莉莎白的选择就多了起来,当然,没有人崇尚防守,每个人都喜欢进攻。

    当然了,伊莉莎白在监控这边,帝奇也在监控着他们,这是双方平等的选择。

    帝奇将消息迅的传了回来小伊莉莎白来了。

    这个时候陶飞等人的情况可一点都不好,陶飞和杜玉明、黎洛这三大主战力虽然没有受伤,但是实力却没有完全恢复,大猩猩则是受了重伤,根本不是一天两天就能恢复的,可以说四个最强大的战力基本上都没有一战之力。

    撤退!分散撤退!????曹林果断的提出了自己的建议,能在末世生存的人没有几个愿意为了所谓的面子去跟对手拼个你死我活的。所以这个提议很快就被通过了,北三省的高级变异丧尸还有高级生化生物都已经被这些人给清理的差不多了,所以想要找个安全的撤退路线是非常容易的。

    团结就是力量在这咋;时候得到了充分的展现,如果没有这两个曾经对立的团队的毁灭性杀戮,北三省的情况可能依旧恶劣。而能够清理掉城市里面的高级变异丧尸这里面最大的功劳要归功于萝莉,因为没有她控制下面的低级丧尸。想要越过无穷无尽的低级丧尸去攻击高级丧尸,也绝对不是一件轻松的事情。

    因为没有萝莉这样的能控制丧尸的人。所以伊莉莎白等人对于人口基数庞大的丧尸占领的城市无能为力。

    决定很快就下达了,一些低级的进化者被分配到了领队的任务,而陶飞等三十多个高级进化者则是绕路向拉尔杜斯城奔去,他们要趁敌人后方空虚的时候动丧尸攻城。至于大夏国这十余万的平民百姓。曹林不认为凭借自己的实力可以保住,硬拼不是办法,只有让他们分散开来。让对手根本不敢分兵去追。

    隐蒋!

    一个进化方向是鹰眼的年轻人高声叫道。他叫罗宇翔,万岁。本来是个级大近视,可是造化弄人。竟然让他拥有了一双堪比望远镜的眼睛,而且还可以黑暗视物,这比望远镜的功能还要强大许多。当然,他的进化方向仅仅是强的视力,所以一路上侦查的工作基本上就交给他了。

    果然,在他说话不到半分钟,远处的天空中出现了一只老鹰的身影,可以说,只要附近出现任何一只天空中的飞禽,他们都要小心应对,防止暴露自己的行踪,而如果出现的是走兽的话,那么就直接灭杀,视野中几乎所有看到的生命都会被无情的抹杀掉,这也是为了防止敌人的变形生物对他们进行侦查。

    放弃了享受用的软轿,一群进化者行进的度更快了,仅仅用了两天的时间他们就到了拉尔杜斯城外,里面的杀戮的声音让卓林脸色阴沉的可怕。

    敌人比他想象的要更聪明,很显然伊莉莎白的出击只是一个假象,她真正的目的是想要先清理掉这个距离她最近的一个多达六百万丧尸的城市,对于敌人可以控制丧尸这件事情伊莉莎白可以说是耿耿于怀,如果没有这方面威胁的话,伊莉莎白肯定第一时间就冲破国界来找陶飞他们麻烦了。

    “不能让他们这么轻松”。

    所有人都跟着萝莉冲进了拉尔杜斯城,很快伊莉莎白等人就现了丧尸的行动似乎变得有了一些秩序,这样诡异的变化让这个攻于心计的伊莉莎白一下就明白了怎么回事!

    。赶紧撤退,他们来了”。

    所有人都知道这里的他们来了代表的是什么含义,也没有人愿意在丧尸大军中冒险一搏,末世里面傻子已经死光了,如果不是伊莉莎白的强势,恐怕此时这些人扭头就跑,连断后警戒等人都不会有,这就是有领袖的好处。

    十八只蜘蛛网带着五十多个进化者缓缓退出战斗。这让曹林恨得牙根痒痒,可是却没有丝毫的办法。看着城市里面剩余的不到一百万的丧尸,曹林气的嗷嗷大骂,这帮家伙的杀戮度太快了,快的简直是匪夷所思。

    当然了,曹林等人也看到了对方的一些隐藏的力量,可是敌人太狡猾了,暴露出来的也只不过是冰山一角罢了!面对这些低级的丧尸,他们的攻击手段简直堪称简陋到了极点,不过勉强看的出他们一些人究竟是什么进化能力罢了,可是即使这样也已经很好了。

    杜玉明嘿嘿冷笑道:“曹林别生气,末世来临之前,可以说是三条腿的蛤蟆不好找,但是两条腿的人肯定遍地都是,如今两条腿的人少了,但是两条腿的丧尸却是多如牛毛!”

    曹林没好气的说道:“真要是那么容易我还会生气吗?敌人指不定在哪个角落里面监视着我们呢,虽然他们未必能够进到这个城市里面,但是在外面他们肯定会派出大量的人力来监视这个城市。城里的丧尸如今不足百万,而且还都是最低级的最高不过三级变异丧尸,这些废物根本就阻止不了对方监控的双眼,他们已经可以接近我们了

    杜玉明没有曹林了解丧尸,因为萝莉不是他的队员。

    丧尸的等级越低,警觉能力就越差,嗅觉也会越差,敌人完全可以依靠陶飞当初杀戮丧尸时候的办法,将丧尸的腐肉挂在身上遮挡自己的气味,虽然丧尸一般不会主动攻击生化人,但是一旦有了命令,那么丧尸也绝对不会管究竟你是哪个了。

    一旁图巴嘿嘿冷笑道:“那你说我们怎么办?难道就这么坐着等他们打过来吗?。

    曹林双手一摊无奈的说道:“我也没办法!”

