    “蹬蹬蹬……”

    就在这时，一阵急促的脚步声从小别墅外面传来，片刻之后，“咚咚”的敲门声响了起来。

    “进！”杭依蓓冲着门外喊了一声。

    随即，一个阴武门信息分析小组的负责人就走了进来，这个负责人叫蔚蓝，四十来岁，一头短发，英姿飒爽，看上去就是一个精干的女人。

    “少主好，两位少主母好！”蔚蓝一进来后，就对坐在沙发上的三人问好。

    “蔚蓝，有结果了吗？”杭依蓓微微一点头后，直接问道。

    “有了！”蔚蓝应了一声后，说道：“今天在机场入口出打量了少主的一共有五十六人。”

    “这么多？”杭依蓓有些诧异的问道。

    “呵呵！”蔚蓝抿嘴一笑，说道：“少主可是筑城之主，知道他的路人自然会去看少主了。”

    “这倒也是！”杭依蓓点了点头后，瞥了一眼叶青，笑着说道：“你可是筑城很多民众的偶像，我想你在机场之所以没有引起人潮围观，大概是筑城人都知道你低调，很反感那种粉丝接机的场面，怕你生气吧？”

    虽然说大家都挺敬仰叶青的，但大家也都知道叶青是一个暴力分子，至少传言是这样的，如果他生气，那是很危险的事情，所以对于叶青，可不能像那些明星一样围观，只能远观。

    “说正事吧！”叶青瞥了一眼杭依蓓，有些无语。

    这丫头以前的时候绝对是一个干脆利落的人，看来这两年也是被赫连梓琳带得废话连篇了，动不动也会拿他来开涮了。

    哼……居然拿他来和那些明星相提并论，这是看不起谁啊？

    “呵呵！”杭依蓓笑了笑，然后向蔚蓝努嘴示意，让其继续汇报。

    蔚蓝急忙说道：“少主，我们对机场出口的这五十六个人进行了一一的核对，排查后，除了一人外，别的人的身份都没有问题。”

    “这个人是谁？”叶青沉声问道。

    蔚蓝并没有立马回答，而是拿出了一个U盘，走到旁边，将U盘插到旁边桌子上的一台笔记本电脑上，这台笔记本电脑连接着幻灯机，在对面还支着白色幕布。

    不一会儿后，幕布上就现了一个人的照片，是一张证件照。

    照片上的人看上去四十多岁的样子，长发，有胡须，戴着一副金边眼镜，看上去像一个成功人士。

    这时，蔚蓝指着幕布上的照片，说道：“少主，这个人叫做方士雄，鹏城人，四十二岁，系鹏城云方房地产开发有限公司的总裁。”

    “这身份有问题吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “从这个人登机的身份信息来看，他使用的证件都是真实的，完全没有问题。”蔚蓝应了一声后，说道：“但我们在排查这个人的时候，我专门让鹏城的兄弟去云方公司进行了核实，发现真正的方士雄本人居然在鹏城，所以我认为在筑城机场出现的这个人是冒用了他的证件，至于这个人的真实身份，我们还在查，但到目前为止，我们一无所获。”

    叶青沉吟片刻后，说道：“我给你们一个调查的方向。”

    “少主，什么方向？”蔚蓝急声问道，看得出来，没有调查出这个人的真实身份，蔚蓝也是相当急的。

    毕竟这是少主亲自交待的任务啊。

    “反查！”叶青应了一声后，抬头看向蔚蓝，问道：“如果我猜测得不错的话，这个人是从原城飞到筑城的吧？”

    “是的！”蔚蓝点了点头。

    “那就从他在原城机场登机时反查回去。”叶青沉声说道：“现在天网系统这么发达，在城市中几乎没有死角，只要顺着天网系统调查，我想一定查得到他在原城居住的地方。”

    “明白！”蔚蓝点了点头后，说道：“少主，我马上安排我们的网络技术员开始黑原城的天网系统。”

    “不用！”叶青摇了摇头，说道：“我来破吧，到时候你们拿到视频后直接顺着他的活动轨迹来反查。”

    说着，叶青就走到笔记本电脑前，手指翻飞起来。

    仅仅二十分钟后，他就又起身走了回来，对蔚蓝说道：“已经好了，我将原城的监控视频发到了我们的信息存储器上了，你直接安排人开始排查吧！”

    “好的！”蔚蓝应了一声后，就离开了小别墅。

    看到叶青重新坐回来后，上官秋渝沉吟着问道：“这个人会不会就是五毒门的六长老？”

    “可能性很大！”叶青点了点头后，微微一笑，说道：“如果真是他的话，我想现在离我们揪出他不远了。”

    “嗯！”上官秋渝也点头笑了起来，说道：“这个六长老虽然百变，但他的弱点也是很明显的，那就是对现代化的科技一点都不了解，所以不管他如何伪装，只要我们利用好天网系统，就算他上天入地，也别想从我们的视眼中消失了。”

    “是的！”叶青应了一声后，说道：“不过这样的弱点可不仅仅是这个人，我想大多数从大山中出来的武者，和他一样，有着这个共同的弱点，这也让我看到了应对武道之乱的希望。”

    “是啊！”杭依蓓接过叶青的话，说道：“既然这些武者对现代化的东西不太懂，我们完全可以利用现在发达的天网系统，只要从大山深处出来的武者，我们都能进行全方位的监控。”

    顿了顿，杭依蓓又沉吟着说道：“不过难度还是挺大的，毕竟我们需要黑进大华各城市的天网系统，大华成百上千座城市，这工作量是可想而知的。”

    “这并不难！”叶青笑了笑，说道：“虽然说各城市的天网系统各自独立，但也都接入了警察总部的主系统里了，所以我只需要黑入大华警察部的天网总系统中，我们就能利用全大华的天网系统。”

    “黑警察部的系统，这好吗？”杭依蓓瞥了一眼叶青，说道：“不管怎么说，监控武者这也是我们国家重要的一件事情，我们为什么不直接向警察部申请使用天网系统呢？”

