    昏暗的大厦内，林千站在门口，此刻的林千已是满脸的冷汗，看了看身后的场景，林千只觉得险之又险。

    林千清楚，他只要慢一步，就会被洋娃娃给袭击，不过还好，还是他速度快！

    没有在看大厦外的情景，毕竟就算一直看也没办法让洋娃娃离开。

    林千观察了一下周围，这是一栋租户楼，不是林千想的商业大厦，周围昏暗一片，前面最两边是消防通道，中间是电梯，看起来跟平常的大厦没什么区别。

    电梯很新，看来应该是刚使用不久，林千看着电梯门外那闪着红光的按钮，心里不由的想到：

    “看来电梯还能用，这样也好，等会自己直接坐电梯上去十三楼，速度也要快上不少。”

    想到这里，林千直接就向电梯那走去，穿过了大厅，林千来到了电梯门前，看着电梯停留的楼层，刚好是一楼，这不由的让林千有些高兴：

    “看来自己这运气还真不错，电梯刚好是在一楼，都不需要等了。”

    想到了这里，林千脸上露出了一丝笑容，没有在犹豫，直接伸手去按电梯开关。

    就在林千的手即将碰到电梯按钮时，他身体里的鬼眼瞬间躁动了起来，而林千那伸向电梯按钮的手，两只鬼眼直接撕裂了皮肤，钻了出来，而只是出来了不到一秒，又瞬间钻了回去。

    林千整个人僵硬在了原地，眼里满是不可置信：

    “怎么可能！我怎么会想乘坐电梯，这种想法不应该出现在我脑子里！什么时候？我是什么时候被影响的？”

    “难道我一进来就被影响了？可这怎么可能？如果真的是这样的话，那么能悄无声息的影响自己的东西，恐怖程度将会极其夸张！”

    想到这里，林千瞳孔猛的就是一缩，直接就将伸向电梯按钮的手收了回来，没有在犹豫，拔腿就往楼道上跑。

    林千的速度很快，只是一瞬间就冲上了二楼，脚步声慢慢的消失在了一楼。

    周围又恢复了刚才的寂静，仿佛刚才林千就没有出现过一样，周围很安静，而就在这个时候：

    “叮”

    寂静的一楼响起了电梯开门的声音，电梯缓缓的打开，就见里面一个站着一个“人”表情麻木，眼神空洞，一动不动的站在电梯里。

    不知道过了多久，电梯缓缓的闭合，就在电梯闭合的一瞬间那“人”僵硬的抬起了手，按在了电梯的楼层按钮上，二楼！

    而我们这多灾多难的主角林千丝毫不知道刚刚发生了什么，此刻的他已经上了二楼，正靠在楼道上大口大口呼吸着：

    “还好有鬼眼的提醒，要是真的打开了电梯，天知道会发生什么，指不定在电梯打开的一瞬间，里面就会走出一个鬼，然后瞬间袭击自己！”

    想到这里，林千就是一阵后怕，缓了一会心神，林千恢复了许多：

    “这鬼东西，居然可以悄无声息的引诱自己，这还是在自己身上有两只厉鬼的情况下，要是自己真的遭遇到了这东西，极有可能跑不掉！”

    林千觉得自己这一辈子的运气大概是不会好了，穿越过来仅仅两天，就经历了大大小小十多起灵异事件，最少还都是B级起步，这还让不让他活了！

    此刻的林千很心累，身体上的疲惫感已经很强烈了，整整两天没睡觉，马不停歇的逃命，这让林千觉得有些撑不住了！

    “必须尽快离开鬼画，不然的话，就算不会被鬼弄死，自己也可能要疯了！”

    林千这样想着，没有在二楼继续停留，既然已经跑了上来，就必须一口气跑上十三楼，不然天知道会发生什么诡异的事情。

    林千直接就开始往第三楼跑去，看都不看二楼一眼，随着林千前往三楼的脚步声响起，二楼的电梯也在同一时间响起了开门声音。

    缓缓打开的电梯门，里面依旧是那个“人”，在林千的脚步声消失在了二楼之后，在一楼发生过的事情，在二楼重新上演，只不过这次是按的三楼！

    这些林千依旧不知道，此刻的他已经跑过了三楼，他可没有去探索每一层楼层的想法，那就是在找死！

    随着时间缓缓的过去，此时的林千已经跑过了六层楼，来到了七楼，看着一直往上的台阶，林千深深的呼出了一口气：

    “快了，再爬六层就要到了，希望不要再出什么意外了，在来我就有些撑不住了。”

    林千心里这样想着，继续往上跑，一边跑，林千还一边数着接下来的楼层数：

    “第八层，第九层，第十层……”

    “第十一层……十三层！到了！”

    等数到十三层的时候，林千猛的停了下来，心里很是激动，说不激动那是不可能的，毕竟这一路上没有任何意外出现，这让林千觉得自己这运气也不是那么差吗！

    林千心里这样想着，就连身体上的疲倦感都退去了不少：

    “赶紧找找那幅画在哪个房间，只要找到了，说不定就可以离开了！”

    想到这里，林千一步就离开的楼梯口，来到了过道上，准备开始找画的时候，林千猛的就僵硬在了原地。

    林千怔怔的看着楼道间的第一间房，看着房间的门牌号，“701”！

    林千整个人都呆在了原地：

    “这不可能！我明明已经到了十三楼的，难道是我数错了？”

    林千心里刚出现这个想法，就连忙否绝了自己这个想法：

    “不，我不可能会数错的，要么是我根本就没有离开过七楼，要么这里就是十三楼！”

    想到这里，林千观察了周围，想找出这里是七楼的证明，林千的目光扫视着周围，就在林千看到电梯时，眼睛猛的一缩，他知道这是几楼了！

    就见电梯那血红色的按钮上清清楚楚的显示了七这个数字，而就在看到电梯所在层数的时候，林千心里就是咯噔一下。

    此时电梯所在楼层是在四楼，而电梯正在往五楼上升：

    “怎么会！我一路上跑来分明没有一个人乘坐电梯，难道是那玩意追上来了？”

    想到这里，林千心里就是一惊，如果真的是这样，他今天可能要死在这里了，那种级别的鬼，可不是他能面对的。

    而就在林千想着这些的时候，电梯已经停在了五楼，距离林千所在楼层不过是两层了！

