    第213章我许凤翘的女儿，便是想怎么活着就怎么活着

    见他一直不说话，许凤翘有点急了，推了推他的肩膀。

    “小冬，你爹和你说话呢，你好歹应一声啊。”

    小冬看着苏长生，声音低低的“嗯”了一声。

    只是在这一刻，他已经在心里默默地有了一个目标。

    他一定要努力变成这个家里最强的人,这样才能被所有人看得起。

    少年的心中暗暗发誓，也在今天真正的决定要成长起来。

    苏长生以为他还是心里不太舒坦，于是讨好般的过去拍了一下他的肩膀。

    “小冬，别生爹的气了，爹就是……爹巴不得你长上翅膀就能飞，爹不想你和爹一样,一辈子都只能扛着锄头种地，你大哥二哥如今有了傍身的本领爹都不担心了，最担心的就是你了。眼看着你也大了……”

    苏长生说着说着，竟忍不住轻叹了一声。

    他是真的担忧，可是又害怕眼前的人不会懂，所以心中还是不无无奈。

    只是小冬此刻却是十分认真的看向了他，然后郑重的开口。

    “爹，你放心吧，就算不是为了你和娘，我也不会让自己变成一个废物的。总有一天，我会让别人知道，苏家三个儿子，就没有一个孬的。”

    苏长生看他一眼便知他是真的开窍了，瞬间高兴的不行，用力的拍了一下他的肩膀。

    “好小子，你终于懂得爹的苦心了！”

    而苏泠此刻却是皱着小脸，不解的看着许凤翘。

    “娘亲，苏家还有个女儿呢，三哥是不是把我忘了？”

    许凤翘笑着摇头，“怎么会，你三哥忘了谁都不会忘了你,你这三个哥哥都想着以后要为这个家里打拼出一份家业来，好给你当嫁妆呢！”

    苏泠一脸不解，歪着脑袋继续发问，“娘亲，嫁妆是什么？”

    许凤翘这会儿才明白过来，现在和她说这些还是太早了。

    只是既然已经开口了，那她也不想瞒着她什么。

    “嫁妆啊，就是每个姑娘家出嫁的时候要带到夫家的东西，无论是多是少这都是要的，不然就有可能会被夫家看不起，因为嫁妆就是那个姑娘在夫家的底气，娇娇明白了吗？”

    苏泠似懂非懂的点点头，然后说道，“娇娇不要嫁人，娇娇要永远陪着爹爹和娘亲！”

    许凤翘笑着点了点她的额头，“哪有姑娘家不嫁人的，最多是你到时候想要晚点出嫁,爹娘就把你在家里多留几年。”

    苏泠苦恼的皱起眉头,十分认真的思考起这件事。

    “姑娘家就一定要嫁人吗？”

    许凤翘被她问愣了,却还是点了点头。

    “娘就没有听说有姑娘家不嫁人的，哪怕是有些人家的姑娘年岁大了些还留在家里，都会被村里那些碎嘴子说三道四……”

    说着说着，她沉默了一阵，感叹道，“这世道，对姑娘家不公平啊。”

    男人不娶妻最多被议论几句，但是姑娘家如果一直不出嫁，唾沫星子都能把她淹死了。

    苏泠听完却是十分不解，“那我要是想爹爹娘亲了呢，可以想回来便回来吗？”

    许凤翘听了却是沉默了一阵，然后像是豁出去了一样，语气也变了。

    “算了，管这世道怎么样，我许凤翘的女儿，便是想怎么活着就怎么活着，我们不用在意别人的看法，只要我们一家子过得好，谁也没办法说三道四的。”

    说完，她十分认真的看着苏泠。

    “娇娇，你往后若是真不想嫁人，那我们就不嫁了，爹娘养你一辈子！”

    (本章完)

