    “锋回戮转！”

    墨白一出手，就是现代唐门顶尖暗器手法之一的锋回戮转。

    是真正的锋回戮转，不需要依靠碰撞来改变方向，每一发暗器都能自行转弯。

    上次释放给唐三看的类似于蝠翼轮回的，完全不能和真正的锋回戮转比。

     嗖嗖瘦瘦！！！！

    “不好……”

     原本神色还相当轻蔑的呼延壮，看到墨白所有正面攻击居然全部绕过他手中的盾牌后，神色顿时一变。

    叮叮叮～～～

    只是不等他反应过来，墨白一连串的蓝银叶子就全部命中在呼延壮的身上了。

    很快，呼延壮就发现，墨白的攻击虽然绕过盾牌攻击到他的身上了，可是根本伤不了他。

    不过呼延壮没敢再小看墨白了，对方的攻击直接无视了他的第一魂技，要不是有第三魂技增幅整体的防御的话，墨白的攻击已经能伤到他了。

    谁知道墨白还有没有更强的魂技！

    “这是？修炼而来的魂技？”

    比比东何许人也，很快就看出来墨白使用的不是魂环魂技，而是通过自身修炼掌握的魂技。

    这让比比东也是眼前一亮。

     “极点追击！”

    墨白见到绕开呼延壮的盾牌也没能伤到他后，马上就改变了暗器手法。

    所有的暗器，以点破面，全部往一处攻击。

    依旧是敌人的眼睛。

    “啊……”

    见到所有的攻击朝着自己的眼睛袭来，呼延壮吓得连忙把手中的钻石盾牌贴紧自己，几乎脸贴着盾牌了，让墨白的蓝银叶子无论从哪个角度都攻击不到他的眼睛。

    “好毒辣的手法！”

    那名执事在旁边见到墨白的攻击，心中暗暗咂舌。

    这种全往敌人的眼睛上招呼的攻击，实在是有够毒辣，这又不是生死战斗，一个不好弄瞎了自己人的眼睛就不好了。

    “好，不错！”

    然而比比东看到墨白毒辣的一面，却是叫好出声，眼中尽是欣赏。

    她叫好不仅是因为看到墨白狠辣的一面，也是因为看到墨白刚刚施展出来了更强的暗器手法。

    她能看出来，墨白这种所有攻击锁定了敌人弱点穷追不舍连续进攻的魂技，比之前的要更难。

    而场中，面对一个活靶子，墨白有的是手段。

    眼睛攻击不到了，墨白就换个地方好了，全部往呼延壮的右脚进行攻击。

    嗖嗖嗖～～～

    叮叮叮～～～

    把脸紧贴着盾牌的呼延壮，看也看不到，只能凭借身上哪里受到攻击来做反应，不断的移动躲闪。

    可是不管他怎么动，墨白的蓝银叶子总能攻击在他右脚上的同一处上面。

    噗～

    一分钟后，呼延壮脚上也不知道承受了墨白多少下攻击的地方，终于被破开防御，划开了一道口子。

    然后墨白的后续攻击，就全部往呼延壮的伤口处攻击。

    “啊……”

    这样的攻击，呼延壮哪里承受得住，很快惨叫出声，不过呼延壮还是咬牙撑着。

    “好了，可以停下来了！”

    最终还是比比东叫停了，她知道继续下去也没意义了，了解到墨白却是有能力破开呼延壮的防御就行了。

     “是，老师！”

    墨白当即停了下来。

    “不好意思，刚才出手重了，不过也是因为你的防御太强了我没办法之下只能这样！”

    随后，墨白便对着呼延壮表示歉意。

    “没……没事，你的魂技太厉害了，我输的心服口服！”

    听到墨白的话，呼延壮连忙摆手没事，同时表示输的心服口服。

    “嗯，呼延壮的表现也不错，什么时候突破40级，什么时候就到武魂城二队去报道！”

    比比东也适时的嘉奖了呼延壮一声。

    “是，谢谢教皇冕下！”

    呼延壮闻言连忙激动的感谢道。

    武魂殿二队，是一支守卫武魂殿的魂师队伍，全部由魂宗组成的，能加入就代表着荣誉。

    “好了，耶律执事你先带他下去吧！”

    比比东摆摆手。

    “是，教皇冕下！”

    耶律执事恭敬的应了后，就带着呼延壮下去了。

    “跟我仔细说说你的魂技吧，你那是通过自身修炼的魂技吧？还有你的魂环魂技！”

    其他人下去后，比比东才询问起墨白的魂技情况来。

    “是，老师！”

    “老师，刚刚我施展的确实是我通过自身修炼掌握的魂技，是一种叫做暗器手法的魂技，我也是跟大师的弟子唐三学的！”

    墨白把自身掌握的暗器手法统统推在了唐三的身上，跟比比东说的他可能是有这方面的天赋，所有通过和唐三的切磋，从唐三身上学会了暗器手法的。

    也说了自己刚刚施展的，是自己又重新进行改良过的。

    “老师，因为我有暗器手法这方面的天赋，可以自己修炼出魂技来，所以我的武魂蓝银草，在吸收魂环方面我都是让蓝银草朝着暗器进化的方式进行的！”

    “所有的魂师看重的都是吸收魂环后的魂技，我看重的却是吸收魂环后能给武魂本身带来的进化！”

    墨白也跟比比东说了自己对自身武魂怎么培养的想法。

    比比东现在是他老师了，肯定会过问他以后的魂环吸收什么的，所以墨白就主动说了。

    “不看获得什么魂技，只看吸收的魂环能给武魂本身带来的进化？”

    听到墨白的话，比比东的双眼也是一亮。

    这种想法，她还是第一次听到。

    顿时感到新奇无比。

    要是其他人，可能会接受不了这样离经叛道的想法，可是比比东却不会，她很能接受新的信息，要不然也不会认可大师的那些理论了。

    “有趣，那就按照你想要的培养你自己的武魂吧！”

    “好好努力，让老师也看看，你能走到哪一步！”

    “有什么需要的，老师也会帮你的！”

    想了想之后，比比东决定让墨白按照自己的想法来，表示了对他的支持。

    她想看看墨白能不能成功，如果可以的话，那就是给这魂世界带来了另外一种培养武魂的方向。

    ……

