一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    紫颖儿被一群记者围上，许多人探着身子，胳膊伸得老直，好似恨不得把话筒塞进紫颖儿的嘴里。

    “紫颖儿小姐，请问你两个月前真的与导演‘黑夜剧本’了吗？”

    “紫颖儿小姐，请问你的男伴，为什么不是最近跟你穿得沸沸扬扬的张绍先生？你与张绍先生是否为了避嫌，所以故意不一同出席，是吗？”

    “紫颖儿小姐，你今年拍的两部电视剧，一直被诟病演技烂，对于网络上这种说法，你有什么回应？”

    “紫颖儿小姐，据知情者爆料，你的五官全是整的，并且附加了原来的样貌。请问，这件事情是否属实？”

    记者们的问题十分尖锐。

    要是搁在平时，打死他们也不敢问这种问题，否则肯定要被周围的粉丝和保镖拖到角落里。

    可是今天粉丝不能进来，保镖也在红毯外围，所有的安保工作都由主办方负责。

    这些现场的安保人员，是不会计较记者问什么的。

    所以，他们把平时想问的倾盆而出。

    紫颖儿就算回答的很婉转，很官方，他们也能抓住一些破绽，以此为依据写个吸睛小标题，大幅度报到！

    现在许多新闻工作者，特别是娱乐新闻工作者，对于报道的真实性和社会性，已经不存在考究不考究的态度了。

    他们要的是销量，是利益，偏偏老百姓还就爱看这些。

    果真不出这些记者所料，紫颖儿的回答非常完美，巧妙的躲开了那些尖锐的问题，从侧面做了回应。

    就在这个时候，周围又围过来七八个记者。

    这些人在采访紫颖儿的记者身后，奋起力气，用力挤了过来。

    前面的记者在采访紫颖儿的时候，姿势前倾，基本没有什么稳定性，此时冷不丁的被许多人推搡，顿时跌进警戒圈。

    旁边的几个保安和工作人员连上前阻拦，可是大部分的人嘴上喊着“不要乱”“快出去”的话，手上却丝毫动作也没有。

    十几个记者前俯后仰倒在地上，有几人跌跌撞撞，摔在了紫颖儿身边。

    “对不起，对不起！”

    有一个年轻记者大声道歉，两只手四处挥舞。

    忽然，他捏住紫颖儿晚礼服的裙角，眼神骤然一冷，胳膊微微抬起，便要发力往下扯。

    周围一片混乱，没谁发现他的小动作。

    他心里窃喜不已，一只手悄然握起相机，准备在撤掉裙子的同时，拍下紫颖儿走光的照片。

    就在这个混乱时候，一只大脚踩在他的手掌上，猛地往下一跺。

    “啪！”

    一声脆响，这个记者的手腕直接变形。

    “啊……啊啊啊啊！！！”

    年轻记者先是一愣，脑袋一片空白，紧接着一股剧痛袭向脑海，刺激着他的大脑神经。

    他捏不住紫颖儿的裙角，趴在地上哀嚎起来，通红的眼睛斜斜看向其他几个同伴，心里响起慷慨激昂的冲锋号声。

    同志们，我牺牲了，接下去就交给你们了！

    可是，就在他痛得即将昏迷的时候，耳畔接连响起一阵，“啪！啪！啪……”，清脆耳熟的骨折声。

    紧接着，他的几名同伴，齐齐发出杀猪一般的大叫。

    “啊啊啊啊！！”

    “断了，断了……”

    “我的手，啊……”

    红毯边负责维护现场治安的工作人员虽然收了好处，可是一看趴在地上的人全部折手，顿时吓得脸色苍白。

    他们没想到，只是一个很小规模的踩踏事件，居然造成这么大的伤亡！

    “快出去！起来，滚出去！”

    几个工作人员哪里还敢渎职，连忙驱散倒了一地的记者。

    他们招呼来其他同事，把断了手的记者抬走救治。

    现场一片混乱，许多明星吓了一跳，不敢在采访台逗留，齐刷刷的绕路走。

    始作俑者赵贤俊站在滨海大剧院的侧面边，原本兴奋激动的脸色，转瞬沉到了极点。

    他也不知道那些人为什么会全部失败。

    他们明明已经倒在紫颖儿身边了，甚至有几个人还抓住了她的裙子！

    “为什么，为什么！”

    赵贤俊气得牙痒痒。

    他身边的女伴不解，娇声问道：“贤俊欧巴，你怎么了？”

    “没什么，本来有场好戏看的。”赵贤俊眼睛微微眯起，“算他们走运。下次，我绝对不会轻易放过她们！”

    “欧巴，是不是有谁得罪你了？”女伴莫名其妙，顺着赵贤俊的目光看去，只见一对青年男女款款走向滨海大剧场的正门。

    顿时，赵贤俊的女伴心头“咯噔”一跳。

    紫颖儿！

    天呐，赵贤俊欧巴居然跟紫颖儿结仇了！

    在娱乐圈，各种勾心斗角屡见不鲜。

    只是紫颖儿在圈内是出了名的人缘好，很乐意提拔师弟师妹。

    赵贤俊刚来华夏的时候，紫颖儿似乎也帮过他，还请他上过自己的演唱会。

    两人发生了什么，赵贤俊居然会露出那种凶狠的表情？

    赵贤俊的女伴只是个五线小明星，心知自己扒着赵贤俊，只为了给自己赚点曝光率。

    其实两人并不熟悉，单纯发生了几次关系而已。

    小女星心里透亮，知道自己对赵贤俊来说，纯粹是因为新鲜感。

    等过段时间，这个花心大萝卜就会移情别恋，去找其他的小明星暧昧了。

    所以，她要利用赵贤俊一切资源，来给自己造势。

    可是，赵贤俊若是跟紫颖儿开战，那么她以后绝对不会再和赵贤俊有丝毫瓜葛。

    毕竟，在华夏大地，赵贤俊的粉丝大部分都是一些学生妹、脑残粉，而紫颖儿的粉丝覆盖率和自身人脉，比他广的多，也牛的多。

    大神打架，虾米遭殃。

    在明知赵贤俊斗不过的情况下，小女星绝不可能和他共进退。

    “贤俊欧巴，紫颖儿很厉害的，你跟她过不去，可能会吃亏呀！”

    虽然小女星对赵贤俊很不屑，可表面工作还是得装。

    她半趴在赵贤俊的怀里，口吐幽兰，低声腻歪道：“紫颖儿都三十多岁了，再过几年，就彻底人老珠黄了。

    到时候，她肯定过气，无人问津。而你却正值巅峰，肯定可以超过她的！

    人家不想看到你不开心，你笑一笑嘛，人家最喜欢看你笑了，帅死人啦！”

    “你个小妖精，看我晚上不吃了你！”赵贤俊哈哈一笑，心情转好。

    “那你晚上要陪我哟！”小女星咯咯一笑，媚态尽生。

    “走吧。”赵贤俊揽着小女星的肩膀，悄然向紫颖儿竖起中指，转身便走。

    叶凡离赵贤俊还不到十米，一眼就看到了他这个隐晦的动作。

    “果真是他！”叶凡鼻端轻轻一哼，“因为我的缘故，让这个高丽狗连紫颖儿都记恨上了！”

    “叶凡，你说什么？”紫颖儿预计为定，轻拍着酥胸，稍稍缓过劲儿来。

    “没什么。”叶凡淡淡一笑，“你没事儿吧？”

    “还好。”紫颖儿快步走进滨海大剧场，顿时松了一口气。

    “吓死我了。刚才那些记者摔倒的时候，有人不小心扯到我的裙子，要不是我紧紧捂着，可能都会被扯掉。”

    “不小心？”叶凡打了个哈哈儿，“别傻了，他们是有人刻意安排的。”

    “唔！”紫颖儿一惊，随即低声问道：“赵贤俊？”

    “嗯。”

    “你有证据吗？”紫颖儿脸色有些难看。

    赵贤俊做的事情，实在是太恶心了。

    如果那些人真把她的裙子给扒了，以她的自尊，恐怕没有脸面在娱乐圈继续混下去。

    紫颖儿非常爱惜自己的名声，这是她在娱乐圈立命的基础。

    “证据？”叶凡笑道：“你以为那几个人的手是怎么断的？”

    “是你做的？”紫颖儿顿时大惊，“你……你什么时候把他们的手踩断了？太……太残忍了。”

    “傻不傻！”叶凡白了紫颖儿一眼，“要是不踩断他们的手，你现在就在大庭广众之下果奔了！”

    “……”紫颖儿无话可说，随后又低声问道：“既然你知道他们会对我下手，那你有没有掌握更直接一点的证据？”

    “直接证据很好啊！”叶凡撇撇嘴，“那些记者肯定收了好处，只要稍微引导一下，他们就会招供的。”

    “难说。”

    “这有什么难说的。”叶凡斜斜一笑，“威逼利诱一番，他们会承认的。你要是不好意思做，我可以帮你介绍几个人，他们办这种事儿是老手了。”

    “李氏集团？”紫颖儿抿着红唇，摇头低叹：“这样不太好。利用黑色势力对记者胁迫，是我们娱乐圈的大忌。叶凡，你有没有其他办法？”

    “办法么？”叶凡摸了摸下巴，“办法只有一个，忍了吧！等下次赵贤俊设计害你的时候，提前做好准备，说不定就能掌握第一手的证据。”

    紫颖儿有些害怕，“我……我怎么可能一直防备他啊？不怕贼偷，就怕贼惦记。叶凡，怎么办？”

    如果没有叶凡，今天恐怕就麻烦了。

    紫颖儿一想起刚才的混乱，便不由得一阵后怕。

    “兵来将挡水来土掩，以后少跟他接触。”叶凡无奈的耸耸肩膀，“紫颖儿，我不可能一直在你身边守着你，所以你只能靠自己了。”

    “……唉，好吧。”

    在没有想出办法之前，紫颖儿只能当做什么都不知道。