
　　时间一晃过了大半个月。

　　这半个月的时间里，苏云浩的实力提升了不少，尤其是对魂力的操控更精确了，融入登峰造极的截拳道，能让自身爆发出无法想象的爆发力。

　　其次他的实力突破到了三十九级，比较之前更强，就算是碰魂宗都不会有任何逊色。

　　宁荣荣等人实战经验大幅度提升，并且配合越发默契，在三日前他们碰到了一支六人小队，为首的队长是个四十八级魂宗，被他们联手斩杀。

　　他们整体的实力比较之前强了太多，在暗中的赵无极都非常惊讶苏云浩等人的提升速度。

　　接下来的一个月时间，苏云浩一行人在一千五百丈处历练，他们为了走进一千五百丈经历了很多场战斗，其中还斩杀了三头万年魂兽。

　　这一日，众人联手斩杀一只两万年魂兽。

　　“收拾东西准备离开这里！”苏云浩道。

　　王圣等人全部听令收下魂骨直接离去，没有任何停留的意思，并且在击败魂兽的情况下非常警惕，不断恢复自身的消耗。

　　也正是这种状态下的六人小队，实力获得了空前的提升，如一只锐不可当的箭矢，一箭之下，足够穿人心脏，断人性命。

　　夜幕降临。

　　苏云浩等人坐在一处阱了有三十丈规模的半露洞内，里面燃着火。

　　“老大，我们已经完成任务了，什么时候离开这里？”王圣问道。

　　这句话王圣在半个月前就问起了，不过苏云浩只是说要再深入一些，不断历练自身的实力，所以他们一路杀进了一千五百多丈，几乎是杀疯了。

　　在这种势不可挡的气势下，他们的提升非常恐怖。

　　苏云浩看了他一眼，微微点头道：“我们的确是要准备离开了，不过在此之前我们还要去办一件事。”

　　“什么事？”奥斯卡问。

　　“报仇！”

　　苏云浩的目光很是凝重，望着身侧的六人道：“接下来我们的目的就是报仇，那伙人拿走了我们的魂骨，还想羞辱我们，这事情我们不能善罢甘休

　　我苏云浩的东西可不是那么好拿的！”

　　这话让众人倒是一惊。

　　他们的实力的确是提升了很多，只是比较那伙人还是要差了一些，比较对方几乎是清一色的魂宗强者。

　　“这是不是太过冒险了？”朱竹清皱了皱眉。

　　一个半月的时间，众人的提升都不小。

　　苏云浩，三十九级魂尊！

　　朱竹清，三十七级魂尊！

　　小舞，三十八级魂尊！

　　宁荣荣，三十八级魂尊！

　　王圣，三十五级魂尊！

　　奥斯卡，三十六级魂尊！

　　整体的实力提升的的确是非常的快，而三女的实力是苏云浩购买了经验卡为他们增强的，要不然他们想要短时间内提升还是很困难的。

　　并且因为有奥斯卡在，他并没有通动用全息拟态空间修炼，不过他也在他们修炼时，为他们加入了buff，获得1.5倍的速度加成。

　　这种修炼状态下，他们的提升自然是非常的快。

　　苏云浩暂时还没有准备突破到四十级，因为他并没有合适的魂环。

　　至于他手里的魂环还有些看不上，所以并没有给自己增加经验卡，并且他的魂币在大量的购买下只剩下不到三万。

　　苏云浩靠在外面一些的位置，进入了系统。

　　他取出了自己获得的四块万年魂骨，准备将其融合，炼成更高深的魂骨，到时候为自己，或者是为王圣等人来吸收。

　　叮，融合失败！

　　叮，融合失败！

　　叮，融合成功！

　　在炼化了两块万年魂骨根本就没有任何的效果，直到炼的只剩下两块时成功了。

　　叮，鉴定成功！

　　姓名：苍海蛟龙

　　年份：三万五千年魂环

　　吸收效果：获得技能1：苍龙霸体，效果可持续一分钟内获得五倍全属性提升，伤害带有百分之五十溅射效果。

　　技能2：龙源，效果召唤同属性蛟龙一只，其实力跟本体一致，持续时间为一分钟。

　　吸收限制：任何魂尊

　　这属性让苏云浩一惊，目光里多了几分凝重，三万五千年的魂环那可是相当恐怖的存在，就算是苏云浩都有些怦然心动，毕竟获得五倍全属性提升，

　　那代表着苏云浩的实力将会短时间内获得巨大的提升，甚至是直接实力突破到魂宗之上，轻而易举就能击杀那伙人。

　　只是苏云浩也考虑到自己很可能会获得的魂环，效果各方面肯定会比这些魂环强出很多，并且有着三到四个技能，其威力不容小视。

　　他也在犹豫。

　　可仔细一想，苏云浩还是放弃了吸收的想法，准备将其交给王圣，他觉得自己还是等待系统的魂环为好。

　　王圣跟了他那么长的时间，忠心耿耿，也为自己办了很多事情，那么强大的武魂交给他为好。

　　“主人，你可以利用之前获得的一次换取魂环的机会从而帮王圣换取强大的魂环，如此一来主人就能免去不少的麻烦

　　主人想的也并没有错，系统给出的魂环各方面的确是会强出现有世界的魂环很多。”人工智能的声音响起。

　　听闻这话倒是让苏云浩想到他击杀一头一万八千年魂兽时获得的奖励，当时他感觉并没有什么效果，他的魂环倒非常的恐怖，只要切换倒能爆发出无法想象的威力。天籁小说网

　　根本就不可能换的。

　　倒是让他惊讶的是能给其他人换。

　　“王圣，跟我来一下。”

　　王圣楞了一下，点点头跟着苏云浩来到了外面一处安静的位置，他不清楚苏云浩找自己有什么事情，可他明白苏云浩不会魂自己，就乖乖地跟了出来。

　　“老大，你找我有事情吗？”王圣问道。

　　苏云浩微微点头，站在他旁边说道：“王圣啊，你跟着我也有不少时间了吧。”

　　“是，从咱们见面开始到现在已经有一年半了，跟着老大我学到了很多，只是……这有什么关系吗？”王圣奇怪的问道。

　　他从来不后悔跟在苏云浩身侧，因为跟了苏云浩，他自己包括所在的家族倒获得了巨大的提升，这些提升是他之前从来没有想象过的存在。

　　现在的他不仅仅实力不弱，还能炼出让人羡慕的药剂，到了任何地方他们都得客气的应付着。

　　“接下来的一战非常危险，我准备为你提升一些实力，不过你得忍受住，知道吗？”苏云浩提醒道。

　　王圣听闻欣喜若狂，道；“老大放心，无论多大的痛苦我都会忍受下来，一定会！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第八十章：融合魂环免费阅读。https://xs.23sk.com 