    大秦。

    主世界，咸阳宫中。

    “扶苏。”主世界嬴政开口道。

    闻言，大殿下方，扶苏迈步走了出来，对着主世界嬴政躬身一礼，道：“儿臣在！”

    见扶苏站了出来，战国世界的嬴政，神话世界的嬴政，楚汉世界的嬴政，全都将视线落了下来。

    一时间，扶苏只感觉压力滔天，同时被四个大秦始皇帝陛下注视，就算是他足够优秀，也无法做到从容。

    “朕问你，我大秦发现的古神遗迹如何了？”看出扶苏的压力后，嬴政天道之力运转，我让扶苏恢复正常。

    感受到身上压力骤然消失，扶苏也不禁在心底暗自松了一口气。

    “回禀父皇，已经确定位置，预计再有三天时间，就可以打开那一方古神遗迹。”

    说怎，扶苏深吸一口气后，继续道：

    “此外，经过探测以后确定，那是一方五阶古神遗迹，遗迹入口处，有世界之力波动传出。”

    听到扶苏的话，嬴政满意的点点头。

    “蒙恬，王离！”

    闻言，蒙恬跟王离踏出一步，上前，道：“末将在！”

    “令你二人率军三十万，前去守护古神遗迹，不得有半分差池！”

    “诺！”

    “韩非和李斯留下，其他人若是没有其他事情的话，就先退下吧。”

    见嬴政下令，其他人纷纷躬身告退。

    等所有人告退之后，主世界嬴政看向其他三个自己，开口道：“今日找你们前来，主要有两件事。”

    看了三人一眼后，嬴政没有拐弯抹角，而是直接道：“第一件事便是这次诸天六朝势力大洗牌。”

    “另外一件事，是关于胡亥！”

    听到第二件事竟然事关胡亥，三个嬴政眉头都是微不可查的一皱。

    胡亥是个什么货色，已经看完大秦所有历史走向的他们，心中自然是一清二楚。

    对这个儿子，几人是打心底里看不起的！

    现在听到主世界嬴政竟然召集自己等人，其中一件事就是因为胡亥的，一时间兴致都不是很大。

    “一个废物而已，管他做什么？”楚汉世界的嬴政怒声道。

    一旁的战国世界嬴政跟神话世界嬴政，此刻都很是认同的点头。

    这时，只听神话世界的嬴政突然眉头一皱，道：“你不提那个逆子倒罢了，说其他朕想起一件事来。”

    话音落下，其他几人也不由看了过来，神话世界嬴政皱眉，道：

    “一件怪事，朕已经有几个月未见胡亥了。”

    之前还很暴躁的楚汉世界嬴政这个时候也皱着眉头，道：“似乎朕也许久未见那混账了……”

    说完，其他人几人看向战国世界，少年嬴政。被众人注视，少年嬴政眉头一簇，冷声道：

    “朕的世界，这个时候还没有胡亥，而且……”说着，少年嬴政语气微微一顿后，冷声道：

    “以后也不会有了。”

    下方。

    大殿之上。

    韩非跟李斯听到上方几位皇帝的对话，眼底闪过一抹微不可察的精光。

    “看来那幕后算计大秦之人所图甚大啊。”

    韩非心中感慨道。

    上方。

    原本没有人注意的胡亥，此刻竟然成了重心，消失一个胡亥，并不算什么大事。

    可如果诸天大秦所有世界的胡亥，都神秘消失的话，那就不得不引起他们的注意了。

    “你可有什么线索？”

    楚汉世界的嬴政看向主世界嬴政问道。

    闻言，其他人也都看了过来。

    被众人注视，嬴政摇摇头，道：

    “相比于你们的不去关注，朕倒是在胡亥消失的第一时间，就还原了当时的一切……”

    说着，嬴政大手一挥，天道之力运转。

    一道巨大的光幕出现，上面正是当日胡亥离去时的影像记录。

    一个时辰后。

    光幕结束，大殿上方四个嬴政都陷入了沉默。

    半晌后，楚汉世界的嬴政开口道：“从这段影像上看，那畜生是自愿跟着去的。”

    “他能自愿跟着离去，说名肯定是知道了什么，当时大秦获得天道之力，正是强盛之时。”

    “以胡亥那混账的性格，不可能就这么放弃。”

    “但他还是放弃了，而且走的毫不犹豫，那么什么能让他就这么放弃大秦的一切，跟着对方离开呢？”

    战国时代的少年嬴政冷静分析道。

    一旁的其他三人眼底精光闪过，道：“除非他知道自己以后在大秦将不会受到重用，甚至可能会死。”

    少年嬴政继续道：“那么他是怎么知道的呢？当时大秦刚刚进入神土不久，胡亥不可能提前知道。”

    “只有可能是有人给他看了他的未来。”

    “能办到这一点的只有诸天王朝的人！”说到这里，少年嬴政深吸一口气后，道：

    “因为，只有诸天王朝的人有能力，进入当时的大秦主世界，此外还有重要一点。”

    “那就是从影像判断，不难发现胡亥很早就与对方认识，而主世界又是当时诸天王朝中，第一个也是唯一一个拥有世界意识的王朝，有天道在谁又能入侵大秦而不被发现呢？”

    听着少年嬴政的分析，主世界嬴政也跟着道：

    “不错，当时之所以没有怀疑诸天王朝，就是因为这个原因。

    三天时间，他们做不到让胡亥信任至此。”

    “但朕没有彻底排除诸天王朝，却是因为当时大宋跟大明是有足够的能力，入侵主世界的！”

    “所以，其实你心里一直在怀疑是大明，或者大宋中的一个人搞的鬼吧？”少年嬴政问道。

    “不错，其中又太多不合理和矛盾之处了。”嬴政点头。

    “为什么不怀疑是旧神？”楚汉世界的嬴政开口道。

    “有过怀疑，但动机说不明，当时的旧神，绝大多数都已经销声匿迹，而且带走一个胡亥也没有什么用。”

    “韩非，你怎么看？”嬴政看向下方的韩非。

    “我的怀疑与陛下一样，带走胡亥公子的，必然是诸天王朝的人，不过与陛下不同的是，我的怀疑中还有两个。”

    “大隋跟大唐！”韩非说出自己的观点。

    “大隋跟大唐？按照当时诸天万王朝的实力，大隋跟大唐没有入侵主世界的能力。”

    “诸天王朝中，大宋入侵过大明，大明也反入侵过大唐跟大宋。”战国世界的嬴政，说出了自己的观点。

    然而韩非却是摇头，道：

    “不，大隋有这个能力，大唐也具备！”

    “大隋虽然当时连一阶王朝都不是，可不要忘了，杨广与刘星的关系，刘星可拥有时间之力。”

    “而大唐……”

    “当初李世民怎么进阶二阶王朝的，我想陛下还记得。气运献祭，唐皇的传国玉玺可是具备诸天召唤的能力！”

    “所以，当时的四大王朝，大明、大宋、大唐、大隋，都具备入侵其他主世界的能力。”

    “这四个王朝，都值得我们去怀疑！”

