 “可……彪爷您都已经这样了，我们还怎么完成任务啊？”

灰衣人真得是一脸无奈。

他们这次出来执行少爷给的任务，一共出动了五人。

现在，死了三个，废了一个。

而且废的这位，还是他们中武功最高的人！剩下的战力，就他四当家一个人了。

还只有明劲后期的实力。

这种情况下，还怎么打下青竹帮？

要知道，青竹帮里，光他们知道的，就有一位至少是明劲后期的高手啊！而且，二当家和三当家的死，也证明了，这位神秘的高手，恐怕还不是一般的明劲后期！“就算是文斗，就凭我一个人，恐怕也不一定斗得过青竹帮了，”四当家坦然说道。

田彪当然是明白这个道理的。

不过……他并没有懊恼，也没有惊慌，而是摇了摇头，道：“不，你斗得过。

如果你能有接近暗劲的实力，你就应该能斗得过！”

四当家顿时一愣，苦笑道：“彪爷，您这是在跟我开玩笑吗？

光是这明劲后期，我就不知待了多少年了，连达到明劲巅峰的影子都没看到。

更别说接近暗劲了……这根本不是一天两天的事情啊。”

“你觉得我像是在跟你开玩笑吗？”

田彪转过头，看着四当家道。

四当家微微一颤，摇了摇头，道：“不……不像……”“知道就好。

接下来的话，你给我记清楚了，”田彪冷冷地道，“在我住的那栋房子里，书房柜子最右边的第三个抽屉里，有一个瓷瓶，瓷瓶内有一颗药丸。

它可以激发你的潜力，让你在半个时辰内拥有几乎提升一个级别的实力。

你回去之后，就给青竹帮下战书，比武当天带上这颗药丸，悄悄服下，赢得比武，顺便在台上把对方的武者给弄死！之后的事情……就简单了。”

四当家听到这话，忍不住倒吸了一口凉气，道：“竟还有这种神奇的药？

难道……是少爷赐的？”

田彪点了点头，道：“少爷考虑周密，为了避免万一，就给了我这药，让我在必要的时候服下。

如果我服下，应当能达到真正的暗劲实力。

你的话……至少也能触碰到暗劲的边缘，足够打败所有明劲层次的人了。”

四当家一脸惊叹，道：“原来如此。

少爷果然深谋远虑。

不过这药，也未免太厉害了……可怎么从没听说过呢？”

“这本就是禁药，自然有副作用的，”田彪倒也不隐瞒，道，“服用过后……实力会比服用之前，倒退一个层次。”

“什么？”

四当家一下子瞪大了眼睛，道，“倒退一个层次？

您是说……我会变成明劲中期？”

田彪点了点头，道：“没错。”

四当家顿时有些怂了，犹豫了一下，道：“彪爷，这……这代价未免也太大了吧？

您也知道，咱们这种天赋一般又没有多少资源的人，每一个境界都是付出了多大的努力的。

这……这为了半个时辰的提升，就废了小半辈子的努力，也太……”“你怕了？”

田彪眯起眼睛，看着四当家，道，“你最好仔细想想，如果任务失败了，自己会有什么下场。

你觉得少爷会养着办不好事的人吗？”

四当家微微一怔，仔细思忖了一下，想到那位少爷的行事作风，顿时颤抖了一下。

沉默了数秒，他最终点了点头，道：“我明白了。

我会按您说的做的！”

……对于柳百川事件，叶紫灵的经纪人团队最终还是没有报警。

一是因为叶紫灵最终并没有受到伤害。

二是因为……报警实在弊大于利。

没办法，柳家在天海市，甚至在全省，能量都太大了。

一个小小的艺人，哪怕加上一个经纪人团队，在这样的能量面前，都显得太渺小了。

面对柳家这种庞然大物，如果只是报个警，事情很容易就会被压下去，然后还得面对这强大势力的怒火。

而要是不想被压下去……就得把事情闹大，闹得足够大，让柳家无法一手遮天……可这样的话，又会对叶紫灵的名声产生极其恶劣的影响。

毕竟，别的都可以说清，她和王茜私下接受柳百川的邀请这件事，是很难说清的。

总会有人借此话题做文章的。

因此……在这精心置办的演唱会前夕，无论是叶紫灵，还是叶紫灵的经纪人团队，都不希望面对如此难以预料的恶劣结果。

所以他们终究是没有报警，也没有把这件事外传。

只是将柳百川列入了交际的黑名单，今后都不可能再给他任何的机会。

不过……毕竟是出了这么严重的事情，叶紫灵的工作状态也受到了很大的影响。

所以这天下午的彩排就取消掉了，叶紫灵也回家去休息了。

杨天，也可以早点回家休息了。

连日的忙碌虽然不至于让他太过劳累，但疲惫感还是会有的。

所以杨天就回到家里，美滋滋地睡了个觉。

一直睡到下午五点左右，才被手机铃声给叫醒了。

他把手机拿过来一看……是杜云龙。

这个时候给他打电话，难道是……叫他去吃饭？

杨天笑了笑，接通了电话。

“喂，杜先生？”

“喂，杨天啊，在做啥呢？”

杜云龙的声音一如既往地直爽。

“在家休息，”杨天坦然道。

“大白天的在家睡大觉，倒是够安逸的啊，”杜云龙笑道，“不过，你带我家小可出省玩了一趟，现在回来了却不带她我这儿报个道，怕是有点说不过去吧？”

杨天笑了，道：“我这不是这几天忙吗？

等过些天一定带小可回趟家。”

“诶！别改天了，反正你今天没事，就今天吧，”杜云龙道，“刚好……我今天也有件大事，要请你帮忙。”

“大事？

什么大事？”

杨天问道。

“这事比较复杂，电话里不好说，还是吃饭的时候说吧。”

杜云龙道。

杨天顿了顿，也明白能让杜云龙称为大事的，肯定不会是什么鸡毛蒜皮的事情。

所以他点了点头，道：“行，那我等会去接小可，然后一起去您那。”

“好，那我就等着你们了。”

 