    第3739章 打擂

    “怎么，难道我不能有想法吗？还是我没资格说？”

    周克祥语气，明显带着故意的成分。

    “谁也没拦着你！不要说的我们好像是一言堂似的，告诉你，有没有你那张赞成票，唐洛和冯江涛今天都一样会成为雕刻大师！”

    老者没好气。

    “呵呵，干嘛这么激动……我只是感觉如今成为大师的门槛好像降低了，怎么现在是个人就能成为大师。”

    “照我说，这都是你们这帮只会人情世故的家伙搞的，所以我提议，成为大师的条件该考虑做出改变了，要更严格，标准更高一些。”

    周克祥很是淡然。

    “周克祥，你在这样的场合如此信口开河，你觉得合适吗？”

    “就是，行业规则不是你一个人说改就能改的！”

    “老周，你也算是有些名望的大师，怎么说话就这样口无遮拦呢？”

    老者和身旁几位大师都有些生气。

    “周克祥，那我倒想问问，我这两个徒弟的雕刻水平哪里差了？说什么改变规则，估计你惦记这事也不是一年两年了吧，怎么，感觉现在终于有底气了是吗？”

    一直没言语的乌老缓声道。

    “我……我以前也有这个底气，怎么了乌启明，是不是被我戳到痛处了？”

    周克祥继续道。

    “呵……你也太小看我乌某人和我两个徒弟了。”

    乌老不屑。

    “既然这么有底气，那我倒想再见识一下他们的真本事。”

    周克祥说着，看向隋星海，后者早就在摩拳擦掌。

    “说了半天，不就是想让你徒弟露脸吗。”

    “老周，你来的晚，却挺心急，你是一点不考虑先来后到啊。”

    “所有的大师宴都有自由打擂的环节，就算我们徒弟的水平不及老乌这两个弟子，但也不是不可以登台历练一番……”

    几个大师你言语我一语道。

    不管怎么说，他们此行也有他们的目的。

    他们不为抢乌老两个弟子的风头，为的是借此机会获得台下一些商人的认识，毕竟不是所有商人都只需要雕刻大师的作品。

    “你们谁愿上台去挑战一下两位新晋大师？”

    那位老者回过头，对身后所有大师的弟子问道。

    可是，大多数弟子却缩了缩脖子，这……还有必要吗？

    隋星海都到了，他们哪里还敢有登台的想法。

    再说了，对于台上两人的雕刻水平，尤其是唐洛，他们也都看得清，实在不打算再去找不痛快。

    “哈哈哈……瞧瞧你们这些家伙培养出来的徒弟，就这还是关门弟子呢，这就怕了，那还不如回家抱孩子呢。”

    周克祥直接发笑，毫无遮拦。

    他低调隐忍了大半辈子，现在终于感觉重新活了过来，自然要连本带利把一切都夺回来！

    隋星海脸上也露出不屑的笑容，在他看来，就算是再给那些家伙十年二十年，那跟他也毫无可比性，给他提鞋他都瞧不上……

    “你……”

    老者有些怒了，这老家伙说话也太难听了。

    “周克祥，不至于吧，我不否认你徒弟的天赋很高，可你一把年纪不该不懂什么叫做天外有天，人外有人吧？”

    乌老打断老者的话，缓缓发声。

    “你要是这么说，我倒还真有几分期待了，既然已经到了‘打擂’环节，那还啰嗦什么。”

    周克祥一脸淡然，随即看向身旁隋星海。

    “星海，你可准备好了？”

    “跟他们打擂，弟子根本不需要准备，不过不知道他们二人是否需要准备一下，或者，敢不敢应战。”

    隋星海说着，看向台上唐洛两人，目光带着挑衅和不善。

    在他的眼里，那就是手下败将，甚至他都不需要爆发全力就能将两人暴虐！

    他这样，无疑是建立在强大的实力和自信之上。

    成为雕刻大师虽然时间不长，他却收获了业内外几乎一致的超高评价，别说是一些新生代大师了，甚至就连一些老资格的大师，都不敢跟他做比较。

    正是这一切，才让他变得无比膨胀……

    周克祥见状，心中一笑，脸上全是得意。

    再看乌老，脸色一黑，他本来还抱有一丝幻想，可现在来看，这师徒俩简直是一点都不给他留情面了。

    “到底哪里来的麻雀在叽叽喳喳叫个不停，怎么什么阿猫阿狗都能来‘打擂’吗？”

    这时，台上的唐洛终于开口了，连正眼都没去看隋星海。

    “小子，嘴巴放干净些，你敢说你不知道我是谁？”

    隋星海皱眉，这怎么可能。

    “你是谁有那么重要吗？要来便来，我不给你打哭找妈，我今天这大师的头衔不要也罢！”

    唐洛将他之前跟乌老说的话，直接说了出来。

    听到这话，众人齐齐愣了愣，这小子是疯了不成？

    是不是刚成大师就膨胀了？

    那些大师的弟子包括新一代大师都觉得很难理解，成为大师是一件多不容易的事，现在竟然说不要就不要了，玩呢？

    乌老也略一皱眉，臭小子，这话也敢说。

    不过他也没什么别的想法，他在唐洛的身上可是见到了太多的不可能……

    周克祥脸上笑容毫不收敛，如此一来那就更合他的心意了，他要做的从来都不只是针对唐洛两人，更是要将乌老彻底打趴下翻不了身。

    “小子，这可是你说的！”

    隋星海嘴角勾勒出一道弧度，他还真没见过这么不怕死的。

    接着，他一步迈上台，来到唐洛对面。

    这一幕，不禁让很多人都打起了精神，他们都有点没想到双方间的‘冲突’会爆发的如此迅速，连前面的铺垫都没有，火药味十足。

    主持人愣了愣，我靠，这就开始了？

    当他看向台下的乌老时，后者却给了他一个继续的眼神。

    在乌老看来，既然这一‘战’避免不了，那就越早越好，最好周克祥师徒俩能尽快从他视线中消失。

    不！

    是从整个雕刻界消失！

    随着主持人的继续主持，擂台赛缓缓拉开帷幕。

    “那个谁，我们乌氏一门可不像某些人，是很懂规矩和礼数的……所以，你想如何‘打擂’，我们可以满足你，毕竟你是客人。”

    唐洛随口道。

    他的话，无疑是在针对周克祥师徒俩，没人听不明白。

    台下乌老心中不免一笑，这小子，还是那么伶牙俐齿。

    周克祥脸色一沉，已经迫不及待想看唐洛被他徒弟暴虐的一幕了。

    “逞口舌之利有何用，一会哭的时候可是会很难看……依我看也别那么麻烦了，就一起来吧，我直接对阵你们两人，只需要一局就能定胜负了……”

    隋星海道，从没将面前两人放在眼里。

    ——

    昨天没更，今天补上。

    (本章完)

