    “奶奶，你回家和爷爷他们过年吧，没有你在身边，他们会更加胡作非为的！”

    方浩进屋，就听到郭兰在劝宁思亚回京过年，他走过去，在郭兰身边坐下，道：“根据天气预告，江东这湿冷的天气，恐怕要一直持续到春节，到时候放晴几天，又会是一波阴雨天，会持续到元宵节。

    奶奶，你回去过年，也是极好的。”

    宁思亚道：“你们觉得老太婆是累赘了？”

    郭兰没接这话，道：“我跟妈妈也谈过了，她也会跟你回去。”

    秦淑娴要回去的话，恐怕……方浩有个不好的预感，老太婆肯定知道了秦淑娴在沪海上钩的事，又遇上郭七安在江东调查张玉受阻，恐怕老太婆要对秦淑娴算一算账。

    他道：“奶奶，你还是听我的话，张守天欠了我人情，如果你不好意思提，那就去找张玲，她那么聪明，肯定知道该如何还我人情，到时候，你要问张守天什么长寿的秘诀，他都会告诉你的，哪怕要灵丹妙药，他也会给你。”

    “好吧，明天我就回去。”

    宁思亚权衡一下，还是听从郭兰方浩的话，回京过年，于是再闲聊几句，也就和保姆离开。

    看着老人离开，郭兰长出一口气，道：“奶奶一把年纪了，还到处奔波，可真受罪了。”

    “老人要学会放下，才能更轻松；也要学会接受，才能面对生命的无常。

    奶奶说我在苏柔和孩子上优柔寡断，当断不断，可她在自己的田地里，也被困住了。”

    方浩轻抚着郭兰的头发，道：“你就是来解救我的。”

    郭兰娇唇轻抿，道：“我也说过你优柔寡断的话，然后我就和你绑在一起了。”

    “绑得好，我们再也分不开了！”

    方浩说着话，手机响起，他看了看，是前妻的视频，他道：“不说曹操还好，一说曹操，曹操准到。

    你看，苏柔来视频了。”

    “接吧，她要看孩子，可能也会跟你谈谈郭七安的事。”

    郭兰还说去吃点东西，同时也让孩子们出来跟苏柔视频。

    果然，苏柔跟孩子聊了聊，然后就要跟方浩单聊。

    见方浩进入书房，那边的苏柔就道：“老公……”“苏柔，我和郭兰结婚了，你这样叫不合适。”

    “我乐意！我就叫你做老公！”

    苏柔在视频中撅起小嘴巴，嘟嘟的腮帮子，临花照水般，美得不可方物，她又道：“言归正传，郭家举报你的事，没问题了吧？”

    方浩就道：“子虚乌有的事，哪有什么问题。

    咦，你也听说了？”

    “我关心着你呢，当然知道这事啦。

    不过，程老她们对你的支持倒是够坚定，这点很好，有她们接手调查，郭家的人也不好煽风点火，借题发挥。

    哼，郭家的人真不是东西，竟然举报你，他们吃饱了撑着啦！”

    “这事本来就不大，你别搀和进去，不然，就把事件搞大了。

    我也可以跟你说，郭七安就是因为介入张玉的调查工作，他充当过河卒子，被人先敲掉，不足为奇。

    你告诉你奶奶，让她们也多加注意。

    张玉不会死心的，还会继续针对张神医，尤其是现在你奶奶她们现在都要公开捕杀张玉了，必定已经彻底激怒了张玉，会引起张玉的报复。”

    方浩提醒一句，他可不会那么轻易相信张玉说不联系他是想大家好好过年，说杀人就杀人的张玉，怎么可能会如此大发善举，他怀疑张玉这段时间回去布局四九城加害张守天的事，到时候在张守天他们最开心的除夕春节上，给张家来一个重磅打击。

    他直接告诉张玲，后者不会听他的，反而会让张玲怀疑他有不可告人的动机，他将这个人情卖给苏柔，就看苏柔能不能说服张玲多加防范，或者张玲会不会听苏柔的。

    “那个自称张玉的人还在跟你联系？”

    “是的，给我送了几本医书过来，对我找到张疯子，她是很不满的，可估计她也需要我的医术，所以也不敢对我太过分。”

    “那老公和她合作了吗？”

    “合作？

    谈不上，我都没见过她是什么人。

    她让我杀人，我自然不会去杀，不过，她让我救人的话，只要送来医院，我也尽力而为。”

    方浩说到这里，他想了想，道：“苏柔，你好好做你苏家的事，别插手郭家的事。”

    “你还真是了解我呢，郭之山举报你，可是做了忌讳的事，你大人大量不计较，可我不能当作什么都不知道，我让他过不好这个年！”

    苏柔讪笑，为方浩了解她而愣了一会神，最终嬉皮笑脸卖了个乖，恩呀地隔空亲了几下方浩，也不管方浩说什么，她就挂断了。

    郭之山就是举报方浩的人。

    哎，郭家的人啊！方浩无奈，出去，发现孩子们在厨房嚷着跟郭兰抢吃的，郭兰也和他们逗着玩，倒是其乐融融。

    他等孩子们吃了一会，就让他们出去，亲自下厨给郭兰弄点小吃，让郭兰补足营养。

    而后，两人在客厅边看电视边聊天。

    方浩道：“刚才苏柔在电话中说知道这边发生的事，听她的语气，十有八九是要搀一脚进来，到时候，你那个之山爷爷怕是会有点麻烦。

    不知道苏柔会如何操作，但以我对她的了解，肯定不会无的放矢。”

    郭兰愣了愣，道：“她可真会找时机，也真是果断！之山爷爷有问题的话，他招来麻烦也是活该，希望对其他人也引以为戒吧。”

    “那，你不给你爷爷他们打个电话？”

    “苏柔既然跟你说，那她肯定在做，甚至已经做了，那我再打电话也赶不及了。

    现在只能看看苏柔会做到什么程度，之山爷爷又有什么做错的地方。

    不过，老公，最终这个锅，还是要由你来背的。

    因为，苏柔会打着保护你的旗号来做事。”

    郭兰盯着方浩，无奈地笑了笑。

    方浩哑然，不知如何接这话。

    郭兰接着道：“不过，苏柔想要在首都那边做成事，她也得按照那边的规矩来办，和她在江东的境遇会大不同，她成事可能性很大，失败的概率同样大。

    错综复杂的关系网中，她比谁都要分辨清楚谁是朋友谁是敌人，不然，她就立不住跟脚，只能灰溜溜地再回江东。”

    方浩道：“她有苏家和长生天的支持，不同往日了。”

    郭兰则道：“未必！也许看不惯她的，就是她们苏家的人！我希望她能坚持住，而不是向你求助。

    老公，年后我生产完了，工作也在首都，你会经常往那边走动，到时候你就知道其中的复杂程度。

    那里，才是真正的藏龙卧虎！”

    

