    书房中，叶青将阴武门搞到的关于那个化妆品行业交流会的详细资料仔细的看了一遍，看完后，他就将头靠在了椅背上，闭上了眼睛。

    姜海露她们也没有说什么，问什么，因为她们清楚，叶青需要时间消化掉这些信息，然后提炼出有用的信息。

    书房很安静，过了好长一段时间，叶青才睁开眼睛，看向了三女，问道：“这些信息你们也看了，有什么想法？”

    “所以的信息看上去都是挺正常的，我并没有看出任何的异常。”姜海露苦笑着说道。

    “是啊，我看来看去，也只看出了这是一场正常的交流会。”江心也点头应道。

    两女没有看出什么，叶青是能理解的，而且这也很正常，毕竟她们并不是搞情报的，对有些信息自然就不会想到更深层次的东西。

    “依蓓，你呢？”叶青看着杭依蓓问道。

    杭依蓓想了想，说道：“交流会本身是没有问题的，事实上，除了这一次放在筑城来举办外，其他的都是正常的，但是……”

    “但是什么？”叶青眯着眼睛问道。

    杭依蓓沉吟着说道：“我看了所有的资料后，发现一个有意思的地方，那就是参会的人员和往年举办的交流会参会人员有些不太一样。”

    “有什么不一样的？”叶青又问道。

    杭依蓓应道：“这一次参会的人中，除了化妆品行业的厂商和经销商外，居然还邀请了一些别的行业的人员来参加，而我看过这些人的资料，也不是别的行业中的顶尖人士，只是其他行业中一行不上不下的公司老板。”

    “这似乎也不奇怪吧？”叶青瞥了一眼杭依蓓后，说道：“毕竟各行各业也不可能独立存在，化妆品行业也同样如此，他们和别的一些行业也应该有着一些关联，为了更好的发展化妆品行业，邀请别的行业的人参加也是没问题的吧？”

    “虽然有这种可能性，但我觉得挺小的。”杭依蓓摇了摇头后，看着叶青问道：“是想考我，对吧？”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“也不是考你，而是我看看你的是想法和我的想法相同的地方有哪些，不同的地方又有哪些，只有综合了你的想法后，我才能做出更准确的判断。”

    “嗯！”杭依蓓点了点头后，说道：“我之所以觉得可能性小，主要的原因还是这些别的行业的老总带的保镖中居然有不少武者，虽然境界都不高，只是虚空之境的武者，但这也是最容易让我们给忽略到的地方，如果他们隐藏下来，那么筑城的安宁是有风险的。”

    “然后呢？”叶青又问道。

    “然后，自然就是别的行业的这些老总，我查看了一下资料，他们的公司规模都有一个牲征，不算大，也不算小，规模都在几个亿到十几个亿之间，这样的身价，能请得起武者当保镖吗？即便这些武者只是低境界的虚空武者，甚至还有不少化境的武者。”杭依蓓耸着肩说道。

    嗯……虽然说杭依蓓本身不是武者，但从小在阴武门长大，即便不是武者，她对武者的情况还是了如指掌的，她清楚，即便要想请虚空之境的武者来当保镖，那一年的花费也是要数千万的，这可不是几个亿这种规模公司老总请得起的。

    “有没有可能查得到这些老总身边保镖的底线？”叶青眯着眼睛问道。

    事实上，叶青还真没想到这些别的行业的老总是不是请得起武者来当保镖这样的问题。

    嗯……人无完人嘛，即便他聪明绝顶，想问题也不可能面面俱到的。

    叶青最大的优点就是集思广益，也正因为这样，他往往能从很复杂的事情中找到关键的信息点。

    “如果这些保镖是正常的保镖，查肯定是查得到的，怕就怕他们的身份信息是假的。”杭依蓓应声说道。

    “不管怎么说，查还是要查的，先查着吧！”叶青沉吟着说道。

    “好！”杭依蓓点了点头。

    “这些外行业的老总都离开筑城了吗？”叶青又问道。

    “离开了！”杭依蓓应了一声后，苦笑着说道：“我们终究是犯了一个错误，当时目光只盯在那些刺杀你的武者身上，却忽略了这些低境界的武者，居然将他们给放走了。”

    “能确定这些武者也离开了吗？”叶青沉吟着问道。

    听到叶青的话，杭依蓓愣了愣后，皱着眉头说道：“还真没有确定。”

    随即她又沉声说道：“我这就给我们筑城出入口的驻点人员打电话，让他们汇报这些武者有没有离开。”

    “嗯……”叶青点了点头。

    杭依蓓开始打电话联络出入筑城各关口的驻点人员，而姜海露则是看着叶青问道：“只是低境界武者，就算他们隐藏下来，也不用这么紧张吧？”

    嗯……在姜海露看来，筑青会的筑基武者都已经成规模了，根本不用惧怕一些低境界武者的。

    更何况，一个交流会能带来的低境界武者有多少，嗯……能有个几百人就顶天了，这个规划的武者力量，筑青会只需要随便派出一支战队出动就能将他们消灭掉的，都不用出动实力最强的龙之战队和虎之战队。

    叶青瞥了一眼姜海露，说道：“丫头，你这样的想法可不好，嗯……是相当危险的喔。”

    “怎么就危险了？”姜海露疑惑的问道。

    “弱者有弱者的作用！”叶青耸了耸肩，说道：“如果说这些低境界的武者真的潜伏下来了，而我也不知道我们这个对手是如何利用他们，但你要相信一个道理，那就是既然对方用了这些人，就一定要他们发挥作用的，只是对方用这些人的方式是什么，那还需要我们去挖掘出来的，嗯……将来你独档一面的时候，你一定要记住，面对任何一个敌人，就算是很弱的弱者，你都不能轻视对方，不然的话，小人物也会让你付出惨痛代价的，是的，有的时候小人物也能逆天。”

