    卢新月确实是一个放得开的女人。

    平时在商务部的时候，表现的还算正常，可是一旦涉及到工作，她就开始展示自己的本钱了。

    有这个本钱，哪个男人不被迷的神魂颠倒？

    这是一个三十岁的女人。

    李南从未想象过，三十岁的女人竟然还有这样的魅力。

    国外那些美女，也就二十来岁还行，三十岁以后，毛孔粗大，完全不符合李南的审美。

    所以他压根就懒得去接触。

    卢新月此时的状态，看上去根本就不像一个三十岁的女人，并且还是一个四岁孩子的妈妈。

    “怎么了？看傻了？”

    卢新月上车之后，发现李南的眼神，笑着说了一句。

    她在李南的眼神中看到了贪婪。

    并没有很意外，因为所有男人看见她的时候，都会有这样的表现。

    “卢姐真舍得下本钱啊。”

    为了这次的任务，卢新月可能要豁出去了。

    之前穿工装的时候，李南只觉得卢新月比较成熟，漂亮。

    但是穿了这件礼服吊带裙后，完全是两种颠覆。

    柳妍妍整天在群里吹嘘自己的36D，可放在卢新月身上，还真不够看。

    不知道是不是因为生过孩子的原因，这件礼服完全遮挡不住宏大的规模。

    偏偏她整个人还那么瘦。

    视觉上巨大的反差就出现了。

    “呵呵，舍不得孩子套不到狼，说句不好听的，这次公司给了这么大折扣，只要我能拿回这笔钱，至少可以分几百万奖励，虽然我还算有点本钱，可我也有自知之明，几百万对我来说，是一笔巨款。”

    卢新月的话说的很直白，意思就是老娘这次就是为了钱，只要能拿到钱，哪怕牺牲自己也没关系。

    她拿到钱了，完全可以把公司给百分之二十的损耗拿在自己手里，就算不拿，公司至少也要给几百万的奖金。

    “卢姐很缺钱吗？”

    李南一边开车一边问道。

    杭市距离江都并不远，也就两百公里不到，开车三个小时就能到达。

    “缺不缺钱倒是其次，主要是这辈子还没拿到过那么多钱呢，想看看我这个三十岁的女人还值不值。再说了，我也不能跟她们比，护肤品，衣服，包包菜几个钱，每月花个万把块，就已经超过百分之九十九的女人了。我房贷每月三万，孩子马上要去幼儿园，每月也要四万多，教育跟住房成本，才是最贵的。”

    江都的私人幼儿园跟小学，费用确实很高，跟国外一样，所谓的精英教育，就是得花钱。

    西方国家奉行的就是这一套，有钱人的孩子，全部都要接受精英教育，普通人就随意。

    随随便便就能大学毕业，学校还给你贷款，以后毕业了慢慢还，不管有没有学习到知识，都能让你毕业。

    结果就是，西方国家两极分化特别严重，绝大部分普通人，哪怕大学毕业，也跟个弱智差不多。

    就这，还被很多人羡慕，羡慕别人的快乐教育。

    殊不知，自己出身不高，再来一个快乐教育，八辈子都不可能改善生活。

    压根就没那个能力！

    卢新月铁了心要为孩子铺路，想要让孩子有一个好的起点，费用肯定是不便宜的。

    她每月六七万的工资，似乎还真不够用。

    “确实，还有医疗成本也高。”

    李南每次受伤，都得用很多药，一次就得几千万美金。

    很多药压根就不在市面流通，用的材料也都十分珍惜，没点权力，别人都不给你用。

    “还年轻，暂时用不着那些东西。”

    “也是。”

    ……

    “听说你老婆怀孕了？我带孩子也算有点经验，有什么不懂的到时候来问我。”

    对于李南，卢新月还是挺有好感的，这个家伙除了刚上车的第一眼表现的有些吃惊之外，开了一个多小时的车，都没多看她一眼。

    她不怀疑自己魅力不够，只相信李南原则性很强。

    她以前这个打扮的时候，那个司机全程看着她，好几次都差点除了车祸，最后被自己训斥了之后，还是不是的往她这边偷瞄。

    男人是什么东西，她太了解了。

    李南在她看来，绝对是一个另类。

    潜意识就产生了好感。

    “还早着呢，刚刚怀孕没多久。”

    “那也得提前准备了，我当时就是什么都不懂，孩子出生之后手忙脚乱的，差点出了事。”

    “能出什么事？”

    “好多疫苗啊，很多都有严格的时间限制，一旦错过，就很麻烦，每天都得往医院跑。还有各种检查，小孩子一旦生病，跟我们大人完全不一样，甚至都找不到一丁点问题。”

    这些东西，对于李南来说，太过遥远。

    甚至几天之前，他压根就没想过自己这辈子还能有孩子。

    所以，知道林素素怀孕之后，他的一切计划都被打断了。

    甚至产生了当逃兵的念头。

    就这样，两人一边赶路一边聊天，时间过的很快。

    李南也知道了一些育儿经验，没想到前天柳妍妍说的话，还真成了真。

    跟卢新月一起，果然是不小心就谈到了这方面。

    也好，就当自己的知识储备了，早晚都能用得上。

    车子到了杭市，就直接进入了一家五星级酒店，一人一间房，光是酒店费用，就把李南前天晚上在群里要的红包给花光了。

    还好，这笔钱等回去之后可以报销。

    卢新月住的就在他隔壁，进入房间之后，卢新月就没有出来过，李南也就百无聊奈的在等待。

    一直等到下午六点，他连中午饭都没吃，卢新月突然联系他，让他开车。

    地址就在杭市郊区的一处休闲山庄里面。

    说是休闲山庄，其实也是一家高档私人会所，没有江都的红叶山庄那么豪华，但是门槛一点都不低。

    每年的会员费就要一百万。

    李南开车过来的时候，发现来来往往的人挺多的，一直到大门口，车子才停下来。

    “我可能待的时间比较长，你要是饿了，就在附近找点吃的。”

    下车的时候，卢新月交待了李南一句。

    “好，有什么事随时给我打电话，进去之后，首先把位置报给我一下，这样要是有事，我也能第一时间进去。”

    李南说完之后，就觉得自己想多了。

    卢新月摆明了早就做好准备了，自己完全是多管闲事。

    不过卢新月还是说了一句‘好’。

    目送着卢新月进去之后，李南就开车去附近找了个路边摊，随手买了几个鸡蛋饼。

    他的钱不多，而且对于很多事情，他都可以凑合。

    卢新月并没有给他发任何的信息，整个休闲山庄很大，李南也不可能招到人。

    他知道，这是卢新月的决定。

    甚至今晚大概率是不会走了。

    吃完之后，把车子往门口的一个拐角一停，就下车开始抽烟。

    闲得无聊，没事发信息问问猪王那边的情况。

    至于卢新月，他一点也没在意，天底下性感的女人多了去，虽然卢新月有自己的特点，格外出众，但也没达到让李南为她担心的地步。

    大家只是同事而已。

    其实卢新月要是真的怕被占便宜，完全可以把他带进去，跟别人介绍的时候，就说是秘书也没问题。

    实际上，卢新月并没有那样做。

    因为她很清楚，一旦带了李南进去，这件事就算彻底黄了。

    ……

    晚上七点半。

    天已经慢慢黑了。

    一处包厢内，卢新月双眼迷离的看着眼前的光头大汉，用妩媚的声音说道：“曹总，咱们也喝了这么多，是不是可以谈点正事了？”

    她已经足足喝了一个小时了。

    白酒都喝了两瓶。

    平日负责接待一些客户，她还能躲一躲，随便喝个一斤半斤的酒，就能装醉。

    但是这次，她装不了，只能坚持喝。

    两斤白酒，已经到了她的极限。

    现在全凭一股意志在坚持着，保持着一些清醒。

    实在是对方手里的筹码太多，由不得她耍滑。

    光头大汉笑眯眯的走到了卢新月身边，一下子就抓住了她的手，狠狠的嗅了一下卢新月身边的空气，脸上露出了享受的表情。

    今天看到卢新月的第一眼，他两个绿豆般的眼睛就看直了。

    林氏集团果然都是尤物，那个江都第一美女林素素就不说了，他没资格碰人家。

    但是这个商务部的总经理，他无论如何都不想放过。

    哪怕对方都三十了，还有了孩子。

    等了几年，等的不就是今天这个机会吗？

    以前，察觉到他的意图之后，卢新月扭头就走，他也没办法阻拦。

    但是今天，卢新月很明显是要势在必得的。

    “正事当然要好好谈谈，不过这边不合适，我带卢小姐去房间好好谈？”

    “曹总，合同我带了过来，资金到账，我可以再跟您好好谈谈……”

    卢新月直接打开自己的包，从里面拿出早就准备好的合同。

    她的话也说的很明显了，想要去房间谈，先签合同，然后打款。

    她又不是小女生，轻易答应，最后万一对方耍赖，她难道要哭吗？

    眼泪这东西，多少年前她就流干了。

    “呵呵，合同不着急看，我还是先扶卢小姐去房间吧。”

    曹大富直接伸手，就去搂卢新月的腰。

    卢新月想要躲，可是酒喝太多，浑身发软。

    她没想到，自己都说的这么明显了，曹大富竟然还不答应。

    之前的一个多小时，她可没少培养感情。

    现在只能说明一个情况，曹大富压根就没钱！

    但凡手里有钱，绝对不会是这个模样。

    失算了！

    怎么都想不到，杭市首富的弟弟，手里竟然拿不出一亿多的现金。

    她踉跄的拿起合同，就准备往外走。

    “既然如此，那我们……”

    下一刻，她整个人直接被曹大富抱住，然后就觉得一个猪头在自己脖子上面乱拱起来。

    “来了就不要走了，现在整个山庄都被我封锁，你以为你还能跟之前那样逃掉？老子想你想的都快发疯了，你知道不知道！”

    他半个小时之前，就已经安排手下清场了。

    今天，他在里面干什么，都不会传到外面去！

    卢新月无论如何挣扎，都挣脱不了，试图拿自己的手机，可直接被曹大富给扔了出去。

    “老子今晚就要让你这个贱女人给我跪下！”

    “装！继续给我装！”

    ‘撕拉……’

    卢新月的吊带连体裙，直接被曹大富给撕开来。

    而此时，她的意识越来越模糊了。

    可能喝的不仅仅是酒，还有一些别的东西在里面。

