    说实话，真的有戏过来找王峥，还是港台那边找过来的，王峥看了一眼，你给我滚。

    让他给各种人作配，余文乐冠希哥给周董作配角，到他这返过来了啊。

    他是知道港台压制内地演员，没想到这么严重，自己都是音乐界的吴京了，竟然还能发生这事。

    其实他也不是不能作配，可王峥看过剧本，消费的是他，捧的是他们的演员。

    都是一些不上不下的片子，什么《大搜查》，《保持通话》，《证人》。

    一个给徐熙媛配戏，一个给陈医生配戏，一个给谢逼王配戏。

    这些是他们口中所谓的大资源，能让他当主角的只有吃过《大电影之数百亿》这个红利的曾.金像奖爸爸.志伟，有个蹭热度的传记电影。

    要是无间道这些作品，他当配角就当吧，其他的几位，在想什么？

    ……

    他在学校闭关，倒是不闷，过得特别充实。

    每天上上课，写写歌，过得美滋滋，甚至开始筹备自己的第一部个人作品，不是电影，就是一部试验性质的微电影。

    这个东西在导演系很平常的，大家经常合作拍摄。

    反正学校里什么专业的都有，他跟大家也都混熟了，人员全面。

    加上他有钱，舍得租借专业的摄影器材，很受欢迎。

    别觉得电影学院都是有钱人，一些专业的器材不是买不起，可是不值得。

    这下王峥出资，大家都挺有兴趣的，互相帮忙吗。

    该说不说，这学校生活确实有用，这些人出去，师哥师弟的一大堆，全是人脉啊。

    ……

    王峥正在请铁子在吃饭，看着对方吃了两口就停了，说道。

    “怎么了，没胃口？”

    “不是，师兄，你说这不年不节的，忽然请我吃大餐，弄得我有点害怕，你不会对我有什么企图吧。”宋铁装害怕道。

    王峥看了一眼请铁子吃的食堂五元一份的套餐，这叫大餐吗。

    还有看着铁子期待的目光，你这不是害怕，你这是兴奋吧。

    “师兄，虽然我是个弱女子，哪怕你马上就在这把我架到你的房间去，我这个柔弱的女子肯定害怕的叫不出声来。

    可是我也会努力不让你得逞的，虽然因为我是个弱女子，大概率还是让你得手，可我是不会屈服的。”

    王峥无语，你这是明示吧，绝对的明示。

    王峥拍拍桌子。

    “别联想了，找你有正经事？”

    铁子手一摊。

    “我就知道，你这铁树什么时候开花了，知道请客了，说吧。”

    “还是我的微电影，缺个女主角啊。”

    “还是这事啊，佟师姐没同意啊？”

    “没有，她正在排练毕业大戏，外面也有戏，没时间。”

    “我也大二了，你不知道心疼下我啊。”

    “这不咱们关系好吗，你有时间再拍，对你的时间。”

    “行了，勉强同意吧，不是我说，你又不愿意自己当男主角，女主角人设又是个那么糟糕的人，你怎么不找你们班的同学。”

    “别说了，我们的毕业大戏也开始排练了，我不是报了导演系了吗，就一个小角色有时间排摄，他们可不行。”

    “知道心疼同学啊，我就不是人了？”

    “铁子，你要是不用这种语气给我说话，我会很开心的。”

    “不想理你，什么时候开机告诉我就好了。”

    ……

    事实上，王峥想找个同班同学拍摄挺简单的，哪还没有人了。

    不过拍摄的微电影女主角，多少是个校花，颜值得差不多吧。

    他看上的班里的几个同学，确实够资格，可是就像他说的，还有毕业大戏呢。

    所以这事根本没给她们说过。

    或者说，毕竟是他第一部统筹的作品，确实想尽善尽美。

    自然而然的，后世已经成了明星的佟丫丫和宋怡还有他的好朋友颖儿进入了他的视线。

    可是颖儿确实在外面拍戏，还是女主角，自己这个注定不能上院线的实验作品就不耽误人家了。

    丫丫的话，刚刚签了幸福蓝海，空闲时间排满了，这段时间确实也在排练大戏。

    她比王峥他们班的更忙，王峥他们班是刚开始排练，她们已经是要汇报演出了。

    筛选下来，只有铁子了，事实上，他也知道，要是请上面的那几位，他们一百万个同意。

    王峥的第一部作品，哪怕上映不了，也是好大的噱头啊。

    王峥甚至想过幂姐，可是不知道北影跟中戏差别怎么那么大。

    幂姐她们班进度比王峥他们快一年，已经进展到汇报演出了，明明是跟王峥一届的。

    ……

    王峥要拍摄的是后世的那部曾令无数青春有悔的人们对着电脑屏幕潸然泪下的微电影《老男孩》。

    歌曲他早已经写出来了，不至于跟小日子过得不错的岛国歌手撞上。

    说起来歌曲写出来有段时间了，也没想过拍摄。

    就是前段时间朋友推荐他一个《男艺姬回忆录》的短片，他才有了心思。

    筷子兄弟这两个人今年刚刚组成组合，有了一点小名声。

    王峥联系过他们，价钱十分便宜，王太利虽然是个小老板，不过那个公司说不说吧，很轻松就拿下他们的片约了。

    ……

    王峥的目标是在今年拍完这部作品练手。

    说回来，王峥看过肖央的简历，发现这个人跟自己一样啊，在学校疯狂表演学生作品。

    但是他的本职和学习的专业是广告导演，看样子都有一颗不甘寂寞的心啊。

    学校里什么人都有，王峥这次可是全面出动。

    车接车送，挺专业的，由于他们学校太小，根本拍不出什么。

    场地由王铁柱和夏彤友情提供，王峥都不知道，自家什么时候在798区都有产业了。

    问过后才知道，这是一家外贸公司早早买下的，注意是买，不是租。

    场地面积相当大，不过由于众所周知的金融危机，外贸资金紧张压缩，就想着出售产业渡过难关。

    王铁柱和夏彤买那么多房子，在外面名声不显，低调做人。

    可是跟他们相关的人眼里，那就是巨鳄。

    这些卖房子的消息，王铁柱绝对是早早收到的，一把拿下。

