    第2228章风雨欲来

    官差一条街一条街的说完便离开，留下百姓们面面相觑，当即有人压低了声音议论。

    但那人才说了两句，兴头才起，一把大刀就架在了那人脖子上。

    周围的人见了，都吓得面色惨白。

    这可不得了了，一个个立马缩回了自己家中再不敢多说一句。

    很快，外头响起了一声惊恐的惨叫，差点没把刚躲进屋的人吓到大小便失禁。

    过了好半晌，外头没了什么动静，才有人怯生生地爬上墙头或是打开一条门缝往外看。

    刚才那人倒是没死，但被削掉了一根手指，又被人打晕了，此刻就倒在墙角下，地上流了一滩嫣红的血，看上去就触目惊心的。

    那男人的家人一面探头探脑四处看一面捂着嘴小声抽泣着快速将男人搬了回去。

    这样的事情还不止发生了一起，只是一个上午的功夫，偌大的京都城便再没有一个人胆敢议论皇贵妃娘娘的事。

    但百姓们心头却是更坚信了，这肯定是老妖婆了，若不然咋会这般可怕。

    往日热闹的京都城安静得不像话，以前熙熙攘攘的街道冷冷清清，偶有三两行人路过也是低着头一言不发神色匆匆。

    这种诡异的和谐压迫得众人神经紧绷，整日都好似快要崩溃一般。

    老百姓们默默祈祷皇贵妃这个老妖婆快点去见阎王就好了。

    老妖婆要是死了，或许他们就能回归到正常生活了。

    百姓们还不是直面压力的人，京都城中直面压力的大小官员才是终日生活在水深火热之中。

    自从那日早朝皇帝下旨将贵妃封为皇贵妃，又告诉众人将皇后囚禁之后，一连几日，皇帝都以身体不适为由，没有上朝。

    以前的皇帝虽算不上勤勤恳恳，兢兢业业，但也没有这么怠慢朝政的，好似一下要把之前所有落下的休息都补回来一般。

    宫中歌舞升平，皇帝每天和皇贵妃恩恩爱爱，过着只羡鸳鸯不羡仙的幸福日子。

    据宫中眼线报出来的小道消息，皇帝一夜能要水五次。

    五次啊！

    要知道皇帝都到了知天命的年纪了，就是年轻力壮的年轻人夜夜纵欲，时日久了身子也会被掏空，更别说皇帝了。

    有老臣去求见皇帝，但见皇帝不仅面上没有一点疲惫的样子，反而精神焕发，好似要返老还童一般。

    不正常，这一切都不正常。

    那种风雨欲来的势头更猛烈了。

    众人人心惶惶之际，也有不少人开始动作起来，虽然现在整个京都城属于禁严的状态，但八仙过海各显神通。

    还是有人能把消息散播出去。

    太子一行人收到消息的时候，距离皇后被囚禁已经过去了三天。

    彼时，太子一行人已经悄悄到了宣州刺史府。

    那密集的刺杀并没有因为他们绕小道就减少，可就在两天前，黑衣人又来一波之后，一直到今儿都没有黑衣人再来。

    原以为是贼人对宣州刺史府有所顾忌。

    现在看来，分明是老三那个废物点心死了，黑衣人没了主心骨，刺杀才减少。

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

