    民警也知道，这样凶恶的歹徒，如果这次不能够把他绳之以法，他的做恶心就会空前膨胀，一定会继续犯下不可饶恕的罪行。

    可是小姑娘的命也是命，他们能做的，只有先保下当前的人命。

    阮寒星的脸色也很难看。

    她本身是准备好了，在歹徒凑近的时候直接一脚将他踹飞，然后制服他交给民警。

    但是她嘀咕了林秋君的怕死和自私。

    在抓不到她挡刀的时候，竟然能那么快就反应过来，把粉丝小姑娘给推了过去。

    因为视线受阻，她不敢第一时间动手，怕让小姑娘受伤。

    结果就变成了这个局面。

    冷冷地看了林秋君一眼，她的眼底露出几分厌恶和冰冷。

    人可以自私，但是不可以恶毒。

    林秋君明显就是恶毒到了极致，为了自己的安危毫不犹豫地牺牲别人。

    令人作呕。

    只看了一眼，她就飞快收回目光，始终盯着歹徒，试图寻找合适的机会，将小姑娘救出来。

    民警的服软显然让男人得意到了极致。

    他掐着粉丝小姑娘的脖子，洋洋得意地大笑起来。

    这种时候他反倒不急着走了，红光满面地看着四周围观的人群，大笑道：“你们民警不是很厉害吗？不是要抓老子吗？老子现在就在这里，你怎么不抓了？”

    专门挑女性下手的男人，实际上在现实生活中大都是不如意的，甚至懦弱不被重视。

    也正是因为这样，在看到民警都对他束手无策的时候，他自然得意忘形，膨胀得觉得自己天下无敌。

    阮寒星的目光微微闪了闪。

    在这个男人看不到的方向，她轻轻朝着民警打了个几个手势，做了一个眼色。

    民警显然也已经认出了她，深深地看了她一眼。

    微不可查地点了点头，然后看着歹徒冷静地道：“我说话算话。只要你放开这个小姑娘，我保证让你平安走出这座商场。只要你放开她，不管你提什么要求，我都能答应你。”

    他越是服软，越是表现得没有办法，男人就越是得意。

    “哈哈哈哈看看你这个孬样，就你这样也配叫民警啊？”

    男人张狂地大笑起来，掐着小姑娘的脖子兴奋到了极致。

    脖子上的青筋都鼓了起来，疯狂叫嚣道：“什么民警，也就是那样。这样吧，你过来跪下，给老子磕三个头，再给老子拿一辆车来，老子就放过她！怎么样？”

    他的眼底闪烁着狡猾又残忍的光芒。

    放开小姑娘，当然是不可能的。

    等到车过来了，民警们肯定也都埋伏好了，他们手上有枪根本跑不过。

    他就算是跑，也要带着小姑娘当成他的护身符，也是他刀下的下一个受害者，丢到民警面前示威。

    现在他只想当众羞辱民警，甚至扭头看了一眼导演他们，脸上露出诡异的微笑：“喂，你们是在录节目是不是？电视台的吗？”

    导演的额头上冒出冷汗，他甚至不知道这时候该不该关闭直播。

    听到这话用力的闭了闭眼睛，道：“我们是在直播……你赶紧把小姑娘放了，你的所作所为，已经被直播了出去，千万观众都在看着呢！”

    导演这话也没有撒谎，因为这次的意外事故，直播间已经涌入了大批的人流量，几乎已经要把直播软件给挤得卡顿了。

    如果换成没有良心的导演，这种抓着大新闻为自己节目做宣传的时机，一定是要好好继续直播的。

    但是导演没有办法看着年轻的生命在自己的面前消亡，也没有办法吃这个人血馒头。

    他干干地咽了口唾沫，打商量道：“你赶紧把这个小姑娘放了，我们也把直播关了，然后你就逃吧……何必再继续执迷不悟呢？这可是一条年轻的生命啊！”

    导演毕竟是搞文艺工作的，骨子里还带着几分天真。

    “哈哈哈哈，生命又怎么样？这么年轻的生命，在老子手下没了好几个了。”

    没想到歹徒反而越发嚣张，大笑着道：“老子最喜欢的就是杀这种年轻的女孩。少废话！老子告诉你，不许关直播，老子就要让全国的观众都看到，民警是怎么给老子跪地磕头的。”

    谁也没想到，他能疯到这个地步。

    他显然已经兴奋到了极致，一张脸涨得通红，两眼放光凸起。

    看起来狰狞可怖，又透着疯狂。

    见民警始终站在原地，一动不动。

    歹徒仿佛被挫伤了自尊心，将怀里的小姑娘掐得更紧，咆哮一声：“老子让你跪下磕头，你没听见吗？给你三秒钟的时间，你要是还不跪下，老子就宰了这个娘们儿！”

