    解决了早餐。

    孙涛邀请陈铭前往公司。

    陈铭没有拒绝的理由，他对进击巨人副本也很期待。

    这一次，陈铭没忘记发信息向杨御心请假。

    收到信息，杨御心极为迅速地进行回复！

    “你是要去启明副本制作公司吗？”

    “我今天没课，我也要去！”

    进击巨人副本，可是杨御心介绍给孙涛的。

    如今，进击巨人副本将要征战全球副本对决大赛！

    杨御心怎么可能不去捧场，她想要亲眼见证一些事情。

    杨御心的要求，陈铭自然没有拒绝，他示意孙涛先回公司。

    开车把林俏瑶送去学校后，陈铭抵达杨御心居住的公寓楼下。

    身着碎花洋裙的杨御心，早已经在楼下等待。

    见到陈铭，想起昨晚的事，杨御心微微有些脸红。

    不过，陈铭可没有提昨晚上的事，他微笑称赞杨御心的裙子很漂亮。

    杨御心白了他一眼，但心里面还是有些高兴。

    启明副本制作公司，可没有龙腾公司那样财大气粗。

    启明公司位于深海市郊区的创业园之中。

    孙涛回到公司，一直在楼下等待陈铭的到来。

    没多久，他总算等到了陈铭，见到杨御心也从车上走下，他着实惊讶了下。

    他与杨御心是大学同学，他已经很久没见过杨御心了。

    想不到杨御心变得越发的美丽动人。

    走下车，杨御心伸手挽着陈铭的手臂。

    孙涛再次愣了下，慌忙领着两人往公司内部走去。

    陈铭朝杨御心看去，杨御心红着脸，在暗地里轻轻掐了下陈铭手臂上的软肉。

    “李总，陈铭过来了！”孙涛快步进入李启明的办公室，汇报这件事。

    “嗯？”透过办公室的玻璃幕墙，李启明见到了陈铭以及杨御心。

    他惊讶看向孙涛，“杨御心怎么过来了，而且，她和陈铭似乎有些亲密！”

    “话说，你不是打算追求杨御心吗，杨御心该不会是故意把陈铭当做是挡箭牌吧？”

    听见李启明的猜测，孙涛尴尬不已，他连连摆手。

    一直以来，杨御心都是孙涛心目中的女神。

    以前，他甚至不敢找杨御心说话。

    但近段时间以来，启明公司发展的势头越来越好！

    作为合伙人的孙涛，他的身家也在节节攀升！

    有了钱，他自然是有了底气。

    最近，他蛮经常找杨御心聊大学时候的事。

    虽然他什么都没说，但孙涛知道，杨御心肯定知道了他的心思。

    今天，杨御心主动过来公司，并且还挽着陈铭的手臂，杨御心肯定是在向他传递一些意思！

    仔细想想，启明公司可是依靠陈铭才发展起来的，陈铭与杨御心也就相差几岁而已。

    陈铭和杨御心之间，可谓是郎才女貌，而自己，不过是癞蛤蟆想吃天鹅肉！

    孙涛已经明白了一些事，他不敢去奢望一些东西！

    他现在只想把工作做好！

    “李总，赶紧迎接陈铭去，不要怠慢了他！”

    “好吧！”李启明无奈地拍了拍孙涛的肩膀，“我不该把陈铭邀请过来公司的。”

    “我觉得把他邀请过来是一件好事！”孙涛笑了笑，“这样一来，我可以不再胡思乱想，我能够全副身心投入到工作之中！”

    李启明不知该说什么好，他大步走出办公室，远远地朝陈铭伸出手！

    “陈铭同学，你能过来我们公司，真是让我们公司蓬荜生辉啊！”

    “还有这位美女，我们启明公司，欢迎你们的到来！”

    陈铭与李启明握了握手，并且微笑朝办公区之中的员工们打招呼。

    陈铭与那些员工们都认识，甚至还很熟悉，他可是经常在副本编辑器里面，指挥那些员工创作进击巨人副本。

    在会客区坐下，身为老板的李启明亲自为陈铭和杨御心倒茶。

    “大赛即将开启，据我所知，我们华国上下有很多人参赛了！”

    “不管是顶级的副本创造师，还是知名大公司，都提交了副本！”

    “甚至有很多在校学生，也都参与了这场盛会！”

    全球副本对决大赛，的的确确是全球副本创造师们的一场盛会！

    杨御心看了眼陈铭，当初她鼓励陈铭参加全球副本对决大赛。

    她的目的是为了让陈铭在全球副本对决大赛获得历练。

    喝着茶，李启明颇为骄傲地表示，“迄今为止，进击巨人副本，获得了数百万的期待，我们的成绩在华国之中，算是很不错的！”

    在李启明看来，进击巨人副本肯定能在大赛上获得名次。

    陈铭和杨御心对视了一眼，他们尽皆知道李启明太过乐观了。

    李启明正和陈铭以及杨御心说着话，孙涛快步走过来，他脸上满是为难。

    “怎么了？”李启明下意识询问，但很快，他猜到了一些事，“那些公司，又是想要购买进击巨人副本的版权吗？”

    孙涛点点头，他尴尬地解释，“没错，这一次，那些公司放出了狠话威胁我们！”

    李启明被这件事气得脸色铁青，他直接挥手，“不要去理会那些人！”

    孙涛点头离开，李启明极为不愉快地解释，“有很多大公司，盯上了进击巨人副本，他们用各种肮脏的手段，试图让我们交出副本版权。”

    得知这件事，陈铭皱起眉头，“都是什么公司在骚扰你们？”

    李启明摇了摇头，“对方没有表明身份！”

    “不过，我可不会屈服！”

    “陈铭，感谢你与我们公司合作！”

    “这段时间以来，因为进击巨人副本，我们公司可是收获了诸多好处！”

    “一直以来，我都想要向你道谢，如今，总算获得了这样一个机会！”

    李启明还想继续往下说，但陈铭朝他摇了摇头，“李总，你先别急着感谢我。”

    “也许，我给你们提供的进击巨人副本，说不定会害了你们！”

    “你怎么会这样说？”李启明觉得陈铭太悲观了！

    “进击巨人副本很优秀，我知道各方势力都在觊觎进击巨人副本！”

    “但我觉得，我们启明公司，能够把进击巨人副本守护好！”

    陈铭没说话，他打算静观其变……

