    幸亏她还没有完全落脚，这道雷电几乎是擦着她的小腿劈下，愣是把她的牛仔裤给劈了一道狭长的口子，所幸霍雨蝶本人并没有被擦到，这倒是不幸中的万幸。

    　　

    　　    要不然以这道雷电展现出来的威力，她这个元婴大圆满高手即便不死也要重伤，最差也得被电昏过去，天雷可不是闹着玩儿的。

    　　

    　　    这突如其来的动静别说是霍雨蝶，就连走在前面的林逸都吓了一大跳，连忙转过头来替她检查了一番，见这小妞没什么大碍才放下心来，一脸无奈的看着她道：“你不是知道这地方有天雷的吗？还乱走……”

    　　

    　　    “我……我就想试试还不行嘛！”霍雨蝶涨红了脸弱弱的回了一句，随即低头看着自己被劈开的裤腿，满脸都是说不出的心疼，这可是世俗界的衣服啊，这辈子也许就只有这一套了……

    　　

    　　    看着霍雨蝶这副表情，林逸顿时有些无语，他严重怀疑这小妞脑子里是不是缺根弦啊，遇上这种事第一反应竟然不是担心后怕，反而是心疼裤子？！

    　　

    　　    见林逸无语的转身就走，霍雨蝶连忙叫道：“喂，你等等我啊！”

    　　

    　　    刚刚才差点被雷劈到，要说一点都不后怕那绝对是假话，虽然觉得十分不可思议，但霍雨蝶现在已经相信林逸确实不是乱走，而是真的有办法避开此处隐藏的天雷阵，反正之前这些天林逸也没少给她各种惊喜，她已经有点见怪不怪了。

    　　

    　　    “你跟在我后面，别到处乱走就行了。”林逸回头看了她一眼道。

    　　

    　　    “可……可是……”霍雨蝶却是支支吾吾欲言又止。

    　　

    　　    “可是什么？难道这里还有别的危险？”林逸一愣。

    　　

    　　    “危险？那倒是没有，我是说我的裤子……”霍雨蝶脸红红的指了指自己裤腿被劈开的那一道口子，里面隐隐约约露出了一小截光洁白嫩的小腿，虽说裸露得不多，但她一向都穿得严严实实，这种感觉总有些怪怪的。

    　　

    　　    “哦，这个没事儿，世俗界最流行这种乞丐裤了，很多人买了牛仔裤都还要刻意弄破呢，像你这么点口子人家根本就看不上，至少弄出十几个才行。”林逸笑道。

    　　

    　　    “真的假的？”霍雨蝶顿时有些不相信的瞪大了眼睛，好好的裤子非要弄成破破烂烂的穿，天底下竟然还有这种人？世俗界真是太神奇了。

    　　

    　　    “真的啊，不信你到时候回去自己问下韩静静，你该知道她跟我一样是世俗界上来的吧？”林逸问道。

    　　

    　　    “哦，好吧。”霍雨蝶这才半信半疑的点了点头，韩静静她是知道的，这次来西岛她本想和韩静静好好认识一下，只可惜韩静静不是和林逸待在一起就是窝在实验室，她根本没什么机会见到，更加搭不上话。

    　　

    　　    眼看着林逸又在前面七拐八拐的走了起来，而且和刚才一样畅行无阻，霍雨蝶连忙跟了上去，一心好奇的想要看出其中名堂，然而她亦步亦趋的在身后跟了半天，却愣是没看出半点门道来，每一次拐弯都是莫名其妙，毫无规律可言。

    　　

    　　    “喂，你为什么会走这个？”霍雨蝶心中有如猫爪在挠，忍不住开口问道，如果不是刚才的前车之鉴还历历在目，她都忍不住又想自己尝试一下了。

    　　

    　　    “直觉。”林逸的回答言简意赅，没办法，对方这个问题他确实没法回答，他当然不知道前方有没有危险，但是他有玉佩示警，只要前方出现危险就有预警，等找到预警完全消失的方向再走就万无一失了。

    　　

    　　    “哼，小气鬼！”霍雨蝶嘀咕了一句，脸上仍然是半信半疑的表情，她当然不相信这一切纯粹靠直觉，可在她认知当中似乎也只有直觉才能解释了，只能说林逸这家伙不可用常理看待，跟在他后面走肯定没错就是了。

    　　

    　　    两人就这么在巨石阵中来回绕了小半天，其中好几次闯到三面是雷的地方，就连有玉佩预警的林逸都无计可施，只能退回去一点点重新摸索，这才终于成功绕了过去。

    　　

    　　    按照地图上的标识，雷玄藤就在巨石阵之后的位置，林逸打量了一眼，前方是一片不大不小的空地，没有巨石挡路看起来豁然开朗，拿出地图对照了一番后点头道：“应该就是这里了。”

    　　

    　　    霍雨蝶没有吭声，目光直直的看着空地中间那一块类似牌坊的东西，怔怔有些出神，说实话她此时还真有些恍惚，如果不是有林逸这个强力队友，单凭她自己的能力根本到不了这里，至少绝不会这么快，这么轻松。

    　　

    　　    “怎么了？”林逸奇怪了看了她一眼，催促道：“赶紧说咱们接下来应该怎么办吧，时间有限，不要再耽误了。”

    　　

    　　    虽然霍雨蝶还没说过怎样才能找到雷玄藤，但林逸猜也猜得出来，雷玄藤这种东西不是那么容易就能找到的，即便到了目的地，估计也必须要达到某种极为苛刻特殊的条件才行，要不然只是单独有天雷阵这一个障碍，难度明显与雷玄藤的层次不匹配，未免有点太容易了。

    　　

    　　    霍雨蝶愣了一下才反应过来，指了指面前这个牌坊道：“这是五雷劫牌坊，正是整个天雷阵的阵眼所在，只有攻击阵眼，才能暂时破解天雷阵，我们才有机会找到雷玄藤，破阵之后开启时间是五天，五天之后天雷阵会自发重置，所以我们必须在那之前退出来。”

    　　

    　　    “这么简单？”林逸闻言心念一动，当即就要调动真气发起攻击，他现在可是赶时间，对于这种事情根本不会犹豫，事实上犹豫也没有用，能不能成功只有试过才能知道。

    　　

    　　    “哎！慢着！”霍雨蝶吓了一跳，连忙把他拉住道：“我话还没说完呢，你别急啊！”

    　　

    　　    “还有什么？”林逸皱眉道。

    　　

    　　    “虽然这个五雷劫牌坊就是阵眼所在，但只是普通攻击是没用的，非但不能破阵，反而会引来最强程度的天雷，咱们俩非得死在这里不可！”霍雨蝶心有余悸的说道。（校花网络剧今天上线，爱奇艺，大家去看了吗？鱼人公众威信yuren22）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

