    第61章 手办学姐

    “等等，你这家伙，我和缇娜目前只是朋友，可别乱叫。”

    “嘿嘿，老大你骗谁啊，你们那模样，比新婚小夫妻都亲。”钱多多满面贱笑。

    楚风抬手作势要打，他连忙道歉：“老大我错了, 嘿嘿。”

    “好香啊！”

    木婉清捧起便当，放在琼鼻下嗅了嗅，感慨道。

    “大家别客气，吃吧。”

    钱多多一口下去，顿时瞪大眼睛：“嗯！！！果然还是这熟悉的味道，吃多少遍都是那么美味～”

    他低下头，开始狼吞虎咽起来。

    木婉清小嘴微张，看钱多多吃便当，不由自主就想起，龙国典故，猪八戒吃人参果。

    看他那宛若三天没吃饭的模样，木婉清悄悄咽了咽口水，“真的有这么好吃吗？”

    “学姐吃吧，别愣着, 在放下去该凉了。”

    “嗯～”

    她声若蚊蝇，轻嗯一声，夹起便当放进嘴里。

    “！！！”

    木婉清抬头，意外看向学弟, 没想到竟这么好吃。

    顿时美食的新世界在她心里打开。

    木婉清小口小口文雅吃着, 便当下降速度却不慢, 很快就已经见底。

    钱多多揉了揉眼睛, 不敢置信，那般文雅是怎么吃这么快的。

    ……

    “啊～好满足～老大万岁！”

    干饭过后，钱多多摸着肚子躺在地板。

    木婉清则是召唤出几只小蛞蝓，将饭盒清理的干干净净，随后递给楚风。

    “谢谢学弟的便当，很好吃。”

    “学姐喜欢就好。”楚风阳光笑到。

    钱多多拍拍屁股泥土，回到自己房间。

    木婉清留在房间，欲言又止。

    “学姐怎么了？”

    “我...我不放心你，今晚可以让她陪着你吗？”

    木婉清伸出柔荑，抓在欧派，微微用力，竟直接抓下一块。

    “学姐你这是在做什么，使不得啊！”

    望向学姐因为失去部分血肉，导致一边大一边小的欧派，楚风大惊失色。

    这是什么操作！

    “学弟，你...你不用怕，我是可以分身的，只不过不能持续太久。”

    木婉清害羞不已, 脸色通红，说话都软了三分, 没办法，谁让她身体欧派肉最多，用那里施展分身在合适不过了。

    只见，被抓下来的那块血肉，如同果冻，在她手中迅速变换。

    很快，一道身形出现在木婉清手中，那相貌，那身段，完全是小一号的学姐。

    唯一变化，就是蛞蝓般下半身变成人类的双腿。

    “学弟，今晚就要就让她陪着你吧，倘若有危险她可以通知我。”

    “嗯，多谢学姐。”

    学姐一番好意，楚风总不能拒绝，他目测学姐分身大概有20CM左右，尺寸差不多。

    跟飞机上喝水的水杯差不多。

    小学姐似乎很活泼，性格与学姐截然相反。

    “咿呀咿呀，学弟求抱抱。”

    小学姐站在木婉清手中，嘴里咿呀咿呀叫着，张开双臂，求抱抱。

    楚风笑着把小学姐抓在手中，抱进怀里，心神荡漾，不愧是学姐分身，这触感好美妙，抓住就不想松手，又弹又软又滑。

    “学弟我先走了。”

    木婉清看着小一号的自己在眼前那般表现，只觉得浑身发烫，逃也似的溜出门去。

    “真好玩，你跟学姐感官互通吗？”

    楚风伸手逗起手中小学姐，心中突然冒出邪恶想法，询问到。

    “咿呀，我们并不能知道对方在做什么，不过能互相传递信息哦。”

    小学姐在他手中跳来跳去，玩的很开心。

    “那你可以答应我，待会发生的事情不要和你本体说吗？”

    “呀？学弟要做什么？”

    ……

    一段时间后，房间内，穿出小木婉清的尖叫声。

    “呀！不行啦，学弟你快停下，到胃了到胃了！！！”

    闻言，楚风把牛奶吸管拔出来。

    望着被喝下去足足半瓶的牛奶，楚风惊愕，没想到小学姐竟这么能喝。

    刚才他就在想，既然学姐能吃东西，那作为学姐的分身是不是也能吃东西？

    让人家来帮自己警戒，至少不能饿到小学姐不是？

    于是他从纳戒中取出牛奶，亲自喂给小学姐。

    “好...好满足～”

    小木婉清躺在床上，舒服的眯起眼睛，有牛奶顺着嘴角流出。

    “学姐，下次喝不下就不要喝那么多啊！”

    楚风无奈，掏出卫生纸为小木婉清擦干净。

    随后两人并排躺在床上，陷入睡眠。

    话分两头。

    此时的安德尔并没有待在自己房间里睡觉。

    而是卷缩在地下室角落，厚重的大铁门后，手里拿着尖利匕首，神经兮兮。

    ……

    深夜三更天。

    咚咚咚～咚咚～

    楚风房间外，响起阵阵敲门声。

    他看向墙壁挂钟，三更天时分，瞳孔皱缩。

    看来安德尔说的是真的，三更天时分真会有诡异来敲门。

    见长时间无果后，门外安静下来……

    对，安德尔说诡异不会进门。

    这样就不用管了，他搂着还在呼呼大睡的小学姐，准备继续睡觉。

    突然，门把手剧烈摇晃起来，像是外面的东西在试图开门。

    幸好，房门被楚风锁死，不然估计已经进来。

    果然安德尔的话不能全信！

    “学弟？学弟你能开开门吗，我好害怕～”

    从门外，传来木婉清声音。

    楚风伸手戳戳小木婉清，结果肯本戳不醒。

    “学弟，我求求你，放我进去吧，呜呜呜～”

    “刚才有怪物袭击了我，我看见你门口也有一只，不过它們现在已经离开。”

    “快放我进去，不然等怪物回来我就死定了。”

    “我究竟哪里得罪了学弟，让你对我见死不救。”

    门外学姐还在不断姑姑恳求，哭的肝肠寸断。

    咔嚓～

    楚风把房门打开，真是学姐。

    木婉清蠕动着抱住楚风，眼泪摩挲，害怕极了。

    抱得太紧，那对硕大欧派完全压在楚风胸膛。

    “学姐你没事吧？”

    他伸手推开对方。

    “对不起，是我失态了。”

    木婉清擦去眼泪，发现自己衣服因为刚才怪物袭击已经破烂不堪，露出大片雪白，上面还有不少血迹，非常不舒服。

    她看向房间，只有自己与学弟二人，咬咬牙，干脆把衣服脱下。

    楚风顿时看到，这辈子最美妙的光景，一阵口干舌燥。

    ?  ?感谢蔡培海与久月的悲伤老哥的月票。

    ?      感谢深渊、离殇、傻猪猪、白泽、灵魂、浪漫寄宿在能力、陌然、我寄人间烟雨、……、龙刍云华、一新、CELCEL、与天斗乐趣无穷、试毒毒中王、霍雨浩、夜、飞、青溪b等兄弟姐妹们的推荐票。

    ?      感谢大家支持。（作者鞠躬）

    ?  

    ????  

    (本章完)

