    随着轰鸣的爆裂火光和刺耳凄厉的尖叫声，整个海底极渊的画面在李天然的系统回馈中变成一片黑暗。

    吱！

    刺耳的空鸣在李天然耳边响起，而后便是一连串的提示声。

    “06号机甲猛士能源耗尽，机体崩溃程度百分之百，已断开联络！”

    “08号机甲猛士……”

    连续的六条冰冷提示音接连响起，李天然通过系统关联机甲猛士的状态数据断开，他猛然睁开眼睛。

    超负荷爆燃状态下的机甲猛士速度和攻击力都达到了巅峰，在06号机甲猛士的最后时刻，它成功的侵袭到了海妖身边，并且抓住了对方，发动了极为恐怖的攻击。

    在几千度的高温机械手掌中，没有任何防御性神降能力的进化者，恐怕会在几秒内变成焦炭、汽化！

    海妖能够活下来的可能性不大。

    但李天然始终无法确信这个海兽皇帝真的如此轻易死在自己手中。

    毕竟这样一个给人类世界、给狂息岛制造出恐怖危机的怪物，就算是在科幻电影或者故事中，它也该顽强的活到最后，在一次全面决战中陨落。

    这种被十台机甲猛士斩杀的死法，似乎有些太轻松了！

    李天然沉默着皱起眉头。

    “如果能再多坚持几秒钟就好了……”李天然轻声自语。

    机甲猛士在爆燃状态下崩溃的太快了，导致他没能看到海妖最后到底是灰飞烟灭还是依然苟活……

    进化生物的生命力顽强到了极点，如果没有击中它的生命缺陷或者让她的个体全部消灭，很难确定百分之百杀死了她。

    但此时继续将剩下的十台机甲猛士投入深海去往极渊已经不太现实了。

    因为李天然第一次投放机甲猛士是因为大型兽潮还未完全崩溃，深海内的海兽数量较少，而且打的是一个出其不意；现在大部分海兽都已经经历了一次机甲猛士的侵袭，就连极渊也发生了那种强烈的暴动，海兽们一定会大量聚集起来，机甲猛士想要完成第二次斩首难度至少要上升十倍。

    而且如果海妖没死的话，兽王们肯定会把她转移，绝对不会再留在极渊。

    况且在之前的战争中，剩余的十台机甲猛士遭受的重创还未修复完毕，让它们此时进入深海纯属自寻死路！

    综合以上因素，现在李天然只能祈祷在最后的攻击中，海妖被机甲猛士自毁式的攻击方式干掉了。

    ……

    在接下来的两天内，李天然统计了本次战争消耗的资源数量，由于有炎黄联邦的空军支援，本次战役的损失比想象中要小很多，用一万颗果实买断这次支援，总体来说，李天然还是赚了。

    而本次战略点夺回战也在经历了三十八个小时的战斗后以胜利告终，本次计划夺回的十七个战略点全部插上了人类国家的旗帜。

    在战争结束之后，李天然立刻向同盟会发出了信息，要求对方立刻兑现会议上的承诺。

    经过这一场大战，距离第四个毁灭纪降临便只剩下不到十六天。

    李天然的时间太紧迫了！

    同盟会面对李天然的要求并没有找其他借口推诿、拖延，因为修建人类新防线是事关整个人类族群的大事，而且李天然和同盟会取得联系时，情绪表现得十分深沉恐怖，就像是一颗压制着不让怒火爆发出来的炸弹，联想到之前大规模兽潮侵袭时各大强国的表现，以欧盟为首的四国很担心李天然会随时失控。

    在这种情况下，来自世界各国的大量资源和建设设备、人员被大量运向狂息岛。

    在十六天内将狂息岛整体水平提升到国家级势力，这听上去似乎非常不可思议，但一个强国的基建力量是非常强悍的，就拿曾经联邦的一所大型医院举例，它的总占地面积超过7.5万平方米，一般来说，规划建成这样的大型医院普通状态下需要两年工期，但由于当时的情况特殊，大量工人和基建单位加班加点，最终仅仅用了不到十天的时间就将医院建设完毕。

    而在医院内安装大型it设备普通状态下需要十天，但在当前的状态下，仅仅花费了十二个小时就将全部信息系统部署完毕。

    这之间有多大的时间差距？

    当遭遇灾难或者面临险境时，人类往往会爆发出比以往强大无数倍的力量，制造一个又一个看似根本无法完成的奇迹！

    两年工期，在灾难降临之际，可以在十天内完成！

    而一无所有到建设一个强国，F国用了三百年，Y国用了一百多年，欧盟用了八十九年，俄罗国用了七十年，联邦用了六十年，李天然没有那么久的时间，他连一年都没有！

    在全世界强国协助下，他需要在十六天内完成从城市级势力向强国级势力的转变！

    此时对于全世界而言，他们的想法都很一致。

    储存的矿产资源早晚会有一天消耗完毕，人类未来的命运注定还是在进化的道路上，与其把资源屯在仓库里等着发霉，不如拿出来打造一条强大到足以抵御任何敌人的防线，当人类进化者部队在这条防线内成长到一个足以替代现代科技的水准时，人类会重新走出去，掌握这座星球。

    而在这条防线中，狂息岛是至关重要的。

    所以强国或许不会把大量资源直接交给李天然，但绝对愿意帮他建设狂息岛，毕竟在上一次的大战中，李天然已经证实了自己对人类防线的坚守能力。

    强国也不希望新的人类防线被轻易攻破，而对于建设狂息岛，他们和李天然已经达成了共识！

    ……

    在夺回战争结束的第二天，李天然便接到了同盟会的回电。

    他站在城堡最上方，看到了远方的海面上驶来了大量的、一望无际的大型货船。

    这些货船上印着不同强国的logo，承载着大量的资源、设备、工人浩浩荡荡向狂息岛而来。

    李天然知道，从这一刻开始，狂息岛的发展将迈入新的高度。

