    我快被压窒息了，不想醒都不行！

    我睁开眼，就看到一条红毛大狐狸站在我身上，他三条腿站着，一只前爪抬起来，正要往下放。

    我沿着他前爪要落下的位置看过去，正好是我的胸。

    见我醒了，胡锦月从我身上跳下去，狐狸眼一眯，“小弟马，我正准备帮你做心肺复苏。”

    用狐狸爪帮我做？

    我瞪着他，“用不用再帮我做做人工呼吸？”

    胡锦月凑过来，“小弟马有这样的要求，我也可以满足。”

    说着，他就揪起狐狸嘴，向着我吻过来。

    我一巴掌把他打一边去，没好气的道，“别打扰我睡觉。”

    我接着睡，也不知道还能不能再见到柳云秀。

    “小弟马，你都睡一天一夜了，该起来了。”胡锦月用狐狸爪推我，“你爸的葬礼都举办完了。”

    “你说什么！”我想坐起来，可身体刚起来一点，身上的骨头就跟错了位一样，疼得我全身发软，我又噗通一声躺回了床上。

    “我这是怎么了！”我不记得我有受伤啊。

    胡锦月眯眼一笑，他凑近我，贱兮兮的道，“你跟三爷玩的时候，是不是很舒服？现在知道疼了，活该。”

    胡锦月说，我用灵体与煜宸欢好，造成了我魂魄的虚弱。虽说我的魂魄已经回到了身体里，但因为魂魄需要休息，所以我的身体会感觉到疼和无力。这种感觉会一直持续到魂魄自我修复好。

    “灵体比肉体更敏感，也就更加容易累。小弟马，我劝你别用灵体跟三爷玩，除非你想累死在床上。”

    我怎么也没想到，我现在瘫在床上，竟是被这种事害的！

    人常说，牡丹花下死做鬼也风流。我虽没死，但我这事的性质也跟那差不多了，都属于要风流不要命那一伙的。

    我脸颊发烫，羞得恨不能找条地缝钻进去。

    “胡锦月，”我稳了稳神，扯开话题，“煜宸呢？”

    “在陪你奶奶。”

    胡锦月说，煜宸告诉我奶奶，我和我爸出了车祸，我爸当场没了。他救下了我，因为法术作用，我才昏迷。

    我昏睡期间，煜宸一人忙完了我爸的葬礼，他亲自为我爸超度，送我爸走上黄泉路。之后，他担心我奶奶身体，就一直在陪在老人家身边。

    我心里感动。

    他让我爸走的体面，还安抚我奶奶的情绪。他在照顾我们家的每一个人。煜宸可不是一个有耐心处理这些细节琐事的人，正因为知道他的脾气，他为我做这些，才让我更加感动。

    这时，房间门从外面被打开，奶奶拄着拐走进来。

    瞧见我醒了，奶奶笑着抹了抹眼角，“醒了就好。煜宸说，醒过来，你就没事了。夕夕，你身体有没有不舒服的地方？”

    我才昏迷了一天一夜而已，二十四个小时，我奶奶却像是老了几年一样。她身体一向硬朗，可现在走路，她都需要拄拐了，人也瘦了很多。不过好在，她精神看上去很好，像是已经从丧子的悲痛中走出来了。

    同时，我也注意到，她开始叫煜宸的名字，不再称呼他为三爷，可见我奶奶是完全把煜宸当孙女婿了。

    “奶奶，我没事，就是身体有些没力气。”

    “没力气就躺着，煜宸正在炖补血补气的汤，一会儿你喝一碗，对你身体恢复有好处。”奶奶走过来，坐到床边。

    我惊讶，“煜宸在做饭？”

    这画面我简直无法想象。

    煜宸高冷矜贵，骨子里都是傲的，他出生在大家族，从小被娇惯着长大，完全就是一个十指不沾阳春水的大少爷。后来他家族没落，可那时他已经修为不浅了，早已不用吃东西。

    做饭，他做过吗？不，准确的说，是他会吗？

    胡锦月也惊讶的张大狐狸嘴，他看了看我，然后一双狐狸眼迸发出兴奋的光，“我去看看三爷系着围裙，是一个什么模样！哈哈哈，小弟马，你说三爷会不会把你家厨房给拆了。”

    说着，他摇着狐狸尾巴就出去了。

    奶奶以前是出马弟子，她有仙缘，所以她是看得到胡锦月的。

    听胡锦月那么说，奶奶笑了笑，“估计胡仙要失望了，煜宸人长得帅，就是下厨也是帅气的。”

    奶奶说的我更好奇了。我也想去看看，煜宸在厨房是一副什么样子。会不会是霸道总裁下厨的视觉感？

    我正胡思乱想着，奶奶突然抓我的手，语重心长的道，“夕夕，你千万别恨煜宸。煜宸没救回你爸，这不是他的错。当初你爸被柳云香抓走，要不是煜宸，你爸当时就死了。煜宸是咱家的恩人，你千万不要是非不分，去伤煜宸的心。”

    我爸刚死的时候，我的确有些恨煜宸。我觉得是他纵容唐雪害死了我爸。可现在，我已经想通了。

    我看着奶奶，道，“奶奶，你放心，我还是分得清谁对我好的。”

    奶奶拍拍我的手，松了口气，稍后又叮嘱我，“夕夕，以后跟煜宸好好过日子。你也别总想着煜宸不是人类，他可比大部分人类男人都强。你好好待他，他亏待不了你。”

    奶奶年纪大了，她陪伴不了我太久，所以她想看到我找到一个可以依靠一生的男人。

    我抱住奶奶，头钻进她怀里，点头说知道了。

    为了奶奶，我也会跟煜宸好好的。我不能让她再为我操心。

    又过一会儿，煜宸端着汤进来。

    奶奶起身离开，煜宸问我，能不能坐起来？

    我红着脸白他一眼，“动不了，你喂我。”

    看到他，我就想起之前在酒店的事情。我什么都不懂，他难道还不懂吗？我觉得他就是故意折腾我。明知我是灵体状态肯定受不了，他还折腾我那么长时间。

    反正我现在不能动都是他害的，他就该对我负责。

    想到这，我越发有底气，挑眉看他，“我要喝汤。”

    煜宸扫我一眼，唇角勾起一抹浅笑，“好。”

    话落，他端起汤碗，含了一口汤。然后低头封住我的唇。

    舌尖撬开我的牙齿，浓郁的汤水渡入我的口中。

    为了不呛到我，他含的并不多。喂完之后，他又将舌尖探入我的口中，霸道的扫过我口腔里的每一个角落，直到我因窒息去推他，他才肯放过我。

    他稍抬头，距离我非常近的看着我，一双黑眸含着浅淡的笑。他用舌尖舔了下唇瓣，回味的道，“味道不错。”

    也不知是在说汤，还是在说我。

    我脸更红了，心跳加速。

    他要直起身时，我却突然伸手，勾住了他的脖子。

    煜宸微怔，稍后坏笑着道，“再来一次，你这一个星期都别想下床了。乖，别心急，等你身体好了，我保证喂饱你。”

    我是那个意思吗！

    我羞得眼眶都红了，瞪着他，“我是有事想对你说。”

    “嗯？”

    “煜宸，”我看着他的眼睛，“我不管你之前为什么拒绝我，我也不在乎你以前有过什么感情，我只想要你的现在。人类的寿命对你来说，其实是很短暂的，所以，煜宸，你能陪我过完这辈子吗？”

    煜宸注视着我，眉宇间带笑，“好。”

    我抱住他，满心喜悦。

    以前，煜宸总说我是属于他的，现在，我终于也可以说，他是属于我的了。

    煜宸心里藏着他前妻又怎么样？之所以成为前妻，这就说明两个人之间存在矛盾。这个矛盾一千年都没有解决，我就不信我有那么倒霉，他俩会在我活着的这几十年里旧情复燃。

    只要他前妻不出现，我就可以当他前妻已经死了。

    我在家休息了两天，刚能下床，老头就催我动身去找古菡。

    因为古菡二十岁生日快到了。

    我既然答应了老头会保护古菡，那我就没理由再耽误下去。我准备出发这天，家里却突然来了一位不速之客。

