
　　“误会。”

　　见不少人杀过来，赵云笑了笑。

　　众强不听他瞎咧咧，气势不降反增。

　　都把我家女婿摁那了，你管这叫误会？

　　“真是误会。”

　　赵云说的一本正经，轰的一声撑开了永恒金身。

　　在场的人集体仰了头，这个金光巨人霸气侧漏啊！

　　“这...永恒金身？”

　　杀来的众强，猛地止住了身形，神态也是瞬间大变。

　　大罗圣子可不是一般的狠人，曾以一人之力灭了海王族，又一人踏平了血阴仙土，连半神级都被屠了，谁敢与之樱锋啊！

　　“竟是赵云。”

　　“老夫眼拙了。”

　　宾客多唏嘘诧异，也都露了忌惮之色。

　　其中有不少，这会儿还下意识退了几步。

　　赵云来者不善，若开打，保不齐遭池鱼之灾。

　　“即便是大罗仙宗，也不能这般欺负人吧！”还是银袍老者，硬着头皮大喝了一声，却底气不足，毕竟，对方是赵云。

　　“事出有因，前辈海涵。”

　　赵云拱手，权当给人赔不是了。

　　他并非怕了，是没有动手的必要。

　　真要开战。

　　在场没人是他对手。

　　但，对方若是牟足劲儿的逃，他是拦不住的，无需太多，逃走一两尊仙王就够仙宗难受的了，见天搞刺杀谁特么受得了。

　　“是我家女婿惹了小友？”

　　银袍老者的语气，也平缓了一分。

　　不到万不得已，他也不会选择开打的。

　　打也打不过，对方讲道理，那就有的聊。

　　“说来话长。”赵云干咳一笑。

　　完了，他才补了后半句：

　　“给晚辈些时间，与你家女婿聊聊。”

　　“聊可以，不得走出我族府邸。”

　　银袍老者这句话，说的没有半点商量的余地。

　　这是他的底线，对方真要把人带走，他也不会多说什么，但往后余生，他们这一族，都会不要命的盯着大罗仙宗搞刺杀。

　　“好说。”

　　赵云一笑，当即撤了金身，转身入了大堂。

　　皇妃很粗鲁，拽着龙战一条腿直接拉了进去。

　　殿外，一众宾客面面相觑，却是没人敢往前凑。

　　再说主家，也颇守信用，真就在大堂外面等着了。

　　啊...！

　　其后的一声惨叫，他人都听不见。

　　赵云多机智啊！用结界隔绝了外面。

　　至于殿内惨叫声嘛！自是大夏皇帝的。

　　羽灵皇妃下手没轻没重，已给人打的鼻青脸肿熊猫眼了。

　　赵云不敢靠太近，也不敢离太远，就怕皇妃一刀把龙战砍了。

　　“你谁啊？”

　　被打迷糊的龙战，还是这句话。

　　大罗仙宗的圣子嘛！他自有耳闻。

　　但拎刀的这位，他听都没听过，更不知哪里招惹，纵是要打，起码也得给个理由先，多少年了，他还没有这般憋屈过。

　　“还装？”

　　“我都不认识你。”

　　龙战抱头缩在了墙脚，俨然一个被欺负的小学生。

　　反而少女般的皇妃，更像一个不干好事儿的小混混。

　　“好一个不认识。”皇妃干脆拎了刀。

　　“他貌似真的失忆了。”赵云忙慌拉下。

　　可不能再打了，再打就打残了。

　　“你也跟着他骗我？”皇妃美眸冒火。

　　“不信可以读他心语。”赵云一语深沉。

　　这话好使，皇妃真就开了天赋，强行窥看。

　　听过，没听出所以然；

　　看过...啥也没看出来。

　　“真失忆了？”皇妃俏眉微颦。

　　赵公子这边更直接，一手放在了龙战天灵盖，动了搜魂之法。

　　如他所料。

　　龙战并无凡界记忆。

　　“被抹掉了？”皇妃问道。

　　“不好说。”赵云瞟了一眼殿外。

　　这一族的人，还能这般没节操？

　　“飞升时出了问题。”魔王悠悠道。

　　“不能吧！飞升还能抹记忆？”

　　“史上有此先例，不是啥怪事。”

　　“那...可有法子恢复。”皇妃试探性看着魔王。

　　魔王未言语，把他的琴丢了出来，寓意明显，可试试醒世曲。

　　赵云看了皇妃一眼，当即盘坐。

　　弹琴是技术活儿，他比皇妃专业。

　　峥...！

　　随琴弦拨动，缥缈的琴音响彻。

　　殿外人听之皆挑眉，不知哪个在卖弄风骚，只知这琴音，很悠扬很美妙，且有一种神奇的功效，听的久了，心境多空明。

　　“老祖，赵云多半在消遣我等。”有人小声道。

　　“且先看看。”银袍老者俨然而立，神态很肃穆。

　　他不认为赵云是混淆视听，因为完全没有这个必要。

　　以大罗圣子的战力，想要带走一个人，何必这般麻烦。

　　“不好使？”

　　弹琴的赵公子，目不斜视的看龙战。

　　他已弹了好一会儿，龙战啥反应没有。

　　倒是皇妃，少了一丝火气，多了一丝担忧，这可是她的丈夫，哪有不担心的道理，至于娶媳妇嘛！想娶就再娶一个呗！

　　瞧龙战，怕是被打出阴影儿了，坐那一动不动。

　　直至这一刻，他都不知为何挨揍，也没人与他说。

　　时间久了，他还想着开溜，第一时间被皇妃拽回来。

　　“那谁。”赵云看了一眼永恒界。

　　“继续弹奏。”魔王打了一个哈欠。

　　别看他满脸不着调，但时刻都在关注龙战，飞升被抹掉记忆，可不是那般容易恢复的，也便是说，醒世仙曲未必有用。

　　赵云这一弹，便是一天一夜。

　　龙战依旧没反应，温顺如绵羊。

　　看殿外，众强者则各个严阵以待。

　　最有趣的是宾客，还搁那坐着吃席呢？饭菜凉了不要紧，再换一桌，按他们的话说，都是拿了份子钱的，得吃个够本儿，顺便听个曲儿，嗯，也就是琴音，弹琴者的琴技的确不错。

　　“那丫头...该有多郁闷。”

　　宾客吃席时，还不忘扎堆儿嘀咕。

　　他们口中的丫头，自是指新娘，那不，正搁殿外杵着呢？人都说春宵一刻值千金，轮到她这，貌似就不是那么回事儿了。

　　“小友？”

　　银袍老者终是忍不住了，朝殿内呼唤了一声。

　　老实说，他是真有点儿压不住火气了，难得一桩大喜事，竟是这般境况，新娘搁这等着，满院子的宾客也都没走的意思，倒不是心疼饭钱，而是如今这局面，很尴尬有木有。

　　“烦劳前辈再等等。”赵云一声干咳。

　　他琴音未停歇，不信唤不醒龙战的记忆。

　　羽灵皇妃比他更惆怅，她还是很爱龙战的。

　　“多好一颗小白菜。”

　　魔王揣着手，也看的打哈欠。

　　凡人飞升仙界，总有这样或那样的扯淡事，被抹掉记忆，这还算好的，史册记载中有那么个人才，直接飞升到娘胎里了，何止被抹掉记忆，跟轮回转世没啥区别，大概率一体双魂。

　　如此，又一夜悄然而过。

　　失忆的那位，还是未苏醒。

　　而跑来吃席的人，这会儿又换一桌子酒菜，瞧这个架势，不吃个三天三夜是不准备走了，份子钱是一方面，最主要的是，想看看大罗圣子究竟想干啥，大老远跑这来秀才艺？

　　等待中，第三个夜晚默然降临。

　　琴音再好听，也有人听的打瞌睡。

　　便如大夏皇帝，这会儿就睡的很香。

　　“除此...可还有其他方法。”赵云又一次看向了魔王。

　　“若醒世曲都无效，只能凭他自身了。”魔王深吸了一口气。

　　“若有记忆之花，是否有效。”

　　“或许可以，但希望不是很大。”

　　“您老万事通，这还能束手无策？”

　　“灵儿。”

　　沉睡的龙战，蓦的有一声梦呓。

　　梦呓时，他满脸都是男子的温情。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵云听了皱眉，下意识看了一眼皇妃。

　　灵儿，显然不是皇妃的名。

　　灵儿，多半是殿外那个新娘。

　　这一声梦呓，来的不咋合时宜。

　　“莫弹了。”

　　羽灵皇妃一声轻语，此一瞬的眸光，颇显暗淡。

　　赵云真就停了，龙战这声灵儿，怕是对皇妃打击不小。

　　微风轻拂，卷着一抹女子香。

　　是殿外走来一人，龙战的妻子。

　　天下女子，果是出嫁的新娘最美。

　　如这位，嫁衣嫣红，白发胜雪，论姿色，丝毫不在皇妃之下，两人气质颇多差异，一个高贵冷艳，一个则是柔美委婉。

　　“道友，是他惹了你吗？”新娘看的是赵云。

　　“未曾惹我。”赵云一笑，礼仪性的回了一句。

　　寥寥一语，龙战那厮终是睡醒了，好嘛！见了自个新娘，他是一点儿都不怂了，豁的起身，且第一时间挡在了妻子身前，满脸警惕的看着赵公子和皇妃，颇有几分男子气概。

　　“白头偕老，百年好合。”

　　羽灵皇妃轻语一笑，缓缓转了身。

　　赵云随之跟上，心里还狠狠扇了自个几巴掌。

　　这事儿整的，早知道不来了，鬼晓得龙战失忆。

　　今夜，显然不适合动强了，改日再来找龙战聊吧！

　　见他出来，银袍老者狠松了一口气。

　　“前辈，多有叨扰。”赵云再次拱手。

　　“喝杯喜酒再走？”银袍老者温和一笑。

　　“晚辈还有事。”赵云委婉拒绝，顺便还轻拂了下衣袖，只因魔王这会儿很不安分，颇想跑出来吃席，而后等着看直播。

　　“这就...完了？”

　　满场宾客显然意犹未尽。

　　主家们的脸色，就很黑了。

　　这种黑，是对赵云也是对宾客，前者把婚宴搞的一团糟，后者也真实在，正儿八经的吃了三天三夜，出门在外要点脸吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百三十五章 白头偕老，百年好合免费阅读。https://xs.23sk.com 