     双手尽力的捂着脖颈，泰雷的脸色越来越白，最终无力般的倒在了战场之上。随后他的尸体便被无数的战马所践踏，当真是死无全尸。

      田氏的田三公运气同样不是很好，肋下中了一箭，血流不止，在几名亲兵的裹胁之下，最终鲜血流尽而亡，成为了战场上少有而战死的大将之一。

      还有扶如是和黑达格等人也被一一俘虏。

      这位原本在蛮族中有着崇高地位，仅次于蛮王俄骨打存在的国师。当战场上变得混乱起来时，他就被俄里吉给抛弃了。好在他反应很快，眼见大势已去，连忙命令身边相随的几名异骑下马并放下了武器，投降了吉州军，这才保得了一条性命。

      这一战从上午开始，一直打到了太阳落山。可即便是如此，应该逃的还在奔逃，应该追击的也没有放弃继续前进的脚步。

      骑兵都跑去追击敌人了，唐傲带着步兵留在了战场之上，四处点燃着篝火，借着火光做饭、救治伤员、统计俘虏人数以及打扫着战场。  

      这一战，打的异常凶险，吉州军的损失也不是一般的大。像是战车营原本有五千人，可现在所剩的不过只有一半，其中还有数百的伤员。减员百分之五十以上，说是被打残了也并不夸张。

      火器营也受了不少的波及，四千人战死了上千人，伤数百人，战损同样达到了近半之数。这还要多亏了关键的时候火铳起了作用，外加野战军派了一个团前来保护他们，不然的话，战死的人数一定还会更多。

      三万的野战军情况也不是太好，一战下来死了近万人。好在的是各团长还都在，建制也都在。只要给予充足的时间，便可以重新达到满圆的状态。

      一战下来，也充分的锻炼了野战军的实力，让他们完成了从新兵到老兵的蜕变过程。

      六千虎贲卒，战死战伤一千五百人左右，折损了四分之一，也算是损失不小。

      一万的古州府兵就没有那么好运了，大战过后只剩下不到两千人，战损超过了八成，几乎是被打废了。

      可最惨的还是五万民夫的高丽俘兵。

      大战最激烈的时候，是他们意志最不坚定，第一个出现了投降之人，且人数最高的时候达到了八千之众。

      这些人自然讨不得任何的好处，吉州军胜了，这八千人中若还有人活着，将铁定会被治罪，然后一生都要在服苦役中渡过。

      余下的四万两千人中，一战下来，战死者超过了两万，伤者更是无数。真正完好无损的不过只有一万人左右。这些人用他们的实际行动证明了自己的能力，可以想见，他们或许就会被提籍，从高丽人变成大乾人的同时，还会被当成精兵成为各军哄抢之士。

      十多万的吉州军，战死战伤者竟然达到了六万多人，达到了半数以上，便可见这一战的残酷所在。

      同样，做为对手，联军也好不到哪里去。

      两万的步兵基本上全数战死，泰雷和朱恪被杀死于战场之上。

      六万多的骑兵除了鲁氏反正之外，还有五万余人当场战死者就达到了近两万人。最终只有约三万骑兵逃了出去。而随后赶来增援的两万玄甲卫步兵基本上全数被留在了战场之上。合于一起，战损人数也达到了六万多人，与吉州军死伤数基本持平。

      不要看战死的人数基本相同，便以为吉州军没有讨到什么便宜，其实大不然。

      吉州军是用劣兵换取了联军精锐骑兵的性命，怎么看都是赚了大便宜。更不要说还有三万骑兵正在追杀联军的路上，想必一定可以带来更多的好消息，创造更大的战果。

      能有这样的结果，也充分证明了建立精兵的重要性。若非这一次唐傲所带了一些精锐过来，怕是已经败了。就算是骑兵杀出来，怕也不会有扭转战局的能力，更不要说打败敌人了。

      “还要继续的建立精锐之师呀。”唐傲感叹般的说着。这一次真正扭转战局的便是两万骑兵的出现，尤其是五千重骑兵的出现。他们成为了战场上无敌般的存在，在关键的时候给予了敌人重重一击。

      可以想像，如果唐傲现在手中有十万重骑的话，那接下来横行天下也是没有多大问题的。就算是对手手中有天雷的存在，也是无法阻拦。毕竟天雷现在无论是威力还是攻击速度，还都无法做到持续和长久的打击对手。

      尤其是在地势空旷的地带，杀伤力更要大打折扣。

      且天雷的攻击力有限，敌人一旦冲到近前，也无法发挥它们的作用。这般看来，它倒更适用于攻城和威慑敌人。一旦真的上了十几万人的战场，就真的不够看了。

      继续加强骑兵的建设，就是接下来吉州军必走的路数。而这一次拿下了三大部落，其中还有像是蛮族这般的大部落，想必以后战马所缺的问题就可以得到更好的解决，唐傲也可以建立起一支支更强的骑兵队伍。

      谁有都不如自己有！

      本着这般的想法，吉州军无船便攻下了高丽，让他们成为了唐傲的属国。

      吉州军无马，便攻下了蛮族等三大部落，解决着无马的难题。

      有人会说，吉州军缺马的话大可以和北狄和匈奴进行交易。这话说的没错，但其中有一个关键的问题，那就是用英雄醉和吉州茶等物交易来的战马多数都是被阉·割过的。

      这样的战马纵然拥有再多，也是无法繁殖，死上一匹就会少上一匹。可是现在，他们得到了蛮族等部，便不在用担心有人会把他们所需的战马阉·割。而一旦吉州军可以自我培育马种了，那才是彻底可以解决问题的时候。

      这一晚上，唐傲很晚才睡去，他带着雪菲等人不断在军营中游走着，看望伤员，给他们打气，稳定着军心。

      还是这一晚上，三万吉州军骑兵追击敌人身后而去，一晚上便是跑了上百里路，追击的过程中至少有三万多玄甲卫被他们所抓所俘，若非是天黑视线不好，不少步卒趁机钻入官道两旁的密林中逃走了，怕是这近六万步卒至少九成人都逃脱不了。

      次日，三万吉州军骑兵追在隗倩儿、乐明、俄里吉和阿史那雄等人的身后，一直来到兰城，并迅速的占领了这里。

      第三日第四日，三万吉州骑兵马不停蹄，除了五千重甲兵因为脚力的原因留守在了兰城之外，其它人继续追击着，又占了数座城池，一直来到了肃州与陕州的边境之地庆城，占领了整个甘肃之后，这才停止了追击。

      在一路奔逃的过程中，联军与隗倩儿等人早已经是闻风丧胆，草木皆兵。他们逃回到了陕州之境后还是没有停留，又连过了阳城到达了延城，确信身后在没有追兵，这才有机会停下来喘口气。

      这个时候，他们在清点手下之兵的时候，一个个都不由哭丧着脸。

      俄里吉手下只有蛮族骑兵一万五千人，这其中还包括了向氏向龙强和向安西两位将军所带的三千人。

      阿史那雄也没有好到哪里去，身边仅剩兄弟阿史那山以及所带的骑兵一万人而已。

      乐明更惨了，所部的步兵全数不见，身边只有千人左右的骑兵而已。八万大军就这样扔在了战场之上，虽然说事后有些逃散的士兵还会回来归队，但想来人数也不过一两万人而已。

      一战下来，损失了六万大军，乐明都不知道要如何向乾英帝去交差了。

      打了大败仗，丢了整个肃州，乐明算的上是败军之将。好在的是这一次接收了两万五千的异骑，在加上他是乾英帝府邸中的老人，周旋一二，不过就是受些处罚，小命倒是可以保住了。

      未用一月时间，吉州军在金城外三十里处大败联军与玄甲军，杀敌十万的事情很快就传遍了天下。一时间吉州军是声名赫赫，吉王唐傲本人更是被公认成为了最具成为了天下之主的侯选人之一。

      至于庆王死于这一战之中，被异族用来祭旗之事，倒是没有多少人去关注。

      胜者为王败者寇。

      做为失败者，谁又会花心思去注意他呢？

      说唐傲是最具争夺天下的侯选人之一，那可不是有些人夸大其词，而是有着依据在其中。

      天下二十四州，乾英帝占有两州半之地，分别是藏、青、陕州的南面。

      乾英帝占据四州半之地，分别是冀、鲁、豫、晋以及陕州的北面。

      南吴王拥有三州之地，分别是福、粤、浙。

      大齐王拥有苏州。

      小齐王拥有徽州。

      南越占有滇州。

      海州处于自立之势，无人染指。通常情况下，最终谁胜了，他们就会站在谁那一方。

      西蜀王拥有蜀、湘、赣、鄂、交五州。其中交州一半已被南越所得，确切的说只能算是四州半而已。

      反观唐傲，现在已经占领了吉、古、辽、新、肃五州。此外还有高丽已然成为了吉王的属国之一，属于实际控制下的地盘。西蛮更是被其占了大半土地。

    

