    <!--go-->    “呦呦呦，还激动了嘿……别急着掉泪，这件事既然是你筹划的，那就得负责到底，正好也归后勤组的工作范畴之内。”

    眼见刘全有眼角有些湿润，洪涛又重重拍了一下他的肩膀。到底是真掉泪还是假掉泪鬼才知道，不过这个工作确实要落实下去，这份功劳也没的说。

    统计幸存者人数真的有效且有用吗？其实学过概率学的心里就该有答案了，这类统计要的不是具体数字，而是一种趋势。抽样的范围越大，趋势距离实际情况越近。比如说出生率、死亡率，包括人口普查，实际上都是这么来的。

    用处嘛，在战术上确实没太大用，这种数据具体到某一处会非常不准。但在大战略层面是就很有用了，洪涛可以根据这个数据来确定今后的发展方向。

    比如说幸存人数很多和幸存人数很少，或者不多也不少，那么自己在设计团队的发展方向、轻重缓急时，策略肯定都是不同的。当然了，光靠一个街道的数据还无法确定趋势，必须尽可能多的搜索。

    “您来您来，我嘴笨，万一那句说错了还得让领导批评！”焦三是所有人里最不把洪涛当领导的，还保持着大灾变之前的态度，能挤兑的时候绝不嘴软，不能挤兑了也得挑衅。

    “这次的人数应该不少，差不多能有十个左右，只是他们太乱，全挤在窗户上也数不太清楚。看模样大部分应该是医生或者护士，还有几个穿着深色衣服不清楚是干什么的。积水潭医院的情况比较麻烦，我和焦樵试着靠近了一下大铁门，马上就有丧尸撞门，听上去数量还不少。北大医院相对好一些，他们藏身的房间面临大街，楼层也不高，四层，周围的丧尸很少，楼里的情况不清楚。焦樵，你还有什么补充的吗？”

    孙建设年岁大，嘴没那么碎，一五一十把他掌握的情况都说了一遍。保险起见，还得让焦樵再想想有没有疏漏或者没想到的环节。

    “积水潭医院里幸存者藏身的楼距离后门有五六十米远，北大医院是急诊楼，就在十字路口南边一点，交通方便，视界也挺好的。”焦三想了想，还真补充上两个细节。

    “嗯，我知道了，积水潭医院那座楼是住院病房，后门进去是停尸房，确实有点麻烦。我估计每一层的每间病房里都有丧尸，还不止一个。最讨厌的是病房没有防盗窗，丧尸随时随地可以跳下来！”

    这两家医院洪涛都去过不止一次，通过简单描述脑子里就有大致平面图和立体透视图了。孙建设和焦三的判断没错，北大医院很好救援，路口附近全是办公楼没什么人口，就算有也方便处理。

    可积水潭医院就有点麻烦了，想靠近那座楼就得进入后门，里面的丧尸数量不会小于三位数。而且这家医院后门附近全是居民区，能随意游荡的丧尸数量估计也不会少于三位数。

    “那就再来一次调虎离山呗，你这水陆两栖的本事不用白不用！”焦三倒是豁得出去，不是他自己豁命，是让洪涛继续上演带着丧尸群跑步的戏码。

    “……我就做两次示范，下次再碰上这种情况你上，大家没意见吧？”

    洪涛虽然胆子大，也不愿意让一大群丧尸追在屁股后面围着积水潭跑圈玩。可焦三说的也没错，除了调虎离山之外确实也没其它办法了。一点一点诱杀太耗费时间和精力，估计一天都杀不完。

    “我会游泳，平时也喜欢跑跑步，要不让我去试试吧！”大家面面相觑，说有意见吧，谁也拿不出替代方案，说没意见吧，默认让大领导去当诱饵好像不太合适。这时游易站了出来，主动提出了替换人选，由他去当诱饵。

    “焦三，你丫睁大眼看看，都是老爷们，差距咋就那么大呢！不过游组长啊，这活儿你暂时还干不了，再多看两次，多熟悉熟悉丧尸，以后有的是机会！那就这么着，明天早上先去积水潭，争取半天拿下，下午再去北大医院。张组长，你把车况全检查好，千万不能半路掉链子！孙哥，您检查武器装备，刚刚李想提了个钢板弩的改进方案，我看还不错，你们俩再合计合计，如果没问题就赶紧实施，争取早一天把所有人都武装起来。焦副组长，你去安排明天的人手，就算我再能跑，楼里肯定还残留丧尸，尽量把攻击力平均下，让新人轮番加入锻炼锻炼。李想，你挑两三个帮手留在家里改进武器，就不参加明天的救援行动了。林主任，你去后院给女人们开个动员会，和她们讲清楚动手杀丧尸的必要性，另外也得主意安全，别太冲动。初秋，明天带几个人跟在清缴小组后面，把能拿回来、以后用得上的医疗设备、器械、药品都搬回来。先弄搬得动的，剩下的大件设备等把医院的丧尸都清理干净，大家再一起想办法。”

    游易的好意洪涛心领了，但不能接受。他连一次正经的清缴行动都没参加过，全凭着一腔勇气是没用的。当黑压压的丧尸群就跟在身后十几米甚至几米远时，连自己这个从尸山血海里打过滚的老**都双腿发软，让个新人去冒险纯属公报私仇，为此失去个有生力量太不值当。

    真正的勇气不是鼓出来的，而是通过一遍遍厮杀、一次次死里逃生锻炼出来的。估计用不了多久，这些人也能成为杀敌不眨眼的百战老兵。自己的责任不光是教他们如何杀敌，还要保护他们在成为老兵之前先别把小命丢了。

    第二天一早天空又下起了小雨，二十多口子人把小院回廊里挤的满满当当，每人端着自己的不锈钢托盘闷头猛吃。听说今天要深入丧尸密集的区域作战，大部分人都有些紧张，尤其是新来的十多个。

    不过这种情绪随着外勤组主力们顶盔掼甲、手持兵器在院门口亮相，稍微缓解了一些，尤其是看到洪涛穿着奇形怪状的护具时，有几个新来的女人居然还笑了。

    可惜她们笑的有点早，当车队停在德胜门内大街的水闸上时，眼看着从四面八方追过来的十多只丧尸，该紧张的还是紧张，虽然她们曾经不止一次被逼着去用身体引诱过这些人不人鬼不鬼的致命怪物。

    但情况很快就反转了，客车门一开，以洪涛为首的十多名外勤组成员鱼贯而下，有人持盾、有人挺枪、有人举弩。他们三人一组，不慌不忙的分散到车队四周，开始了一场毫无精彩可言的大屠杀。

    丧尸们毫无意外的先被钢板弩远程射杀，剩余的又被持盾手挡住，再被长矛手一一敲碎脑壳。能看出来，像潘文祥、游易、张凤武和新加入的三名男性队员手有些抖、准头有些差、节奏也跟不上。

    但每个组里都有至少一名老队员带领，就算出现了问题也来得及补救，总体上是既无惊又无险。二十分钟之后，街道两边扔下三十多具尸体，附近再也看不到摇摇晃晃的身影了。

    接下来清缴小组继续沿着街道两侧向南北同时搜寻，每个院门、每家商户都敲一敲，把里面能自由活动的丧尸引诱出来杀掉。

    然后用铁丝和捆扎带封住大门，确保方圆百十米内没有丧尸出没才沿着引水渠向西，一个院子一个院子的清缴前进，直到积水潭的水闸桥上。

    <!--over-->

