
　　七月初，夏季联赛正式开打，夏季联赛是各支球队为了挖掘新人球员和锻炼新秀所联手创办的比赛。

　　苏特虽然名义上还只是一位二年级新秀，但作为NBA历史上最年轻的总决赛MVP，苏特自然不用参加这种低强度的比赛，不过老鹰今年在选秀大会上刚刚选中的两位新人约什-史密斯和安德森-瓦莱乔两人却会参加。

　　空闲时间较多的苏特也经常会到场边观看两人比赛，这让约什-史密斯和瓦莱乔感到非常兴奋,在场上就像一头发了情的野兽根本停不下来，说什么也要在自己的偶像面前打出精彩的个人表现。

　　夏季联赛前两场，老鹰的对手分别是雄鹿和凯尔特人，整体实力不算很强，约什-史密斯也展现出了极强的身体素质，在这两场比赛里分别砍下17分8篮板2助攻2抢断3封盖，和21分9篮板1助攻2抢断5封盖。

　　瓦莱乔的话大概是因为水土不服的原因，前两场比赛表现中规中矩，场均可以交出7分6篮板2次助攻,并没有太耀眼的表现。

　　但在防守端瓦莱乔却展现出了极好的协防意识，经常会用影帝级别的假摔造成对手进攻犯，这一点全都被苏特看在眼里。

　　虽然夏季联赛的表现并不能说明一切，很多新秀在夏季联赛里砍瓜切菜，可一到了常规赛就表现萎靡，但约什-史密斯所展现出的天赋和爆发力还是令老鹰管理层感到兴奋，仿佛看到了第二位苏特正在亚特兰大崛起。

　　作为老鹰队的当家球星，苏特也并没有在新人球员面前拿架子的意思，完全没有欺负新秀的事情发生，反而还给约什-史密斯和瓦莱乔两人提出了不少意见，这让史密斯和瓦莱乔对苏特越发开始尊重，已经主动把自己摆在了拎包小弟的位置上，跟在苏特身后为首是瞻，丝毫不觉得这是一件丢人的事情。

　　也就是苏特之前的头号拎包小弟杰奎-沃恩在今年夏天收到了大合同将会离队，否则看到这个情景沃恩一定会感到紧张，生怕自己“头号脑残粉”的位置被这俩货抢去。

　　没办法，现在各行各业都太卷了,就连小弟这个行业都前赴后继，约什-史密斯和瓦莱乔两人把苏特捧得太好，让苏特坐在场边观看比赛一直乐呵呵的，从某种意义上来说，能把球队老大哄得这么开心也算是一种能力。

　　连续观看了两人几场比赛，苏特大概对史密斯和瓦莱乔两人新秀赛季的实力有了大致评断，虽然两人都很难单独撑起一片天地，但作为老鹰战术体系里的一员，史密斯远超同届新秀的爆发力，和瓦莱乔远超同届新秀的意识都将成为老鹰新赛季卫冕夺冠的助力。

　　对于管理层在选秀大会上摘下这两位球员苏特感到非常满意，接下来就看球队在自由市场里的运作，只要补强到位，老鹰新赛季绝对会是联盟最大的夺冠热门，可一旦在自由市场里折戟沉沙，那老鹰新赛季可就危险了。

　　单靠苏特和斯蒂芬-杰克逊两人想要率队争冠难度极大，苏特需要帮手，老鹰也需要为苏特寻找帮手，这是任何一支球队想要卫冕夺冠都会遇到的难题。

　　苏特这几天虽然经常出现在夏季联赛上观看自家小弟比赛，但和其他队友之间一直保持联系，随时都在了解球队的阵容变化,下赛季球队想要卫冕，没有好队友可不行。

　　史蒂夫-纳什被菲尼克斯太阳挖走了，新赛季将会和另一位野兽派前锋“小霸王”斯塔德迈尔成为搭档。

　　太阳队的目标也是争冠，给纳什开出了五年8500万美元的高薪长约，面对这份合同，老鹰根本没有实力匹配，而纳什也没有理由拒绝。

　　平行世界里，纳什在今年夏天同样加盟了太阳，不过球队为纳什开出的薪水却是五年6500万，而眼下，纳什刚刚跟随老鹰获得NBA总冠军，身价自然跟着水涨船高。

　　哪怕纳什在总决赛上的表现并不抢眼，并没为苏特提供多少帮助，但他的身价仍然照比同时期的自己提升了整整2000万，这就是明星球员随队获得总冠军的好处。

　　实际上，老鹰倒也不是没有薪资空间匹配纳什这份合同，只是这样做的话球队的总薪金就会高到离谱，没有多余的空间去签约其他球员，甚至还会在下个赛季缴纳大量的奢侈税，只能用老将底薪补强其他位置的空缺。

　　经过管理层的一致商讨，和从苏特这里得到的意见，老鹰总经理里克-桑德认为纳什在球队的战术体系里并非不可替代，与其孤独一掷的把钱都花在他身上，还不如在自由市场里寻求补强。

　　随着苏特的球风越来越全面，老鹰现在已经不像最开始那么依赖控球后卫和苏特之间通过挡拆进行连线，苏特已经在总决赛上证明了自己有能力成为一名持球进攻者，甚至是第一策应点。

　　按照苏特的意思，老鹰新赛季在控球后卫这个位置上最好能签下一位防守能力出色的球员，这样老鹰在各个位置上就没有太明显的防守漏洞，就算该名球员的个人实力没有纳什那么强悍，老鹰新赛季的化学反应也一定不会太差。

　　甚至当球队的整体防守效率提升上来以后，老鹰的综合实力很有可能会比留下史蒂夫-纳什更强。

　　而在总经理里克-桑德的再三追问下，苏特也向管理层提供了自己的意见，希望球队休赛期能签下自由球员泰伦-卢，由他来担任球队新赛季的首发一号位。

　　泰伦-卢的个人实力自然无法跟史蒂夫-纳什相提并论，但泰伦-卢绝对是现役联盟防守最出色的控球后卫之一。

　　最主要的是，泰伦-卢的身价足够便宜，签下他丝毫不会影响老鹰后续的补强操作，泰伦-卢目前的身价也就是150万美元左右，撑死不超过200万美元，跟史蒂夫-纳什的那份合同相比，泰伦-卢这份合同简直就是边角料一样的存在。

　　而老鹰一旦确定向泰伦-卢抛出橄榄枝，卢指导也没有理由拒绝卫冕冠军开出的合同，反正他加盟哪支球队身价都相差无几，加盟老鹰很有可能会让他的身价暴涨，泰伦-卢就算主动降薪也一定会首选老鹰。

　　上个赛季泰伦-卢效率于奥兰多魔术队担任首发控卫，场均可以交出10.5分2.5篮板4.8助攻和1次抢断，投篮命中率为44.5％，三分球命中率39.1％，绝对是一位可靠且便宜的帮手。

　　平行世界泰伦-卢在今年休赛期加盟了休斯敦火箭，年薪为150万美元，其实以他上赛季的数据应该拿一份比这更丰厚的合同，但魔术队作为全联盟倒数第一，从这里走出来的球员数据水分太大，这也成为了泰伦-卢拿不到大合同的主要原因。

　　苏特还是很喜欢泰伦-卢这位球员，他在场上的持球进攻能力一般，但三分球投射非常靠谱。而且他在防守端拥有一种疯狗般的精神，无形的撕咬和纠缠堪称是“贫穷版”的斯玛特。

　　苏特如今的进攻手段已经越来越全面，不再像刚进联盟那会需要控球后卫和自己打挡拆空切篮下，对于一号位的帮手苏特要求不大，与其找一位麦金尼斯那种只会传球或科尔那种只会投三分的球员，还不如找泰伦-卢这种一号位上的3D球员靠谱。

　　这样老鹰还能把薪资空间主要放在签约其他球星身上，与泰伦-卢这笔签约不会影响到老鹰的后续操作，堪称是一次完美级的捡漏。

　　对于苏特给出的意见，里克-桑德表示十分认同，目前已经派人和泰伦-卢进行交涉，不出意外的话，泰伦-卢新赛季就将成为卫冕冠军老鹰队的一员。

　　至于另外一位明星球员拉希德-华莱士则被老对手底特律活塞挖走，活塞为华莱士开出的合同是5年8300万，价格跟史蒂夫-纳什相当，同样也比同时期的自己身价暴涨许多。

　　对于这两份合同老鹰都没有足够的能力匹配，因为匹配后的副作用尤为明显，经过深思熟虑，老鹰还是决定放走纳什和华莱士两人，打算在自由市场寻求补强，争取用最低的付出换来最高的回报。

　　而且拉希德-华莱士已经30岁的年纪，在去年季后赛就暴露出了实力下降的隐患，对于连史蒂夫-纳什那份合同都没有匹配的老鹰管理层来说，拉希德-华莱士这份合同就更不可能匹配，否则很有可能会成为一份毒药合同。

　　毕竟谁也不敢保证两年后的华莱士还能保持什么样的竞技状态，风险太大回报太低，志在卫冕夺冠的老鹰自然不会冒这种风险。

　　而且总决赛与洛杉矶湖人的对抗也充分暴露了老鹰内线配置不足的缺陷，拉希德-华莱士和苏特两人组成的内线双塔虽然进攻能力冠绝联盟，但在防守坦克型中锋时却有心无力，没法做到合理的防守分配。

　　去年要不是雷布拉夏在关键时刻挺身而出，光靠华莱士和苏特两人大概率会被“大鲨鱼”奥尼尔凿出坑来。

　　所以新赛季老鹰在选择首发中锋时一定会考虑力量型内线，而不是和苏特与约什-史密斯两人一样的敏捷型球员，老鹰的敏捷型球员已经够多了，现在更需要的还是力量。

　　除此之外，“大竹竿”布拉德利、杰奎-沃恩和约什-戴维斯几人也都走了，除了濒临退役的布拉德利以外，沃恩和戴维斯两人都获得了一份较为丰厚的合同。

　　前者与新泽西篮网签订下了一份两年400万美元的合同，后者与费城76人签订下了一份两年700万美元的合同。对此，老鹰管理层和球员们也都纷纷为两人送上了祝福，这俩货也算是苦尽甘来，终于品尝到了上百万美元的滋味。

　　原本老将维斯里-珀森在拿到总冠军戒指后打算功成名退，但在管理层和苏特的不断劝说下，珀森还是决定留下来再打一年，至于合同自然是老将底薪，基本不会占用老鹰队的薪资空间。

　　年迈的珀森虽然速度早就跟不上现在的年轻人，但他的三分球在关键时刻却能成为老鹰队的救火队员。最主要的是，珀森拥有丰富的季后赛经验，进入季后赛后年轻的老鹰需要有这样一位老将球员坐镇，就像去年一样，和苏特共同承担起团结更衣室的重任。

　　克里斯-克劳福德选择了降薪续约，克劳福德觉得自己在老鹰打球很舒服，不愿意换一个环境打球。

　　去年总决赛他差点成为了卧底，身价并没有上涨明显，其他球队开出的报价和老鹰相差不大，年薪均在500万美元左右，所以克劳福德还是决定留在老鹰，新赛季随球队共同冲击卫冕。

　　而卫冕冠军这块招牌也引来了老将球员的主动降薪加盟，上赛季效力黄蜂的达里尔-阿姆斯特朗就正在与老鹰管理层接触，希望能用一份老将底薪加盟球队，新赛季共同冲击冠军。

　　对此，老鹰管理层也没有拒绝，对阿姆斯特朗抛出的橄榄枝很感兴趣，哪怕老将阿姆斯特朗新赛季就将年满36岁，但他上个赛季场均可以交出11分3篮板4助攻和1.6次抢断，在替补席上提供了不少进攻火力，堪称是第六人级别的表现。

　　新赛季阿姆斯特朗又大了一岁，竞技状态可能会产生下滑，但用一份老将底薪签下他绝对是稳赚不赔的买卖。

　　老鹰本来就是一支擅打快攻的球队，而阿姆斯特朗又是一位乱战高手，双方强强联合，堪称是一大喜讯。

　　除此之外，上赛季效力于西雅图超音速的外线老将布伦特-巴里也主动表明了想要降薪加盟老鹰的意愿。

　　33岁的布伦特-巴里上赛季在西雅图超音速队一直担任首发，场均可以交出11分3.5篮板5.8次助攻和1.6次抢断，其中投篮命中率为50.4％，三分球命中率更是高达45.2％，是全联盟三分球命中率最高的球员之一。

　　布伦特-巴里身高1米98，体重84公斤，在场上主打得分后卫，他的加盟对老鹰来说绝对是个惊喜，像这种几乎不要成本的引援，老鹰总经理里克-桑德简直乐开了花，恨不得天天都能有这种实力强劲的老将球员自愿降薪加盟球队，这样球队实力既得到了提升，还能省下不少钱去追逐其他球星加盟。

　　最大的好消息是，老鹰目前正在追逐上赛季效力于印第安纳步行者，在最佳第六人榜单上排名第二的艾尔-哈灵顿，而哈灵顿对于加盟老鹰这件事也很感兴趣，双方目前正在围绕具体的合同金额进行商讨，有很大的几率可以促成这笔签约。

　　上个赛季效力步行者的艾尔-哈灵顿场均可以砍下14分6篮板2助攻和1.2次抢断，投篮命中率47.3%，攻防两端都表现的十分全面，并没有太明显的弱点。

　　他最擅长的技术是突破和中投，能在3号位和4号位之间摇摆，既能防守速度型锋线，也能防守力量型锋线，有点类似于后世的赛迪斯-杨和杰夫-格林两人。

　　平行世界哈灵顿在今年休赛期只签下了一份两年1500万美元的合同，平均年薪在750万美元左右，而老鹰身上贴着卫冕冠军的标签，很有可能只用650万左右的年薪就能拿下艾尔-哈灵顿。

　　这笔签约对老鹰来说绝对是今年休赛期最大的一个惊喜，哈灵顿在综合实力不逊色拉希德-华莱士的情况下身价却足足比华莱士便宜了2.5倍，这种好事打着灯笼都难找，难怪老鹰管理层会为此感到兴奋。

　　并且苏特还知道一些其他人不知道的内幕，年轻的艾尔-哈灵顿还有大量的潜力没有挖掘，正是从下个赛季开始，哈灵顿才逐渐步入生涯巅峰，个人实力有了肉眼可见的提升。

　　所以这笔签约老鹰绝对是赚的，别说区区六七百万美元，就算是给哈灵顿一份千万年薪也不算是垃圾合同。只是在能花钱少的情况下，老鹰管理层自然不会傻到主动加薪，所以关于哈灵顿这笔签约，志在卫冕的老鹰和苏特注定会成为赢家。M.23sk.com

　　至于在中锋位置上，老鹰目前接触最多的两名球员分别是梅米特-奥库和来自黑山的自由球员德罗比亚克。

　　老鹰对于中锋球员的要求极高，该名球员不仅要具备顶防“大鲨鱼”奥尼尔的力量，同样还必须得在进攻端拥有三分投射能力。

　　在如今这个年代这种中锋可不好找，老鹰也是经过了大规模的动员最终才锁定了梅米特-奥库和佩德拉格-德罗比亚克两人。

　　不过相比后者，奥库目前的身价太高，在这场自由球员争夺战中已经被犹他爵士炒到了千万年薪，这份合同在里克-桑德看来是绝对不值的，毕竟奥库上个赛季的场均得分还没有达到10分，给他一份年薪千万的合同导致球队缴纳大量奢侈税绝非明智之举。

　　所以在犹他爵士横插一脚后，老鹰目前已经基本放弃了对梅米特-奥库的追逐，转而将目光看向了和“穆大叔”一样来自黑山比耶洛波列的“返祖硬汉”德罗比亚克。

　　德罗比亚克身高2米11，体重125公斤，上个赛季效力于西部的洛杉矶快船，在场均仅登场15分钟的情况下就能交出6分4篮板和0.5次封盖。

　　至于为什么叫他“返祖硬汉”，因为德罗比亚克的身上布满毛发，密密麻麻的黑色汗毛看起来就像野人似的，不知道的还以为这家伙要返祖呢。

　　作为一名年薪只有三四百万的中锋，德罗比亚克不仅拥有极其强悍的力量，还拥有一手不错的三分投射能力，巅峰赛季的德罗比亚克场均可以交出10分4篮板和1次助攻，其中三分球命中率为35.6%。

　　作为一名中锋，德罗比亚克最大的缺点是保护篮板球的能力较差，且护框能力同样也低于同位置的联盟平均水准，简单讲就是头脑简单，四肢发达，在篮球场上没有卡位意识。

　　在如今这个年代，中锋球员不会抢篮板和盖帽绝对是一种灾难，这也让德罗比亚克在自由市场里无人问津，没有球队愿意签下这样一名中锋，因为他看起来多少是有些不伦不类的意思。

　　但老鹰却是一支主打外线进攻和炮轰快攻为主的球队，对于中锋球员保护篮板球和封盖的能力并没有其他球队要求那么苟刻，只要德罗比亚克能在球队试训中证明自己的三分投射没有大幅度的下滑，且身体健康没有伤病隐患，那老鹰很愿意给他一个机会。

　　给他一个新赛季在卫冕冠军担任首发中锋的机会，给他一个新赛季跟随球队一起冲击总冠军的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，223.风云突变的自由市场！老鹰队的补强！离开和加盟！免费阅读。https://xs.23sk.com 