    肖飞晃了晃手里的鹿肉，然后打了几个手势，告诉这几个原住民，他没有恶意，是来给他们送食物的。

    原住民的交流方式就是语言和手势并用，肖飞能学会和原住民交流的手势，还多亏了被温晓倩绑在山洞里的那几天，看着温晓倩打手势跟原住民交流，学了个大概。

    打完手势后，肖飞把手里的两块鹿肉，放在了地上，然后缓缓后退。

    高个儿原住民警惕的看着肖飞，等他退到了十几米开外，才小心翼翼的上前，把那两块鹿肉拿了起来。

    按照美人豹的定义，这两块鹿肉已经被肖飞给烤坏了，但是对于原住民而言，比起骨头，香气更加浓郁的鹿肉，则是充满了不可抵挡的诱惑力。

    虽然鹿肉的口感变差了，但是比起骨头来，还是要好得多的。

    “叽里咕噜……”

    高个儿原住民撕下一条肉来，放进嘴里尝了尝，兴奋的说话语速都变快了许多。

    然后，高个儿原住民从腰间拔出一把竹片刀，把鹿肉分成了四份，有大有小。

    收起来竹片刀以后，高个儿原住民自己拿了最大的一块肉，其他三个原住民，也分别拿走了一块肉。

    肖飞这才看明白，原来高个儿原住民是故意把肉切成大小不等的四份的。

    他们应该是按照地位高低不同，每个人能得到的肉分量也会有差别。高个儿原住民看上去最魁梧强壮，拿到的肉块也是最大的。

    肖飞也不着急，坐在一块大石头上点了支烟，看着原住民捧着肉块大快朵颐。

    几分钟后，吃得满嘴流油的几个原住民，对肖飞的态度发生了一百八十度的大转变，主动凑上前跟他打手势。

    美人豹拽直了绳子，从门口往外看了看，她看不懂原住民的手势，只能等肖飞回来跟她讲。

    “走吧，出来跟他们聊聊，有什么想了解的问题，可以问他们。”

    肖飞走进偏殿，解开了美人豹身上的绳子。

    “我会一点原住民的手语，给你免费当翻译。但是先说好，我会的不多，你问问题的时候，内容不要太复杂。不然的话，我手指头掰折了也翻译不出来。”

    美人豹跟着肖飞走出了偏殿，等在外面的四个原住民看到美人豹，都眼前一亮，神情比刚刚吃肉的时候还要激动得多。

    原住民成天经历风吹日晒雨淋，普遍的皮肤黝黑长相都是大嘴巴厚嘴唇，宽大的塌鼻子，眼距窄眼睛小，说白了就是没一个长的好看的。

    美人豹小麦色的皮肤，大眼睛高鼻梁，五官充满立体感，无论在哪里，都是最顶级的姿色。对这些没见过什么美女的原住民而言，说美人豹是天仙之貌都丝毫不为过。

    四个原住民激动了好一阵子还才冷静下来，不断的朝着美人豹凑近，小眼睛当中闪烁着贪婪的神情。

    “嘭！”

    肖飞突然出手，一拳打在旁边一堵倒塌的石墙上，行李箱大小的一块石头，被他一拳给打得飞了出去，落在十几米远的地方。

    这一举动把四个原住民都给吓了一跳，再也不敢像美人豹靠近半步，老老实实的后退了几步。

    刚刚，这几个原住民看到美人豹的绝美样貌，凑过来不仅仅是想近距离的欣赏，他们更直接的目的，是想把美人豹给抢走。

    要不是肖飞刚刚一拳打飞一块大石头，展现了一下自己的实力，那几个原住民真的就要动手了。

    但是说起来，肖飞的举动，并不是在帮美人豹，反而是救了这几个原住民一命。

    在他们往美人豹面前凑的时候，美人豹的一只手已经伸向腰间，握住了匕首的手柄。

    以美人豹的身手，有心算无心的情况下，几乎可以做到瞬息之间，割断这四个原住民的喉咙。

    肖飞和美人豹站在几个原住民对面，肖飞打了个手势，让他们说一下，这座神庙是怎么回事。

    见识过肖飞的恐怖力量，几个原住民都老实了许多，高个儿原住民比划着手势，手舞足蹈的好一阵子。

    “什么意思？”

    美人豹戳了戳肖飞的胳膊。

    “他说，他的祖先在这个地方生活了几百年了，从那时候起，这座神庙就一直存在了。神庙里供奉的是女武神，还有女武神的战友，天空之神，也就是那只海东青。当时，他的祖先搬迁过来的时候，在神庙的附近就已经住了很多人。”

    肖飞给美人豹解释起高个儿原住民的手势。

    “那些原住民都住在神庙外围的一些建筑当中，会不定时的拿着猎物和水果，来到中央的大殿这里，祭拜女武神和天空之神，感谢他们的庇佑。在那个时候，神庙周围有许多野兽横行，但是这些野兽，都不敢靠近神庙。”

    “因此，住在神庙里的原住民，都是安全的。他们也才非常信奉这座神庙。当时，女武神和天空之神所在的大殿是没有坍塌的，非常完整。二百多年前，一道龙卷风凭空出现，毁掉了这座大殿。嗯——后面我再问问。”

    肖飞又和高个儿原住民手势交流了一会儿，询问后续发生的事情。

    “大殿倒塌后，女武神和天空之神的神力也发生了衰弱，有一些强大的野兽，可以闯进神庙里伤人了。后来，越来越多的野兽闯进了神庙，住在这里的原住民不得不搬走了。十几年后，原住民总结出了一些经验。发现野兽入侵神庙，是有规律可寻的。”

    “什么规律？”

    美人豹好奇的问道。

    “你先让我喝口水不行吗？”

    肖飞拿起水壶喝了口水，然后点了支烟，给美人豹特递了一支。

    四个原住民也眼巴巴的看着肖飞手里的烟，不停的咽口水，但是肖飞没有丝毫要分给他们的意思。

    “他们发现的规律就是，只有每年天气最热的三个月当中，野兽才会闯进神庙。其他时候，野兽依旧是无法靠近这里的。所以，这里的原住民也随之形成了一种规律，每年最热的三个月开始之前，他们就会搬走，到别的地方住，三个月后再搬回来。”

    肖飞伸手指了指对面的原住民。

    “他们现在还是这样，最热的三个月快来了，他们都搬走了，但还是会有一小部分人回来进行祭拜。”

