    王小二听了宋新柔的话，大惊失色。

    他问：“你的意思是说，平安镇上的人，身体里住着的，都不是自己的灵魂？那李承嗣身体里的，又是谁的灵魂？”

    宋新柔从床上坐起来，慢悠悠的说：“唯独他的魂魄没有被换走，所以，整个镇子，只有他能出入自如。其他人，都不能离开这里。”

    王小二咦了一声，问：“为什么他会是个例外？”

    宋新柔说：“我只知道李承嗣的曾祖父并不是平安镇人，至于为什么李承嗣会不受那河水影响，我就不知道了。”

    “这样说的话，李承嗣也算是半个外乡人了。那条河到底有什么魔力，为什么能吸附灵魂？如果镇上所有人的魂魄都被抽离了，那住在身体里的，又是谁？”

    “是鱼！”宋新柔简短的说。

    “鱼？”王小二有些不明白，看向宋新柔，希望她能继续说下去。

    宋新柔点头，说：“河水本身并没有那样大的能量，让魂魄沉入水底的，是一只鱼精。我没有见过他，不知道他究竟是什么样子。我只知道他有很强大的力量，可以操控这个小镇的一切。”

    她顿了顿，说：“也许，李承嗣的魂魄没有被替换掉，也是他故意为之。”

    在宋新柔的描述中，那个不知道是何方神圣的鱼怪，简直就是平安镇里的神，他掌管着一切，操控着一切。

    难道，他就是为了要在这里建立一个属于他的王朝，才把他的虾兵鱼将都遣送上岸，替换了人的灵魂？

    无论他是什么目的，他的这个行为，都让人毛骨悚然。

    一个好好的大活人，灵魂突然被召到了水底，而他原本的身体，却被另一个灵魂占据。

    “明天李承嗣就要离开小镇了，我会跟他一起走，你也跟我们一起走吧？”王小二想到平安镇如此怪异，他根本无能为力，既然已经无法改变现状，还是早点离开这里，给自己找一条生路的好。

    宋新柔收敛了脸上的笑容，看了王小二一会，说：“除了李承嗣，无论是平安镇的人，还是进入过平安镇的人，都是不能离开这里的。就算变成了鬼，也走不出去。”

    王小二闻言，马上皱紧眉头，吸了一口凉气，说：“竟然是这样！这么多年都没有人来过平安镇，看来平安镇的名声不怎么好，大家都不敢来这里。”

    宋新柔缓缓的说：“又或许，外面的人太久没有听说过平安镇的名字，已经把这里遗忘了。”

    听了宋新柔的话，王小二的心咯噔一跳。

    平安镇表面看上去跟其他的小镇没什么分别，但是在这里居住的人，其实都已经变成了活死人。

    此时的平安镇，其实已经变成了一座死镇！

    “看来，不把那个鱼怪除掉，平安镇是难得太平了！”王小二叹息一声，有感而发。

    宋新柔却像是什么都没听到一样，迈步离开了房间。而王小二此时却想到了一个人——上镜和尚！

    平安镇的邪气太盛，光凭王小二一个人什么也做不了，如果把上镜和尚带到这里来，说不定，他会有办法！

