    尸体落地，所有人都是一愣。

    看不清楚，因为那具尸体是碎肉拼凑而成的，甚至因为刚刚这一扔，拼凑的尸体又碎开了。

    场面极度血腥，但是所有人都愣住了。

    因为血肉晶莹，通透无比，更为重要的是，其上仙辉流淌，有天运加持，莫名道韵流转。

    这不可能是昊天的尸体，也不可能是昊天身边那四人的尸体。

    那么唯一可能的就是，寒子信！吉祥天天子！现场瞬间安静下来了，惊疑，疑惑，诧异，震惊，难以置信等等目光都汇聚在了罗盘的仙辉处。

    “抱歉，老师说留个全尸，但我好像扔的太用力了。”

    叶宁缓缓走出，接着是萧度等人。

    最后在万众瞩目之中，洛尘缓缓的走了出来。

    不用说什么，结果已经证明一切了。

    而且这个结果真的太难以置信了，若非是因为那气息的确就是吉祥天天子，怕是没有人敢相信！“你用了什么卑鄙手段？”

    暴喝，怒不可遏！此刻愣了许久的吉祥仙院负责人百机子终于爆发了，他浑身颤抖，整个人头顶甚至有青烟升腾而起。

    “我要杀一个吉祥天天子需要用什么手段？”

    洛尘反问间开口道。

    “很难让你们接受？”

    “还是很难以置信？”

    “堂堂昊氏一族，大圣灵的子嗣，二十万年的东方圣域最为顶级的天才，纵然受伤了，境界跌落，要杀一个吉祥天天子！”

    “很难吗？”

    “不正常吗？”

    洛尘这话意有所指，同时也看向了昊光一行人，然后又看向了其他人。

    所有人的反应都被洛尘一一尽收眼底，随即洛尘在内心冷笑一声，根据其他人的反应来说，昊光并没有告知其他人事实！那么今天的事情就有意思了。

    这番话除了知道洛尘真实身份的昊光一行人，其他人都哑口无言。

    的确，人家是堂堂大圣灵最宠爱和看好的子嗣，更是二十万年前的绝顶天才，要杀一个吉祥天天子，的确是正常的因为这找不到任何话语反驳。

    “昊天，就这样被人轻看？”

    洛尘再次刻意开口道，昊光等人还是没有任何反应。

    反倒是这个时候，东皇仙院的云海先生开口了。

    “斩杀天子，此事的确难以想象，但是昊氏一族有白帝乱法，的确没什么难度。”

    这话言外之意很明显，就是昊天仗着白帝乱法这种盖世神术，杀了寒子信，有何值得骄傲的？

    “我家老师杀他，一指而已，并未用白帝乱法。”

    萧度站得笔直，反正之前天大的篓子都捅过了，还怕得罪了云海先生？

    债多不压身。

    “那老夫就疑惑了，你虽然是昊氏一族最为顶级的天才，但如果不用白帝乱法，岂可杀寒子信？”

    饶了一圈，还是回来了。

    云海先生这是在质疑洛尘杀寒子信的手段，怕是最后一个卑鄙手段的大帽子就会扣下来了。

    “而且，以天子的战力，你身边四个人不可能活着！”

    “已经赢了，别生事端了。”

    如意老怪已经松了一口气，此刻偷偷传音给洛尘了。

    毕竟那是云海先生，德高望重，不好得罪，而且人家曾经还教过界主，还真算是在场最有威望的人之一。

    只是这话落地，洛尘忽然冷笑一声，洛尘自身已经有些不耐烦了，今天大戏一直不拉开序幕，洛尘干脆一步踏出，然后逼视着云海先生。

    “你之所以这么说，那只是你无知而已！”

    “天地术法万千，不是只有白帝乱法可杀天子，而且杀一个天子而已，随意一道术法，太简单了。”

    洛尘这话一下子点燃了整个场子。

    “猖狂！”

    “狂妄！”

    “纵然你是大圣灵子嗣，岂敢当云海先生面前如此口出狂言？”

    一道道质疑之声响起。

    而云海先生的脸面也瞬间挂不住了。

    “你说我无知？”

    “三千大道，我一个人已掌握了两千九百九十九种术法，只差一种术法可得大道！”

    “至于世间零零碎碎的小法术，已经烂熟于胸，便是那界主，也不敢言我无知！”

    云海冷哼道。

    话语落地，云海先生一抬手，他五指张开，每一根手指上都亮起一道光芒。

    “天炎诀！”

    “大别神术！”

    “气机百道圣印！”

    “太清精华力！”

    “……”四周惊呼声此起彼伏，就是蓝残和如意老怪都被惊呆了。

    林林种种，瞬间数十道术法被他一手掌握！“放眼整个东方圣域，谁敢言老夫无知？”

    但是他这术法施展出来的瞬间，洛尘眼眸不停转动。

    这些术法有些他会，有些他不会。

    但是不会，他可以现场学会！洛尘一抬手，同样的五指张开。

    第一种术法天炎诀！第二种术法大别神术！第三种术法气机百道圣印！林林种种数十种术法瞬间出现在洛尘的手掌之中。

    “很难吗？”

    “雕虫小技，也值得炫耀和骄傲？”

    洛尘针锋相对，寸步不让。

    这一手，顿时惊骇了世人。

    就是云海先生都被震惊住了。

    因为这是现学的！惊世骇俗！但是云海先生还是不服！因为一旦今天让步，他云海一世英明就毁了，从开始，他就没有想到，洛尘居然一步不让，直接与他针锋相对。

    此刻他已经下不来台了。

    所以，他即便惊骇也得争个输赢！“只不过是现学而已，徒有其表而已！”

    “真正的渊博是敢承认自己的无知，而不是标榜自己知晓天地万物！”

    洛尘除了刻意针对云海先生，也是在教叶宁四人。

    “天地之大，谁能够知晓这世间万物详尽？”

    无知不可怕，可怕是不知道自己无知！也不敢承认自己的无知！就像真正的勇敢，永远不是无所畏惧，而是敢于去承认自己的恐惧！便是异人王也会去像异能博士学习，这不是无知，也不是无能，而是谦逊。

    他人总有他人的优点和独到的见解。

    人生在世，从来都需要不断学习！而且以洛尘的阅历也不敢说天地万物都悉数知晓，仙尊都依旧保持谦卑在学习。

    因为只有学习，才能够不断进步，而不是墨守成规！“以后记着，便是一株草，一粒尘埃都有自身的优势，都需要保持谦卑去学习。”

    洛尘转过身看向了叶宁四人。

    “明白！”

    “我说了，只是徒有其表而已，真正的精髓，你岂能够掌握？”

    “不过是逞口舌之利罢了！”

    

