    周云伟这边开启直播之后，唐小川这边自然也收到了消息。

    对于周云伟如此高调地开直播进攻自己，唐小川表示自己想要先笑一会。

    从来就没有见过如此作死的人，他是怕唐小川这边，不知道他的部署吗？

    不过，唐小川想了想，就知道了，周云伟的想法。

    他估计是觉得自己已经胜券在握，觉得自己这边只能是待宰，所以他才会如此地高调。

    既然周云伟要作死，那自己也没有必要拦着他。

    周云伟接收了其他求生者长达3分钟的马屁后，总算才想起来自己是来进攻的。

    “苟子！扬帆！给我冲过去！”周云伟站在船头，拔出自己的武器，就对着苟胜说道。

    “好的！船长！”苟胜姿势怪异的给周云伟敬了一个军礼，然后就跑去调整风帆。

    随着苟胜把船帆调整好，战船在一次朝着海岛冲了过去。

    公屏上的其他求生者看到这一幕，顿时都开始紧张了起来。

    支持周云伟的求生者们纷纷高呼起来，而那些支持唐小川的支持者们，则纷纷开始担心了起来。

    “哈哈哈！冲啊！冲上去，弄死夜风！”

    “夜风大神坚持住啊！你一定要赢啊。”

    在其他求生者们的祈祷声中，战船越来越近。

    唐小川对着港口对岸的张治做了一个手势，让他一会见机带着人撤。

    张治看懂了唐小川的手势，对着他点了点头。

    几分钟过后，周云伟的战船，就以非常快的速度，直接撞开了港口上面的简易木栅栏。

    巨大的战船直接冲了进来。

    其实，周云伟能够冲进来，这还需要感谢唐小川他把自己的飞鱼号和三桨座战船给开出去了，现在的港口里面，只有几艘小船。

    否则，光是一艘三桨座战船就把港口堵得严严实实，周云伟怎么可能进的来。

    唐小川这是为了不暴露自己的全部底牌，也是为了给自己以后留下一张底牌。所以就让飞鱼号拉着三桨座战船躲到外海去了。

    再说，如果不腾出港口，又怎么能够让周云伟上当呢。

    此时的周云伟，直接一头就扎进了港口。

    周云伟的战船，刚冲进去，那些已经成为了亡灵的求生者，纷纷举起武器，就跳下了船舷，朝着码头杀了过来。

    唐小川看到这一幕，顿时嘴都笑歪了。

    虽然他没有见过怎么打仗，但是他也知道，不能顾头不顾腚。

    此时的周云伟就是这样的，他把所有的亡灵都集中，朝着一边冲过来。

    而另外一边的张治，他根本就没有管。

    这样一来，周云伟这边就是7名亡灵外加一个周云伟朝着自己这边冲过来，而苟胜则带着一名亡灵守着战船。

    唐小川一看，此时这边只有6个人，而对方有8个，他果断地选择了后退。

    唐小川一脸惊慌地说道“跑！快跑！”

    “哈哈哈！夜风，你也有跑路的时候？岛屿就这么大，你能跑到哪里？”周云伟看着带人逃跑的唐小川，顿时大笑了起来。

    说着，周云伟也从距离港口高出2米多的船舷上跳了下来，举着刀朝着唐小川追去。

    苟胜看着周云伟带着人离开，立马拿着一把手弩，爬上了战船的最高点，他可没有忘记周云伟说得，在战船的另外一边，还有6个人。

    虽然，现在苟胜这边只有他一个人外加一个亡灵，但是他手中的小手弩却给了他极大的安全感。

    在现在这个社会，手里有远程武器，才是硬道理。

    管你来多少人，我直接远程放风筝，完美无伤。

    更何况，自己现在脚下的战船，可比港口高出去了2米多，没有工具的情况下，想要爬上来也是困难重重。

    而且，你爬上来，也需要时间，有那个时间，自己手里的这小手弩能把对方射成筛子。

    此时的张治，看到周云伟带着一群人去追唐小川，他就想要带着人去夺取周云伟的战船。

    对于他来说，这2米多的高度，根本就不是事，一个翻身就能上去的高度，一点难度都没有。

    但是张治这边刚刚行动，苟胜就拿着手弩对着张治，不急不慢地射了一箭。

    张治顿时感觉到了强烈的危机感，多年养成的警觉，让他在最后的时刻扭动了一下身体。

    那一根弩矢，算是擦着张治的肩膀飞过去。

    看到被钉在码头木板上的弩矢，张治脸上一脸的寒霜。

    “他喵的，差一点就阴沟里翻船了！”张治咬牙切齿地看着从甲板上站起来的苟胜。

    而此时的苟胜，一脸的得瑟。

    他淡定的重新上了一个弩矢，然后对着张治勾了勾手指。

    “你过来啊！”苟胜一脸挑衅地看着张治。

    张治虽然很火大，但是他并不冲动，他现在手里连一个盾牌都没有，让他带着人往上冲，这不是勇敢，而是傻。

    张治很清楚，现在每一个人力都非常的宝贵，他不可能把宝贵的人力，浪费在这样，毫无意义的进攻当中。

    他想了想，就准备带着人往后退。

    而还在战船上的苟胜，看到张治想要跑，他以为张治是放弃进攻战船，然后去支援唐小川。

    如果真的让张治这边的6个人去支援唐小川，那么唐小川那边就会立马占据人数优势。

    苟胜有一些担心周云伟，但是他又不敢自己去追张治。

    毕竟他这边就2个人，让他去追6个人，他也怕死啊。

    不过，他苟胜怕死，跟着他的那个已经是亡灵的求生者不怕死。

    苟胜想了想，直接让那个亡灵跳下船，然后朝着张治追去。

    张治一看那个亡灵身体僵硬的朝着自己冲过来，他就知道，这个就很有可能就是唐小川说得那些刀枪不入的人了。

    “追！我让你追！有本事，你就继续追过来。”张治一边跑，一边回头暗骂道。

    那名亡灵毫无畏惧，举着两把大砍刀，身体歪歪扭扭的朝着张治一群人追去，而张治则带着一群土著在前面跑。

    等张治等人跑出码头范围后，张治大手一挥，就带着人转了一个弯，跑出了苟胜的视野。

    看着张治等人从自己的视野中消失，苟胜丝毫不慌。

    他不觉得张治这群人能够从亡灵的手里跑出去。

    毕竟亡灵这玩意，他是没有疲惫感的，除非张治能他们能真的把这亡灵砍成碎片，否则它会一直追着张治他们咬。

