    护士拉着椅子坐下，就在一旁看着，忽然门外有人喊了她一声，护士就出去看看到底是怎么一回事。

    就这么一小会的功夫，就有人贼眉鼠眼的在不远处张望。

    确定顾惜时的病房没有人守着，对方注意了一下四周，确定不会有人注意到这里之后，悄悄地就进来，顺便将门也给关上了。

    “要死了要死了！！”

    发财看着有人居然偷偷摸摸的进来，急得对着正在系统空间优哉游哉的享受下午茶的顾惜时大喊，“宿主快来啊，有人要害你了！！”

    “急什么？”

    顾惜时漫不经心的开口，这件事不是早就预料到了吗？

    顾婉莹来的时候，她也在系统空间看着，看到顾婉莹离开的时候眼神不对，担心会出什么事情，顾惜时就让发财注意一下，没想到，看到顾婉莹对着薛白给她上眼药。

    顾惜时立马就知道顾婉莹的打算了。

    这是要她的命呢。

    顾惜时也不在意，毕竟嘛，女主和女配生来就是宿敌，不是你死就是我亡，能够和平共处的少，更不要说，顾婉莹和原主之间，根本就是没有可能和解的深仇大恨。

    本来顾惜时是打算今天醒的，顺便把第三个任务点做了，谁知道顾婉莹出了这个幺蛾子，顾惜时自然是改变了主意。

    记得没有错的话，薛白，似乎就是那个给了顾婉莹能够刺激心脏病的药物的男配吧。

    这件事她还没有和顾婉莹算账呢，顾婉莹居然还敢给她搞小动作。

    于是为了将顾婉莹给她下药的事情大白于天下，顾惜时就给了顾婉莹机会，不然的话，哪有那么的巧合，薛白今天刚刚被顾婉莹说动了杀心，结果晚上就那么的巧合，所有人都刚好有事情要离开一下，没有人守着她。

    薛白走进了顾惜时的病房，看到顾惜时的脸的时候，确实是愣住了，他也听说过，顾惜时和顾婉莹是双胞胎，长得一模一样。

    以前没有见过，薛白也没有什么感觉，现在见到人了，薛白不得不说，两个人确实是挺像的，只不过，顾婉莹看起来更加的温柔一些。

    至于顾惜时，要不是亲耳听到顾婉莹说过顾惜时的为人的话，就单单这一个照面，他就不会相信，一个看起来那么柔弱需要人保护的女孩子，居然会是一个心思歹毒的女孩子。

    薛白看顾惜时看的有些入神，时间滴答滴答的流走，门外忽然响起来的响动，让薛白想起来自己到底是为了什么事情来的，当下连忙回头看。

    好在对方只是刚巧经过而已，不然的话，到时候后果不堪设想。

    虚惊一场之后，薛白也知道现在的情况不能再耽搁下去了。

    他从裤兜里掏出一包药粉，将顾惜时正挂着的药瓶子的输液管拔掉之后，将药粉全部都倒进去药瓶内之后，轻轻一摇晃，药粉瞬间就溶解在了药瓶子里，看不出和之前有任何的差别。

    作为这一些之后，薛白就打算将药水重新给顾惜时吊上去的时候，一抬头，就看到顾惜时的眼睛已经睁开，正在目不转睛的看着他。

    薛白吓了一跳，连连后退，手中的药瓶在刚刚受到惊吓的时候，已经摔在了地上，瓶子破碎的声音，引来了人们的注意，刚刚被人喊走的护士刚好回来，看到顾惜时的病房居然紧闭，病房内传来清脆的响声。

    护士吓了一跳，急忙小跑着过来开门，门一开，就有一个人急匆匆的从病房内出来，对方低着头，护士也没有看到对方到底长什么样子，就被人直接撞倒，还崴到了脚。

    等护士站起来的时候，人已经跑远了，护士顾不得自己脚上的伤，急忙的往病房内走去，一进门，就看到了已经破碎了的药水瓶以及心电图已经变得混乱了的机器，护士急忙上前按了病房内的响铃，医生们闻声而来，立马将顾惜时推送送进了手术室。

    等顾妈妈回来的时候，发现病房内静悄悄的，就连顾惜时都不见了，顾妈妈大惊，手中的东西掉落在了地上，连忙拉住了周围的人问清楚到底是怎么一回事。

    等知道了她离开的这一小段时间里，居然有人偷偷地进来打算对女儿不利的时候，顾妈妈眼前一黑，瞬间就没有了意识。

    沅言牧在医生那里听完了关于顾惜时身体健康情况的事情之后，一回来就看到有人将病房团团围住，心中顿时一慌乱，挤进人群中之后，一眼就看到了昏迷在地上的顾妈妈。

    沅言牧想都没有想，将人抱起来之后，急忙去找医生来帮忙。

    等将顾妈妈安顿好了之后，刚刚答应沅言牧会好好注意顾惜时的护士自己过来承认错误了。

    屋漏偏逢连夜雨，今天将是就是倒霉到了极点，所有的坏事情都集中在了一起。

    沅言牧的心里，都忍不住有些焦躁了。

    “你还记得，你离开之后回来，从病房内出来的人，到底是谁吗？”

    沅言牧深吸一口气，努力让自己冷静下来，开口问护士当时的情况。

    “抱歉，我开门的时候，根本就没有防备，就被人给撞倒了，等我反应过来的时候，人已经跑远了，我只看到了大概的轮廓而已，并没有看到人到底是谁。”

    护士有些愧疚的开口。

    唯一能够查清楚到底是怎么一回事的线索，它就这么断了。

    “对了--”

    护士忽然想起来什么，“病房内是有监控的，而且，走廊里也有，可以去查监控。”

    医院里也安装了监控，平日里很少用到，刚刚一时间居然没有想到这个。

    “去监控室。”

    听到有监控可以查清楚到底是怎么一回事之后，沅言牧连忙开口说道。

    护士也知道今天的事情有点严重，不敢耽搁，带着沅言牧去监控室查清楚情况。

    医院知道了今天发生的事情，也就破例让他们进去查清楚，不过有条件，只能在里面看，不能将记录带出来。

