    二郎神杨戬，三尖两刃刀。

    举手投足之间有着横强的力量，在这天庭之中，肆意的耍弄自己刀。

    霸，强，猛。

    吾，乃是天界第一神将, 是天庭的矛。

    杀破一切，无坚不摧之力。

    杀尽一切，对天庭的统治有威胁的人。

    当日，若是吾去蜀山，必定，不会让佛门归来，杀尽那些所谓的剑仙。

    可为什么呢...

    玉帝，你不让我去...你说，这是托塔李天王的责任。

    那个只会驾驭宝塔, 失了宝塔便没无有作为的老家伙。

    让他去，就是失败...

    就是败！

    守天庭可以，攻伐，他不行。

    你却说，这是命运，这是天相，这是注定。

    命运，注定...

    呵呵...

    二郎手挥舞三尖两刃刀，虎虎生风，招招都有着无与伦比的伟力，撕裂山河，破碎躯体。

    挥舞完便再坐下。

    巨大躯体里的力量宣泄完毕，淡淡的望着云下方说道。

    “就看看‘你’有没有资格，从这破碎的天庭之中，取走东西吧...”

    ...

    远在南方海之外的山村处。

    一个身材壮硕，身高两米的青年正在练习着拳法, 虎虎生风，举手投足之间，竟有猛虎咆哮之声。

    近看一去，却是人身虎颅。

    整体却是座山猛虎一般，不似人，更似虎！

    和他的对招的，却是一只同样身材壮硕的狮虎之妖，比他更高，更大，更壮，更强。

    “哇！”

    白山君被王狮虎一拳轰了出去，拳力的震荡让他难以忍受，足足退了几步才停缓下来。

    “义父...真厉害，比大鹏叔和白象叔厉害很多啊。”

    “现在，你也不弱。”

    王狮虎笑了笑道：“虽然，明澈真人的修为厉害，但教你的，总是不如我等教的。”

    “毕竟，我们同是妖怪。”

    白山君也很高兴, 来到这里后，他的修为就突飞猛进。

    不是截教的功法, 而是王狮虎确实会教。

    同为妖，同为猫科之属，所修所行，有许多共通之处。

    在猛烈这方面，白山君觉得，王狮虎，可能是天下第一绝了。

    刚猛，勇武，热烈。

    这是王狮虎的搏杀之道，也是传授给白山君的搏杀之道。

    “修行的境界，和杀伤力并不划上等号...或者说，并不完全划上等号。”

    “仙，神，佛，更像是一种对自然，对生命感悟的境界。”

    “求长生，求不死，需要的是这般境界...但所求杀伤。”

    “你知道古时，魏征梦中斩龙王吗？”

    “龙王的境界是‘神’，而魏征却只是‘凡’，即使有着天子龙气的庇护，他也是‘凡’，却能梦斩龙王。”

    “意志，杀气，决心，技巧。”

    白山君听的是忘我，眼前的王狮虎却是打着一套拳。

    勇猛无比的拳，一拳一击宛如刀锋。

    白山君也跟着耍了起来。

    拳头，武艺。

    “休息一下吧，修行也是需要劳逸结合的。”

    王狮虎笑了，丢给了白山君一瓶冰镇的可乐。

    炎炎夏日之中，王狮虎和白山君便坐在青石之上。

    “想念在明澈真人山上的时光了吗？”

    “有点。”白山君没有否认，一口冰镇的可乐吞下去后说道：“怀念在山上打游戏的日子，和阿黑，还有小伙伴们，有梅姑娘的秘制火锅，还有从灵泉之中涌出的水。”

    “闲适，又美好。”

    “谁又没经历过这般美好的岁月呢...”

    王狮虎遥望远方，眼神却是飘忽遥远。

    似乎，有些怀念那美好岁月，美好的过去。

    此时白山君看着王狮虎。

    身躯是那么的伟岸，充满伤痕和苍老的躯体里蕴含着庞大的能量。

    他是王狮虎，自己的义父。

    是拥有着力量的领袖。

    截教众妖们的领袖。

    那么苍老，却又背负着那么重大的责任。

    “义父，你为什么会背负这些责任。”白山君突然说道。

    来到这里之后，王狮虎就收下他为义子。

    将一切倾囊相授给他。

    基本是用教导继承人的方式。

    不仅是族类相近，都是猫科化形，而且白山君和太虚观的因果纠葛，和道门的因果...

    对于王狮虎来说，这貌似，是太过于合拍了。

    此时，王狮虎看着白山君说道。

    “你觉得，我是因为什么而肩负起这般责任，这般信念的吗？”

    “能力越大责任越大？”

    “父辈的意志传承？”

    “嘿...”

    王狮虎都没承认，只是拉着白山君说道：“你随我来吧...”

    这里的整片山头，都盘踞着怪妖。

    深山老林外，妖隐没于此。

    化形的，未化形体的。

    都有。

    有的在修行，有的在思考，有的在化为原型捕猎以寻求自身之武。

    然而，当。

    王狮虎带着白山君。

    便站在这里时。

    这些妖们都停止了自己的动作。

    目光聚焦在了王狮虎的身上，山林一片寂静。

    站在旁边的白山君感受到了一股股无形的压力。

    那些目光的聚焦，还有他们的安静。

    随后，王狮虎说道。

    “我等夙愿，是为何？”

    “妖族的复兴！”

    “让我们能够昂首挺胸的，以自己喜欢的姿态，活在这个世界上，活在...这片土地上。”

    “为了，妖族的复兴！”

    当王狮虎说完的时候，山林里的妖们，皆化为原型姿态。

    狼吼，虎咆。

    鸟鸣，虫叫。

    妖怪们的声音，兴奋的，热烈的。

    他们有些修为甚至比白山君更高，高上很多，集合起来的吼叫，让白山君有些...发软。

    只有王狮虎还在张开双手，将那些兴奋热烈的声音，统统迎接。

    白山君看到他的脸上露出了享受的表情来。

    此时，王狮虎说道。

    “看到了吗，这些信任，爱戴，欢喜。”

    “当这些情绪，一起进入我心中的时候，我会感觉到发自内心的满足和愉悦。”

    王狮虎确实是在享受。

    而白山君则是看着久久的说不出话来。

    没有什么太宏伟，太伤感，太过故事的理由。

    因为这‘满足感’，便能让祂全力以赴。

    他们的敬爱，就足以驱动王狮虎了。

    正当此时，王狮虎却是看向了天空。

    雷云密布，天象游离。

    和旁边的龟灵圣母身上的气息，交相辉映。

    王狮虎心有所感。

    “有点意思...”

