    第508章下毒

    少年在路上好说歹说，费了好一番功夫，总算哄住了那濒临炸毛的小姑娘。

    燕川见自家的两个主子坐稳当了便抬手扬了鞭，马儿带着三人一路风驰电掣，一刻不停地冲着六皇子府的方向绝尘而去。

    彼时探子正无声伏在六皇子府内的庖厨之上，他趁人不备，偷偷掀开两片房瓦，顺手自怀中摸出那瓶寸高的致命毒药。

    他隔着个屋顶，自瓦洞里仔细瞄准了灶上坐着那锅醒酒汤，又掐着烧火侍女低头拨弄柴火的空档，拔了瓶塞，眼疾手快地将瓶中毒物尽数倾尽了不曾扣上锅盖的汤锅之内。

    那锅中的醒酒汤早已被灶火熬煮得滚沸，沸水翻腾的咕噜声轻松掩去了药液入锅的滴水声响。

    侍女起身后不曾发现丁点异常，她见那汤被煮得差不多了，便不甚在意地扑小了灶中火，细细盛出盅尚沸着的醒酒汤。

    “姑姑，殿下的醒酒汤炖好了。”侍女捧着食盒步出了庖厨，探子猫腰躬身，小心摆好了那两片房瓦，转身又跟上了那给墨书锦送汤的府中老嬷。

    墨书锦向来是个扶不上墙又自诩风雅的无赖纨绔，偌大个皇子府虽修得是处处风**巧，却委实没备下多少正经的巡逻守卫。

    探子这一路走得近乎是畅通无阻，不出半刻便随着那老嬷成功摸上了墨书锦的书房。

    “殿下，小厨房的汤炖好了，您快喝两口醒醒酒罢。”老嬷嬷取出汤碗温声叮嘱，墨书锦应声扶着脑袋微一点头：“有劳李嬷嬷了。”

    “不打紧，倒是您快些醒了酒，早些给娘娘亲手擀出那碗长寿面，才算要紧事。”李嬷嬷弯眉笑了个慈眉善目，“咱们昭仪娘娘每年可就等着这碗面呢。”

    “哈哈，嬷嬷说的是，这酒是得早点醒，我还赶着要给母妃擀面呢。”墨书锦咧嘴笑笑，一面端起汤碗，轻轻搅动了碗中调羹。

    探子趴在房顶，眼见着他喝下两口汤后便拢好屋瓦悄声退了。

    一来那药毒性极烈,只需那一口,就足以令寻常人在一刻之内命丧黄泉。

    二来,就算那墨书锦再是浪荡纨绔，此处也终究是乾平的皇子府，着实是不宜久留。

    想来六殿下方才喝下去的那两口,足够要他的小命了。

    蹿出了皇子府的探子略略敛下了眼眸，此事说来也是极妙,前去给墨书锦送汤的那个老嬷嬷,好巧不巧地正是宫中李昭仪的贴身奶娘。

    如此一来,他们殿下自可在暗中安排一番，悄无声息地便将这祸水引到宫闱中去。

    ——那宫中是何等风起云涌的地方,能在后宫之内安然活过三十余载的老嬷嬷又怎会是寻常人物？

    有那惯与李昭仪交恶、嫉恨她诞有皇子的后宫妃嫔，暗地里收买了李嬷嬷或是她手下跟着的小宫女，意图借着昭仪生辰出宫之日,毒杀皇子——

    这不也是很寻常？

    离去的探子无声勾了唇角,留在书房内的墨书锦却在喝过两口醒酒汤后,便皱着眉头撂下了汤碗,随手将之送上了窗台。

    “怎么了殿下，是小厨房这汤炖得不合您心意？”李嬷嬷见此不由开口问道,墨书锦闻言轻笑着摇了头：“没，嬷嬷，汤很好,只是忒烫了些。”

    “我想等它凉一凉再喝。”

    那汤被侍女盛入碗中时尚且沸着，皇子府中的漆雕食盒又向来厚实得厉害,是以他觉得那汤喝起来委实是烫得难以入口，索性便把它挪去了窗边,让秋风给它降个温。

    “殿下还是像小时候一般不爱吃热食。”李嬷嬷面上笑意不禁越发的慈祥和蔼，“只是这醒酒汤呀,本就要热热的吃下去才管用——”

    “殿下,您可别贪凉把它放得太冷了。”

    “放心，不会的,嬷嬷，我这就喝。”墨书锦闻此忙不迭连连摆了手,作势便欲去取那窗台上散了些热气的醒酒汤。

    孰料不待他指尖碰上那只汤碗,门外便传来阵稍显急促的叩门声响。

    小侍女推开房门径直走入屋内，冲着屋中的二人匆匆福了身：“殿下，姑姑,七殿下和国公府的慕三小姐过来了。”

    “说他们是在梦生楼用膳时见沈掌柜自‘风荷苑’里拾到了您的绿松石坠,想着那东西是娘娘昨岁送您的生辰礼，对您应当是意义非常,便顺道替您送回来了。”

    “您赶快出去接一接客人罢。”

    “七、七弟和慕三小姐？”墨书锦听见这两个名字,不由得当场傻了眼，“这两尊大神怎的跑过来了……还有我那只绿松石坠？”

    “嗬，还真掉了！”青年应声低头对着腰间那一堆配饰一阵猛翻。

    他此时才后知后觉地发现他落了母妃送他的那只宝贝坠子，眸中亦不禁多了几分急色：“那他们人呢？你们可曾将人请进来？”

    “没怠慢了贵客吧？”

    “人在前厅呢，殿下，奴婢们哪里敢怠慢了贵人。”倒是您这样子可够怠慢的。

    侍女忍着笑意低垂了脑袋，闷头替墨书锦回身开了门。

    墨书锦胡乱正了正身上的衣衫便大步蹿出了书房，他一向浪荡惯了，这六皇子府也不常有人拜访，而今冷不防来了两位贵客，他还当真是有些脚乱手慌。

    青年甚为紧张地挠了挠脑袋，不知是不是他现在还不曾醒酒的缘故，眼下他觉得脑子无由来地便发了一阵懵。

    午时饮下的酒液，此时仿佛是在他的胃腑里撒了欢,他只觉胃中无端攀上一阵隐痛,喉咙里也跟着发了甜。

    好家伙，他不会酒喝多了把嗓子也给喝坏了吧！

    墨书锦捂着腰腹胡思乱想，临入厅时还不忘抬手二度整理了衣装。

    “七弟，慕三小姐,两位今日怎的这般清闲，竟想着来我这小坐了？”青年负手嬉笑着迈过门槛，目光一眼便锁在了案上放着的那只松石坠上。

    他见那腰坠完好无恙，心下忍不住悄悄松出口气来。

    他正想开口再好生答谢二人一番，却见那先前端坐着的半大姑娘，突的阴沉着脸面，一言不发地走上前来，不由分说地掐住了他的腕脉。

    “小姐这是……”墨书锦瞅着她的面容，心神忽的便是一慌。

    他本能地想要挣脱她的钳制，岂料墨君漓竟先一步按住了他的手臂。

    墨书锦满面的不明所以，他刚欲脱口问询两句，便觉腹中猛地窜上一阵剧痛，一口发了黏的黑血登时跟着溢出了口——

    ?  ?叮——您的续命buff已送到

    ?      话说不知道为啥，墨书锦说他要给他娘擀长寿面那块

    ?      我好想哭啊

    ?      好像全书只有墨书远一个狗是真他妈无情

    ?  

    ????  

    (本章完)

