    王心若很快就开好了一个房间，然后登陆了另外一个账号，将陈阳控制的账号拉进房间，迅速开启了一把自定义游戏。

    进去之后，这是个非常简单的地图。就是一个空荡荡的地图，两个人分别站在一边，面对着面，距离约莫是五十米模样，各方都有一些简单的木箱或者立柱这样的掩体。

    在这种地图单挑，那就是拼个闪躲腾挪，躲入掩体之后，然后闪身出来瞄准对方开火，或者直接瞄准掩体，在别人出现的瞬间开火，在反应力足够快，肌肉记忆足够精准的情况下，就能够率先秒杀对方！

    王心若戴上耳机，瞬间就进入了状态，掌控着人物迅速的闪烁到了一个掩体之后。约莫等待了一两秒钟，她探头瞄准了一下陈阳这边，发现陈阳还呆头呆脑的站在原地，举着枪四下张望着，这一看就是菜鸟萌新！

    “砰！”王心若毫不客气，点击鼠标，一枪爆头！

    “喂，你刚刚一打五的本事呢？如果就这样的话，那你就准备挨枪子吧！”王心若冷哼一声说道，可别以为她这是在随便说说，陈阳可以真切的体会到她的杀意。

    好家伙，这王家个个都不是善茬啊！

    “咳咳，第一次玩这个模式，我得适应一下啊！”陈阳说道，然后等人重生之后，他开始控制人跑动了起来，王心若并不在乎这一点，跑动的目标就是移动靶，但面对移动靶，只要提前量找的足够好，照样可以精准命中！

    果然，他跑着跑着，只听得两声枪响，陈阳控制的角色就啪叽一下摔倒在地上，脑瓜子摔出了一地的血。

    “你是真不怕死？”王心若冷冷的看着陈阳，再也没了之前那种玩闹的意思。

    角色死亡之后，会有十秒钟的等待时间，然后就会重生。当然，上面也是有个计分板，目前两人已经是0比2，而这一局总共是7局，也就是说，再死两次，陈阳就必输无疑了。

    陈阳干咳了一声：“这个……还是熟悉地形，我现在差不多明白了，就是把你打死就算完，是呗？”

    “对！”王心若哼了一声：“可是，你现在都没看见我人在哪一方，你怎么打？”

    “呵呵，都说了是熟悉地图了。我现在也知道了规则，跟这些掩体啊地形啊，什么都没有关系，只需要把你打死就行了。那就简单多了。”陈阳嘿嘿一笑。

    “那行啊，再来吧！”王心若冷哼一声，真以为这简单吗？她王心若别看是个女玩家，但也是世界排名五百强的存在！枪法意识身法反应，全部都是一流水平！

    说实话，运气好一点，或者手感爆棚的时候，来个职业选手都未必打得过她！

    和一个萌新单挑，属实是有些欺负人了，但王心若可不管什么公平不公平。如果陈阳真的输给了她，她下一秒就会拔枪爆了陈阳脑袋，是现实里的那种！

    此时陈阳的人物已经复活，王心若迅速躲入掩体后面，闪身观察，发现陈阳居然依旧是傻愣愣的在掩体外面，而且这一次他连跑都没有跑了，就那么站在那里。

    王心若心中冷笑，看来真的是个二愣子，那就算了，直接干掉吧，真没意思……

    她这么想着，便从掩体后面出来，瞄准陈阳，然后开枪。

    “砰……”

    一声枪响，王心若冷哼一声：“你又死了，已经是0比3了，你再死一次，你就……卧槽？”

    王心若的话只说了一半，因为她发现是自己的屏幕变黑了，然后进入了灰色的复活阶段。这意味着，刚刚那一瞬间，开枪然后被秒的是她！

    她以为自己是看错了，抬头看了看屏幕上方的计分板，1比2！系统是不可能出错的，刚刚，确实是她挂了……

    王心若心中震撼，这小子怎么办到的？王心若百分百的肯定，刚才自己已经瞄准了陈阳，并且点击了鼠标啊！

    “再来，一次是运气，但再来一次可就未必了……”王心若看见自己角色已经复活了，她强迫自己冷静了下来，从掩体后面探出一丝头皮，想要观察一下陈阳在哪，下一刻，她的拼命又黑了……

    “……这不可能！”王心若惊呆了，自己就那么一个闪烁的时间，0.01秒都没有吧？正常人都应该是看见人之后再去瞄准，然后点击鼠标开枪，这个从眼睛到大脑，然后大脑到眼睛的反应，也不止0.01秒了吧？

    可是，计分板上那2比2，深深刺激着她的眼睛。

    王心若咬了咬牙，这一次，她复活之后，没有去闪身出去观察，而是偏头看了一眼陈阳的屏幕。这已经算是作弊了，但王心若现在顾不得这么多，她发现自己已经是连陈阳在哪儿都没看见，就被秒杀了！

    现在，她打算偷偷看一眼，然后确定陈阳在什么地方。这样一来，她就不需要探头去确定陈阳在什么地方，而是出去就可以直接瞄准并且射击！

    对于世界五百强实力的她来说，这一点并不难。

    她看了一眼之后，却是一愣，陈阳就那么直愣愣的站在最中央，两旁的掩体都离了两三米距离。这他么就是活靶子啊，一般这种情况，都是菜鸟才会做的事情，他是怎么做到，把自己给打死的？

    不过，王心若现在有了信心，知道了他的位子，自己已经不需要寻找他的方位然后再去瞄准，而是可以提前就瞄准那个位置，出去就能开枪！

    画面恢复正常，她重新复活，王心若深吸了一口气，从掩体里闪烁而出就瞄准记忆中的那个地方，果不其然，陈阳就在那儿，她点开瞄准镜的时候，陈阳的大脑门就在瞄准镜的最中心！

    这就是世界五百强的实力！

    王心若冷笑一声，点下鼠标射击，砰的一声巨响，王心若都已经准备举臂欢呼了，但看着黑下来的屏幕，她直接呆住了。

    又是自己死了？这不可能啊，自己都先瞄准了他，怎么死的还是自己？

    3比2，看着这个比分，王心若完全傻了……

