    女子云淡风轻的面容上终于显露出一丝急迫，从妇人手中接过孩子，轻轻拍着他的背。

    “衿衿不哭了，妈妈在这里。”

    许是嗅到了熟悉的气息，孩子的哭声小了些，却还是没有停止。

    女子心急如焚，眼眶里蓄了层水花，满目心疼。

    郑青握了握拳头，目光死死的盯着孩子因啼哭而扭曲的脸，一分一秒也不想错过。

    明镜拍了拍郑青的肩膀，往前走了一步。

    “给我吧，让我来看看。”

    妇人当先一步挡在女子面前，狐疑的盯着明镜：“你又不是医生，你能干什么？不会是拐卖孩子的吧？”

    不外乎她怀疑，最近拐卖孩子的人太多了，上次她抱衿衿出门，就一晃神的功夫，孩子差点被人贩子拐走，自那之后就有些草木皆兵了。

    女子看向明镜，这双眼睛温暖真诚，下意识让人信服。

    “你……你会看小儿病？”

    “粗浅学过一些医术，孩子一直哭也不是办法。”

    面前的女孩虽然年轻，可通身气质沉稳、不骄不躁，再看怀中哭的越来越厉害的孩子，丛烟无奈将孩子递给了她。

    明镜伸手接过孩子，一岁多的孩子身量稍长，加之本就长的壮硕，足足有二十来斤，明镜双臂虽修长，却过于单薄，丛烟有些胆战心惊的，生怕她抱不住孩子。

    却见明镜稳稳的将孩子抱在了怀中，轻轻拍打着孩子的背。

    神奇的一幕发生了，孩子渐渐止住了哭声，瞪着一双水亮的大眼睛瞅着明镜。

    丛烟颇为惊奇，这孩子还蛮认生的，除了家人外，谁都不让抱，一抱就哭，没想到到了这个女孩怀中，却乖巧的很。

    站在明镜身后的郑青偷偷松了口气，笑着看向明镜怀中的孩子，眼神是她从未展露过的温柔。

    明镜垂眸，这无疑是一张非常漂亮的脸，都说三岁看到老，不到两岁，就能看出这张脸以后会令多少小姑娘神魂颠倒，尤其是一双黑亮的大眼睛，藏着一股机灵劲儿。

    明镜在这张脸上，看出了一丝熟悉的痕迹。

    孩子伸出肥嘟嘟的手，去抓明镜的头发，口中发出“咿咿呀呀”的声音。

    明镜微笑：“子衿，不可以哦。”

    孩子愣了一下，仿佛听懂了一般，松开了手。

    丛烟觉得颇为神奇，这孩子生性调皮，你不让他干什么，他越想干什么，没想到他竟然会听明镜的话。

    这比太阳从西边出来还让她觉得惊奇。

    明镜拿起孩子的左手，攥成了小拳头，明镜微微一笑，看向子衿。

    他就自动把手掌摊开了。

    明镜仔细看了看，又检查了一下舌苔眼睛，问一边的妇人：“他最近吃了什么东西？”

    妇人困惑的说道：“没吃什么啊？跟平时一样，早上我喂他吃了南瓜粥，这孩子胃口一向好，还多吃了一碗呢。”

    丛烟着急的问道：“孩子怎么了？”

    明镜又问道：“他最近睡眠怎样？”

    妇人叹气：“最近衿衿睡眠确实不大好，半夜经常惊醒，啼哭不止，也去医院检查了，医生说这孩子很健康，比一般的孩子发育的都好。”

    丛烟忧愁的揉了揉眉心，“这孩子也不知道是怎么了？”

    妇人小声说道：“我怀疑是冲撞了什么不干净的东西……。”

    话还没说完，便遭到丛烟的严厉呵斥；“胡说八道什么？”

    妇人讪讪的垂下脑袋。

    郑青有些着急的往前走了一步：“明镜，怎么会这样？”

    明镜逗弄着孩子，换来孩子“咯咯咯”的笑声。

    她说道：“带我去孩子的卧室看看吧。”

    丛烟犹豫了一下，“这边请。”

    孩子是不会骗人的，他那么信任这个女孩，足以证明，不是个坏人，丛烟选择相信她一次。

    后院是三面包围式的四合院，中间有一口天井，院中种满了花，屋檐下的栏杆上晾晒着衣物，有孩子的，有女人的，也有成年男人的衣物，处处打理的干净整洁，充满了温馨的生活气息，足以证明女主人是一位心灵手巧蕙质兰心的女子。

    郑青悄悄走到明镜身边，压低声音说道：“你发现什么了？”

    她说着话，目光却从未离开过孩子的面容。

    孩子也看到了她，忽然咯咯一笑，朝她伸出了双手。

    郑青脚步一顿，脸上的表情十分复杂，也不知是笑还是哭。

    明镜把孩子送到她面前，温声道：“抱一抱他吧。”

    郑青颤抖着伸出双手，把孩子抱到了怀里，从她局促的动作可以看出，她委实没有一点抱孩子的经验，然而孩子却并没有哭，反而抓着郑青的头发玩儿，口中发出银铃般清脆的笑声。

    丛烟瞥到这一幕，下意识蹙起眉头，不由得多看了眼郑青。

    明镜走到丛烟面前，正好挡住了郑青，她轻声道：“夫人。”

    丛烟回神，打开了西边一间房的门：“就是这里了。”

    房间不大，但收拾的很干净，很整齐，门口的筐子里堆叠着不少玩具，都是时下流行的，还有一个搭了一半的积木城堡。

    “我平时赶做旗袍，睡时已经很晚了，所以平时孩子都是和林婶一起睡的。”

    林婶就是那位妇人，专门照顾子衿的保姆。

    明镜环顾一圈，目光落在床头挂着的一个风铃上，风铃是铜制的，上边镶嵌了细钻，精致又华贵。

    窗外一缕清风飘来，风铃叮铃作响，乐声美妙至极。

    郑青怀中安静的孩子忽然毫无预兆的大哭起来，郑青立刻手忙脚乱的去哄他。

    “不哭不哭，乖乖不哭了……。”

    孩子却没有丝毫止息的意思，丛烟走过去从郑青怀中抱走孩子，轻抚他的背，然而这样做也是毫无用处。

    丛烟眼中染上一层泪花，“这可怎么办呢？”

    其实这么大的孩子，哭是很正常的，但是一没病二没灾的，哭成这个样子，那就不正常。

    郑青怀中空落落的，担忧的看着丛烟怀中的孩子，不由得问道：“明镜、孩子到底哪里不正常啊。”

    明镜走到床前，伸手摘下风铃。

    “这是谁买的？”

    丛烟下意识说道：“是孩子的大娘送给孩子的抓阄礼，当时衿衿只抓了风铃，我以为他喜欢，就挂在了他床头。”

    丛烟立即敏感的皱起眉头：“怎么，是这风铃有问题吗？”

    明镜把玩着风铃，却见上边精致的雕文里隐藏着肉眼难以可见的绿色，被耀眼的细钻掩盖了去。

    “本草纲目记载、铜靑乃铜之液气所结、酸而有小毒，入肝经，肝藏血、血舍魂、肝气虚则恐、实则怒，孩子性纯，易招风邪入体。”

    当然、这只是表证而已。

    郑青比丛烟还要着急：“那要怎么办？”

    明镜摘下手腕上的佛珠，套在了孩子细细的手腕上，更神奇的是，孩子抓住了佛珠把玩，再也不哭了。

    丛烟看着明镜的眼神变了。

    她从来不信那些神神叨叨的东西，但是这个年轻女孩的所作所为，让她不得不信。

    林婶看着这一幕，不由得说道：“我就说衿衿是撞邪了。”

    只不过这个邪是人为的而已。

    “如果……如果时间长了，孩子会怎样？”丛烟问道。

    明镜摸了摸子衿的脑袋，淡淡道：“无主崩溃、日渐消亡。”

    随着明镜话落，在场三人同时打了个哆嗦，只觉得后背冒起一层寒气。

    “不过无需担心，孩子乃纯阳之体，一时偶感风邪，很快便能恢复。”

    她拿起风铃：“只是这个东西，我要带走了。”

    丛烟看了眼明镜手中的风铃，再看看怀中的幼子，艰难的开口：“您确定、孩子的反常与这个东西有关吗？”

    “信则有，不信则无。”

    丛烟立刻跪在了地上：“多谢小姐救我孩子性命，大恩大德，没齿难忘。”

    明镜立即扶起她：“当不得，快起来吧。”

    丛烟站起来，盯着风铃，那双温婉的眸子，渐渐染上了一层犀利。

    丛烟将孩子交给她：“我托大叫你一声妹子，这孩子与你有缘，不如让他认你做干妈，以后让孩子终生孝敬你。”

    郑青的表情一瞬间变得非常微妙。

    明镜愣了一下，低头看着怀中的稚子。

    小家伙笑的嘴角咧到了耳朵根，手里举着佛珠，“妈……妈……。”

    丛烟笑了起来：“孩子多亲你啊。”

    明镜下意识回头看向郑青。

    郑青笑着走过来说道：“没错，你跟这孩子有缘，你就认了吧，早晚逃不掉的。”

    是啊、早晚逃不掉的。

    明镜笑着摸了摸子衿的脑袋：“那从今天开始，我就是你的干妈了，以后干妈保护你，好不好？”

    丛烟悄悄松了口气，这女子看容貌气质实非普通人，又懂医术，又擅人心，尤其衿衿对她的反应，她这回是真的差点被吓死，只要孩子平安健康，其他的她都可以不在乎。

    她就是有一种直觉，只要有她在，衿衿一定会平安健康的长大。

    “改天我大办一场，将认亲宴举办的风风光光，让大家都知道，我们衿衿有这么一位漂亮又温柔的干妈。”

    明镜摇头：“无须费心，我既然认下他，他便是我的干儿子，我会认真待他。”

    “这串佛珠，是我随身之物，跟了我多年，今日我将它送给你，算是认亲礼吧。”

    丛烟赶紧说道：“衿衿，还不快谢谢干妈。”

    子衿张开嘴巴，“蟹蟹……妈。”

    “这孩子正在学说话，口齿不太伶俐，别见怪。”

    丛烟看了眼天色：“时候不早了，你们中午一定要留下来，我立刻去准备午饭。”

    话落急匆匆的离开了，走之前拽走了林婶。

    两人前脚走，明镜无奈的看向郑青。

    “阿青……。”

    郑青眼眶发红，她素来嬉皮笑脸，从未见过她如此脆弱的一面。

    明镜怔住，伸出一只手握着她的手。

    “都过去了，最起码他平安健康，长的这么好，这已是最大的幸运。”

    她看着怀中懵懂尚不知事的孩子，温声道：“你是一个尽职尽责的母亲，终有一天，他会理解你的。”

    不管是丛烟还是这个家庭，足以见得、郑青挑选收养孩子的人家时，一定是费劲了心思。

    郑青哽咽道：“阿雨，这世间、终究还是你懂我。”

    像她们这种身份的人，根本无法给孩子一个平安和乐的成长环境，早在怀孕时，她就已经物色好了人家，只是恰在生产时，丛烟与她一道进了医院，可惜丛烟的孩子生下来就夭折了，没保住，郑青临时改了主意，李代桃僵。

    儿子有了新的身份，丛烟也有了儿子，皆大欢喜。

    事后她调查过丛烟的家庭，她和丈夫都是高知分子，与人为善，丛烟结婚多年无所出，好不容易怀上孕，自然万事小心，足以见得她对孩子的用心程度。

    如果她得知孩子没了，一定崩溃的活不下去。

    如今看来，这是一个双赢的局面。

    儿子是她拼尽全力、九死一生生下来的，她不会让孩子跟着她过颠沛流离的单亲生活，他需要一个健康平和的成长环境，虽然痛心，但郑青始终觉得、她的选择没有错。

    明镜垂眸，温声道：“父母之爱子、则为之计深远。”

    郑青冷哼道：“可惜，还是有宵小作祟，若不是你今日恰巧碰到，后果不堪设想。”

    “敢伤害我的孩子，我绝对不会放过她。”

    ——

    厨房，林婶嘀咕道：“小烟，你怎么那么放心把孩子交给她们啊？那女孩子那么年轻，怎么能做衿衿的干妈？还有，见面礼就给衿衿一串破珠子，打发叫花子呢。”

    丛烟皱起眉头，温柔的声音夹杂着一丝严厉：”林婶，她救了衿衿，以后这种话我不希望再听到，还有，那串佛珠并不普通。”

    林婶讪讪的垂下脑袋。

    丛烟脸色凝重，擦干双手，走出去给丈夫打了个一个电话。

    “大嫂前些日找我定做旗袍，你问一问大嫂，看她什么时候有时间过来取一下。”

    “好，你早点回来，我有话跟你说。”

    挂断电话，丛烟闭了闭眼，心中下了一个决定。

    她不会让任何人、有机会伤害她的孩子。

