    “待会我上去问下情况。”

    “成，关注点，今天开业，我不允许这里出任何事情。”

    “是。”

    蔡伟强交代了这句话后，准备去继续应酬。

    不过，刚转身，外面一个员工很是着急的小跑了过来，在蔡伟强耳边说了些什么后。

    蔡伟强脸上变得很黑。

    淡淡的说了句：“去跟楼上的阿虎讲下，让他的人全部都下来。”

    “行！”

    这员工马上小跑了上面。

    而蔡伟强又对着另外一个人吩咐了几句后，这个大厅里忽然气氛变得古怪了起来。

    很多宾客都看到了那些分散在各处角落里的员工们，正急急忙忙的走动，像是被谁调动了。

    有些甚至还从后面的库房里拿了些钢管出来。

    其中有个在蔡伟强附近的人，奇怪的开口问了句：“蔡老板，外边有什么情况？”

    这问题问出了所有人心中的疑惑，原本喧闹不堪的大厅忽然一片死寂。

    全望着蔡伟强。

    蔡伟强面不改色，笑容满面。

    对着所有宾客们压了压手说：“各位，感谢大家今天来捧我蔡伟强的场。”

    “外面确实出了点状况，不过，大家放心，今天没有人能够打扰到大家的雅兴。”

    “你们吃好，玩好，唱好，大家宽心。”

    大家看蔡伟强这般放松的状态，也个个不再当回事。

    有个人笑端着杯子说：“蔡老板有事情可以吱声，我们知道，夜场生意不好做，一些小流子来来去去的。”

    蔡伟强站在人群中对着这人抱拳：“感谢齐老板的用心，不过放心。”

    “若是一点风浪都扛不起，那我蔡伟强还做什么夜场生意？你说是不是？”

    “哈哈，那是，蔡老板体量摆在这里，小流氓来找事，也是自己跑过来头碰棺材板。”

    “那行，那外边的事情，我们都不管了，我们该打牌的打牌，该唱歌的唱歌！”

    诸多人都回应着蔡伟强。

    蔡伟强人群中又说了几句话话走出了皇后卡拉OK的大门。

    不过，他走出去后没几分钟，楼上走路轻浮，始终都带着一股子邪性的阿虎下来了。

    身后跟着数十个人。

    有人认出来了，身体猛的打了个寒颤：“这小伙子，是不是龙爷身边那个喜欢刮指甲的阿虎哥？”

    “厮！好像是啊，外边是真遇到什么大事情了吗，怎么连阿虎也被请下来了。”

    诸多人在大厅内开始议论纷纷。

    ……

    柴进所在的包厢是整个卡拉OK最大最豪华的，也是有窗户的。

    里边有个幻彩手机的高管无意识的朝着窗外看了下，结果看到了黑压压的一大片人。

    傻愣了下。

    赶紧把这事给柴进讲了。

    柴进这会望着下面黑压压的一片人，给下面的蔡伟强打了个电话过去。

    电话那头蔡伟强抬头看了下站在窗户边上的柴进，然后说了遍：“没事，你们玩你们的，下面的事情，老哥自己会解决。”

    “有阿虎在，这群过来的港仔也不敢怎么样。”

    说完挂了电话。

    那头，一个黄毛站了出来，很是嚣张的指着边上的汪中海：“我朋友，来你店里消费。”

    “你搞飞机啊，把他给打成了这样，有你们这么开店的？”

    “这事情，你想怎么解决？”

    阿虎皱着眉头，死死盯着这个浮夸的港仔：“你是港城哪个单位下面的，先报上名字。”

    “丢，你又是哪个单位的？”港仔盯着阿虎。

    阿虎轻描淡写的说了句：“深市龙爷。”

    此言一出，这群港仔心里猛的一震。

    他们就在口岸对面港城街道里混的。

    所以经常往深市这边玩耍，没少和龙爷的人对拼。

    但哪次有好结果？

    龙爷之名或许还不足以贯彻整个港城，但在口岸附近一带，龙爷之名极具震撼力！

    他们的上头，多次警告，对岸有个叫龙爷的疯子，谁都不要去轻易招惹。

    这下事情有些麻烦了。

    港仔被架到了天花板上下不来。

    但最后又咬了咬牙，望着边上怒火中烧的汪中海：“汪老板，那块地的事情，你要飞了四哥的鸽子，哪怕你是回了江南，走到马路上，也要注意我们会不会走出来。”

    “懂我意思了？”

    汪中海咬牙切齿：“我汪中海说出去的话，从来就没有食言过，还有，今天这里要是出现了什么事情，所有费用我可以补偿！”

    “哈哈，好，有你汪老板这句话，我就足够了。”

    港仔忽然扭头，对着皇后卡拉OK大吼了一声：“让里面那个打汪老板的幻彩手机员工，给我滚出来！”

    “其余人，和你们没有任何关系，不要有事没事多管闲事。”

    蔡伟强愣了下，准备回什么。

    结果阿虎往前走了一步：“如果我不交呢？”

    “那就开打！老子管你什么龙爷不龙爷，我们是港城的，不是你深市的人！”

    “说实话，老子早就看不爽你们这个什么龙……”

    轰。

    这人话还没有说完，阿虎直接一个鞭腿扫在了他身上。

    阿虎曾经是东南亚泰拳王，普通的混子哪能承受的住这一腿。

    所以这人应声而倒。

    这下事态有些控制不住了，两边人打了起来。

    楼上，刚刚那句幻彩员工交出来，很多人都是听到了的。

    柴进听到了。

    包括边上包厢的那两个员工也听到了。

    那两个员工趴在窗户边上醉眼迷离，其中一个有些怕了，哆嗦着说：“张经理，这事情好像闹大了，咱们是不是要下去解释下啊。”

    “解释个屁？”另外一人酒气熏天的开口：“隔壁是谁，难道你不知道吗？”

    “我们柴老板！柴老板是谁？在中海有他解决不了的事情，你怕个球啊，看你那胆子。”

    “可是张经理，柴老板要是知道是我们惹出来的事情……”

    “你别再边上咋咋呼呼的，待会我亲自跟柴老板说，谁不知道柴老板对员工是最好的？”

    “可能会不管我们的事情吗，你就放心吧，按照我说，刚刚我们打的还不够狠，应该要往死里打，打怕了他，自然就不会有什么事情了。”

    这个张经理还在不当回事的说着。

    不过，刚说完，大门打开了。

    只见他们的顶头上司陈妮一脸冰冷的站在门口，说了句：“你们都给我出来，有事情要问你们。”

    【作者有话说】

    腱鞘炎已经好几个月了，昨天以为医院给我开点药就是没事了，没想到会这么严重，大拇指做了微创手术，痛的不行，可我还在坚持码字，坚持更新，不少更，不断更，希望大家伙嘴下留情，轻喷……感谢一直在支持的兄弟姐妹们，

