    “你真是然然啊，你怎么突然回来了？”萧贵眼中也露出一丝讶色。

    萧然带着一丝讽刺道：“怎么，我回来，还要专门向二叔你汇报么，难不成你还要为我接风洗尘？”

    其实。

    他对萧贵虽然也有恶感，但是更多的却是对他不作为的憎恶。

    萧贵本身心肠其实并不算太坏，只是典型的妻管严，外加喜欢占小便宜。

    在萧然遭逢大难时，起初他还会帮衬帮衬。

    只是，最后在这他老婆的撺掇下，才对萧然不管不顾，甚至落井下石。

    “不是，这个……”萧贵挠了挠头，有些尴尬。

    他想到自己暗中帮助萧厉夺走了萧然的公司，还从中分了不少钱，就有些底气不足。

    心中多少有些愧疚感。

    说话都不硬气了。

    倒是萧贵的妻子刘翠，露出一副尖酸的嘴脸：“萧然，我们好歹是你的长辈，你就这样对我们说话啊？”

    萧然瞥了眼刘翠：“呵，长辈，你问问自己的良心，好意思说这两个字么？！”

    刘翠脸色微微一红，犟嘴道：“怎么不好意思，你不记得你生病的时候，是谁在照顾你么，啊，你自己公司丢了，反倒怪起我们来了是吧，你这个白眼狼！”

    这就是典型的泼妇骂街的心理，不管三七二十一，先倒打一耙，占着道理再说。

    萧然眼眸微眯：“本来还想给你留几分前面，你还真是给脸不要脸，我记得，你前不久给你那废物儿子，在城里全款买了一套别墅吧，那别墅，少说也要四五百万，光凭你们，一个开出租，一个当保姆，就算几辈子也赚不了这么多钱吧？！”

    “不知道这些钱，又是从哪来的？”

    萧贵和刘翠，有一个独生子，名为萧路。

    这萧路从小就调皮捣蛋，到了初中，更是学古惑仔，抽烟喝酒，还学人收保护费。

    最后被学校发现后，直接开除。

    不得已之下，刘翠又找关系，让他去了技校，想着可以学一本手艺，日后也好养活自己。

    只可惜。

    这萧路性子早就野了，哪里肯学的进去，中途就辍了学，说要去外面打工。

    刘翠和萧贵因为只有他一个儿子，从小对他就溺爱，也就只能随他去了。

    只可惜。

    萧路找了好几份工作，要么嫌工资太低，要么嫌工作太累，都没做多久。

    最后，更是和一群社会闲散人士混在了一块，整天就在街上打锣（江西方言，小混混的意思）。

    好几次因为打架斗殴，被抓进了监狱。

    刘翠深知这样不是办法，就让萧贵找到萧然，让萧然给这萧路安排一份工作。

    萧然看在亲戚的份上，知道这萧路有前科，却还是给他安排了一份货运的活，工资也多给了一些。

    不过。

    这萧路终究是烂泥扶不上墙，不仅三番两次偷盗公司财产，还经常和员工起冲突。

    不得已之下。

    萧然只能给这萧路一笔钱，将他遣散回家了。

    饶是如此，依旧惹得刘翠一阵埋怨。

    怪萧然当了大老板后，就没有人情味，一点亲情也不念。

    之后，萧路回到家，谈了个女朋友，性子收敛了不少，找了个工厂安心上班。

    不过也就是混吃等死而已。

    刘翠被萧然这一通怼，憋得面目涨红：“你、你管得着么，你二叔中了彩票不行啊？！”

    这话说的，连她自己都不相信。

    萧贵见气氛不对，赶忙道：“然然，你这是打算回来住了么？”

    他知道萧然骨癌晚期，恐怕已经活不了多久。

    再加上大城市消费水平高，萧然现在这情况，估摸着也很难负担。

    所以，他对萧然回来这个举动，还是理解的。

    他有心想要帮忙，弥补自己的罪过，不过碍于老婆的强势，也不敢多说什么。

    “确实有这个打算。”萧然点了点头。

    这里环境清幽，位置偏僻，再加上灵气比其他地方充裕，很适合他定居。

    萧贵想了想，还是开口道：“我听厉厉说，这里再过不久就要拆了，你要早做准备，实在不行，二叔到时候帮你在附近找个房子。”

    刘翠悄悄捏了把萧贵，瞪了后者一眼，开口道：“还是人家萧厉有本事，和大老板合作，要在这里建一个大型的农家乐……萧然，我可告诉你，你家屋子前的地，可不单单是你家的，到时候真要拆，你可别想独吞拆迁款。”

    “呵呵。”萧然报以冷笑。

    萧厉现在估计已经在忙着应付税务局了。

    到时候坐不坐牢都是两说的事，还农家乐。

    “没什么事的话，你们可以走了，我就不请你们进去坐了。”

    说着。

    他伸出手，将萧贵和刘翠推离铁门，手中的霉运符，不动声色的沾了上去。

    刹那间。

    萧贵和刘翠身上，涌出丝丝缕缕的黑雾。

    只不过，萧贵身上的要更暗淡一些。

    刘翠哼了一声：“走就走，好像谁稀罕进你这破房子似的。”

    既然已经差不多要撕破脸，她也不再给萧然好脸色。

    萧贵看了眼萧然，欲言又止，最后也只能叹口气，转身离开。

    萧然没有多说什么，直接转身返回屋子。

    路上。

    刘翠向萧贵抱怨道：“瞧瞧你这侄子，都要死了，还是一副盛气凌人的样子，看着就来气！”

    萧贵叹息道：“然然也不容易，你就少说两句吧。”

    刘翠哼了一声：“就你这种窝囊废，当时要听我的，在萧然爸妈死后，把门前那块地要过来，现在还用得着我现在低声下气去找他吗？”

    “哎哟……”

    她刚一说完，就被一块凸起的石头给扳倒，整个人直接摔了个狗吃屎。

    然后直接滚进了一旁的臭水沟里。

    萧贵吓了一跳，赶忙道：“你没事吧？”

    刘翠摔得七荤八素，厉声道：“你个死鬼，还问什么，先把我拉上来啊。”

    “好好，你等等。”萧贵伸出手。

    只是。

    刚刚下过雨，地面路很滑。

    他一不留神，也直接滑了下去，压在了刘翠的身上。

    “哎哟，痛死我了！”

    刘翠惨叫一声，感觉自己的腰要被压断了！

    ……

    “我好像听到惨叫声了，报应来得这么快么？”

    屋子内。

    萧然微微一笑。

    他没有再理会刘翠二人，而是想了想，换了张卡，拨通了一个号码。

    电话响了没多久，就接通了。

    萧然直接了当道：“我要买枪！”

