    次日，周主任打电话来问过许苒的休假时间，语气倒是很客气，却委婉地表示了手术的迫切性：“上次跟你说的专家已经回了国，你早点回医院，也好早点和人家见个面商量一下。”

    许苒知道自己休息地够久：“主任，我明天就回来上班，手术方案我已经拟定了几个，到时候还需要您指导。”

    周主任这才高兴了：“好，那就好。你家里……没什么事儿了吧？”

    许苒顿了顿：“怎么了？”

    “我没别的意思，前两天你家里人，就你那个弟弟还到医院来了，鬼鬼祟祟的，不过我让保安给人拦下了，这几天没再来。”周主任暗示，“家里的事儿能解决就尽量在假期解决，别耽误工作，接下来你可是要聚精会神投入工作的人。”

    “我明白。”许苒挂了电话，又去老师家里商讨了一番手术方案，谈工作老教授倒是认真也不嫌弃她，只是一旦谈完正事儿，他就开始冷落许苒，弄得赵夫人好几次瞪他。

    许苒倒是不介意：“老师，师母，明天我就要回去上班了，这几天真是打扰了。”

    赵教授不吭声，赵夫人倒是意味深长道：“苒苒，你和梓言都是同行，以后要好好相处，过去的事情就过去的，就那些老小孩才会揪着过去不放。”

    许苒眼热：“师母，谢谢。”她看了一眼赵教授，“老师，我先走了。”

    “滚吧滚吧，看着你就心烦。”老教授摆摆手，一副满不在乎的样子，惹得赵夫人踢了他一脚，两人险些又掐了起来。

    赵梓言不在家，许苒告别二老离开，直接去了老宅，她要找那三个人好好算帐。

    回了老宅那边，却见大门一直锁着，看样子好长时间没有人住了，邻居见她回来，十分好奇：“丫头，你怎么回来了？这房子不是卖了吗？”

    许苒惊讶：“卖了？”

    “你不知道啊？”邻居大概也知道这父女俩关系不好，念叨着，“你爸不长记性又去赌了，听说欠了好多钱，那些人天天上家里堵着，还泼油漆吓唬人，啧啧，弄得我们都不敢出门。老许还说去你那儿躲躲呢。结果没几天就来人把房子收走了，说是还赌债，你爸带着人回老家去了。”

    许苒愣了一下，礼貌告别，掏出手机想打个电话，想到秦少辰冷嘲的模样，又作罢了。

    既然他们已经离开，正好少了许多麻烦，她为什么还要自寻烦恼了？

    还了赌债，至少许华没有生命危险。

    许苒忍不住嘲笑自己：“真是圣母病……”

    只是，许华肯乖乖卖掉老房子，离开她的公寓不找茬，实在是让许苒觉得惊讶，甚至是难以置信。

    突然转性了？

    差不多到了时间，许苒去学校接秦小白，马上就要放长假，她又要回去上班，新房子也在物色，小家伙这边需要安抚好了。

    现在没了许华那一家子的打扰，老师这边也有了回暖的迹象，她决定好好发展事业，把当年因为林若虚和许家放弃的东西重新捡起来。

    快到放学的时间，来接孩子的很多。许苒却第一眼就看到了那辆熟悉的车，以及那个熟悉的人。

    秦少辰，他怎么会在这里？

    不知道为什么，她现在尤其不想看到这人，主要害怕自己意志不坚定。

    许苒转身要走，校门却开了，秦小白头一个冲了出来，大声喊：“苒苒，我在这里。”

    许苒不得不顿住脚步，假装没有看到秦少辰，接住冲过来的小豹子亲了亲：“眼神真好，这么多人，一下就找到我了？”

    秦小白傲娇地哼了哼：“我眼里心里只有你啊。”

    许苒：“……”

    刚把小家伙抱起来，身后响起小姑娘软软的声音：“秦羽笙，你妈妈好漂亮啊。那个，是你爸爸吗？你们长得很像。”

    秦小白扭头，看向宽肩蜂腰气场爆棚的男人，顿时愣住了：“我忘了告诉爸爸了……”

    许苒心里咯噔一声，有些哭笑不得：“你啊。”

    既然来了，避不过去了。

    许苒回头，和秦少辰打招呼：“抱歉，本来小白应该提前跟你说的……”

    “嗯。”秦少辰语气很冷淡，看不出什么表情变化，让许苒觉得无力。

    “爸爸，你怎么今天来接我了？”秦小白有些害羞地低下头，又从许苒怀里挣扎出来，走到小姑娘身边：“这是我爸爸。这个……她就是我跟你说的苒苒，她不是我的妈……”

    这时，有几个小孩好奇地围过来：“莎莎，秦羽笙不是没有妈妈么？你肯定搞错了。不过他爸爸长得挺帅的，还是第一次来接他呢！”

    “对啊，以前我们还以为他是孤儿呢！”

    “秦羽笙，你怎么不说话啊？”

    莎莎扭头，看着秦羽笙，低声问：“秦羽笙，你……”

    她咬着唇，目光在许苒和秦少辰之间转了转，没好意思问。

    秦小白脸色一沉：“……你们不要胡说。”

    “小白。”许苒怕他生气，连忙安抚地抱起他，“同学们只是开玩笑的，误会解释清楚就好了，对不对？”

    莎莎仰起头，一脸羡慕：“秦羽笙，你妈妈好温柔。”

    许苒：“……”

    她想说自己不是，可脖子被秦小白搂紧了，小家伙有些颤抖，她立刻解释不出口，只能抱紧了小白，说不出的心疼。

    “谢谢，你也很漂亮。”秦少辰破天荒摸了下莎莎的脑袋夸奖了一句，然后再自然不过地把秦小白接过来抱在怀里，看了许苒一眼：“上车，去吃饭。”

    许苒张了张嘴巴，看着小姑娘幸福流口水的模样，竟然说不出话来。

    这误会可真大了。

    秦小白也愣住了，这时莎莎忽然大声说：“秦羽笙，你要吃全家桶哦，我和我爸爸妈妈一起去吃过，可好吃了。”

    秦小白犹豫了一下，对上同学们好奇的眼神，重重点头：“我们去吃全家桶。”

    小孩都没有恶意，不断地跟同学和自己爸爸妈妈夸奖秦小白的爸妈多好看，跟神仙似的，远远都能听到小朋友们叽叽喳喳的声音。

