    滨田义至知道高九一定会来对日军第三航空队进行报复，建议增派兵力加强机场以及第三航空队司令部的安保。

    新任司令官采纳了他的建议，从第141师团抽调了一个步兵联队，加强机场的防御。

    滨田义至亲自前往机场进行指导，他要求把机场的防御圈扩大到距离机场5km之外，防止敌军使用240mm重型迫击炮对机场进行炮击。

    为了对付高九，滨田义至去见了松田将军。

    军队中, 由于分工的不同，军官们的前途也不同，比如说在一个军级单位的当中，作战处的处长比较容易晋升为更高级的军官，比如说晋升为师长或者军长。有些部门由于专业的限制，比如说通讯处长、工兵处长等，他们的前程到了处长也就顶天了，不可能再有更高的晋升。

    松田将军的情况也是如此, 作为宪兵司令官，他的级别到了少将也就是最高的了，上面也没有更高的编制。

    因此，他如今在宪兵司令官的位置上已经待了七年了，仍然没有晋升。

    滨田义至曾经是松田将军一手提拔起来的，那时他只是一个中佐联队的情报官。如今，他却一步步晋升为陆军中将，地位反而高出了松田将军。

    一般的人对于这种情况可能会感到尴尬，松田将军却不同，他是一个极富修养的人，对于滨田义至的晋升，不仅没有尴尬，反而由衷地感到高兴，最起码证明了他看人的眼光有独到之处。

    两人见面后，松田将军按照日军中严格的等级关系，主动上前立正、敬礼。

    滨田义至哪里敢承受，他抢先向松田将军敬礼，恭敬地说道：“司令官阁下, 您对学生的礼遇，学生愧不敢当。如果说卑职如今有所进步，也就全靠着您的教诲和栽培。”

    滨田义至十分殷勤，首先请松田将军坐下，他这才敢落座，并且双手给松田将军奉上茶。

    对于滨田义至的态度，松田将军也感到很满意。

    两人亲切地交谈，说着说着，话题难免转到了高九的身上。

    这没有办法，高九是一个恐怖而现实的存在，时时刻刻都在威胁着华北方面军的日军。

    滨田义至说道：“前辈，学生这次来，是向您请教如何对付高九。”

    滨田义至把这次整个作战行动，从自己跟土肥圆、寺内寿一和新任司令官是如何策划的，现在进展到什么程度，都向松田将军做了介绍，请松田将军帮助出谋划策。

    听说滨田义至等人去招惹了高九，而且给桃花山游击队造成了惨重的损失，松田将军不由得深深地感到忧虑。

    他知道, 一场血雨腥风是无法避免了。

    他赞成滨田义至的看法, 要想对付高九，打通津浦铁路，当务之急是要保住第三航空队，只有他们才能够最大限度地限制桃花山游击队及其他抗日武装的行动能力。

    针对滨田义至已经采取的，对第三航空队的机场和司令部的安保措施，松田将军认为这还远远不够，他决定帮助滨田义至从宪兵司令部管辖的范围内，抽调大批熟悉第三航空队司令部以及机场周围情况的宪兵和伪警察，散布在这两个重要目标的周围，以便及时发现桃花山游击队的行动，通知日军加强防备。

    滨田义至来找松田将军就是这个目的，他从事特务工作多年，知道在很多的情况下，那些熟悉当地情况的汉奸，能够起到比日军更加重要的作用。当初他举办维持会长培训班，就是基于这样的考量。

    松田将军认为，如今泰安那里正在激战，高九为了增援泰安的抗日武装，这两天肯定要来打第三航空队，希望滨田义至能够把工作的重心放在保卫第三航空队的上面。

    他向滨田义至承诺，对于滨田义至的工作，他会全力配合，可以调动整个宪兵司令部下属的力量，包括他本人在内，都听从滨田义至的调遣。

    滨田义至十分感动，站起身来，朝着松田将军隆重地鞠躬致谢。

    松田将军和滨田义至的判断完全正确，此时的高九已经率领着800名桃花山游击队队员，来到了济南的郊外，目标正是日军的机场。

    济南城。

    最近一段时间，济南城里的敌情突然变得十分严重，日伪方面大肆搜捕地下党以及军统情报组织，多亏了高九他们打掉了上一任的特高课课长，日军特高课的系统暂时还没有恢复到原先的状态，地下党和军统组织才没有遭到严重的破坏。

    不过，日伪方面组织的大规模搜捕行动，还是给地下党和军统方面增加了很大的压力，也使他们意识到，日军一定有大的动作，或者说城里来了日军的高层人物。

    这一点很快就得到了证实，除了地下党方面和军统方面自己的情报来源之外，高九也向他们通报了相关的情况。

    高九要求他们，提供关于日军第三航空队相关的情报，他已经率领着桃花山游击队，来到了济南的附近，准备对日军第三航空队实施攻击行动。

    这天晚上，军统济南站副站长李锡坤出了济南城，在郊外见到了高九。

    寒暄过后，李锡坤就向高九提供了关于日军第三航空队相关的情报。

    李锡坤说，根据他们在日伪警察局内线的报告，日军宪兵司令部从警察局抽调了大批的当地警察，尤其是家在城外机场附近、熟悉当地情况的警察，派他们在机场附近活动，日军第12军还特别给他们发放了短途无线电通讯设备，以便他们及时发现桃花山游队的行踪，向日军上层进行汇报。

    除此之外，日军第12军以及宪兵司令部抽调了大批的部队和宪兵，加强了对日军第三航空队司令部的保护，这些都给桃花山游击队打击日军第三航空队，增添了困难。

    不久以后，地下党济南情报站也派人出城来见高九，他们提供的情报和军统方面提供的情况差不多。

    地下党方面和军统方面提供的情报互相加以印证，更增加了情报的准确性。

    地下党方面另外给高九提供了一个线索，引起了高九很大的兴趣。

    高九决定今天晚上就开始行动，地下党的联络员却觉得不可能，他说道：“高先生，夜间城门已经关闭了，咱们进不了城。即使是想翻越城墙，恐怕也不行，外面有那么宽的护城河，还有那么高的城墙，怎么才能进得去呢？”

    李锡坤听到这里，笑道：“你呀，还是不了解九爷，不要说这区区的护城河和城墙了，我想没有任何地方能够挡得住九爷。”

    不久以后，高九、宁文、宁武以及地下党的联络员，一起来到了济南城护城河的边上。

    高九仔细地向城墙上观察，发现城墙上有人在把守，还有巡逻队在巡逻。

    高九就带着几个人沿着护城河往西面走，终于发现在城墙的拐角处，两处日军的哨兵距离有一百多米，而且隔着城墙的拐角，他们的视线会受到限制。高九就决定从这里进城。

    高九耐心地等待日军的巡逻队过去，他首先游过了护城河，爬上了城墙，把绳子从城墙上放了下来。

    宁文、宁武等人看到高九在城墙上的动作，游过了河去，来到了城墙下面。

    地下党的联络员虽然也是个年轻人，可是这种攀爬城墙的事情他以前没有做过，感到很为难。

    宁文、宁武就把绳索捆在了他的腰上，高九从上面将他拉了上去，最后几个人就从这里下到了城里面。

    进城之后，在地下党联络员的带领下，他们来到了一条小巷子里，经过观察，高九判断里面的人已经熟睡了，于是几个人就翻进了院子。

    济南伪警察局XC区警察局局长王明耀，是JN市副市长的女婿，他的这位夫人模样长得不错，只是脾气有点暴，发作的程度已经不是大小姐的脾气，而是姑奶奶级别的。

    王明耀自从娶了这位夫人，就从警察局的一个普通的警长，在很短的时间内晋升为警察局分局长，在人前吆五喝六十分威风，可是他却不愿意回家，因为家里这位姑奶奶实在是太难伺候了，对他动辄刁难甚至打骂，使他患上了严重的气管炎。

    王明耀长得一表人才，风流倜傥，很有女人缘，否则的话，副市长的千金也看不上他。

    如今他整天在家里受气，就动了拈花惹草的心思，在外面包养了一个如花似玉的年轻女子，每个星期他都会找各种借口不回家，来这里幽会。

    地下党方面在警察局里有自己的内线，为高九提供了这个情报。

    高九就决定先拿下这个汉奸，利用他解决接近机场的问题。

    王明耀跟自己的姘头亲热了一番之后，正在床上酣睡，忽然被人弄醒了。

    他睁开眼睛就看到黑洞洞的枪口和雪亮的匕首，他的女人此时也已经被控制了起来。

    王明耀是个聪明人，不敢反抗，他认为这可能是绑匪，就准备跟他们谈条件。

    坐在王明耀面前的是一个健美英俊的男子，王明耀看着有些面熟，好像在哪里见过。

    他尽量保持镇定，说道：“这位好汉请问高姓大名，深夜来访，有何贵干？”

    英俊的男子微笑着说道：“桃花山高九。”

    王明耀原来就觉得此人面熟，他在报纸上见过高九的照片，只是没敢往这方面想。

    当高九自报家门之后，他原本保持的自尊和胆量，一下子就飞到了九霄云外，双腿一软就跪了下来。

    宁文、宁武把他从地上拉了起来，摁在了椅子上。

    高九说道：“王局长，你不要害怕，只要你乖乖地配合我，我保证你的生命安全。”

    在大名鼎鼎的高九面前，王明耀丝毫不敢反抗，他表示听从高九的命令。

    不久以后，王明耀就打电话叫来了自己的司机。此时，高九、宁文、宁武已经换上了日军的军装。

    高九等人跟随王明耀来到了城门口，王明耀叫开了城门，说要出去执行公务。

    高九等人就顺利地出了济南城。地下党的联络员为了自己身份的保密，他没有跟王明耀见面，看到高九等人离开了，他就返回了地下党的联络站。

    王明耀等人出城之后，来到了机场西面的一处废砖窑，那里有两个身穿便衣的伪警察，其中有一个伪警长和一个普通的警察。

    看到王明耀过来，他们急忙上来迎接。

    王明耀介绍高九和宁文、宁武，说他们是日军特高课的人，要来检查他们执行任务的情况。

    王明耀让那个伪警长通知这一带所有的警察暗探过来开会，说有新的任务布置给他们。

    伪警长就乘坐王明耀的轿车，去通知这一带的那些警察暗探。

    轿车开走之后，宁文发出了暗号，埋伏在附近的一个班的特战队员就来到了高九等人的身边。

    40分钟后，布置在这一带的六名暗探全部都被叫了过来。

    正在这些伪警察们准备接受日军训话的时候，宁文、宁武和那些游击队员们突然出手，无声无息地击毙了这些伪警察，最后只留下了王明耀一个人。

    在除掉了这些伪警察之后，高九就指挥着大部队前进，到了距离日军机场不到5km的位置，宁文、宁武两兄弟就跟着王明耀继续向机场方向前进。

    他们走出了大约七八百米，就遇到了日军的一处用沙袋垒成的机枪阵地。

    日军看到有人来了，就询问口令。

    王明耀回答了口令。

    日军确认对方答对了口令，于是就放他们过来了。

    王明耀在靠近日军的阵地之后，点头哈腰地说道：“太君，我手下的密探发现了桃花山游击队的踪迹，特地前来报告。”

    日军的官兵们都见过王明耀，对他的身份没有丝毫的怀疑。

    一个日军的军官就上前询问，他们具体发现了什么情况。

    宁文、宁武突然出手，用装着消音器的手枪击毙了这个日军的军官，以及阵地里的四个日军士兵，随后他们就向高九发出了信号。

