
　　靠近眉心处，有一识海。

　　识海中，有一朵青花摇曳着，美丽无比。

　　“没想到九重混沌禁制尽皆悟透，会有青花印记，甚至识海内多出一朵青花来。”纪宁也感觉到了自身的变化，过去九重混沌禁制每悟透一重，对一些本源的感悟就更清晰，如命运、杀戮、黑暗、剑等等诸多本源……

　　现在九重合一，纪宁感受最清晰的就是‘剑之本源’，毕竟他在这方面感悟最深，其次就是雨水和雷电，接着才是空间等其他方面……

　　“这朵青花，到底有何用？”

　　“难道是让我参悟本源时，更清晰些？”纪宁疑惑。

　　仔细感应着这一朵摇曳的青花。

　　哗。

　　纪宁的心力自然而然的就碰触到了这朵青花，在碰触的一刹那，立即生了剧变。

　　“嗤嗤嗤~~~”无形难以捉摸的心力，在碰触青花的刹那，就立即被青花吞噬，这一朵青花内含一空间。

　　青花空间，茫茫一片，一片虚无。

　　可此刻却开始渐渐凝聚出了‘雾气’。

　　“我的心力被青花空间转化成了雾气？”纪宁吃惊，吓得连停下，几乎一瞬间，他的心力就消耗了一成。

　　“心力虚无缥缈，只有一些特殊法门，像心力箭术法门，像其他等等诸多法门才能有效施展心力。可是这青花空间竟然能转化心力……”纪宁能够感觉到，青花空间内的那些‘雾气’蕴含着颇为神奇的力量。

　　“能转化心力。那能否转化神力、法力呢？”纪宁思索了下。

　　心意一动。

　　一丝神力立即渗透了过去，当神力进入识海，碰触到那朵青花时，嗖的也被立即吞噬了，在青花空间内又出现了些‘雾气’。

　　“这，这，这……”纪宁呆滞了。

　　“竟然……一样？”

　　“心力被青莲吞噬，转化出的雾气。和神力被吞噬转化的雾气，竟然一模一样？”纪宁不敢相信。神力和心力是完全迥异的两股力量，彼此的区别太大了，可竟然被转化成一股力量，这雾气也是纪宁能够掌控的力量。

　　他能感觉到雾气中蕴含力量的可怕。

　　“或者说，这不叫转化。应该说是神力、心力被青花吃了，尔后青花产生的精华？”纪宁暗暗嘀咕。

　　“神力、心力能被吃掉……那法力呢？”

　　纪宁心意一动。

　　自身的法力也朝识海内的青花碰触过去。一碰触，同样被吞噬，跟着青花空间内再度出现些雾气。

　　……

　　无底洞窟岩壁的洞穴内。

　　纪宁盘膝坐在那，脸上表情很复杂，有惊愕，有疑惑。有激动。

　　九重混沌禁制合一，在识海内显现的青花。太神奇了。

　　神力、法力、心力……三种根本上完全迥异的力量，都能被吃掉，尔后青花空间中多出那些雾气。

　　“这朵青花，这么厉害？三种完全迥异的力量都能吞吃转化？”纪宁暗暗嘀咕，“这九重混沌禁制，不知道是真的混沌自然孕育显现，还是古老大能所创。太神奇了。”

　　“管他呢。”

　　纪宁不再多想。

　　毕竟古老大能的手段，很多都是乎他想象的。像大莫永恒界至高无上的‘大莫道君’就是一位在世界境之上，达到另一个生命层次的存在。

　　“看看这雾气到底有多厉害。”纪宁心意一动，原本在青花空间内的雾气立即一丝丝飞出，瞬间就流窜布满全身，整个神体就仿佛干枯的花草得到水的滋润一样，仿佛有了一个蜕变。

　　“咦？”

　　“这雾气力量，竟然无法离体？”纪宁惊讶了。

　　神力、法力、心力都是能够离开神体的，反而这雾气力量没法离体。

　　纪宁尝试了一番。

　　的确，这神秘的‘雾气力量’仅仅只能在神体内部，无法离体！

　　“这雾气力量到底有什么用？”纪宁单膝跪下，伸出了右手，忽的就猛然拍击向岩石地面，一股汹涌的力量完全爆。

　　“嘭~~~”

　　这洞窟岩石震颤了下，隐隐有了些裂痕。

　　“这？”纪宁露出吃惊色，连一挥手，一座洞天法宝降落在这洞穴内，跟着纪宁就进入了洞天法宝内。

　　……

　　这是纪宁在进入遗迹后得到的混沌奇宝中的一件洞天法宝，纪宁的洞天法宝有好些，之所以选这个，是因为这个洞天很大。

　　洞天内，足有近千万里方圆。

　　有连绵的山脉，有广阔的海水，有一座座巨大的6地，上生活着许多异族生命。

　　“呼。”

　　纪宁凭空出现在了高空。

　　“试试看。”纪宁眼睛一亮，当即开始高朝前方飞去。

　　轰——

　　没有使用九角电蛇，而是神体高飞行，瞬间就化作一道虹光，度硬生生的突破了天道极限，如果说之前是瞬息六十万里，现在却硬生生达到了瞬息近八十万里！看似只是提高了些许，可须知这极限越往上越难。

　　更重要的是，纪宁之前是借助九角电蛇，达到天道极限的。

　　现在没有借助九角电蛇，完全靠的神体就强行突破了天道极限。纪宁在度方面的感悟也没什么突破，可飞行度就是明显大增！

　　就像世界神。

　　世界神们，因为整个生命层次的提升，他们的力量完全越了天道极限，是天道极限无法束缚的了，他们是‘以力破法’，自然而然就完全突破了天道极限。

　　“我竟然做到了以力破法？”纪宁停了下来，站在虚空中惊愕万分。

　　“我原本就是半步世界神之体……这雾气力量加身，我竟然轻易就做到了以力破法？”纪宁难以置信。

　　之前在洞穴内拍击地面一掌，纪宁就感觉到了。

　　他一掌之威，绝对不亚于使用道之神兵的威力，完全达到了世界境的门槛！

　　他的飞行度，也同样达到世界境的门槛。

　　一切的原因就是一个——青花空间内的‘雾气力量’！

　　这股力量虽然无法离体，可附加在神体上后，令纪宁不管是力量、度等等在根本上提升了一个层次，甚至纪宁猜测……自己在力量度等方面应该媲美‘世界神’了，就算及不上世界神，恐怕也是非常接近了。

　　仅仅飞行，就能轻易突破天道极限。

　　仅仅挥出手掌，攻击就达到世界境的门槛，也能轻易突破天道极限。

　　天道极限……在纪宁面前就仿佛窗户纸，轻易就能捅破。

　　无需借助‘伍宝剑术’的一些感悟。

　　无需借助其他。ŴŴŴ.23sk.com

　　仅仅是雾气力量附身的神体，就足以突破天道极限，就算不是世界神，也差不了多少了。

　　“这么厉害。”纪宁此刻才真正意识到‘青花空间’的神奇。

　　“到底谁创造的这一法门？”

　　在混沌中，的确会有一些很逆天的法门。

　　陶吴十八神魔第二层和唯一本尊联合起来，使得纪宁有‘半步世界神’的实力。可在无尽混沌中，古老的大能们也创出比之更逆天的法门，甚至在一些传说中，也是有一些祖神祖仙的绝世妖孽，斩杀世界境的。

　　能越阶斩杀？凭的是什么？

　　凭的就是强大逆天的法门、可怕的法宝、惊人的感悟等等诸多方面都达到极致，才能做出那般逆天之事。

　　而纪宁便感觉这‘青花空间’法门，就是一门很逆天的法门，因为实力越往上提升都是越难的。类似‘陶吴十八神魔、唯一本尊’这种分身合一实力提升的神通还是有很多的，像《千身圣典》与之相比更加的逆天，可分身合一之后，实力想要再大幅度提升难度就提升千倍万倍了。

　　从这一角度来讲，青花空间，是比陶吴十八神魔、唯一本尊，珍贵千倍万倍的法门。

　　******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十四卷 第二十一章 青花空间免费阅读。https://xs.23sk.com 