    第3102章  休想离开   

    当然了，瑞雯也是很不想要理会他，所以就当做是没有听到了，然后目光就看向了恒彦林，张开嘴巴，出声说道：“好了，我们走吧！去别的地方看一看。”

    

    恒彦林闻言，英俊帅气的面庞上便是浮现出了一抹困惑之色，旋即便是张开嘴巴，出声问道：“刚刚不是有人在叫你吗？”

    

    “没有，你听错了，我们快走。”

    

    瑞雯面无表情地对着恒彦林说了一句，然后就拉着恒彦林的手臂，准备离开。

    

    恒彦林也是满脸疑惑之色，不过见瑞雯都已经是表现出了这么一副行为了，这也就是意味着刚刚出声喊瑞雯的那个家伙肯定是让瑞雯非常不喜欢的，不然的话她也不至于假装没听到。

    

    所以，恒彦林就非常配合地应了一声“噢”，然后就这样被瑞雯拉着走。

    

    只不过，恒彦林非常配合着瑞雯，可并不代表其他人就会愿意配合瑞雯了。

    

    当瑞雯带着恒彦林转身就要离开的时候，那名之前出声喊了瑞雯的声音见瑞雯居然没有想要停下来的意思，顿时让这个声音的主人的脸色变得非常的难看，旋即冷声说道：“给我拦住他们！”

    

    于是，在人群中，便是有着数十名身材魁梧的壮汉冒了出来，然后迅速地冲向了瑞雯他们，直接拦住了瑞雯与恒彦林的去路。

    

    恒彦林目光一扫，发现这些身材魁梧高大的壮汉身上穿的是一种青色衣袍，衣袍上面绘着奇特的云朵，只不过这样的标志，恒彦林并不认得。

    

    不过就按照这样的情况上来看，这些壮汉应该是出自于一个势力。

    

    然后，恒彦林跟着瑞雯一样转过身，然后望了过去，便是发现了在他们的面前，站着一名趾高气扬的青年男子，头顶上还染着一顶绿发，而且看那个形状……怎么看都很像是一个帽子。

    

    绿帽子？

    ！   

    这年头还有人做这样的造型？

    

    恒彦林的嘴角都是忍不住抽搐了一下，不过很快就忍住了。

    

    “绿盖，你到底想要做什么？”

    

    见到这些壮汉包围了他，这让瑞雯的脸色顿时变得无比的森冷，然后转过身看向了眼前的这个发型非常诡异的青年男子，张开嘴巴，冷声喝道。

    

    绿盖……   

    听到了瑞雯开口说出来的这个名字，恒彦林的帅气英俊面庞上也是浮现出了一抹无语的神色。

    

    绿帽子的发型，还有绿盖的名字，这怎么听着，都感觉非常的怪异！   

    这个所谓绿盖的父母，他们到底是什么文化水平啊，怎么给起这么一个名字，真的是太过于让人无语了吧？

    

    绿盖听到了瑞雯的话语，脸庞上充满了高傲的神情，然后昂着头，双手插在裤兜里，一副纨绔子弟的模样，紧接着就对着瑞雯开口说道：“瑞雯，正巧我们在这里撞上了，就说明咱们有缘分，所以我想要请你吃一顿饭，还请你赏脸。”

    

    “没空，没时间！”

    瑞雯想都没有想，直接就拒绝道。

    

    听到瑞雯如此迅速凶猛地拒绝，绿盖脸庞上的笑容顿时就变得僵硬起来，不过很快他便是恢复过来，然后继续对着瑞雯笑眯眯地开口说道：“瑞雯，你不要闹了，我知道你有时间的，不然的话你怎么会出现在这里呢？

    你说是不是？”

    

    “就只是单纯地吃个饭而已，也不会怎么样，因为我听说最近天香楼出了一种新的甜品，非常的好吃，而且在晚上吃是最佳的，所以我想要请你去试试看！”

    

    “不用了，我要是想要吃的话，我自己会去，不用劳烦你了！”

    瑞雯冷冷地开口说道，她依旧是没有给绿盖有任何的好脸色。

    

    见瑞雯还是不愿意接受自己的好意，这让绿盖脸庞上的笑容就有一点维持不住了，当下他的脸色便是阴沉了下来，然后就看向了瑞雯身边的恒彦林，寒声说道：“你是因为这个狗男人吗？”

    

    恒彦林听到了这话，顿时丈二的和尚，摸不着头脑，这让他是满脸都是茫然之色，他这算是背锅了吗？

    

    人在家中坐，锅从天上来？

    

    “绿盖，你不要在这里胡说八道！他是我队员！”

    

    瑞雯听到绿盖的话语，顿时脸色一变，怒声吼道：“你再这样，我可就对你不客气了！”

    

    听到瑞雯的话语，绿盖的脸色又是变了一变，冷声喝道：“果然，你跟这个狗男人有一腿！以前不管我怎么骂，怎么说，你都不会如此大声吼我的！”

    

    “……”   

    瑞雯闻言，顿时觉得很无语，旋即便是冲着绿盖丢出了一个大白眼，同时没好气地开口说道：“老娘懒得在这里跟你说那么多废话，我们走！”

    

    “想走，不可能！！”

    

    绿盖看到瑞雯居然想要带着“狗男人”离开这里，顿时气得整张面庞上的神色都是变得无比铁青，当下就怒声吼道：“给老子拦住他们！”

    

    听到了绿盖的话语，当下诸多壮汉就齐刷刷地再一次走了出来，然后就将瑞雯与恒彦林给拦了下来，同时还将他们给包围住了。

    

    看到这些壮汉虎视眈眈，瑞雯扭过头看向了绿盖，面庞上浮现出了非常冰寒的神色，同时口中发出了蕴含着滔天怒火的声音：“绿盖，你真的是想要找死不成？”

    

    “我不想要找死，我就只是想要请你吃一顿饭而已，你要是答应我的话，我就不会出此下策了！”

    绿盖淡然地开口说道。

    

    “你休想！”

    瑞雯怒声吼道，她是断然不可能会妥协的！   

    “那你也休想离开！”

    绿盖也是在这个时候铁了心的坚持着，因为他察觉到了危机，实在是因为站在瑞雯身边的那个男人长得太帅，太有魅力了，让他感受到了浓浓的危险感。

    

    “你！！”

    

    瑞雯听到这话，整张脸都是无比铁青，目光森寒：“看样子，你是铁了心要让我出手了！”

    

    话音落下，瑞雯身上散发出来的气息也是逐渐地变得凶悍起来。

    

    在这一瞬间，立刻刺激得全场所有观战都是兴奋地尖锐叫了起来，情绪变得十分激动。

    

    

    

