    合为一条的生死路上遍布各色鲜艳的花朵。

    万花之上，有星辰倒悬。

    星辰的清辉映照着娇艳的花，看上去美不胜收。

    不管是星辰还是花朵，似乎都是几个小姐姐的天赋所带来的效果。

    陆瑾甚至还看见，有几座塔更是有藤蔓攀爬在上面，充满了生机。

    “这种可以改变场景的天赋似乎并不多见...就是不知道效果怎么样。”

    陆瑾心中默默猜测着。

    “你们都一起开启第四轮守城吧！”

    一千枚原始币而已，不值得他浪费太多时间。

    几人一起开启，他早点结束早收工。

    “叮！系统提示：您已开启第五轮野怪攻城，获得一小时的备战时间，备战时间结束后，大量攻城野怪将入侵您的原始城。注：可提前结束备战。”

    “叮！触发随机事件【万物枯：本轮野怪攻城期间，己方单位攻速-10%。】。”

    陆瑾说话间，自己已然开启了第五轮野怪攻城。

    有万剑塔在，几轮攻城一起来完全没有任何压力。

    见陆瑾毫不犹豫的开启了第五轮野怪攻城，众女内心一惊。

    她们本以为带她们几个过第四轮已经很难了，没想到陆瑾转头竟然自己还开启了，这难度完全呈直线趋势上升啊！

    不过看陆瑾自信满满的模样，她们也没多说什么。

    毕竟以她们的实力，是可以依靠自己的神卫塔解决小怪的。

    只需要陆瑾能击杀BOSS就行。

    想到远处还有那个神秘的异界玩家在，她们的担忧随之消散。

    几人没有过多迟疑，纷纷开启了第四轮野怪攻城。

    晚卿卿也很自觉的开启了第五轮野怪攻城。

    十一人的小队，十一人都同时开启野怪攻城，这个行为无疑是很疯狂的。

    毕竟合模式下开启守城的话，随机事件可以相互影响，相互叠加！

    但陆瑾无所畏惧，因为他有这个实力。

    很快，几人都结束了备战，一大群野怪乌泱泱的从原始之门里涌了出来。

    这些野怪体型都较单人守城缩小了十多倍，但属性和速度与寻常攻城野怪一致。

    有狼有虎有豹有飞鸟，属性也都大差不差，第四轮攻城野怪生命140-200之间，第五轮则在180-220之间，勉强超过万剑塔的单次伤害上限。

    体型缩小后，仅仅只是刹那间，便有数百只野怪从原始之门里飞快掠出。

    “几位想刷野的就刷野，不想刷野的看着也可...事成之后别忘了给原始币就行。”

    陆瑾和几人交代了一声，便去寻晚卿卿去了。

    这些野怪在万剑塔面前完全翻不起任何风浪，所以并不需要他时刻盯着。

    他只需要让万剑塔控制火力，给神属和几人留些野怪刷就行...

    晚卿卿坐在原始城的边缘位置，眸光看向星空深处。

    “喏，给你。”

    陆瑾也走到她身边，坐了下来。

    晚卿卿看了一眼陆瑾递过来的鳄鱼之泪，没有推辞。

    这东西目前对她的作用明显大过陆瑾，所以她没理由拒绝。

    “那么多好看的小姐姐不多看几眼？”

    晚卿卿的声线带着些许揶揄。

    以陆瑾lsp的本性，这不符合他的作风。

    “我这般高风亮节谦君子，坐怀不乱小郎君，怎么可能会被美色所惑？”

    陆瑾说话间还不忘回头看了远处的小姐姐们一眼。

    虽然气质上没法和晚卿卿比，不过不得不说真的个个都是人间绝色。

    “论坛上有人爆料，原始大陆上也有天裂现象...”

    晚卿卿没有接陆瑾的话，她对陆瑾太了解了，他的话只有标点才能信。

    只是她说出的信息却让陆瑾大惊。

    “原始大陆上也有天裂？！”

    通过之前晚卿卿的科普，陆瑾原本以为万界的天裂是原始世界中有大能刻意制造，目的就是引万界玩家入原始世界。

    如今看来，似乎并不是这样。

    原始世界好像也是受害者。

    “看看这个吧...”

    晚卿卿给陆瑾转发了一个视频。

    视频不长，只有几秒。

    陆瑾点开查看。

    从拍摄的角度来说，这个视频的拍摄者无疑是非常业余的，更像是无意间拍摄。

    可视频的内容却让陆瑾大为震惊。

    画面里，是一条巨大的黑色裂缝横亘星空。

    旋即裂缝里探出一只遮天巨手覆压而下。

    巨手所过之处，时空破碎，虚空湮灭。

    紧接着画面一黑，就什么也没有了。

    显然拍摄的人被秒了，所以没能拍摄到后续的画面。

    根据晚卿卿在论坛上了解到的信息，拍摄这段画面的玩家是接了宗门任务【补天·一】，这个任务也是主线任务。

    视频拍摄的地点正是任务地点。

    视频的拍摄者是鸿蒙界的巨擘之一，他经历了层层考核后加入了一个原始大陆的顶级势力，这才接到了这个主线任务。

    从玩家进入《原始世界》，就没有任何关于主线任务的线索。

    这并不是说《原水世界》没有主线任务，只是没有一定的实力，连触发主线任务的资格都没有！

    【卜天·一】的任务内容就是协助原始大陆上的各大势力镇压天裂处出现的异界生灵。

    只可惜天裂里面的存在太过强大，仅仅只是探出一只手，就将玩家和NPC势力秒杀。

    双方根本不是一个量级！

    “看来，原始世界的局面比我想的更复杂一些...”

    晚卿卿的语气有些沉重。

    “有没有这种可能：天裂之渊和原始世界本来处于对立状态，《原始世界》的出现，其实是原始世界上的大佬为了对抗天裂之渊中的存在而弄出来的，万界玩家，其实都是用来对抗天裂之渊的工具人？”

    陆瑾做出了大胆猜测。

    说得好听是工具人，说得不好听就是炮灰。

    不过游戏世界中可以提升实力和寿命，算是可以领工资的炮灰吧。

    如果陆瑾的猜测为真，那就有些可怖了。

    晚卿卿这等存在都能被对方随意压制，天裂之渊一旦和原始世界全面开战，只怕诸天万界都将会沦为废墟。

    晚卿卿没有再继续说话，因为她觉得陆瑾的这个猜测极有可能就是真相。

    强如她，竟然还要沦为别人的棋子，这种命运被人左右的感觉，极不好受！

