    焦飞见林小莲如此，微微一笑，也自明白夫人所想。

    他天河剑派一门，足以对抗这近千万的域外天魔大军，跟老龙王和琴仙这些人，联手或者不联手，并无二般。毕竟这些人修为太差，还不如他门下任何一个元神弟子出力大。与其在这里费心给这些人解释，如何应付域外天魔，转不如先回去元始天魔印中，和几位本门是兄弟商量。

    焦飞一拍紫云宫，只跟老龙王淡淡道别了一声，不能化成一道紫色虹霞，飞出了御女星外。

    宫宫公主和五车公主见识到了焦飞的本事，各自想法不同。宫宫公主自从头来万妖殿被父亲收走，便自带了五车公主东游西荡，没甚安定之所。毕竟两位公主也不过是炼气层次的修为，还做不到任意飞遁虚空，经常要求人带契，才能够去另外的星域。宫宫公主又知道焦飞虽然性子莫测，却不会无故害他，比别人的可靠的多。

    五车公主见到了焦飞的真正本事，这才有些后怕，当初不该触怒这黄脸的家伙。不过她见宫宫公主似乎跟焦飞颇熟捻，当初自己也是被焦飞擒捉了，扔给了宫宫公主，这才和宫宫公主结下一段孽缘。想到此事，五车公主一半安心，一半羞愧。

    焦飞把葫芦道人这第二元神收了，便自运用太乙天遁阴阳阵法，推演这一局战事的变化。

    焦飞自从和幽冥部之主老龙冥空下了一局棋之后，与太乙天遁阴阳阵领悟更深。加之他终于得了黑曜星龙，老龙冥空所赠的这群黑曜星龙中还有一头龙王，得以把周天星斗大阵演化为周天星斗盘，周天星斗盘吞吸的星力，足够让焦飞把太乙天遁阴阳阵运转到百分之一二，虽然尚不能演算更高层次，但用来对敌的时候，却等若凭空多了许多手段。

    焦飞把自家本命元神中炼就的太乙天遁阴阳阵飞出，在掌心中化作了一面太乙天遁阴阳鉴，这件元神之宝曾收过未来星宿佛主，演算之力比太虚法袍中和元蜃道人炼就的那一座太乙天遁阴阳阵都要强上数倍，且消耗的法力还少。

    焦飞推演了半晌，微微觉得有些奇怪，结合了未来星宿佛主之后，他元神炼就的这座太乙天遁阴阳阵，往往在演算的时候，节省过去若干细节，大幅度减少了法力消耗的同时，也让焦飞只能知其然，不知其所以然。这一次演算的结局，竟然是不战而胜，让焦飞颇觉奇怪。

    不过太乙天遁阴阳阵演算，只会没有结果，不过不错。焦飞亦不在费心，只是对自家的九大弟子传了令旨，令其速速紧逼，不得拖延。

    不战而胜不外两种结局，一种便是域外天魔全体投降，一种便是有人出来搅局。

    焦飞自是不信，会有前一种结果出现，而第二种结果，按照他所料，十之八九是鬼祖徐完忍耐不住，把这些域外天魔要收取做徒子徒孙了。焦飞虽然不惧鬼祖徐完，但若是这位道门十祖之末果然对这群域外天魔下手，焦飞便要思忖，自家能够在这位老祖口中，夺得几分粮食。

    故而焦飞才喝令门下弟子，全力出击，不须再有顾忌。

    六头小独角雷兕本来就是事事争先的性子，只是在焦飞的教训下，才略略收敛。天杀童子更是出身天魔，性子更加急躁，两边得了焦飞的号令，都一起出动。天杀童子的中央婆娑世界本就在天乙，天牢，天理，天门，天船，天阿的周天星斗阵图之前，比六小兄弟动手更快，中央婆娑世界化成一道佛光，便飞遁万里虚空，在千万域外天魔结成的球体之外，另行笼罩了一层佛光。

    天乙，天牢，天理，天门，天船，天阿兄弟，见八师弟抢先，亦不肯示弱。驾驭了周天星斗阵图，一道星光，灿烂无比，在天杀童子的佛光上一点，便有淡淡星光蔓延了开，把佛光逼开。

    焦师秀见到七位师兄都出手了，却有些踌躇，只把虚实两相洞天放开，缓缓飞了过去，却并没有去跟两位师兄抢功。虞药师虽然性子傲，但是他见焦师秀如此，却也不去抢先，只是把遁光贴在焦师秀的元神化身之外，一样缓缓飞去，轻轻笑道：“这几位师兄都是好胜，只是这一群域外天魔中，却是有极厉害的人物，他们也不怕被人反击？”

    焦师秀淡淡一笑，虚实两相洞天中隐隐有三十六座大阵，各自结成了阵图，在这一团的蜃气结成的元神化身之中上下飞舞。其中尤其是一座周天星斗大阵运转的最急，勾引周天星力，正自缓缓注入到黑光老祖体内，助其炼化诸多域外天魔。

    黑光老祖得了焦师秀之助，重炼黑光玄兵大法，他原本在虚实两相洞天中摄取的域外天魔，十之八九是虚幻，这一次才真个感觉，自家所创的这部道法，其实也不逊色别家道诀。随着一头又一头的域外天魔被他炼化为玄甲天兵难，黑光老祖体内的黑光仙气，亦渐次强盛起来。

    焦飞重新推演这黑光玄兵大法，以他的眼光见识，自然知道这部道诀的缺憾，故一一改动。这部法诀修炼出的黑光，不但能够豢养域外天魔，更能汲取这些域外天魔的力量，数以十倍百倍的增长自身法力。除此之外，焦飞还在这部道诀中增加了六种阵法，让黑光老祖操纵玄甲天兵更增了许多手段。这些阵法，却是天河剑派的嫡传，焦飞也是从李静虚长老手中得了本门典籍之后，这才尽知。

    那头主持大军的大魔，亦没料到，自己谨慎，不曾进攻，那些修道之士居然就敢得寸进尺。尤其是那个演化了一座稀奇古怪世界的童子，他主持的那一方世界中，发出阵阵禅唱，无穷妙音，许多域外天魔受不得诱惑，居然自行投入了中央婆娑世界，化为一个个苦行僧人。

    佛门中只要修成了舌识，便有蛊惑之能。天杀童子得了当年金蝉子蜕变之后的舍利子，不但演化了一百零八种小神通，更在修成中央婆娑佛主之后，身兼一十八种大神通。其中一百零八种小神通中便有天龙禅唱，当初灵吉大士曾用此法跟焦飞相斗，斩去心中情绪，可见此法奥妙。这还不说，他修成中央婆娑佛主之后，身具的一十八种大神通中，还有无音禅雷，更是此道中的无上大法，一言一咒，一咒一雷，灭尽心中执念，能然一个穷凶极恶之辈，顷刻间灭去了恶念，顿悟前非。

    纵然天杀童子法力还弱，蛊惑真正厉害的人物还不能，但是凭了这些神通，招附那些不过炼气层数的天魔，当真爽利之至。只不过三五刻的功夫，中央婆娑世界中便多了十余万佛子，这些域外天魔皈依之后，心中便被种下了种子，把天杀童子修成的中央婆娑佛主种在了识海中，视为指路明灯，苦海舟楫。

    这些域外天魔心中向佛，便对天杀童子毫不藏私，自行皆为佛门的曼陀罗大阵，把自家的法力转化为无穷佛力，一层层的传递上去，把天杀童子的法力神通，推向更高层次。

    焦飞所习的佛法，却早就跟七凰界流传的不同，夹杂了七宝如意大咒的法门。天杀童子修成了佛门金身之后，这些潜藏在佛门大神通中的七宝如意大咒法门，便悄悄运转，有无穷妙用。

    见到了此种奇景，天乙，天牢，天理，天门，天船，天阿等六人，都暗自赞叹。他们六个把法力合一，倒是还能压下去天杀童子，只是比起来天杀童子有佛门神通，诱惑天魔主动来投，他们就只能运用法力强行摄取，自然效果要差的多了。收摄的天魔不足天杀童子蛊惑的数十分之一。

    域外天魔终究不比人族经历过世情，机变狡诈上逊色一筹。那头大魔是把最弱的域外天魔放在了最外，只当作炮灰，故而天杀童子和天乙，天牢，天理，天门，天船，天阿他们才会如此大胆。眼见又少了十余万部下去，虽然比起这支天魔大军的总数目来，这些天魔直可以忽略不计，损失的又都是最弱的那些，但这头大魔仍旧大恼，只是他结成了这个阵势，防御之力是强了，但是想要突出攻击，却也太难。

    只能先传了号令，把百余群域外天魔一起散开，这才把自家的直属妖兵，两百余万头星辰铁甲兽聚合起来，化为一艘庞大无匹的星梭，对着天杀童子便生生撞去。

    得了滴血重生之境的大魔主持，这些星辰铁甲兽的数目又多，组成的这一艘星梭，在虚空中一出现，便自形成了一股无匹威压。这股威压之强，让周围的虚空竟然也生出了裂痕。星辰铁甲兽本来便有撕裂虚空之能，故而才会跟小乾坤界合体之后，开辟了一方世界。

    当这艘星梭成形之后，就如焦飞当初所用的勾离天书法术一般，无数虚空裂缝，有如狰狞光电蛟龙一般在这头星梭周围飞舞。天杀童子和天乙，天牢，天理，天门，天船，天阿他们，早就知机，见这些域外天魔散开，也自四散去了，根本就不跟这头大魔硬拼。

    天杀童子刚才收了十余万域外天魔，此时法力又有精进，心气便略略浮躁了些。暗忖道：“我自从在焦飞老师门下修炼，修成了佛门金身之后，虽然境界仍旧在没变，只是把不死之躯兼修了一种金身罢了，但法力增长却不是这般算计。只要我能收伏百万天魔，让这些天魔日日持咒，修炼佛法，只怕我才是焦飞老师门下，第一个踏入法身境界的徒儿……不过佛门金身和元神不同，也不知到时候是什么模样。老师对我也还真不错，这般厉害的道诀，我看连师秀师弟也不曾学得……”

    天杀童子正自在计算，自家法力如何长进，便没有对那艘庞大的星梭有所在意，在他想来，此物庞大如此，只怕转动颇不灵活。他毕竟本身乃是六翅金蝉，飞动之速，天下罕有其匹，便是域外天魔中也是极少有能匹敌的，自然不怕这头大魔。

    但是天杀童子也忽略了，这艘星梭乃是一头炼就滴血重生境界的大魔主持。只见这艘星梭忽然一动，周围虚空纷纷碎裂，再出现时，距离天杀童子已经不过百丈。天杀童子这才惊骇起来，忙化成一道金光，往虚空处便遁走。只是他的中央婆娑世界却被一道虚空裂缝扫过，顿时死了千余名才皈依了他门下的佛子。

    虽然这些佛子都是域外天魔转化，死伤千万个，天杀童子也不可惜，毕竟可以随手掳掠来。但是刚才那一幕，却让天杀童子惊出了一身冷汗，若是他飞遁的慢了一丝，刚才只怕不死也要重伤。这艘星梭操纵的虚空裂缝，威力和当初焦飞所用的勾离神光圈，粉碎虚空之力相同，没有特殊的法力护身，只要一扫中就要被无数虚空撕裂，那是什么样的强横肉身也抵挡不来。

    那头大魔一击不中，调整了一下方向，仍旧是一闪，便出现在天杀童子身前，这一次比上一次更近了一些。那边天乙，天牢，天理，天门，天船，天阿六个，见自家师弟受了窘迫，忙把周天星斗阵图一指，化为无穷星光落下，替天杀童子阻了一租。天杀童子这才再次逃脱。

    “这可不是老师的挪移虚空法门，是直接把虚空撕裂，虽然神出鬼没，但绝出没不远，众位师兄多散开些……”

    焦师秀本来落在后头，但见到这头大魔逞威，忙提醒诸位师兄。他天生就在胎里带了一道九鼎阴阳挪移虚空大法的先天神禁出来，对虚空的法术敏感无比。立时便知道这头大魔所用的法术，奥妙和缺憾在何处。这种撕裂虚之法，所用的法力比挪移虚空要耗费多倍，而且只能在短短距离内挪移。其实这也不算什么法术，而是修为到了元神合道之境，才能领悟的一种大能力，这头大魔本来便是滴血重生的境界，加之天生法力与这种能力接近，配合两百余万妖兵，法力已经谷催到了不灭魔魂的魔中之王的境界，其实也不稀奇。

    不过在所有的虚空法术之中，焦师秀所学的九鼎阴阳挪移虚空大法，乃是第一。

    故而他觑破这头大魔的法力破绽之后，也不迟疑，本来还逗留在后，此时却奋勇争先，也不用遁光了，用上了天生的九鼎阴阳挪移虚空大法，一瞬间便闪到了那头大魔和两百余万星辰铁甲兽组成的星梭之内。

    焦师秀亦学习了太玄三十六阵图，自然知道这星辰铁甲兽的用处。他遁入了这艘星梭之后，便把小乾坤界阵图飞出。这艘星梭内全是星辰铁甲兽，密密麻麻，无数妖魔连接在一起，法力激荡传导，想要躲开也不是不能，给焦师秀的小乾坤界阵图立刻就裹去了两三万妖兵。

    得了手，焦师秀半刻也不停留，便即再次遁破虚空，挪移到了远处。

    那头大魔待得察觉为焦师秀所算时，焦师秀已经一声喝，把收摄来的星辰铁甲兽炼化到了小乾坤界内，把这座大阵化为一艘乾坤星辰梭。此宝有遁破大千之妙，本来便是飞遁最快的几种法宝之一，焦师秀把小乾坤界炼化成了乾坤星辰梭之后，遁光便自增速了三五倍，在虚空中飞出了百余里，便自又钻入了虚空之中。

    凭了九鼎阴阳挪移虚空大法，焦师秀能把任何元神法身以下的敌人玩弄于姑丈之间。不过这一道法术，乃是他天生自带，就算是焦飞也学不来。天河剑派中只有一个跟他出身相仿的苏乾秀可以修炼这部大法。眼见焦师秀施展出了这部大法，天乙，天牢，天理，天门，天船，天阿他们几个，还有天杀童子，忙各自配合。他们可是知道，这个小师弟乃是恩师爱子，虽然说焦师秀名份上有些尴尬，但是焦飞却是承认了的。他们几个做师兄的，那个肯让自己这小师弟受半点委屈？都把各自的法力催运，配合焦师秀，向着那头大魔反攻起来。

    虞药师在旁看了半晌，亦自微微叹息，连身化作万道剑光，剑光中七个一般无二的道人，分头操纵剑阵，向着那头大魔席卷了过去。虞药师修炼的葫芦剑诀，阴阳葫芦诀，不但已经修成了万剑葫芦元神，还把阴阳葫芦诀修炼到了极高境界，能够化出六个元神道兵，这六个元神道兵，法力跟他一般无二，六心如一，让他的葫芦剑诀威力，暴增十余倍之多。

    虞药师曾有自信，便是遇上元神法身之辈，他也能一剑斩之。

    这群域外天魔数目虽多，滴血重生的大魔虽狠，虞药师也不放在眼内。说起来，虞药师的性子跟焦飞这个老师没有半点相似，倒是跟当年的钟神秀相差不多，连李静虚都巴望这个徒孙辈的，能成为钟神秀一般的人物，给天河剑派扬眉吐气，就算受了虞药师的气，也自在背后替他说好话。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

