    收到信息的岑天骄都快要哭出声了，强笑着对姜青香说：

    “姜...姐姐，你这院子里的花可真好看。”

    姜青香正拖着下巴，目不转睛的看着他，听到一声“姜姐姐”顿时高兴的找不着北了，什么话都开始往外说：

    “那当然，守安，不，我敢说青彭江五大基地都没有一处这么丰富的花园，你们东阳没有吧？”

    岑天骄给自己疯狂做心理建设：

    “确实没有，来你这儿我是见了世面了。”

    姜青香面露得意，伸出胖手指了一圈庭院：

    “我这里光是花就有四十多种，绿植更是没数过，不仅有木系异能者定期来培育，每天还有四个专业的园林大师来打理。有看上的吗？给你带回去一盆，经过培育的花能保持两个月不凋零，放在家里窗台上，多有面子。”

    岑天骄暗中深吸一口气，扬起个阳光帅气的笑容：

    “谢谢姜姐姐了，那我就不客气了，但...蓝白玫瑰我都喜欢，这两个颜色能在一朵花上出现吗？”

    姜青香手一挥：“当然能行，别说两个颜色，你想几个颜色就几个颜色，你等会儿，我让你亲眼看看。”

    说着就拿出通讯器开始打电话。

    二十分钟后，苏桃见到了那位叫做伍振的木系异能者，个子不高，微胖，不说不笑时脸上也带着梨涡，看起来是个很有亲和力的中年男人。

    他提着一只工具箱子，里面装了一些园丁用的小工具。

    姜青香看到他来了，远远的坐着招手让他过来，没什么礼貌的招呼和问候，也不像客人介绍他，直接下命令：

    “上回你给我弄的蓝玫瑰，再整个蓝白双色的，要快速绽放的那种，给大家看看。”

    伍振似乎也习惯了，点点头，用小工具在庭院里采摘了两朵玫瑰花苞，一蓝一白。

    姜青香像看节目表演一样，拍着岑天骄说：“快看！”

    两朵断了根的玫瑰在伍振手里像是突然有了生命似的，相互交缠在了一起，不到五秒的时间竟然融合成了一朵。

    双色的花苞慢慢绽放开，蓝白相间，异常美丽。

    但这美丽在完全绽放的那一刻就迅速凋零了，枯萎的花瓣落在地上被风吹散。

    表演结束，姜青香更加得意了：“神奇吧？”

    岑天骄这回诚恳的点头。

    苏桃张着嘴也跟着点头，脑中开始思维发散。

    花朵能短时间绽放，那蔬菜粮食是否能短时间收获？

    那岂不是靠伍振一人，就能养活一大批人。

    姜青香从地上捡起一片枯萎的花瓣，状似可惜的说：

    “这种美丽比较短暂，岑小弟，我让他给你培育几颗双色玫瑰的种子，你带回去自己种，这样种出来的花存活时间比较久。”

    就这样岑天骄得了一小袋双色玫瑰的种子。

    姜青香笑眯眯的，拍着他的手：

    “看不出来，你这么男人，居然喜欢玫瑰，铁血柔情呐...”

    岑天骄杵在原地，恨不得给她表演一个切腹自尽来展现男子气概。

    苏桃则趁着他们讲话，溜到收拾工具箱准备走的伍振身边，先打出一张感情牌：

    “你好，请问你父亲叫做伍建义是吗？末世前是一位优秀的建筑学家，曾做过首都大学环境研究中心主任。”

    伍振愣了下：“你是？”

    “我姓苏，梅弘懿梅老先生托我来寻你父亲的，我们从东阳一路来，打听了许久才知道你父亲...所以就找到了你。”

    伍振听到梅老先生的名字，突然眼眶一酸：

    “是梅叔让你来的？怪不得...我就说怎么还有人记得我爸，两年前我爸走的那晚上还让我去找梅叔，他跟我说梅叔的儿子不是个好东西，肯定不会善待他...他现在怎么样？”

    苏桃笑道：“或许你可以亲自打个电话问问他。”

    说着她把梅老的联系方式给了伍振。

    伍振感慨万千，又深深自责起来：

    “没想到最后还是梅叔先来找我们了，是我不好，每次都给自己找各种借口没去找他，我对不起我爸的嘱托。”

    苏桃问他：“你有什么苦衷吗？”

    伍振一时不知该怎么回答，千言万语最后只化作一声叹息。

    还能有什么苦衷，不过是他的异能太过稀缺，几方军阀软禁他，让他根本无法接触外界。

    后来姜家得势，他又入了姜青香的眼，才得了自由和相对好的生活。

    苏桃便没再继续这个话题，转而问道：

    “你这个异能叫什么名字？好厉害。”

    经过一通“相认”，伍振对她分外信任，知无不言道：

    “叫‘物语’，外面的人说我能跟植物沟通，其实也大差不多，但实际上我是能感知到植物的需求并且引导它们改变，使它们变得适应环境，你可以把我的能力理解为驯化植物。”

    语罢，他顺手在地上摘了一朵蔫吧的雏菊：

    “呐，就是现在，它告诉我，它有很热很渴，这个时候只需要引导一下，你很坚强，能适应高温环境，哪怕缺水也可以再顽强绽放一段时间...”

    苏桃就这么眼睁睁的看着他把这朵垂头耷脑的雏菊说的“昂首挺胸”起来！

    牛逼。

    伍振把小雏菊地给她：“送你玩玩。”

    苏桃接过，问道：“农作物什么的也可以驯化吗？”

    伍振点头：“可以的，我家阳台种了不少蔬菜和水果，不怕高温不怕干旱，长势还都不错，有机会可以带你去看看。”

    苏桃恨不得把他直接绑架到桃阳去。

    但她按捺住了。

    这个口她不能开，要让伍振主动跟她提。

    苏桃转了话锋，问道：

    “那你有想过，自己经营一家植物园，种植园吗？而不是现在拘泥于这个四方的小庭院，我想，你应该也不是很喜欢给富人当‘表演家’吧？”

    伍振手抖了抖，掩饰内心真实的想法：“苏小姐，我觉得现在的生活挺好的，没想着要改变。”

    苏桃浅浅的笑了下：“说不定呢。”

    离开姜青香家，岑天骄就跟丢炸弹似的把那包玫瑰花种子丢给苏桃：

    “老子才不喜欢娘们唧唧的花。”

    苏桃喜欢，高高兴兴收着，打算等回到桃阳试着种出来。

    回招待所的路上，苏桃撑着下巴一直看向窗外。

    时子晋问她：“想什么呢？”

    关子宁替她答：“想着怎么体面的挖墙角。”

    苏桃捶她：“我是在想，还有多少个像伍振这样的异能者被守安的军阀为了一己私利豢养，简直暴殄天物。”

    关子宁倒是赞同：

    “伍振明明可以使守安成为一个粮食充裕，人民富足的大基地，但却被用来当私人园丁，挺好笑的，不过也能理解，本来就是私欲横流的时代，没几个像咱们老首长跟你似的，找到个宝贝人才，只会想着怎么造福更多的人。”

    时子晋说：“应该是不少的，不光守安，其他基地也有类似的情况，东阳要不是首长当定海神针压着，也有人想这么干，当初东阳医院是他呕心沥血到处高薪招医学相关的人才，筹备了整整六年才建成，到现在青彭江五大基地，也只有东阳有公立医院。”

    苏桃叹口气，心里期盼着，希望桃阳和东阳能越来越好，打出名声来，让更多的人才来投奔他们。

