    极阳焚天！

    阳神决九大神通之一，成道境方可修炼。

    之前邵峰曾修炼许久，却一直都未有成就，如今这门神通，终于出现在当世之中。

    司空玄门，三大神决、二十七般神通，曾横扫一个时代，数千年间，再次显露。

    浓烈的阳炎化作了火海，冲天而起。

    整个千绝界都化作了熔炉，山河烈烈，浓烟滚滚。

    百里山河，居然在这恐怖的阳炎之中，化作了阿鼻地狱。

    “这是什么神通？”

    程玉龙此刻脸上，布满了惊骇。

    他身为天魔宗宗主，却从未见过如此可怕的神通。

    极阳焚天，如此威势，当的焚天二字。

    感受周围恐怖的温度，连魔气仿佛都因此而扭曲，程玉龙心中剧震。

    “那又如何？凭借这门神通，就能弥补实力的差距？”程玉龙收起惊容，眼中一片炽热。

    他能看出，这神通何其不凡，若是被他得到，以他成道五品的修为，莫说是名震海外，在整个地球上，又有几人敢触其锋芒？

    “你可以试试！”

    极致阳炎之中，邵峰缓缓道。

    他出手了，所有的极致阳炎，体内所有太阳精气所凝结成的火焰，在这一刻，凝缩成了一柄剑。

    剑身如火，甚至将邵峰的手臂都包裹其中。

    他手持此剑，猛然一扫。

    哗！

    火焰撕裂了天穹，乃至百里山河，数十座山峰摇晃，剑气所过之处，尽数都被焚灭，化作了齑粉。

    程玉龙神色变幻数次，他出手了。

    阴冷的魔气如同寒冰，化作一条魔龙，这条魔龙有双翼，四肢，非华夏之真龙，更像是西方神话传说中的龙。

    此龙一出，整个千绝界的温度都降了几分。

    “此乃我天魔宗镇宗法相，我倒要看看，你如何破！”

    程玉龙声音在天穹之中炸响，他极其自信，此法相乃是天魔老祖所独创，恐怖异常。

    曾经一口龙焰冰封了太平洋百里，使其化作冰川，为世人所传。

    他自修炼以来，能将其逼迫到这种程度的修士前所未有。

    邵峰，是第一个。

    更何况，邵峰不过是成道二品，相差三品，居然能将他逼迫到这种程度。

    “此子，若不死！我天魔宗必定要遭大难！”

    程玉龙低喃道，他操控魔龙，一股紫黑色的火焰从口中喷出。

    火焰冰封了数十里，就算是极致阳炎，似乎要被熄灭了。

    轰！

    龙焰与剑气相遇，如同冰与火的碰撞。

    兹啦！

    一道巨大的撕裂声从这天地之中响起，邵峰与程玉龙两人神色同时一震，纷纷望向碰撞处。

    只见一道巨大的裂缝，如同一张大嘴，吞噬着世间的一切。

    两人的这一次攻击，居然将整个千绝界撕裂了。

    “不好！”

    邵峰面色微变，若是两人的战斗落入世俗界之中，会有大难发生。

    倒是程玉龙露出了冷笑，道：“邵峰，我倒要看看，一旦进入到世俗界，你还敢如此动手么？”

    成道境的战斗，对于世俗界的破坏实在是太大了，否则，也不会有虚界的存在。

    谁也不曾想到，两人之间的战斗居然恐怖到这种程度，连千绝界都承受不住战火，彻底破碎。

    整个虚界如同破碎的镜子，随着裂痕的蔓延，露出了外面的虚空。

    “什么？”

    忽然，程玉龙与邵峰两人愣住了。

    五毒护法，包括周小雪，全部呆呆的望向天穹。

    “那是什么？”

    千绝界的破碎，但在千绝界的上空，裂痕之后，居然不是世俗界，而是另一个更为广阔的天地。

    十里桃花，一剑如虹！

    桃花娇艳如红颜，绵绵十里，一道剑气从这篇桃花林深处传来。

    霎时间，无论是极致阳炎，还是魔龙法相，剑气所过之处，尽数成为齑粉。

    程玉龙瞪眼，他满脸不可思议，喊道：“难不成，这才是真正的千绝界？”

    千绝界，曾经乃是千绝上仙与魔女居所，传说更留有千绝上仙与那魔女的传承，谁也没想到，世人翻找的千绝界，居然是假的。

    百里山河不过是表象，真正的千绝界，是这十里天地，桃花林！

    剑气萦绕，仿佛有灵性，在上空盘旋。

    邵峰望去，感觉到自己的双眼都颇为刺痛，立即施展九龙瞳，这才稍缓。

    这剑气太恐怖了，光是一缕剑意，便足以毁人双目。

    心中一震，邵峰不由得有些惊骇，真正的千绝上仙出手，又该何等恐怖？

    “是千绝上仙的传承，刘公恩，你们五人速入桃林，邵峰交给我！”

    程玉龙立即反应过来，沉声下令，他抬起血爪，与邵峰纠缠在一块。

    “邵峰，不管是不是千绝上仙的传承，与你都没有关系了！”程玉龙脸上闪过狠色，“今日无论如何，你必须要死在这里。”

    他杀意已决，绝不容忍邵峰活在世间。

    “想杀我，只可惜，你的本事……差了些！”邵峰一笑，他看了一眼那道剑气，收回了极阳焚天神通。

    这道剑气是守护此界的，谁敢招惹，必定会被其针对。

    邵峰明白，程玉龙也清楚，两人对视一眼，同时冲出。

    阳神剑与血爪相遇，在空间碎片之中爆发出洪涛巨浪。

    每一次撞击，都不知道有多少空间碎片碎裂，里面的山体，河流更是化作了虚无。

    他们战斗的余波实在是太恐怖了，难以想象，足以将一处虚界毁灭。

    轰！

    七星剑诀轰出，邵峰将程玉龙震开。

    他望着虚界碎片之中，正在不断坠落的周小雪，眉头深锁。

    “小灵，去护住周小雪，给我三分钟时间！”

    他声音很低沉，带着决绝。

    “三分钟？哈哈哈！”程玉龙狂笑不止，他笑邵峰太过狂妄，他可是天魔宗主，是程玉龙。

    整个地球，谁敢狂言三分钟解决他？

    邵峰动了，这一刻，他身躯化作冰肌玉骨，眉心处，一道特殊的符文显露在天地之间。

    阳神法相，出！

    一尊法相，九丈九，一分不多，一分不少出现在了天地之中。

    邵峰睁眼，这一刻，他纯黑的瞳孔深邃如黑夜，不可测量。

    所有的阳神之力都被阳神法相所汲取，邵峰的元婴更是虚弱不堪。

    金乌耀空，仰天长鸣。

    这是一尊金乌栩栩如生，从极东而来，在其上，有一人影，持金剑而立。

    下一刻，法相睁眼。

    轰！

    天地巨震，目光所过之处，火海滔天。

