    然而，

    今天注定苗诗诗水逆。

    还没追上陆子轩和王思瀚，

    拐角处却突然走出来一个人，

    手里拿着一叠照片，

    劈头盖脸拍在了苗诗诗脸上。

    苗诗诗没有防备，

    被拍得往后一仰，摔倒在地，

    鼻血都流出来了。

    捂着鼻子，她扭头去看，

    这才看清楚，

    半路上杀出的程咬金，是陆麒麟。

    “麒麟少爷，

    你……你有什么事儿吗？”苗诗诗心惊胆战地问。

    说实话，

    和陆子轩比起来，

    她更怕招惹陆麒麟。

    因为陆子轩的威压再大，也不可能动手打她，

    可陆麒麟却不一样，

    陆麒麟是典型的滚刀肉，

    管你男的女的老的少的，只要惹到他，他都会抡了拳头就开打。

    就像那天的订婚宴，

    陆麒麟敢当着所有陆家人的面儿，

    彻底翻她苗诗诗的旧账，

    对于这么不讲理，武力值还很强的人，

    苗诗诗一般都绕着道走。

    可是今天，

    陆麒麟明显就是故意来找茬的，

    苗诗诗根本绕不过去。

    弯腰揪住苗诗诗的领子，

    陆麒麟把苗诗诗拎了起来，“臭婊砸，

    这些照片是不是你找人做的？

    是不是？”

    原来，

    是为了照片。

    苗诗诗既然敢让天哥做这些照片，

    就不怕面对陆麒麟和厉五爷的愤怒，

    但她还是十分佩服陆麒麟的敏锐，

    这都能联想到她身上来。

    她是不会承认的，

    就耍耍陆麒麟玩儿吧。

    “您在说什么啊，麒麟少爷？

    什么照片？

    我……”

    “少特么给老子装！”陆麒麟不耐烦地打断苗诗诗：“老子阅女无数，

    看过的女人间的勾心斗角，

    比你能想到的都要多。

    但老子还从没见过，

    哪个女人做事情比你苗诗诗更加下作的。

    这些照片如果不是你的杰作，

    老子把头拧下来给你当板凳！”

    有不少人都看见这边苗诗诗挨打，赶紧围上来，

    还没来得及帮苗诗诗说话呢，

    就听见了陆麒麟最后几句话，

    立刻有人用怀疑的眼神看向苗诗诗，

    “陆麒麟说的不会是真的吧？”

    “不好说，

    之前新闻上不是还说，

    这个苗诗诗，

    打算纵火烧死福利院的老人和孩子吗？

    人不可貌相，

    说不定，

    苗诗诗就是一朵毒莲花。”

    “那她太可怕了，

    居然用这么龌龊的手段对付欣姐。”

    “我没有！”苗诗诗再也听不下去，

    用手捂着耳朵，

    她狂喊道：“不是我做的，

    我没有对付过苗欣，

    是苗欣每次都找我的茬，

    就连第一天去火车站接新生，

    苗欣都能扇我一个耳光。

    你们都被她的外表骗了。”

    “啪！”苗诗诗脸上挨了重重一耳光，

    她的哭喊声一下子被打没了，

    瞪着不敢置信的眼睛，

    死死盯着面前的陆麒麟。

    陆麒麟的脸色前所未有的难看，

    他之所以认定这件事情是苗诗诗干的，

    是因为，这种背地里暗戳戳害人的手段，

    跟当初苗诗诗用祖母绿项链算计小模特偷东西，太像了，

    苗诗诗诋毁谁，陆麒麟都不会管，

    唯独诋毁欣姐不行，

    可苗诗诗这个贱人，

    不但诋毁欣姐，

    还用他陆麒麟诋毁欣姐，

    陆麒麟简直恨不得剥了苗诗诗的皮。

    他跟了欣姐那么久，

    就想跟欣姐学两手，想拜欣姐为师，

    好不容易前段时间，欣姐才愿意跟他坐一张桌上吃饭了，

    苗诗诗就搞出这一茬，

    万一欣姐因为照片迁怒到他身上，

    那他就太冤了。

    陆麒麟浑，

    还坏，

    却也够义气，

    他洗这些照片时，

    专门把苗欣抠掉了，

    所以刚才砸在苗诗诗脸上的这一叠照片，

    全是残缺的，

    反正陆麒麟要的不是照片上的人物，

    而是苗欣在师生大会上，公然找出来的几个疑点。

    捡起地上的照片，

    陆麒麟用力拍打苗诗诗的脸，

    气得鼻子都要歪了：“坏女人！

    别以为你干的那些勾当，真没人知道。

    老子告诉你，

    你那点雕虫小技糊弄别人可以，

    想糊弄你陆麒麟大爷，

    那是痴心妄想。

    老子可不是我陆哥，

    没那么好脾气，

    不在乎什么教养不教养，

    也不怕你背后那什么RSC国的假洋鬼子干爹，

    管你是男是女，

    再敢惹到我欣姐，

    绝不是一巴掌那么简单，

    老子非揍得你爹妈都不认识为止，

    垃圾玩意儿！呸！”

    一口啐在苗诗诗脸上，

    陆麒麟带着浑身戾气，转身就走。

    苗诗诗瘫坐在地，死死盯着那些照片上的漏洞，

    怎么会这样？

    天哥不是说，

    照片做出来，绝对看不出人为P图的痕迹吗？

    为什么这些照片上，

    会有那么多漏洞？

    围观的众人看看坐在地上，无比狼狈的苗诗诗，

    再看看大摇大摆往校门口走的陆麒麟，

    不知是谁突然冒出来一句：“以前总说陆家二房的麒麟少爷是个无恶不作的浑人，

    可我怎么觉得，

    他特别帅呀？”

    “对对，

    我也觉得麒麟少爷好帅哟！”

    “你们的三观是不是有点问题？

    他连女生都打，

    帅什么帅？”

    “但人家是光明正大打的，

    而且把丑话说在了前面。

    好好想，

    麒麟少爷没说错啊！

    如果这些照片真的是苗诗诗找人弄的，

    她还真该打！”

    苗诗诗一直坐到看热闹的师生们都走完，

    才从地上爬起来，

    失魂落魄地往外走。

    她要去找天哥，

    要去讨要说法，

    问问天哥，

    为什么会出现这么大的失误？

    灯光暗沉的酒吧包厢，

    门突然被人推开，

    “天哥，

    有个女的找你。”

    “不见！”天哥一脸不耐烦。

    “可那个女的非要见你，

    还说，

    你欠了她的钱。”

    “放屁！”天哥一酒瓶子砸过去：“这世上只有别人欠老子的钱，

    老子从来不欠别人的钱。”

    “但是那个女的……”

    “她叫什么名字？”

    “苗诗诗！”

    听见苗诗诗这三个字，

    天哥先是一愣，

    旋即，整个人都精神了。

    他正愁要怎么去找苗诗诗算账呢，

    苗诗诗就自己找上门来，

    还真是瞌睡碰到热枕头，

    来了，

    就别走了。

    一把推开凑过来的女郎，

    天哥狞笑着往外走去。

    天哥跟苗诗诗，

    是在宋氏娱乐城认识的，

    他就没见过那么贱、那么骚的女人，

    明明长得跟清水豆腐似的，

    明明看上去人畜无害，

    却一肚子坏水。

    而且，

    未婚夫就在身边，

    苗诗诗却眉眼放电，到处勾引男人，

    这么够味儿的骚女人，

    太对天哥的胃口了，

    天哥那天就想睡苗诗诗。

    可这女人滑头得跟泥鳅似的，

    他半个月内各种手段用尽，

    钱花了不少，

    却连苗诗诗的嘴都没亲上一口。

    得不到的永远在骚动，

    天哥满脑子都是怎么把苗诗诗弄到床上去，

    苗诗诗就自己找上门，要跟天哥做交易。

    天哥本想着能捞一笔，再睡了苗诗诗，

    然后趁苗欣的拥护者们还没反应过来，

    赶紧跑到国外避难去，

    他做梦都没想到，

    这笔看上去稳赚不赔的买卖，

    差点送掉他的命。

    明明那些照片做得天衣无缝，

    看不出丝毫P图的痕迹，

    连最好的黑客暗行者，

    也没办法破解P图的秘密，

    却不料，

    才刚投放出去，

    照片就被人爆出全是漏洞，

    天哥之前还不信，

    结果有人将照片的漏洞全都公布在了网上，

    他自己都看呆了。

    这特么得多牛的人，才能找到这些小细节上的漏洞啊？

    当时天哥就产生出了，要去见见看出这些照片漏洞的高手。

    只是，

    他还没打探到高手是谁，

    厉氏家主，寒爷的人，便找上了门。

    天哥不知道寒爷是怎么查到他的，

    却能感觉出来，寒爷认定了就是他，

    因为找到他时，

    寒爷的人二话不说，

    直接痛下杀手。

    要不是天哥熟悉地形，附近有点人脉，

    直接就横死街头了。

    他像只丧家犬似的，东躲西藏，

    好不容易找到位于鬼市的，这家不起眼的地下酒吧，

    屁股都没坐稳呢，

    苗诗诗就来了。

    这女人还挺有能耐，

    居然能找到这里来。

    刚好天哥一肚子火气没地方撒，

    苗诗诗来了，

    就帮他泻泻火吧！

    ……

    【作者有话说】

    两个过渡章节，本来不想写的，但是觉得太便宜了苗诗诗，而且，这个天哥，后面要用到，所以还是写了一下，感谢宝宝们的支持，别忘了看完后手动点一下催更，谢谢啦Thanks?(?ω?)?

