    这个女人是个出马仙。

    吴玄之一眼就认了出来。

    在所有人的印象中，出马仙大多都是鹤发鸡皮的太婆，或者疯疯癫癫的中年妇女，似这般充满了魅惑的年轻女人倒是很少见。

    盖因出马就是请阴灵或者妖灵入体，阴灵污浊邪异，对人身的伤害极大，长此以往，便是一个年纪轻轻的大活人也得折损不少寿命，自然看起来状态不会太好。

    这个女人，倒是一个异数。

    “巴颂。”

    忽然之间，吴玄之开口了。

    “三爷。”

    甲二走到了他的身旁，身形笔直如松。

    “叫你的人做好准备，这群人很可能会搞出一些事情。”吴玄之小声的吩咐道。

    “要不要我提前把这些人都杀了？”甲二歪着头，开口问道。

    修行者再厉害，一旦进入到尘世也会束手束脚。尤其是参与到这种可能有上万人参与的大事之中，想要通过法术干预是很困难的。

    而且现在已经是热武器的时代，这种出马仙，一枪就能干掉。

    “不用，留着她吧，大哥若是太过于顺利，也不是什么好事。”

    吴玄之摇了摇头，吴泰要做的事情，未来面临的敌人会是整个国家和整个腐朽的阶层，他可以帮助吴泰解决一个困境，却不能解决所有的困境。

    他让甲二准备好枪手，不过是以防万一而已。

    如果局势当真到了不可收拾的地步，他才会强行入场。

    甲二点了点头，没有继续说话。

    ……

    “轰隆。”

    一道闪电自吴泰的面目掠过，衬托的他的脸色阴晴不定。

    他在屋内踱着步，心中忽然有些焦虑不安。

    本来约好黄为先晚上七点来报社见面，按照黄为先的性格，一般都会提前半个小时到。

    可现在已经超过约定时间十分钟了。

    “笃笃笃。”

    忽然之间，门外响起了一阵敲门声。

    他下意识的就是要去开门，可是，他迅速察觉到敲门声有些不对劲。

    敲门的声音很轻，节奏也很慢，像是一个女人。

    浑然不似黄为先平时雷厉风行的敲门动作，而报社内众人的在敲门之前，会先喊一声“社长”。

    这是一个外来者。

    吴泰很敏锐的察觉到了这一点。

    他不知道为什么报社周围的安保力量没有示警，但在这个关键时刻，谨慎一点绝对没错。

    他的手小心的摸向腰间，在那里，塞了一把手枪。

    “笃笃笃。”

    敲门声继续的响起，节奏与之前一般无二。

    吴泰缓缓掏出了枪，对准了门外。“你是谁，说话！现在我数到三，不说话我就开枪！”他的手指搭在了扳机上，口中威胁道。

    “一……”

    “二……”

    “砰砰。”

    吴泰一咬牙，毫不犹豫的开枪。

    坚实的木门上顿时多了两个枪孔，敲门声顿时中断了。

    他的双手依然死死的抓着枪支，内心不敢有丝毫放松。

    “社长！”

    就在他小心的准备打开门的时候，门外忽然传来了几道脚步声和惊呼声。

    “进来。”

    吴泰没有放下枪，双目死死盯着大门的方向。

    房门被推了开来，来人是报社的几个编辑。

    “刚刚有人从外面进来，你们看到了没有？”吴泰的目光不动声色的在门口扫视了一眼，门外竟然没有血迹。

    这几个编辑都是在报社值班的，外人进入到报社，他们不可能看不见。

    提及此处，几个编辑的脸上露出了些尴尬。

    “社长，先前也不知道怎么回事，我们几个觉得身体困倦，竟不小心睡了过去。是听到了枪响，才被惊醒过来。”

    虽然吴泰待人宽厚，但毕竟是在工作时间睡觉，还是让他们觉得很不好意思。

    “外面值夜的护卫呢？”吴泰皱了皱眉，几个编辑一起睡着了，这未免太过于巧合。

    “他们还在外头，要我把他们叫进来？”其中一个编辑问道。

    “一会儿就该下雨了，让他们先进屋吧，别淋了雨。”

    吴泰心中疑虑更甚，但见这个编辑一脸茫然的样子，便没有再在此事上纠缠。

    几个编辑觉得心虚，听了此言便点了点头，俱都下去忙活去了。

    吴泰把手枪塞回了枪套，就在他准备进房间的时候，忽然闻到了一股子若有若无的香甜味道。

    “这个味道……”

    吴泰的心神一震，这是鸦·片烟的味道。

    还是那种精制的鸦·片，几乎与相同重量的黄金等价。

    “哗啦。”

    瓢泼大雨倾盆而下，自屋檐上冲了下来。整个世界一下子就被雨幕给遮蔽，而那股子若有若无的香气消散在了雨幕之中。

    “此人的意志坚定，等闲迷魂之术根本奈何他不得，真是有点意思。”

    而几乎就在同时，福寿馆的一间装饰颇为豪华的房间中，一个浑身魅意的女人适时的睁开了眼睛。

    她适才借助五通神的力量窥伺《喉风报》，本来按照她的性子，直接在暗处把人解决了就是。却没料到，吴泰根本不受其迷惑。

    这人虽然没有官身，但树立了自身的志向，未来道路也接近清晰，意志坚定很难动摇。

    若是用来类比，恐怕都快接近修行第五位阶的【戒律境】心灵程度了。

    虽然他的意志没办法如修行者一般显化，也不能拥有强大的力量，但这些迷惑类的法术，已经很难伤害到他了。

    “也算这人幸运，若非这一场大雨，他今日便是意志再坚定，也得死于我手。”女人并未放在心上。

    她真正的术法，须得配合罂·粟花粉或者鸦·片烟施展，这些药物更重要的是诱发生理层面的欲·望，便是你意志坚定，也会受到极大影响。

    女人真正在意的，是报社背后的那个修行者。

    前几日，她恳求五通神出手，拔除《喉风报》这个障碍。当时五通神几乎要把这个报社的社长以及其他人在睡梦中杀死，却受到了一股外来力量的阻拦，这才功败垂成。

    想到此处，女人忽然想到了今日白天在茶楼看到的那个年轻人。

    那人虽然身上没有丝毫开启法脉的痕迹，但她的直觉告诉她，这个人的背后藏着一些秘密，也蕴含了一些危险。

