    一沙一世界，一草一天堂。同样，生灵亦是如此，无论他们多么弱小，他们都蕴含着一个大奇迹，体内都有这个世间最珍贵的物质，那就是生命，是长生仙精。

    强大的人这种物质会多，弱小的人相对较少，那像是一粒粒珍宝，藏在每一个生灵的躯体内。

    当长生仙精多到一定程度，就可以涅槃开启第二世，服用不死药活出第三世……一世一世用尽办法活下去，这是正确的红尘仙路。

    古代至尊们一叶障目，不见泰山，没有去追求长生仙精的正确用法，为了活命去掠夺宇宙的生命，掠夺长生仙精，发动黑暗动乱。

    缔造了一世又世的悲歌与血泪，让一代代天骄喋血星空，带来难以接受的殇。

    而现在，禁区至尊们发现了一个比众生更好的目标，五位至尊，这是跟他们同一级的人物，至尊血，有大用！

    “五位至尊血，呵呵，这样的局面，万古都不曾出现啊。”

    太初古矿中一位至尊目光炯炯，投射神光，意有所动：“沐浴五位至尊血，炼制成神丹，本皇说不定能成仙？！”

    “想太多了。”神墟中有敌视的至尊嘲讽道：“外面的五个家伙，哪怕是古灵至尊也都快到晚年了，那个八层天的准皇垂垂老矣没有任何嚼头，唯一年轻是两位低阶准皇。”

    “白鹿古皇与紫金圣灵的血，没有那么逆天，早已耗尽了寿元，所余精华不多。”

    许多禁区的至尊心中一颤，或许正是这一个原因，吞服老年至尊血用处不大，否则禁区与禁区之间早就开战，掠夺其他至尊的精血了。

    毕竟所有黑暗至尊都是自私自利，无所不用其极的人物。

    “那也够了。”仙陵之中黑暗至尊喃喃道：“数量足以压倒一切，有了五颗宝丹，足以让贫道活过百万载岁月，血气充足的征战仙路。”

    有成仙的机会，即便不能成仙也能活百万载，更有可能蜕变仙器的武器，古代至尊终于坐不住了，都先后有了反应。

    “这个机会是本尊的！”有轮回海至尊大喝一声，果断出世，整片东荒大地都像是要崩开了，许多山峰隆隆摇动，大荒四裂。

    “小子，你想要吃独食吗？！”仙陵中走出一个至尊，被光辉笼罩，看不出他的真形，血气镇压宇宙！

    神墟方面，同样有铺天盖地的光辉出世，这是一位皇道圣灵，虽然不是仙金成道，但也是绝世人物。

    有至尊出世，也有至尊持不同意见。

    “安澜至尊，有古怪，很古怪！”不死山的不死道人低声道：“怎么越看，越像是一场钓鱼。”

    “不死道友所言不错。”仙陵中长生天尊眼瞳划过一丝神光，点点头：“以至尊之身血拼升华古皇，竟然还能活下来。”

    “属实有点不正常。”

    “那就让这些小辈前去试探试探吧。”上苍方面传来一个苍老的声音，让长生天尊意有所动。

    这个声音有点熟悉？！莫非上苍至尊中也有神话时代的天尊？！

    三尊古代至尊出世，大宇宙震惊，众生绝望，谁来挽救血战重伤的当世至尊。

    谁又来拯救黑暗动乱，难道这一世注定看不见希望？！

    光明族老准皇面如死灰，绝望道：“三位至尊！”

    “无妨，本尊已经是重伤垂死之人，咳咳……”张若虚迈步向前，大义凛然道：“让我前去跟他们血拼，索性同归于尽！”

    “古灵道友你带着他们，在一侧看看就好。”

    话音未落，一副病怏怏模样的张若虚化作一道流光前往星空战场，阻拦三位至尊。

    “老师！”神人谛缺眼瞳紧张，神色担忧道：“安澜至尊已经耗死了一位古皇，若是再去……”

    “无妨。”

    古灵至尊大手一挥，神色古怪道：“且在一侧看戏，你们要相信安澜至尊。”

    “你们该担心是古代至尊会不会跑走。”

    三位准皇顿时一愣，只有猴子若有所思，望着安澜至尊远去的身影，有些莫名的眼熟。

    域外星空，一颗颗大星粉碎，一道道星河化作尘埃，一眼望去，满目苍夷。

    三位古代至尊围着张若虚群殴，准备杀了这个安澜至尊，再去围剿其他人。

    “孤身一人前来，安澜，今日就是你的死期！”神墟至尊大喝一声，手中神光炸开万朵，震撼宇宙！

    张若虚被一击打中，咳出了两滴血，一脸虚弱道：“好强大，万古皇者中你排的进前九！”

    “安澜，你的眼界太窄了，实力也太弱了。”

    仙陵至尊不屑一语，杀出一道仙光，冷笑道：“凭你也敢背叛禁区，不知死活。”

    张若虚被仙光打中惨叫一声：“不愧是仙陵至尊，万古皇者中你排的进前八！”

    轮回海至尊越听越不对劲，怒而出手道：“安澜至尊，你敢小看我！”

    张若虚一边咳血，一边后退，摇头叹息道：“轮回海的道友，你错了，依我看万古皇者中你排的进前七。”

    三位至尊与张若虚在虚空大战，举手之间混沌气澎湃，让大宇宙炸开，俨然一副惊天神战。

    然而，三位至尊越发越心惊，他们体会到了白鹿古皇的心情。

    安澜至尊特么跟个小强似的，无论他们打出什么样的招数，就是打不死安澜至尊。

    一副重伤垂死的模样，但是就是死不了。

    反倒是他们，硬生生要被安澜至尊耗死了！

    “你，你究竟是谁！”

    “你绝对不是禁区至尊。”

    神墟至尊怒喝一声，打出璀璨一击。

    其他两位至尊同样冷声质问

    他们不是傻子，先前就有所怀疑，现在打了这么久，越发肯定安澜至尊不正常。

    “仙之巅，傲世间，有我安澜便有天！”

    张若虚负手而立，嘴角流出鲜血，由衷感慨道：“原本以为我安澜已经天下无敌了，没有想到三位道友如此强大，能将我打得节节败退。”

    “好，我愿尊你们为万古皇者……”

    “混账！”

    “你够了！”

    “可恶！”

    三位至尊无比愤怒，他们看出来，安澜至尊是把他们当成猴耍！

