
　　三个好姐妹真是许久未见了，见了面自然少不了一番热络。

　　楚凌熙一落座便开始兴奋地讲述着仙女峰有多好，还说将来一定要和好姐妹们一起去那边玩一玩，住上一段时间。

　　可是兴奋之余，才发现姚嘉嘉和黎嫣似乎都提不起什么精神来，姚嘉嘉还好，尤其是黎嫣，无精打采地，像是霜打的茄子。

　　“怎么，嫣儿，嘉嘉最近拍戏太累了，没精神也就算了，你这个准新娘子怎么这么没精神？你得打起精神来，不然怎么做新娘啊？”

　　姚嘉嘉急忙给楚凌熙使眼色，示意她不要继续说下去了。

　　可楚凌熙似乎远离她们太久，什么事都不知道，被搞得一头雾水。

　　黎嫣却不动声色，抿嘴一笑，“谁说我要做新娘子了？”

　　“什么意思啊，不是你要做新娘子了？”

　　“是姝儿。”

　　那一刻，楚凌熙震惊地瞪大眼睛完全不敢相信这是真的！

　　“开什么玩笑？嫣儿，这样的玩笑可开不得。”

　　因为皇甫澈只是接到了谭杰的电话，谭杰在电话里也只是说烈逸和黎小姐，所以皇甫澈和楚凌熙也就先入为主地以为是黎嫣，并没有继续探究下去。

　　哪里知道他们竟然闹了一个大乌龙！

　　“是真的，是姝儿和阿逸要结婚，不是嫣儿，熙熙，你搞错了。”姚嘉嘉证实了黎嫣的话。

　　楚凌熙久久回不过神儿来！

　　这究竟是怎么一回事啊！

　　她走的时候，烈逸和黎嫣的确是在吵架，但是哪有小两口不吵架的呢，想着很快就能和好了，谁知道不但没有和好，反而还出事了。

　　黎嫣突然大笑起来，“你看你那个样子吓得，去了一趟山里，你是越来越胆子小了，我才不要结婚呢，婚姻是爱情的坟墓，我可不想死的那么早！”

　　刚好她们点的酒上来了，黎嫣拿起酒给每个人都满上，“咱们三个就剩下我一个单身了，我才是咱们三个里最幸福的人，为我这个单身贵族干杯！”

　　说着黎嫣自顾自的举起酒杯喝了起来。

　　楚凌熙这个时候才说出来，“我怀孕了，喝不了酒。”

　　“我去！凌熙啊凌熙，你这生了一胎又一胎的，你看看你年纪轻轻都生了两个了，这又怀上了，大好的青春你就浪费在生孩子上面了，你的人生真的太无趣了！你就是个生育机器！”

　　黎嫣一边说着一边又喝了一杯酒。

　　楚凌熙知道黎嫣必定是不痛快的，所以她说的话，她也没有放在心上。

　　“嫣儿，这到底是怎么回事啊？你别喝了。”楚凌熙急忙把黎嫣的酒拿到了一边。

　　“什么怎么回事儿啊？你是说我和烈逸怎么分手的啊？两个人在一起感觉不对，就分了呗，这有什么，这男女谈恋爱不跟大江山似的，分久必合，合久必分，这有什么啊，我都谈过那么多次恋爱了，哪次不是以分手收场？”

　　黎嫣又把自己的酒拿了回来。

　　楚凌熙还准备说点什么，姚嘉嘉朝着她摇了摇头，楚凌熙也立即会意，没再继续追问下去。

　　“来，单身万岁！”黎嫣已经开始有些醉意了，“我跟你们讲，其实最幸福的就是我，我想干什么就干什么，你们行吗？嘉嘉，你回头和阿南在一起了，你婆婆让你放弃事业，好好在豪门里相夫教子，你敢不从？还有你凌熙，你本来是个AI天才，现在天天在生孩子，你的梦想呢？”M.23sk.com

　　楚凌熙和姚嘉嘉相互看了一眼，垂下头去。

　　“只有我，想做什么就做什么，我可以实现我的梦乡，我可以随心所欲，我什么都可以做，你们不行吧，不行吧？去他的烈逸，本大小姐好着呢！”

　　“你让她喝吧，她心情不好，发泄一下也是好的。”

　　黎嫣显然已经醉了，一个劲儿地在旁边说着单身万岁之类的话。

　　“这究竟是怎么一回事啊？”楚凌熙还是想知道。

　　“姝儿怀孕了。”

　　“啊？”

　　楚凌熙和皇甫澈还猜想是因为黎嫣怀孕了，所以婚礼日期定的这么急，没想到竟然是黎姝怀孕了。

　　“就他们那次吵架之后，一直就没有和好，阿逸总是去找姝儿，这一来二去的……”

　　姚嘉嘉耸耸肩膀，“具体我也不太清楚，反正就是姝儿怀孕了，现在烈家催着他们结婚，这黎家的二老都住院了，具体操办婚事的是嫣儿。”

　　楚凌熙看着黎嫣醉酒的样子，她知道黎嫣心里还有烈逸，她不能和他在一起也就算了。

　　偏巧抢走她心爱男人的是自己的妹妹，她什么也不能怨，什么也不能说，还要忍着心里的疼替他们操办婚礼。

　　楚凌熙真真是心疼黎嫣。

　　黎嫣醉的不省人事，姚嘉嘉还需要赶一个通告，楚凌熙还怀有身孕，她们需要解决黎嫣的问题。

　　思来想去，还是给烈逸打了电话，不巧的是，烈逸还在开会，接电话的是他的秘书。

　　不过秘书说快散会了，他会马上告诉烈逸的。

　　“凌熙，你怎么能告诉阿逸呢，他们两个现在这种情况实在不适合见面。”

　　“我就是要告诉他，我就是要让他知道嫣儿的情况，嫣儿的性格太要强了，她是绝对不会在阿逸面前表露出半分的，她说不定还笑嘻嘻地说祝福他之类的话呢！”

　　楚凌熙一方面是替两个惋惜，一方面又觉得生气。

　　“可婚礼没有几天了，这样只会徒增他们的痛苦。”

　　“正因为没几天了，所以所有的事情都要搞清楚啊，你看嫣儿这个样子，你忍心看着她这样痛苦一辈子吗？”

　　姚嘉嘉摇了摇头。

　　“所以在婚礼之前，一切还没有尘埃落定，一定要弄清楚。”

　　“可姝儿怀孕了，熙熙，你要清楚这一点，我们总不能为了帮嫣儿，让姝儿成了受害者吧？毕竟她的孩子是无辜的。”

　　姚嘉嘉说到这里，楚凌熙也沉默了。

　　她只顾着黎嫣，倒是把黎姝那边忘了，忘了她还是个孕妇。

　　两个人正说着话，突然有人敲门进来。

　　楚凌熙和姚嘉嘉转头看去，来人却并不是烈逸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第535章 单身万岁免费阅读。https://xs.23sk.com 