    裴亦桓英挺的眉微微皱着，修长的手指将洒落在她脸庞上的发丝拨开：“真的不要洗澡吗？”

    “不要，我好累……”她就像是一只慵懒的小猫，脸颊轻轻的磨蹭着他的手掌心，那样的温顺和乖巧。

    “好，那你睡……”

    起身，裴亦桓去了浴室，等到再出来的时候手中多了一条湿毛巾，轻柔的擦拭着她的脸庞：“晚上的戏份不要再拍了……”

    意识虽已经迷迷糊糊找不到东南西北，但她还是有那么些意识，嘴中喃喃的嘀咕着：“那怎么可以……”

    话音才落，可她又在瞬间直接睡了过去，脸庞上传来的湿润和温暖让她舒服的忍不住叹息。

    片刻后，他拿出手机直接将电话拨打过去：“是我，今天晚上的拍摄延迟一天。”

    不等对方言语，便直接将电话挂断。

    随后，他上床，手臂将莫挽的身子抱在怀中。

    莫挽自发的找到最舒适的姿势，小脸在他的胸膛上来来回回的蹭了几下。

    等到再一觉睡醒，已经是翌日清晨，而这并不是重点，重点而是已经是早上十点钟。

    蹭的一下从床上直接翻身坐了起来，莫挽简直感觉到欲哭无泪，她昨天晚上明明已经定好了闹钟，可是为什么闹钟竟然没响？

    没有再想那许多，她伸手拿过床头的手机，连忙就将导演的电话拨了过去：“导演，昨天晚上没有拍摄吗？”

    “没有，裴总裁昨天晚上打过来了电话，说是拍摄延迟一天。”

    她就说，莫挽抬手揉了揉头发，呼了一声，然后再次倒在了床上。

    既然裴总裁的用意这么好，她是不是也别浪费？

    其实，这样的天气最适合睡觉了！

    小七被佣人抱了过来，她在床上也不肯乖乖的待在那里，圆圆而绵软的小身子从床上爬到她身上，然后再坐在她的肚子上，就像是骑马一样。

    莫挽拿她没有办法，也就任由着她去了。

    等裴亦桓回来时看到的就是这一幕，薄唇不禁向上勾起，俊美脸庞上的线条柔和而宠溺。

    小七一看到站在门口的爹地就欣喜的上下乱跳起来，莫挽两手扶住她的身子：“小七别动，你是不是要把妈咪的肚子给坐破。”

    她一跳起，等到再次落下的时候正好落在她的肚子上。

    绵软的小脸哄哄的，小七只是欣喜异常的叫着：“爹……爹地……”

    “果然是一只小白眼狼……”莫挽将小七从肚子上抱下来，她只要一看到裴亦桓，就乐得像只讨喜的小猪。

    裴亦桓伸手将小七接过，原本就欣喜异常的小七这会儿更加的兴奋，粉红的小嘴在他的脸庞上亲吻着。

    “有没有睡好？”

    他的眸光一转，落在了床上的莫挽身上。

    闻言，莫挽没好气的看了他一眼：“你觉得呢？”

    裴亦桓的薄唇向上勾起弧度，俯身，火热的唇直接吻上了莫挽的唇。

    两人的唇相贴在一起，肆意的纠缠，等到呼吸不过来时，莫挽才推开他的身子，瞪他：“小七还在呢。”

    裴亦桓狭长而慵懒的眼眸向上挑起：“我们家小七天性聪颖，而且还是识时务者为俊杰。”

    低头，莫挽只看到他怀中的小七原来不知什么时候已经睡着了。

    原来这就是他口中的的俊杰，那这么看的话，她家小七倒果真是俊杰。

    “对了，我昨天在医院的时候听到护士们在谈论一个人，听他们说是若蓝的朋友。”

    裴亦桓将怀中睡熟的小七轻柔的放在床上：“恩，然后呢？”

    “不过我听那些护士的谈话有些奇怪，说那个朋友去了医院但并没有去见若蓝，说是两人之间闹了矛盾，不好去看。

    但是却能说一口流利的意大利语，而且还一直在追问若蓝的伤势，问伤的重不重，到底伤的是哪里，一直在追问，我记得若蓝的身边好像没有会说意大利语的朋友，真的有些奇怪，是不是？”

    “和小七再睡一会儿，吃晚饭时再醒来……”

    医院。

    林若蓝也已经睡着了，裴亦景坐在床边，手中拿着一本杂志，正在随意的翻动。

    虽然说是翻动，可已经过了半晌还是一页未动，目光的确是落在杂志上，可心中到底在想些什么根本没人知道。

    病房的门被推开，裴亦桓走了进来。

    拉回了跑远跑偏的思绪，裴亦景望了过去：“二哥。”

    裴亦桓点头：“过来和你说一件事。”

    “什么事？”裴亦景的心中有些不解。

    “这起事件的幕后人找到了吗？”

    “没有，没有监控，没有目击证人，所以根本没有可能得到丝毫的蛛丝马迹。”

    “今日中午你二嫂给我说了一件事，我觉得还是需要问你一下，她有朋友会讲意大利语？”

    裴亦桓的目光扫过了床上的林若蓝。

    裴亦景的眉有些不解的微皱，但还是如实回答道：“没有。”

    微微顿了一下，他似又想到了什么，继续开口道：“不过，她曾在米兰时交过一个朋友，是A市的人，也和她是同学，二哥为什么会这样问？”

    “你二嫂说她曾在医院时听到过护士在谈论，说是之前闹过别扭没有进来看，但是却一直在追问伤势，伤的重不重，到底伤的是哪个部位，总之问的异常详细，既然手中没有一丝蛛丝马迹，何不将它当作蛛丝马迹去查查？”

    而碰巧，床上的林若蓝在此时缓缓地睁开了眼睛，所以裴亦桓的那些话语便一字不露的传进了耳中。

    从床上坐起，她皱眉，开口道：“是孔真，只有孔真一个人会意大利语，而且还是A市人。”

    突然，那些奇怪的话语从脑海中一闪而过，她凭着那抹记忆去扑捉。

    “不过，孔真曾对我说过非常奇怪的话。”

    裴亦景看着她：“什么话？”

    “她说你以为我们之间就会这样完事吗？说是我所给予她的痛苦，她永远都不能忘记，有一天要将这份痛苦全部都还回来……”

    林若蓝仔细的回想着，然后开口。

    那段时间，总觉得孔真说的话是话中有话，她亦不能理解，也不能感受，总觉得她有些太过于莫名其妙。

    可是，她却从未都没有想过孔真到底为什么会对她这么恨？

    仅仅是因为家中遭了破产，还是因为其他什么原因？

    裴亦景温润的眼眸微动，心中已经有所了解，目光在瞬间变的暗沉。

    “好了，休息吧……”

    等到裴亦桓回到裴宅厚，莫挽追问着他将事情说了没有。

    拗不过她执拗的性子，裴亦桓轻描淡写的将整件事说与她听，莫挽的眼睛眨动着：“那这么说的话，孔真要陷害若蓝也是有可能的，你快让手下去查查。”

    “这是亦景自己的事，为何我要去参与？林若蓝的事情与我无关，你还有孩子的事才与我有关，其他的事都与我无关……”

    莫挽看了他一眼：“那是你弟弟爱的女人……”

    “是我爱的女人吗？”

    仅仅只是这一句话便将莫挽给堵住了，将已经到了嘴边的话全部都咽了回去。

    “所以，这件事自然有亦景会操心，至于最后的结果你也会知道，所以不需要上心和担忧……”

    裴亦桓端过了桌上的牛奶：“现在喝牛奶。”

    莫挽翻着眼睛，只好接过了牛奶，然后一口喝尽，有些埋怨的嘀咕：“总是不让放糖，纯牛奶真的很难喝……”

    “你的抱怨还挺不少……”裴亦桓的眼眸上挑：“今天晚上还要去拍摄？”

    “那是当然，拍摄自然是一定要的，但是绝对不准你将我定好的闹钟给我取消，听到没有？”莫挽伸手捏上他的肩膀。

    裴亦桓的眼眸中带着淡淡的笑意：“确定你定好的闹钟是给我你取消的？”

    莫挽点头，当然是他取消的，难不成还会是她？

    “也不知是谁在听到闹钟的响声时一脸的烦躁，然后翻身在床上摸半晌再按掉……”

    轻轻的吸了吸鼻子，莫挽坚决异常的摇头：“反正绝对不可能是我！”

    低沉的笑声从喉间流溢而出，裴亦桓挑着眉：“嗯，不是你，是我，那裴太太作为负荆请罪，我请你吃晚餐，如何？”

    “烛光晚餐吗？”她脸上的笑流光溢彩：“裴总裁原来终于知道浪漫两个字了。”

    裴亦桓的神色没有那般的随意，而是正色起来：“挽，和我在一起是不是很辛苦？”

    他不懂浪漫，每天都有忙不完的工作……

    “这个倒不会……”莫挽笑眯眯的，手指轻佻的从他的额头上画下，滑过他的鼻梁还有薄唇：“起码你还是有男色的，这也算补偿吧……”

    闻言，裴亦桓的眼眸涌现，嗓音在瞬间变的异常低沉：“裴太太，你想要用男色怎么补偿，我绝无意见……”

