    第1410章挑事

    今天这幅画和昨天的简直是天壤之别。

    鸟儿有了个自由的门，可以自由出入，仿佛她也自由了。

    在楼下不一会儿，叶稚华等人也下来，看到林轻轻点头，“弟妹，今天又来医院看小童啊。”

    “大师兄你也在，我来给小童送画板。”

    小孩子的画被大家轮流看，纷纷夸奖。

    南若冰刚才被谢闵慎呛了一句，现在她已经锁在角落不出风头了，她隐约感到，谢闵慎烦她，似乎想把她赶走。

    南若冰已经和老师又说过了，相信老师今晚就会给谢闵慎发邮件。

    她在最后看着林轻轻，一身白衣现在只显的她蛇一般的狡猾，让人看一眼她的眼睛，浑身起鸡皮疙瘩。

    “轻轻，今天别走了。我和大哥打过招呼今晚她俩过去，你陪我去送魏老师。”

    林轻轻点头，“好，那我在这里陪小童一会儿。”

    几人离开，这里才重回刚才的安静。

    小童开林轻轻的玩笑，“阿姨，院长好喜欢你呀。”

    “你一个小孩子也能看出喜欢啊。”

    “能啊，好多人喜欢院长，若冰妈妈也喜欢院长。”

    林轻轻听到那个称呼，着实让她反感了一把。但是孩子是单纯的，什么都不知道。

    林轻轻没有强迫小童改正她的叫法，而是坐在一边陪她。

    在小童的口中“若冰妈妈”这个词语，她忍忍就算了，孩子不知道。但是当大人这样说时，林轻轻就忍不了了。

    下午结束时，林轻轻跟着他们去了溯洄酒楼。

    刚进去，x市的跟班医生便惊讶，“在我们那里常听说溯洄酒楼是来A市必来打卡的地方，但是价格又太贵，一般人打卡不起。听说是哪个大老板送给长外孙的礼物。”

    门口的人见到谢闵慎，立马迎上去，“三爷，还是那个房间？”

    谢闵慎点头，“对，一会儿帮我们安排五辆车。”

    “这就去安排。”

    众人进去，魏老师听医院的院长提起谢闵慎，他多多少少有些了解，知道此人不简单。

    但是，谢闵慎边走边说，“这是我侄子的酒楼，当年我大嫂刚生了小孩儿，云叔太喜欢孩子了，就建了个酒楼和十里古城一个风格。我侄子叫长溯，所以起名溯洄。”

    有人问：“那你大嫂老丈人家是做什么的？”

    谢闵慎说：“云氏大楼就是我大嫂家的。”

    叶稚华多嘴一句，“他家是谢家，他大哥是谢闵行。”

    “操！就那个谢闵行？”

    叶稚华点头，“人家是一家人，整天生活在一起。孩子今晚还是被谢闵行接走。”

    众人：“……”

    谢闵行越神秘，越让大家觉得高不可攀。

    当忽然出现了一个谢闵行的家人，大家仿佛看到外星人似的。

    谢闵行，谢闵慎，怪不得名字这么相。

    这是亲兄弟啊。

    两人还都不弱。

    去到装饰豪华的房间，众人落座。

    谢闵慎的手机响了，他拿出一看是大哥的电话。

    他接通，“喂，哥？”

    小酒儿：“哎，爸爸。”

    谢闵慎笑着和小妞妞聊天，“小闺女，占爸便宜。见到你大伯了？”

    “见到啦，爸爸，我和姐姐去大伯家揉弟弟了。你在家要听妈妈的话哦～”

    谢闵慎：“……行，我听你妈话。你姐呢？

    “姐姐被大伯抱着呢。”

    “那你呢？”

    “我当然也被大伯抱着呀～”

    谢闵慎又问：“你哥呢？”

    小酒儿低头看牵着爸爸衣角的哥哥，她开心的说：“嘻嘻，哥哥可可怜了，大伯不抱他。”

    俩孩子又和林轻轻聊了几句才挂电话。

    谢闵行抱着俩妞妞，身旁跟着儿子去路对面的车子里。

    她直接去妻子的公司。

    小星慕正坐在妈妈的腿上，面朝云舒，娘俩在沙发处。古灵精怪的妈妈做出鬼脸吓唬儿子，星慕笑的口水都流出来。

    云舒每做一次古怪的表情，她儿子便大笑。

    谢闵行到了看到孩子笑的嘴角流口水，他擦了擦儿子的嘴角说：“被你妈养的孩子，高冷不到哪儿去。”

    云小舒问：“你不喜欢我把你儿子养可爱？”

    “喜欢。”

    不论什么样子，他都喜欢。

    孩子们在办公室聒噪，夫妻俩在酒楼吃饭。

    期间，林轻轻起身去卫生间，没过多久，南若冰也跟着去了。

    谢闵慎年轻的经历让他现在对周围的观察十分了得，妻子走不到一分钟，南若冰也去。现在正是他妻子生闷气的时候，谢闵慎也起身出去，叶稚华在活络气氛。

    在洗手的林轻轻遇到了同样来卫生间的南若冰。

    她打开水龙头在冲手，南若冰也在。

    “你送进来的那个小男孩儿总是给我叫妈妈，给学长叫爸爸。你知道这件事么？”

    林轻轻就知道，她不会只是来一趟厕所。“闵慎应该不会答应。”

    “还可以吧，我看学长的表情，应该是很想答应的，但是对小童可能就没那么期待。应该是因为小童是女孩儿，那个是男孩儿吧。对了，轻轻你什么时间给学长生个男孩子啊？别让学长嫌弃。”

    水管两人都没有关上，林轻轻摁了洗手液在清洗。

    南若冰紧跟着也在洗手，“你洗手的方法是错的，学长不嫌弃你么？”

    林轻轻冲手，南若冰又说：“你的手没洗净，学长是如何忍得了的，他应该心里嫌弃死了。我之前在医院下手术台手没洗净，最后被学长推到洗手池监督我洗干净手。”

    左一句嫌弃，右一句嫌弃。

    林轻轻甩了下手，“你可能不知道，在我家只有我嫌弃闵慎。”

    丈夫答应过自己，要把南若冰送走，不让她再来A市恶心自己，于是乎，林轻轻并未和这个人过多交谈。

    她要走时，南若冰问：“试管婴儿很痛苦吧，没有婚礼很失望吧。”

    林轻轻站住脚步，南若冰继续说：“我听说你有病啊，不是你不想生孩子，是你身体不允许。林轻轻，你这样的女人学长有一天会烦的。你没发现即使你为学长生了两个孩子，学长依旧没有给你婚礼么。”

    她曾经查过林轻轻的病例，得知她患有不孕症，加上林轻轻家的是女儿双胞胎。在试管婴儿中，双胞胎女儿很常见，不难推测，林轻轻是试管婴儿才生的孩子。

