    有着牵绊自己的人真好！不过我秦叶要守护好关爱我的人，不让他们受到任何的委屈。抱着秦诗柔的秦叶心中忽然想到。

    第二日秦诗柔便是来到了木祥书房，这里对她来说是一个宝藏。木祥作为万古镇五大巨头之一，多年沉浸在炼丹之中。在他的书房中有着许多的心得以及珍贵的丹方，这些都是秦家不具有的。

    为何许多丹师挤破头颅也要来到万古镇，就是源于万古镇数千年来的积累。四域之中再也找不出任何一处地方能够与万古镇媲美。

    秦叶在自己的房间之中静坐修炼，他已经好久没有正式的修炼过了。自从被月凝用浩渺封印封住后对于修炼秦叶就淡了下来。如今墨韵仙子说为他解开封印，这才重新燃起秦叶登顶的欲望。

    天骄并不是秦叶最终的梦想，秦叶还要达到传说之中的妖孽。月凝与赵梦冰能够晋升到妖孽境界，秦叶自认为自己不会比她们差。被自己女人压一头是很没有面子的一件事。

    昔日的小秦叶又回来了！看着在龙尊府内打坐的小秦叶，树老脸上出现了一丝欣慰的笑容。借着秦叶的光树老也吸收了一些生命之力，肉身虽然没有了，但灵魂也需要凝练。强大的灵魂对小秦叶也有很大的帮助，至少能够帮助小秦叶守护住识海。

    在万古镇下方是一处灼热的岩浆，岩浆释放出火热的气息。在岩浆的中心处更是漂浮着一团玄妙的火焰，大长老，木祥三人都在火焰的一旁。

    “前辈，妖女的下落是否找到了？”拄着龙头拐杖的大长老冲着空中的火焰问道。半圣的他朝着一团火焰称呼前辈，那么毫无疑问眼前的火焰正是万古镇的至宝束流光火。

    束流光火是异火榜上排名二十七位的火焰，十多万年的凝练下它已经是有着人类玄圣的修为。不过在万古镇内一直被封印着，靠着它的火种万古镇内诞生了许多优秀的丹师。

    “还在寻找，最多不出半日便能彻底察觉到她的气息。真想不到这个妖女不知天高地厚，竟然打起了老夫的注意。”束流光火忽然化成了人形，在它眼神之中飘出一丝杀意。

    墨韵仙子受伤的最根本原因是对于束流光火的实力估计不足，按照她的想法束流光火最多不过半圣的实力，可真遇到了却发现它早已突破了玄圣。而且同大长老等人的关系也没有墨韵仙子想象之中的那样恶劣，触不及防下遭遇了联合的攻击。若不是她手段众多怕是早已香消玉殒。

    十万年的天地灵物接受天劫的考验，渡过三道天劫后真正的实力不过相当于半圣。还需要经过长久的凝练才能达到玄圣。天地寒炎也是如此，上一次秦叶离开北域天地寒炎曾对他讲自己距离突破玄圣已经不远了。

    束流光火被万古镇封印起初自然是极为不满，不过久而久之它便习惯了。万古镇的封印让它无惧天地规则，突破玄圣也没有被上天感悟。

    无论是人类还是天地灵物都是有着各自的思考，中域是个好地方固然不假。能够追求更高的境界，有希望达到传说之中的长生。不过那里也是人才汇聚的地方，玄圣实力虽然强悍，但是在中域内也仅仅是一位强者，在玄圣之上还有着玄帝，甚至是半神。

    四域之中许多玄圣并不想要去往那里，宁做鸡头不做凤尾。在四域之中他们能够呼风唤雨，逍遥自在。束流光火就是其中之一，正因为有万古镇的禁制才让它至今安然无恙。

    “既然如此晚辈先回去了，一旦有什么好消息前辈通知就是。”大长老点了点头，领着木祥二人离开了。还有半日万古镇的事情便能够彻底平息了，三人终于可以暂时松了一口气。

    “大长老，秦叶与秦诗柔您是否见上一面，我已经对他们说了。”出离地下封印后木祥开口对大长老询问道。

    “嗯，趁着这个时候见上一面。我也想要看看秦叶到底是何许人也。”大长老想了点头答应，秦叶的亮眼已经让这些不问世事的老家伙们注意到了。

    如今天下与几十年前有所不同，东域，南域分别出了秦叶与刘春。两人雄才大略，东域和南域已经有所动作，未来天下的趋势让大长老也不能等闲视之，这关系到万古镇的利益。

    在木祥的带领下，秦叶与秦诗柔两人寻到了大长老。对于半圣秦叶并不是初次见到，真正的玄圣他也是见到不下四位。所以这一次他没有任何的惊讶。见礼落座后大长老竟然主动开口。

    “我是称呼你秦宗主还是秦帝呢？”大长老笑着对秦叶问道，在秦叶面前他没有任何的架子，仿佛就是一个和蔼可亲的老人。

    “大长老您不要折煞我了，晚辈的这点名声根本不算什么。若是您愿意的话就称呼我秦叶吧。”秦叶赶忙躬起身来，在前辈面前他还是不愿表现出自己的气势。

    看着秦叶的鞠躬大长老点了点头，在这一点上秦叶要比刘春内敛许多。刘春也来到过万古镇，大长老同样破格接待了他。虽然刘春并没有过多的架子，不过帝王的那种威严却是时刻伴随在他的身边。

    “秦叶，听说你服用了三寿阴魂丹，可否让我把一把脉，我好针对你身体的情况来制定最佳的方案。”大长老双眼打量着秦叶，尽管他已经洞察秦叶身体状况，不过还是想要确认一番。

    听完大长老的话后秦叶略微的踌躇，不过还是伸出了自己的手臂。指尖搭在秦叶手臂的刹那大长老眼中出现两缕精光，无论是乱世种子还是浩渺封印大长老均是探查出来。

    “大长老让您惊讶了，晚辈也都是无可奈何。”秦叶叹息一声，他并不愿意别人了解体内的状况。

    “秦宗主无愧是人中龙凤，他人只看到了你风光的一面，却不知你背后承受的。”探查过后大长老开口说了一句，秦叶体内所承受的他都难以想象。

    每个人风光的背后都会有着艰辛的故事，正如大长老所说的。平常人只看到了最光鲜的那一面，真实的背后却只能默默承受。

    “大长老，您可有办法帮秦叶解除三寿阴魂丹的困扰？”秦诗柔急切地问着。

    “嗯，三寿阴魂丹的解药我倒是有着八成把握能够炼制出来。不过还缺少两位主药，九幻草与仙灵角万古镇确实没有。需要你们亲自去找。”大长老抬起眼皮，看向秦叶身旁的秦诗柔。

    对于秦诗柔他还是十分满意的，如今秦诗柔即将踏入玄尊，随着她修为突破炼丹之道也能够大幅度的提升。距离方晨等人也会越来越近。

    “九幻草与仙灵角都是八阶的灵药，对于解毒有着很好的功效。在我家族的典籍也记录过，不过只是寥寥一笔。甚至连什么形状都是一个未知数。”听到大长老口中的两种丹药，秦诗柔努力地回想着与这两种丹药有关的记载。

    “九幻草通体金黄，有九个分叉。而仙灵角则是类似芭蕉的叶片，在仙灵角的周围长长有着蓝色的气息。这两种草药万古镇内也没有存货。”大长老介绍着九幻草与仙灵角的基本信息。

    什么九幻草，仙灵角对我来说都是用不到。我已经有了生命之树的碎片，外加上八阶蕴心丹，这一次只是做做样子罢了。对于两种草药秦叶并没有过多的细听，生命之树碎片已经给他强大的希望。

    “敢问大长老我们去何处寻找？”秦诗柔听着大长老的介绍自知两种灵药十分的珍贵，想要寻到并不是一件容易的事情。

    “这个我也不知，年轻时候四域的险地我没少走动，对于两株草药十分上心。但却并没有发现任何蛛丝马迹，哪怕是没成熟也没有见到。不过有人曾说在南域的大周皇朝内发现过九幻草与仙灵角。但是大周皇朝早已覆灭多年，到如今也没有人找到大周皇朝的遗址。”

    大长老说到这里眼中略微的歉意，寻找九幻草与仙灵角对秦叶于秦诗柔两人来说实在是太困难了。听到这个结果后眼神中一直抱有期望的秦诗柔神色黯然下来，小弟弟怕是没救了。

    “大长老，除了炼制解药还有没有其他方法解除三寿阴魂丹的毒性？也不要瞬间解除，让毒性晚些年爆发也是好的。”秦叶冲着大长老问道。

    “若是之前还可以，我们万古镇内有八阶的蕴心丹，配合木祥长老生命之树的碎片完全可以做到。不过如今丹药与生命之树碎片均被妖女盗走……”

    大长老第一次当着秦叶与秦诗柔的面将墨韵仙子的事情说了出来，秦叶听到后完全放下心来。他就担心墨韵仙子背后戏耍自己，让自己白白被她利用。

    “大长老，妖女一定要抓到。若是大长老有什么需要秦叶愿效犬马之劳。”秦叶语气坚决地说道。

    “秦宗主这倒不用了，这是万古镇的家事。你与秦姑娘可以去南域碰一碰运气。我抓到妖女后若是发现蕴心丹与生命之树碎片没有被炼化，再叫住你们。这样可以最大限度的节省时间。”大长老温婉的拒绝了秦叶的好意。

    看来万古镇是要关门送客了，这样也对。换作自己或许也会这样做，最后的关头要避免任何意外。秦叶琢磨着大长老话语之中的含义。

    “既然如此我与诗柔姐姐现在就去往南域碰一碰运气，祝愿大长老能够顺利解决万古镇的麻烦。”秦叶拱了拱手，起身离开。

    “木祥长老，你代替我送一送秦宗主与秦丹师。”大长老点了点头。

    “诗柔姐姐我们走吧！”

    秦叶拉着秦诗柔便是朝着万古镇外走去。

    “小秦叶，墨韵仙子交代你的事情难道你忘了？”树老看着秦叶脚步坚决地朝着万古镇外走去，口中提醒道。

    “树老，墨韵仙子实力强大，万古镇纵然是圣地之一，但也拦不住她的脚步。我们要帮助他最终受伤的只有自己。”

    对于墨韵仙子的承诺秦叶早已抛到了九霄云外，这个时候自保才是最好的。墨韵仙子真的死在这里倒是一件好事，天底下再也没有人打自己忘情火的注意了。

