    存棺地的上空，铅云都被打散掉，他们从白天打到晚上，璀璨的银河投下一片银光，如瀑布一般的倾泻下来，落在孔瑶的身上，为她染血的金色战衣赌上一层光辉。

    这些血，有些是她的，有些是林南的。

    二人如龙在野，大战五百个回合，现在依旧未分出胜负，让人震惊！

    这是一幅震撼至极的画面，黄金神女的黄金神衣染血，人族圣子持剑而立，两大顶尖天骄的对决，谁也奈何不了谁，哪怕是无数年过去，见证过今日这一战的的古族生灵，全都难以忘怀，烙印在灵魂的深处。

    “林道一，你还不认输吗？”孔瑶手持黄金长枪，声音铿锵作响，根本不像是一个女子应该有的英气。但，她又生的极美，俏脸上的黄金面具早就爆掉，化为碎片落下，此刻露出一张绝美的俏脸，眼神凌厉。

    “要认输也是你认输，孔瑶，我来斩你！”

    林南黑发浓郁，随着空气中波动的能量舞动，他宛如一尊魔神附体，引动背后人体大龙，主动向前杀来。

    “轰！”

    大战一触即发，所有人都呆住，这是要朝着一千个回合打过去啊。

    “这就是人族圣子吗？太可怕了。”

    “人族圣子与黄金神女之间，明显人族圣子更加可怕，毕竟，一个背负黄金族的血脉，一个只是人族罢了，且，黄金神女已经入圣，到达了另外一个境界，人族圣子才元婴中期，一旦他也入圣，将会发生质变。”

    “不得了！历代妖帝年轻的时候，也没有人族圣子这般战斗力！”

    “他要是能入圣，便会走上一条坦荡的成帝之路，无人再可以阻止他了。”

    “怎么办？”

    所有人心惊胆颤，不可思议的看着这一幕，冷汗不断的流出，甚至连呼吸都忘记，时间像是禁止了一样，除了与龙马、张友仁大战的那些古族，其他人全都呆立在原地，看着人族圣子与黄金神女之间的战斗。

    “嗡——！”

    与此同时，一股恐怖的帝威弥漫出来，爆发出让人头皮发麻，浑身颤栗的气息。

    这些古族，猛然反应过来，回头看去，不由得吓了一跳。原来是龙马被七八位王者围攻，强行踩死两位王者后，自己也身受重伤，身上出现多处伤口，鲜血汩汩流出，血肉都模糊掉。

    它狂怒之下，张口吐出一张人皮，朝着这些王者镇压过去。

    剩下的五位王者还没反应过来，其中两人就被这张人皮直接镇死，化为一片血雾。

    “帝级的气息……”

    “这是什么东西？”

    “莫非是一张大帝的人皮吗？”众人心惊胆颤，纷纷惊呼出声，谁都没想到，龙马竟然祭出这样的恐怖杀器。

    龙马的身体一震，马嘴中叼着大帝人皮，踩着神虹而来，追杀剩下的三位王者，一边冲一边大吼，道：“来啊！让你们见识一下马爷爷的厉害，我看谁还敢躲？全都给我镇死！”

    龙马的身体爆发出龙血的气息，一股股强大的血气之力，从它的体内涌出，让它看起来像是浴血而生以一样。有人不信邪，认为这不是大帝的人皮，祭出道兵抵挡，可与大帝人皮接触的瞬间，道兵轰然瓦解掉，什么都不剩下。

    “啊！”

    这位不信邪的王者，也惨叫一声，当场被震得浑身龟裂。

    “嗖！！”

    其余的荒古皇族成员，纷纷后退，不敢靠近这匹马。太恐怖了，携大帝人皮而来，无论是谁触碰到，都瞬间被碾杀，比任何王者道兵、祖王道兵都要可怕，根本没有对抗的机会。

    “哈哈哈！好皮，好皮啊！早知道，马爷爷就直接拿出来，镇死你们这帮龟孙子。”龙马异常兴奋，在原地不断的嘶鸣。

    “哗啦啦。”

    他咧嘴一笑，大帝人皮飞出去，差点遗失掉。

    “嘶嘶嘶！”龙马嘶吼一声，赶紧冲上去，将大帝人皮捡回来，它还人立而起，一只马蹄拍着胸口，露出一副后怕的表情，喃喃自语道：“好险好险，差一点就弄丢了，这可是大杀器，不能丢了！”

    荒古皇族众人见到这一幕，全都汗颜，这匹马到底怎么回事？神经似乎有些大条和不正常。

    同时，他们看着这张大帝人皮，心中波澜起伏，非常的惊悚，谁都不愿意去对上一张大帝人皮，这东西除非拿来帝兵，否则没有人愿意上前硬憾。

    于是，葬帝山上有一个诡异的画面，一匹马叼着一张人皮，追杀那些荒古皇族成员，哪怕是王者级的存在，也飞快的后退，全都惊悚。

    这太可怕了！

    大帝人皮蕴含的道则，非常的恐怖，世间根本没有什么东西可以承受的住。无数的王者退后，纷纷避让，龙马很享受这种一人追着所有人的感觉，他彻底玩嗨了，狂野至极，甚至认准了魔蝶公主，这位疑似魔蝶古皇之女的存在。

    “轰隆！！！”

    大帝人皮爆发出的帝威，朝着晨曦落下来。

    晨曦一愣，心头巨震不已，这种气息是真的，和魔蝶古皇的气息差不多，绝对是大帝的人皮。晨曦来不及想，这大帝人皮龙马是从何得到，她一抬手，祭出一个玉石打造的鼎，朝着前方抵挡过去。

    “咔擦。”

    毫无悬念，玉鼎发出一声脆响，还在发光的时候，就轰然爆开，黯淡无光，从高空坠落。

    仅一个照面而已，就毁掉晨曦的一件重宝。

    “滚开，谁允许你挑衅我族公主的威严了？”一位老人走来，脸色阴沉，挡在晨曦的身前，他伸出干枯的一只手，对着龙马拍打过去。

    “金蚕老人？”龙马的眼珠子转动一下，这位老魔的气息很是恐怖，让它都有一种悚然的感觉。

    “轰隆！”

    但，龙马此刻有大帝人皮做倚仗，人立而起，将大帝人皮夹在前蹄上，对着金蚕老人一蹄子踩下去。一股极道之威落下来，气息非常恐怖，强大到夸张，根本不是龙马可以发出的，全是这张大帝人皮的作用。

    ‘咔擦’一声脆响，金蚕老人的那只手，直接废掉，当场爆开，化为一片血雾。

    碎骨与血肉横飞，甚至连他的半边肩膀都受到波及，炸开了一道恐怖的口子，血肉与筋脉都露出来，很是惊人。

    “这是……”

    “嘶！”

    古族其他人全都惊恐，倒吸凉气，感觉脊梁骨跟着发寒。实在是太可怕，这可是金蚕老人，竟然都不是大帝人皮的对手，要知道，金蚕老人大半个身子都跨入祖王境界，几乎是一位‘准祖王’。

    可是哪怕是他，在接触大帝人皮的时候，仅一个照面而已，就爆开一条手臂，受了伤，让人震惊。

    “呼哈哈哈，金虫老人，你也不过如此，马爷爷还以为你多强大！”龙马咧嘴大笑，更加的兴奋，它昂首挺胸，那副表情非常欠揍，让人恨不得直接将它打死。

    它称呼‘金蚕老人’为‘金虫老人’，是赤裸裸的羞辱。

    金蚕老人的脸色漆黑，寒声道：“王不可辱！”

    “砰！”

    金蚕老人脚下一跺，魔威汹涌，乱石横空，惊涛拍岸，一股恐怖的能量波从他的脚下爆发出来，金蚕老人的那条断臂竟然瞬间重生，长出的手臂很是粉嫩，宛如新生的婴儿一般。

    “杀！”

    金蚕老人低吼一声，张口吐出一根神棍，它浑身漆黑，上面篆刻着魔纹，不知道是什么材料制成。黑芒凛冽，朝着龙马杀来，恐怖的气息爆发出来，让人宛如面对一尊祖王！

    “靠，这么猛？来试试马爷爷的帝威！”龙马心中一惊，而后想到自己有大帝人皮，无所畏惧，一只前蹄衔着大帝人皮，朝着金蚕老人镇压下去。

    金蚕老人如火箭升空，朝着龙马杀去，可是刚刚接触到大帝人皮的那一刹，竟然被硬生生的打下来，宛如流星坠地一般，火箭发射失败，一头扎入大地深处。

    “砰——！”

    一声震耳欲聋的巨响传来，四周大量的荒古皇族，直接倒飞出去，被能量波所伤，许多人直接失聪，耳朵失去了听觉功能。

    “轰隆……”

    地动山摇，金蚕老人非常的凄惨，在原地砸出一个恐怖的巨坑，身体龟裂，差一点直接死掉。

    “嘶——！”又是一片倒吸凉气的声音传来，所有人头皮发麻，心中胆寒，大帝人皮的力量，让人震怖。

    “哈哈哈，我乃龙马大帝，谁敢与我一战？”龙马豪气冲天，衔着大帝人皮，疯狂的叫嚣着。

    可在场的荒古皇族众人，全都沉默，根本无人敢靠近过去，这匹马拥有大帝人皮为倚仗，连金蚕老人都险些陨落，谁还敢掠其锋芒？

    “别管这匹马了！”

    “走，抹杀那个行脚商！”

    “不错，杀了他，再考虑这匹马的问题。”

    其他荒古皇族见状，纷纷调转目标，杀向张友仁。看到这一幕，张友仁气的脸都绿了，长啸一声：“你妹啊……跟我有什么关系？死马，你坑我……”

    “轰隆隆——！”

    数百道法宝的光芒，朝着张友仁镇压下来，足以抹杀一切。张友仁吓得冷汗直流，心中慰问龙马的母亲一百遍，他后退半步，而后一抬手，祭出那盏青铜灯，闪烁出的幽绿色光芒，非常的神秘，为他撑开一片绿色的光幕。

    “轰！！！”

    恐怖的气息在张友仁的四面八方炸开，地动山摇，葬帝山的一角都被湮灭掉，化为齑粉。等到漫天烟尘散去，众人瞠目结舌，全都呆住，只见张友仁手托青铜灯，立在那里，没有丝毫的影响。

    “怎么可能？”出手的荒古皇族众人，瞠目结舌。

    “不对，这盏灯有问题！”几位王者级存在，发现了问题的所在，他们皱着眉头，死死的盯着张友仁手里的青铜灯，眉头猛跳，一股不好的预感，涌上心头。

    “是祖王道兵吗？”有人低声道。

    “不清楚，已经被锈蚀掉，看不清楚具体的模样，但可以肯定，是一盏灯。”旁边的王者开口。

    其他王者听此，忍不住暗暗翻了一个大白眼，你不是废话吗？三岁小孩都看得出来，这是一盏灯。

    “死马，还不快过来！我等合力，才能对抗他们。”张友仁大喊。

    “马爷爷来也！”龙马嘶鸣一声，踏天而来，速度极快，与张友仁站在一起。张友仁毫不客气，直接翻身上马，手持青铜灯而坐。

    “靠，你干什么？谁允许你骑我了？”龙马大怒，在原地不断的跳脚，想要将张友仁摔下来。

    张友仁肃然道：“别动！青铜灯没什么攻击力，只能被动防御，我以青铜灯撑开一片光幕，当成护盾，你以大帝人皮为攻伐利器，我们联手，所向披靡！”

    “妙哉，妙哉！呼哈哈哈哈！马爷爷怎么没想到呢？小崽子们，你们准备好了吗？”龙马兴奋的直跺脚，马蹄子踩在虚空中，发出哒哒哒的声音。

    “嗡——！”

    青铜灯撑开一片光幕，将龙马与张友仁罩在其中，而后龙马动用神行之术，肆无忌惮的冲入荒古皇族的人群中。它叼着大帝人皮，所过之处，帝威弥漫，横扫过去，死伤一片！

    “啊！”

    到处都是惨叫声，杀意弥漫出来，所有人都大惊失色，因为根本没办法，挡不住一人一马的攻击，他们有王者级联手都无用，甚至有人拿出借来的祖王道兵，也只能阻止龙马与张友仁片刻。当那一张大帝人皮镇压下来的时候，祖王道兵都裂开一道痕迹，而后崩溃掉，里面的道纹与纹理，都被当场抹除，不复存在。

    “嘶！”

    所有人胆寒，屏住呼吸，不断的后退，头皮发麻、

    “呼哈哈哈，来啊，全都一起上啊！马爷爷在此，谁敢造次？”龙溟叼着大帝人皮，气吞山河，非常的得意，冲杀进入那一群王者之中，远空观战的十三王、八大王、孔雀王等人，脸色漆黑。

    他们从一开始就站在葬帝山的边缘，并没加入战斗。

    此刻看到自己的族人，被一人一马追着杀，脸色很不好看。

    “你们这些老东西，装什么深沉？站在那里做什么？来打架。”龙马发现了这几人，嘶吼一声，朝着他们横冲过去。

    “你…——！”

    一股恐怖的帝威，扑面镇压下来，龙马丝毫不吝惜大帝人皮的使用，十三王、八大王、孔雀王等人，狼狈的逃离，特别是十三王的紫金冠都被打下来，披头散发，黑发覆面，让他心中怒火中烧。

    “该死！死马，本王必活剐了你！”

    龙雀族的十三王嘶吼，心中愤怒无比。

    “是吗？龙马大帝的威严，你也敢触犯？给马爷爷死！”龙马低吼一声，朝着龙雀族的十三王杀去，几人纷纷祭出道兵，对着龙马攻击，但张友仁的青铜灯闪烁，撑开的一片绿色光幕，非常的强大，万法不侵。

    无论任何法术、神术、道兵攻击的光芒打在上面，都无济于事，毫无波澜。

    “轰！”

    三位王再一次倒飞出去，直接跌落在地面，陷入沼泽之中，浑身都是淤泥，狼狈到了极点。特别是孔雀王有洁癖，一身彩色的羽毛，此刻全都染了污泥，让他羞愤欲死，嘶吼着要杀龙马。

    “唷，老东西，你还嘴硬？”龙马冷笑一声，继续朝着前方杀来。

    可就在这一刻，天空忽然出现另外一道帝威，有人冷声道：“蝼蚁般的存在，也敢屠杀荒古皇族成员？死！”

    一股强大无匹的帝威出现，宛如海啸一样，瞬间涌出，充斥满了整个存棺地。就连最中心的葬帝山，都微微颤动一下，所有人都抬起头，朝着云梦泽外的方向看去，帝威就是从那个方向袭来的，让人忍不住跪倒在地，对着帝威弥漫而来的方向顶礼膜拜起来。

    一道长虹袭来，从云梦泽之外照进来，隔绝了数千里大地，它横扫八荒六合，脚下都是大道痕迹，没有丝毫的束缚，洞穿虚空，让这一片区域的大道都崩溃掉，撕裂苍穹，摧枯拉朽，令人头皮发麻。

    “不好，真正的帝兵！”张友仁的瞳孔一缩。

    “玩真的？”龙马头皮发麻，转身就跑，但帝威已经落下，攻击到达两人的跟前，青铜灯撑开的绿色光芒，瞬间被击碎掉，就连灯芯的火焰，都颤抖一下，险些熄灭。

    “噗！”

    一人一马吐出一口鲜血，直接倒飞出去，跌落在葬帝山上，砸出两个巨大的深坑。要不是大帝人皮与青铜灯挡住大部分威力，一人一马多半直接化为虚无。可就算如此，他们也十分的凄惨，龙马的身体变形，血肉干枯，浑身的血液都蒸发掉。

    张友仁大口吐血，胸口的位置，出现一个恐怖的窟窿，被打了一个透心凉。

    众人回头，朝着云梦泽外看去，只见在大泽的边缘，黄金族那位老者回来了，他头顶上空，悬着一口金色的宝鼎，正是黄金族的帝兵——皇道黄金鼎。

    此鼎不大，足有一尺左右，一共四足，与寻常意义上的三足鼎不一样，是顶尖的道器。

    它通体篆刻龙纹，磅礴大气，给人一种道法自然，万物独尊的感觉！仅从皇道黄金鼎的气魄来看，就知晓黄金族大帝的气概，皇道黄金鼎立在虚空中，如太阳一般璀璨，云梦泽内云雾蒸腾，大量的水分在皇道黄金鼎的恐怖力量之下，纷纷蒸发。

    下方的无数生灵，颤颤巍巍，躲在巢穴中不敢出来！

    皇道黄金鼎出现，宛如黄金大帝亲至，无人敢动。

    林南与孔瑶二人，已经打到一千个回合，依旧无法分出胜负，皇道黄金鼎出现的那一刻，林南也很是震惊，黄金族太不要脸，竟然拿出帝兵。

    孔瑶冷笑道：“林道一，我族帝兵已至，你认命吧，葬帝山，埋骨地，你死在此处，也不冤枉。”

    “轰隆！”

    那位王者驱动皇道黄金鼎，宛如一条星河坠落下来，圣洁无比，一片苍茫的白光划过，朝着林南镇杀过去，荒古皇族众人已经无法忍受，林南继续蹦跶而不死，他们直接动用帝兵，准备抹杀他。

    林南的存在，是一个变故，让所有人心中不安。

    全场鸦雀无声！

    皇道黄金鼎杀来，亲自镇杀人族圣子，这是一个恐怖的画面，古往今来，有谁能让帝兵亲自镇死？哪怕今日人族圣子身死道消，也会留下千古美谈，林道一之名，流颂千古。

    “终究是要结束了。”

    “人族圣子，他的故事到此为止了。”

    “纵然有天纵之姿，可那又如何？人族的气运已尽，人族不可能再出一位大帝的。”

    “人族圣子的天赋，已经决定了他的结局，无论是谁，都不可能放任他成长！”

    “匹夫无罪，怀璧其罪。”

    许多古族摇头冷笑，亦有人轻叹，见证一位顶尖天骄，被帝兵镇杀，也不虚此行。

