    第692章 杀戮之都的地下世界

    绝世斗罗比比东居然会流汗，没有人会想到。

    正如没有人会想到她在做什么。

    不，也不是没有人。

    胡列娜想到了。

    虽然胡列娜看不到，也听不到。

    但陆枫在比比东房间，这么久没出来，她用脚趾头猜，也能猜得出来, 老师房间里眼下是什么画面。

    下方泳池中，水冰儿、孟依然等，就算抬头去看比比东所在的窗口，却看不到比比东在那里香汗淋漓，更听不到她肆意的声音。

    因为比比东祭出了魂力屏障。

    外面的人，看不到魂力屏障中的任何景象，听不到魂力屏障中半点声音。

    两个时辰后。

    比比东玉脸挂起心满意足的笑容，抬手捋了捋絮乱的三千青丝, 迈开一双雪白圆润的长腿, 把寸缕不挂的身体，浸入那飘满鲜艳花瓣，冒着热气的浴盆中。

    陆枫穿着衣服，与女教皇相视一笑，一切尽在不言中。

    他虽有些意犹未尽，却也已经心旷神怡，女教皇满意就够了，下半场可以找水冰儿、水月儿她们。

    第二天。

    “族长，族长，不好了，夜月被僵鬼抓走了！”

    一名吸血夜蝠的黑衣女子，飞奔而来，向夜汐报告。

    夜汐倏然站起, 眉头大皱，目光冷厉道：“僵鬼？我们与邪眼僵鬼族，这十年来，井水不犯河水，为什么要抓走我九妹？他们又要宣战了吗！”

    “邪眼僵鬼族族长鬼王岐，最近突破九十五级，晋入超级斗罗，所以觉得又可以欺压我们了吧。”

    “鬼王岐这个老怪物！”

    夜汐拳头攥紧，怒骂道。

    “什么情况？夜汐。”陆枫从楼上下来，正好听到夜汐骂人。

    “圣子大人，我九妹夜月，被邪眼僵鬼族的人抓走了。”夜汐面带忧愁，施礼道。

    “邪眼僵鬼族，我从没听说过，他们在哪里？”陆枫道。

    “他们生存在杀戮之都地底下的地穴中，是人类堕落者与黑暗不死生物交配，衍生出的族类，一般以腐尸为食，半人半鬼，数量不多，但寿命极长，继承了不死生物的特性。我们两族是死敌，但在我突破到封号斗罗后，打败了他们，杀戮之王见证下，我们约定互不侵犯，他们就一直蛰伏在地下。现在他们抓走夜月，等同于宣战，可怜的夜月，凶多吉少。”夜汐含着泪水，娓娓道来。

    “原来如此。”陆枫恍然明白，道，“别着急，有我呢，我去救夜月。”

    “圣子有所不知，在杀戮之都，地面之下，是他们的世界，地穴纵横，极为凶险，此事与圣子无关，你可以不用管的，没必要为我们树此大敌。”

    “你们不是效忠于我吗？怎会与我无关。”

    “确切来说，我们效忠的是修罗神大人，您是修罗神大人指定的圣子，所以我们才……”

    夜汐很坦诚。

    她言外之意是，如果修罗神指定别人为圣子，那她们会效忠于别人，而不是永远效忠陆枫。

    陆枫对夜汐的坦诚相告，反而更有好感，洒然摆手道：“都差不多，反正你现在是我的人，主要是，我看你和夜月很顺眼，这个忙，我帮定了！”

    顺眼……

    对我只是顺眼吗？

    没有一点喜欢吗？

    夜汐心头略感落寞。

    但转念一想。

    能得圣子顺眼，也是入了圣子的眼，很不错的进展了。

    而且圣子如此负责，即使说明不是纯粹效命于他，他也把自己与吸血夜蝠家族当做他的人，很是维护。

    换个角度思考，夜汐心头不再落寞。

    只是悲伤情绪，还是纠缠在她心头。

    “感谢圣子，暗邪眼僵鬼族的地穴，错综复杂，杀戮之王都不敢轻易去他们巢穴，而近期他们的族长鬼王岐，突破九十五级，成为超级斗罗，更是难缠，夜月恐怕救不回来了。”说着，夜汐眼泪簌簌落下。

    一旁的吸血夜蝠女子，也眼泪滑落道：“十年之前，我们被僵鬼抓进地穴的姐妹，都无一生还。”

    夜汐又道：“我们停战了十年，主要是杀戮之王从中斡旋调和，现在杀戮之王对我们很不满，觉得我们背叛了他，所以，有可能是……”

    “杀戮之王在背后指示？嗯，八九不离十就是这样。”陆枫接过话头。

    他思索了一下，道：“别着急，我们计划一下。”

    杀戮之都，还有个地下黑暗世界，他第一次听说，帮忙肯定是要，但也要谨慎对待，尤其是杀戮之王和百毒帮很可能掺和其中的情况下。

    陆枫把比比东、柳二龙等众老婆叫下来。

    商量对策。

    “你要下地穴？”比比东眼中流露担心。

    “嗯，不下地穴，就无法救出夜月，你们守住他们的几个洞穴出口，有看到逃出来的，格杀勿论。”陆枫把大致计划说了一下。

    比比东略一沉凝，道：“邪眼僵鬼族有九十五级超级斗罗，又是在他们的黑暗地穴中，这很有可能是个陷阱，但如果你决定下到地穴去救人，我必须跟在你身边。”

    比比东抉择大事时，恢复果断而强势的女教皇作风。

    “此事，我支持教皇冕下，你的安危，才是最很重要的，我不反对你救人的决定，但我也跟在你身边。”柳二龙给出同样意见。

    “我也要跟在你身边，去地穴战斗！”

    “还有我！”

    “反正你去哪，我就去哪！”

    “圣子是为救我九妹，夜汐也必须跟去。”

    小舞、水冰儿、夜汐等也纷纷发表意见。

    陆枫知道，老婆们坚持要跟去，是关心和保护自己。

    比比东、柳二龙、水冰儿她们都是冰清玉洁，一向特别爱干净，有一定洁癖，而黑暗地穴，极为肮脏污秽，充斥烂泥、腐尸、毒虫散发出的恶臭。

    但她们却不顾一切的要跟自己去地穴。

    陆枫笑了笑，道：“宝贝们，你们看。”

    陆枫释放出世界树武魂，与六道魂环。

    “百万年魂环！！！”

    比比东、夜汐等杏目圆瞪。

    比比东惊叹之余，心头恍然明悟，难怪陆枫昨晚体魄增强那么多，暴风雨持续猛烈洗礼，凭她的半神之躯，事后都觉得有点小肿痛了。

    (本章完)

