
    卓青瑶似乎是明白了过来，发出一声尖叫，“师父！你快出去！”

    

        陈明现在正在琢磨那个残缺到底是个什么意思，被卓青瑶这一喊，陈明也是思考着离开了洞窟，站在洞窟之外，这到底什么意思啊，连一个介绍都没有，是因为还是残缺吗？陈明懒得想了，管他呢，反正多了一个光环是好事，等了片刻，陈明看到了换了一身衣服的卓青瑶，卓青瑶的一张俏脸火烧般的红，不过卓青瑶看到陈明正在认真思索的样子，估摸着陈明也没有注意到刚刚看到了什么。卓青瑶小声呢喃道：“不管你看到没看到，反正我是认你看到了！”

    

        陈明疑惑地看向卓青瑶，“你刚刚嘀咕什么呢？”

    

        卓青瑶吹了声口哨，“没啥呀，师父你这药汤的效果真好！”

    

        卓青瑶道完，已经是小步一蹦一蹦的找紫霞仙子切磋去了。

    

        陈明忽然摸摸头，等等，我刚刚好像错过了什么重要的事情，是什么来着？

    

        三天之后，众多的人王几乎都已经来到了营地之中，紫霞仙子和其他三位天才，也是找到了陈明，卓青瑶也在场，紫霞仙子和卓青瑶打了一场之后，现在还心有余悸，卓青瑶在如今的战场之中，自保的能力绝对是够了，不由得，紫霞仙子看向陈明的眼光都有些奇怪，一夜之间，卓青瑶的整体实力简直翻了一倍，这个家伙是怎么做到的？

    

        紫霞仙子汇报道：“我方人王共有一千三百名，对方的王级军团剩余二十个左右，在人王的战力上，我们并没与太大优势，毕竟对方是王级军团，我们这边，都算是散修，想要战胜对方，只能在高层战力上取得突破。”

    

        陈明思考片刻，《血衣剑卫》是能够修行到大君的功法不错，但是陈明绝对不会放出来，这可是燕山在这个大陆的立身之本。而且，就算是把《血衣剑卫》放出来，这里的可都是人王，转修需要的时间可不是一点半点，灵石更是个天文数字，根本不现实。

    

        悟道境巅峰战力，双方倒是差距不大，魔宗有着七劫剩下的五人，我方有着紫霞仙子，雪自悟，苏青阳，刘芒，还多了一个卓青瑶。

    

        大君级战力，就是陈明和解千愁，陈明的实力和解千愁可谓是不相上下，想要击败解千愁有点可能，但是需要的时间太久，而且，斩杀解千愁的可能性不大，毕竟实力相仿，解千愁想要跑还是没有任何办法的。

    

        想要宰了解千愁，除非是还有一位大君！

    

        等等，我好像还接了一个协助紫霞仙子突破到大君的任务。

    

        要是紫霞仙子也突破到了大君，必定可以一举击杀解千愁，而且在实力上更是完胜对方！

    

        干脆两个任务一起做算了。

    

        自己现在想要提升，无非是修行其他的功法，灵识缺口也变得大了起来，这一次突破之后，灵识更是只剩下了几万，还是把这两个任务做了，多弄些灵识。

    

        陈明问道：“这些人王在隐藏之时，可曾发现了有那种暗流洞口？”

    

        紫霞仙子道：“宗师说的是那种洞口之后不知多深的地方？”

    

        陈明点头，道：“不错，我们现在双方实力相当，就是战而胜之，估计也会死伤殆尽，对于我们正道来说，还是不可估量的损失，对方毕竟只是王级军团，死了不心疼，但是你们，可都是每一个宗门的天才。就算是赢了，我们实际上还是算是输了。”

    

        “所以，我们目前最好的办法，就是再出现一位大君，有着我的阴阳和合丹，你们几个又是距离大君只差一步，未尝不可突破到大君！只要我坐镇暗流洞口，洞口狭小，就是战斗，也是小规模战斗，其他人王完全可以进入暗流洞口之后的九幽寒泉之中继续寻找还魂水，炼制更多的丹药。”

    

        紫霞仙子道：“这些人王在隐藏的时候分布很广，说不定有这样的地方，我去问问。”

    

        片刻之后，紫霞仙子回来了，“有三个这样的暗流洞口，宗师选哪一个？”

    

        紫霞仙子将一副地图摆在桌面上。

    

        陈明看了一眼，选了一个最小的暗流洞口，“这个地方地势狭小，就这里了。”

    

        带领着众多的人王，一行人朝着这个暗流洞口迁徙，来到此处，紫霞仙子的安排下，众多的人王分出一部分和陈明守住缺口，另外大部分的人王前往洞窟深处寻找还魂水。洞口之中，陈明花了一天的时间，布置下了几个简单的阵法，拦住大君做不到，拦住魔王还是办得到的。

    

        时间逐渐流逝，紫霞仙子和陈明一道镇守洞口，陈明也在一天天的炼制阴阳和合丹，七天的时间逐渐过去，这一天，陈明看了一眼拿了今天的丹药离开的紫霞仙子，问道：“若是要突破到大君，你还需要多长的时间？”

    

        紫霞仙子想了片刻，然后道：“若是可以这么一直保持下去，再给我一个月，一定能够突破到大君！毕竟，你炼制的阴阳和合丹，可是堪比五滴还魂水。我现在的提升速度，可是苏青阳他们的数十倍不止！”

    

        陈明微微点头，“嗯，这样便好。”

    

        正在这时，卓青瑶忽然来到了房间之中，朝着两人道：“魔君带领大军，已经来到了此处！”

    

        陈明道：“看来，他是想要试试我的实力。既然他来都来了，那就去看看吧。”

    

        紫霞仙子道：“我也去吧！”

    

        陈明摇头道：“这暗流口不过十丈方圆，大君之间的战斗，你们承受不住。估摸着是我和解千愁的单打独斗，和我这个阵法师打阵地战，我可从来没有怕过。”

    

        陈明道完，已经是朝着洞口赶去，卓青瑶尾随其后，陈明扫了卓青瑶一眼，卓青瑶是个苦修，肉身坚如金玉，倒是不惧。便让这个小丫头跟着去瞧瞧吧，让她先见识见识大君之间的战斗，多积累一点经验也好。