    苏北的脸色有些苍白的看着脸色同样苍白的单无澜，四目相视大眼瞪小眼。

    终于被他看的似乎是不知道应该摆出一个怎么样的表情。

    单无澜深深地吸了一口气，银牙紧咬着薄唇，开口道：

    “你倒是起来，动一动啊......”

    “哦。”

    “......”

    苏北将脑海中一切都炮之在了脑后......轻声劝慰道：

    “师妹，你放松点......”

    “叫我什么？”

    “......无澜，你放松点......”

    细细簌簌——

    ......

    夜色已经近乎黎明。

    苏北的三个败家徒弟神色一脸的焦急，师尊今天自从出去之后，就没有回来过。

    往常即便是在夜晚，他也一定会出现在自己的院落之中！？

    难道是师尊出了什么意外？可是在乌城绝对的安全，师尊的实力又是一个迷，怎么可能出事？

    夜色已深，又不方便去询问剑宗弟子自己师尊的去向，一时间心急如焚，宛若热锅上的蚂蚁着急的不知道应该做什么。

    也就在这个时候，突然便是传来了一阵敲门声。

    剑娘的小脸轻轻扬起，眸子一亮，便是飞快地朝着院落的门口跑去。

    咯吱——

    门开了。

    萧若情的眸子看向走进来的那一根摇晃不定的呆毛，还未等询问出声，便是听到她开口道：

    “五师兄可在？”

    “你们的单师叔可在？”

    说话间，眸子四下可哪儿瞧着，眸子中满是担忧之色。

    三个女徒弟摇了摇头，也是一脸的忧心忡忡。

    “师尊自从白日离开之时，便是一直未曾回来。”

    “......”

    单无阙轻轻地蹙着眉头，大眼睛眨着，喃喃自语道：

    “不会是出了什么意外吧......”

    “为什么总是感觉心中有慌乱的感觉呢？妹妹她不会受到了什么危险吧。”

    “......”

    萧若情走上前去，轻轻地安慰她道：

    “八师叔，九师叔一定不会有事的！”

    “有师尊在的。”

    单无阙半信半疑地点了点头，头上的那一缕呆毛旋转的飞快。

    ......

    与此同时。

    ——某处的白发女人眸子翻着白眼，脸色涨红咬牙起身，身子轻轻地颤动了一下。

    只感觉到要被折磨致死，羞怒道：

    “有完没完了？”

    ......

    剑娘凑到了单无阙的身边去，小手比比划划的，一脸认真道：

    “说不定是师尊因为某些很重要的事情耽搁了。”

    “师尊是一个很认真的人，一定是有原因的。”

    “......”

    单无阙深有所感的点了点头。

    ......

    ——某处，一个男人大手擦了擦胳膊上也不知道怎么出现的红印，眸子中一脸深情的看着那丝丝缕缕的白发，声音轻柔道：

    “要不，再来一次？”

    ......

    萧若情也是表情凝重地点了点头，尽管她平日里总是没大没小的样子，但却深知师尊的温柔！

    起身走到了矮案上，为单无阙端来了一壶茶水。

    只是不知为何，壶嘴竟是被一块儿塞子堵塞住了。

    萧若情的眉头轻蹙了一下，纤纤玉指扶助壶嘴儿，用力将那个木头塞子拔了下来。

    只听得到一声清脆的“啵！”。

    ——茶水四溅。

    紧接着，壶嘴中的茶水便是止不住地流淌在了茶碗里面，发出了哗啦啦的声音。

    眉儿轻蹙，随意地用丝巾擦拭了一下壶嘴，将那一碗茶水递了过去，嘴中喃喃道：

    “奇怪？怎么塞子塞得这么紧？”

    “......”

    单无阙端起来那碗茶水，放到唇边轻抿一口，略有些烫。

    茶水上的蒸汽徐徐地向上飘荡着，在月色之下，映照着单无阙有些不安地面庞，似乎是因为过于着急，苍白的脸颊略有一丝红润之意。

    在雾水朦胧的茶水中，若隐若现，额头上的细汗轻轻地低落。

    “明日就是登仙台的决战了啊！”

    “想来五师兄心中一定是有数的......”

    “......”

    将茶碗放在了矮案之上，单无阙歪了一下脑袋，望着院落不远处那平静的湖水。

    有一柳叶轻轻地飘落下来，拂在了水面上，荡起了一阵涟漪。

    ......

    ——某处，白发女子一脸的羞恼，终于是忍无可忍了起来，只是眸子中的那一抹清冷在她娇羞的面庞之下，显得格外的妩媚。

    “你到底有完没完！？”

    饶是以她清冷不善于言辞表达的性子，都已经受不了。

    “明日你还要决战啊！！”

    苏北猛地抬起头，由于过于的沉浸，竟然将这件事忘记了！！

    只是刚刚展示了自己男人的一面，苏北觉得自己绝对不能让自己的女人看不起自己，轻轻地抚摸着她的脸颊，温柔道：

    “为夫心中有数。”

    单无澜瞪着眸子，不知道一副什么表情，就这么看着面前的祸害，咬牙切齿：

    “那你什么时候起来！？”

    心中确实有些委屈，本该很值得留恋的夜晚......

    随即眸子便又是古怪了起来，值得留恋！？

    确实很值得留恋！

    ——都肿了！

    苏北轻轻地起身，而后大手摸了一下她的脉搏，感受着她体内伤势的状况，眸子确实突然颤动了一下，有些不可思议地看着她：

    “你体内的煞气，似乎......少了那么一丢丢！？”

    “......”

    单无澜冷哼一声，却是以为这是他不愿意起来的措辞借口。

    只是看着他一脸认真，神色凝重地模样，也是闭上眸子默默地感受着她体内的状况。

    而后睁开眸子，神色之中满含着复杂之色。

    他说的竟然是真的？

    这是怎么回事！？？

    苏北皱了一下眉头，思考着什么。

    由于过于专注，以至于竟是忘记了什么，紧接着便是猛地一起身。

    “嘶——”

    单无澜倒吸了一口凉气，而后眸子饱含着怨恨地看着他。

    苏北有些激动地抓着她的肩膀，惊喜道：

    “似乎你的煞气停留在了我的经脉之中，有很小的一部分！”

    “......”

    单无澜的眸子却是有一丝的担忧，颤颤巍巍地站起身，沙哑着嗓子道：

    “那不会影响你吗？”

    “果然......你还是不要......”

    虽然表面上一副不情不愿的模样，实则心中有些食髓知味，一句话说的犹犹豫豫地，但是转念一想相比于自己而言，显然他要更重要一些。

    眸子变的坚毅了起来，说话也变得果断：

    “果然，以后还是不要了！”

    停顿了一下......又是补充了一句：

    “嗯，在你找到解决这煞气的办法之前......还是不要了。”

    “......”

    只是说话之间却是一直在观察着苏北的神态表情。

    却是发现他的眸子只是直直地看着自己。

    苏北轻轻地咽了一口口水，这该是自己第一次在月光之下，完完整整地欣赏着她的一切。

    那时若（......）的动人，一双玉腿修长白皙紧紧地并拢在一起，连着那对儿精致地玉足，颗颗若玉珠般娇俏可人的玉趾踩在松软的泥土之上。

    无一处不是完美的！

    绯红瞬间便是布满了她的脸颊，就算是对他的感情满藏在心中，好感度近乎要溢出来，只是想到了什么。

    眸子也是朝着他看了过去，直视着苏北，在他的脸颊上扫动着。

    并无寻常女子的羞涩，却是不太自然地（......），不肯让苏北去欣赏（......）

    苏北长长地叹了一口气，走上前。

    单无澜突然一脸戒备的看着他：

    “你还要来！？”

    看着他那苍白的脸色与虚浮的脚步，心中不由得暗自神伤，这是一个什么物种！？

    心中的那一丝执念似乎在这一次逐渐地敞开了？

    ——若是自己一人......根本承受不住啊！

    “你都要死了......”

    倔强地开口，眸子中满含着恐惧。

    苏北却是不顾一切的走上前去。

    而后毫不客气地封住了她的唇，将她抱住，让她半躺在自己的怀中。

    ——将防御彻底击垮（......）（......）。

    单无澜一口便是狠狠地咬住了苏北的肩膀上，这是一种恼羞成怒的泄愤。

    苏北却是随意开口道：

    “为夫是在为你解毒！！”

    “煞气入体啊，可不得了......”

    “听话。”

    “......”

    ......

    沙沙——

    一场春雨袭来，洗刷着泥土，流露出淡淡地香气。

    来的悄无声息，绵软悠长似乎一下没有停下来的时候。

    天色已经大亮，今日便是圣地自开幕式以来，最让人激动的一日。

    登仙台的决战！

    剑宗对道宗！！

    亦或者换个说法，是剑宗的苏长老同道宗的童修长老决战合道之下的第一人的一战！

    青云山之上，早已经是布满了修士。

    这一战，整个乌城之人皆是汇聚于此，目光凝重地望着自中间高架的登仙台。

    在今日的料峭风雨之中，除了往日的台子，其最右侧多了一杆旗帜，而旗帜之上一面锦旗在雨中垂荡着。

    长老台之上，一副金镶玉质的十丈大匾，其上龙飞凤舞地刻着五个大字！

    “天下第一宗！”

    庄严肃穆，似乎是早已经准备好了的样子，春雨的洗刷之下，鎏金大字闪烁着恢弘。

    这五字的笔力先不去评说，其中蕴含的神意却是扑面而来，当真是气吞山河之势，一般人没到那个位置，绝难有这份气势。

    一众修士不由得暗自咂嘴感叹道：

    “这怕是圣女的手书真迹，即便是圣女也需要借助天地大势，方才能以灵气凝聚出带着自己的一分气息的真迹。”

    “......”

    刀宗的刀魔将双手放于膝上，闭上眼睛轻轻说道：

    “圣女所写的这几字，带着天下第一宗的恢弘王道，比我刀宗的霸道更胜一筹，若是感受这四字真意，对于自身刀道大有裨益。”

    那日被席青衣所败后，刀魔隐隐感觉似乎抓住了什么东西一般，这一场的登仙台对他而言，并不仅仅只是一场宗门的胜负之战，更多的是感悟自身。

    童修的任何一场战斗他都未曾落下，隐约间，对于天地大势的感悟颇深。

    被苏北所败的一众返虚修士也是目不转睛地望着登仙台，等待着那一道白衫绣海棠身影再一次登临。

    一名同苏北交过手的修士苦笑道：

    “我竟然有幸能同苏长老过招。”

    初次失败，心中还略有些不服，可是在看到苏北战返虚巅峰，战半步合道，战林多......

    那在自己眼中一个个遥不可及的高手也是败在了他的剑下，道心中的那一丝裂痕竟是这般自然愈合了。

    同苏长老比，那不是自己找不自在？

    而就在圣女钥烟的身旁，除了这鎏金牌匾之外，又多了一个牌匾。

    这是从未曾听说过的大匾，其上写着几个大字。

    未曾有天下第一宗那般厚重，只是其上的几个大字却是直入人心：

    “半步合道。”

    “......”

    乌城的东城处，有一片小型的柳树林。

    面积不大，一眼便是可以望穿，一阵风起，柳树轻轻地摆动着，宛若舞姿。

    而后，其中似乎传来了一阵细细簌簌地声音。

    苏北正睡得香甜，睡梦中自己正在蒙着眼睛，同一百零八只仙女姐姐玩着捉迷藏的游戏，好不容易抓到了一只，正准备动弹的时候。

    似乎是感受到了一只秀美的玉足踩在了自己的脸上。

    苏北睁开了眸子，望见了居高临下看着自己的单无澜。

    同昨日相比，她的气色明显要好得多。

    “起来了。”

    苏北抓着她纤细的玉趾，想要将她拽进怀中，单无澜挣扎着脱身开来，而后在苏北的身旁便是穿着罗袜，肚兜，绸裤......

    看着自顾自穿着衣裙的单无澜，苏北抬起头看了一眼天上的太阳，思考了一下，时间应该还是赶趟的。

    瞅了一眼身旁比自己还要着急的单无澜，笑道：

    “瞧你急得？也不知道不知道谁在几个时辰前，一直在说，慢一点？”

    “......”

    单无澜清冷的眸子瞬间羞涩了起来，脸颊蓦地通红，上前对着苏北踩踢：

    “趁人之危。”

    “什么解毒？”

    “以后......别想动我一根手指头。”

    “......”

    苏北敷衍着笑道，顺手将她揽过，在唇上轻轻一印。

    两人便是一块儿朝着青云山的方向走去。

    ......

    眼看着时间已经是差不多了，剑宗驻地之上，所有人皆是翘首以盼，等待着那熟悉的身影背着剑匣子走上登仙台。

    闻人平心眸子中有些疑惑之色，走到几个徒弟身边，一脸疑惑地看着她们，开口道：

    “你们师尊呢？”

    难道是他害怕了？

    知道战不过童修所以......心中也不知道升起了一种什么感觉？有一丝欣慰，却也有一丝遗憾。

    “嗯，你们没有休息好？怎么这么重的黑眼圈？”

    “......”

    听到闻人平心的疑惑，几女摇了摇头，昨夜在院落中等待了苏北一个晚上。

    也是不知晓他究竟去了哪里，现在都没有来。

    神情中已经带着慌乱了，师尊不会出了什么问题吗！？

    登仙台之上，童修背负着双手，相貌清癯，气态儒雅，望之便有道宗大名士风度。

    他抬起头，淡淡地看着进入登仙太的那个路口，等待着那名男子的出现。

    对于苏北，这个仅凭着返虚后期便是可以力战半步合道巅峰的男子，他的心中早已经痒的不得了......

    时间一分一毫地过去了，他也没有什么不耐心，半闭着眸子，闭目养神，耳畔回荡着各种各样的议论声：

    “苏长老去了哪里？怎么还没有来？”

    “难道是自知不敌......不来了！？”

    “不可能，上一次战林多的时候都来了的......”

    一名苏北的狂热粉，将手中的ibei徽章紧紧地攥着，一脸的憧憬道：

    “一定是苏长老在努力的寻找童长老的破绽，他会来的！”

    “是的，被重要的事情耽搁了......”

    高台之上的钥烟双眸眯着，轻轻敲击着躺椅的扶手。

    眸子若尤其事地看了一眼身旁东皇空着的椅子。

    身旁突然传来了南皇和煦的声音，一脸笑意：

    “也不知道东皇去了哪里，如此重要的赛事都未曾到来。”

    “......”

    钥烟的眼皮狂跳，不知为何，心中竟是生出来一丝慌乱之意。

    那日她去了丹朱峡后便是失去了联系，究竟是去了哪里！？

    就在她思索之际，突然，整个青云山上，便是传来了一阵喧嚣之声。

    轰——

    所有的修士皆是望着那步履坚定，一边扶着身旁的紫衫女子，一边朝着等仙台走来的白衣绣海棠身影。

    “苏长老来了！！”

    “......”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这一章应该是被和谐了...

