    萧锦熙微眯着凤眼，咔嚓又咬了口苹果看着她轻笑一声。

    “你，你放肆，这里是佛堂，你…居然偷吃贡果，萧锦熙你还要不要脸啊！”苏觅指着她脸颊通红气急败坏，越看越气恼，大哥怎么会娶这样的女人，她根本配不上大哥。

    “不就是吃个苹果吗，佛祖都没生气，你生什么气。”萧锦熙起身拍了拍身上尘土拿着苹果咔嚓咔嚓吃得欢快，“有本事你去祖母哪里告状啊！”

    她笑容璀璨，有恃无恐，故意挑衅的语气。

    把苏觅气得脸色一阵红一阵青又拿她没辙。

    谁知道她惯用的小伎俩到了萧锦熙面前没点用，根本威胁不了她。

    而且她也不怕祖母。

    整个苏府就是爹爹都怕祖母呢。

    她居然不怕！？

    苏觅眼睛微红的睁大，“萧锦熙你还有良心吗，大哥因为你，受了重伤，你还心情在这里吃。”

    萧锦熙一顿，看着怒不可揭指责自己的女人，想起苏北穆受伤的情景，心里突然惭愧，想着她把咬了几个的苹果放回原位，看了眼苏觅，就乖乖跪好。

    “大姑娘说的是，这事的确是我不好，我会好好反省，你请回吧。”

    苏觅：“……”

    一拳头砸在棉花球上的感觉。

    本来是要抓住她把柄，威胁她，结果自个气得半死，这女人却无关痛痒。

    萧锦熙背脊挺直的跪在哪里，压根挑不出毛病。

    苏觅捂着胸口，丫头扶着她出去。

    再继续待下去，她真会被起吐血。

    该死的贱女人，下次绝对不会放过她。

    …

    人走后，萧锦熙回头看了眼，两个婆子虎视眈眈的盯着，显然不可能再受贿赂。

    接下来她都是实打实的跪在地板上。

    …

    是夜，翠雪院卧房，大夫给苏北穆清理完伤口嘱咐几句就提着药箱走了。

    伤势有点严重，再深几分，就小命不保了。

    他只是一般大夫，不是宫中太医，医术并不高明，只能简单处理伤口，止血，要开什么良方，没有的。

    大夫走后，苏北穆靠在床边，服用了自己调制的丹药，盘腿而坐调息一下后脸色才好些。

    起身随意披了件衣袍，墨色的长袍，散落的乌发，胸口缠着带着血啧的绷带，冷白的肌肤，异常鲜艳的红唇仿佛黑暗中盛开的彼岸花。

    撩开珠帘一步步走来，在灯火下迎而来的阴煞之气让人不寒而栗，

    走到贵妃椅上坐下，抬眸刹那间眉峰冷如刀剑出鞘，寒气凛然，面色沉沉道，“那女人呢。”

    “在佛堂跪着。”凌风端着药碗恭敬的立在一旁道。

    说话间语气很是不满，神情更是气愤，要是萧锦熙在跟前肯定吃他一记大大的冷眼。

    这几天对她积攒好感荡然无存。

    几个暗卫都是气愤，没有想到萧锦熙心里居然还惦记着永乐候世子。

    为了见他，跑进福瑞楼。

    还当众和他搂搂抱抱，眉来眼去。

    她当公子是死人吗？

    这种不守妇道，不知廉耻的女人当初就该一剑杀了她。

    暗卫这么想，苏北穆更是这么想的，不怪他们这么想，因为凌雷暗中跟踪，看到永乐候世子前脚进了福瑞楼，后脚萧锦熙就跟着进去，不是因为和永乐候世子私会又是什么？

    永乐候世子和萧锦熙当初在大安寺相识再到后来暗中通信这些公子是一清二楚的，还以为她回心转意了，感情都是在欺骗公子。

    再加上今天萧锦熙和永乐候世子当众抱一起，虽然当时看到的人很少，可他们都看到了。

    几个暗卫越想越替主子不值，根本不可能会替她求情。

    “公子，少奶奶的丫头和桂嬷嬷都在门外跪着。”凌雷还是忍不住提醒一句。

    凌风不屑冷哼道，“她算什么少奶奶？”

    经过今天这事，萧锦熙在他们心目中已经不再是大少奶奶。

    凌云，凌雨都点头赞同凌风的话。

    凌雷淡淡扯唇，“毕竟是公子明媒正娶的妻子，万一跪出好歹来，国公府那边怕不好交代。”

    不仅国公府，还有长青伯府呢。

    别看萧锦熙是庶出，可也要看怎么样的家族门第，她不缺靠山，身份地位都是比公子高出很多的。

    国公府那样的权贵门第，即便是庶出那都是比别人高贵，萧三老爷虽是庶出，可他是翰林院大学士，恩师还是帝师季老。

    名门权贵的庶出比起普通官家子弟嫡出还尊贵。

    再说冷家，虽然不及国公府，可人家到底是伯爵候府，还别说萧锦熙那一群的表哥，个个都是武功高强的青云寨少主。

    看今天长青伯世子猎来的活白虎就知道了，绝非泛泛之辈，京城世家公子没有一个可以做到生擒猛兽的吧。

    这些人加起来，随便来一个，公子都吃不消。

    凌雷是比较理智，觉得这个时候意思意思就好了，没必要非把人跪晕。

    这大晚上，听说少奶奶都没吃东西，想偷懒还被大姑娘的人盯着，没办法休息一下呢。

    苏北穆听着脸色很臭，咬牙气道，“她还想偷懒？”

    凌雷暗暗擦汗，“嗯，开始是想偷懒，贿赂了两个婆子，结果没成功，那两婆子是大姑娘的人。”

    他也不知道苏大姑娘为什么要突然针对萧锦熙。

    反正觉得少奶奶这会挺可怜，都快哭了呢。

    巴巴的等着公子去救她…这些话他现在不敢说，公子在气头上，几个暗卫在帮腔说少奶奶坏话，公子那么骄傲，肯定不会救人。

    “哼，让她跪够了时辰再说。”苏北穆垂眸修长的睫毛掩盖了眼珠，不知道他在想什么，只听到他语气里夹杂着怒气，是不可能这会派人接她回来。

    想起酒楼她和永乐候世子抱在一起，他就气，都恨不得掐死她，怎么可能轻易原谅放过她？

    等明天她回来，还得好好惩罚。

    凌雷闭嘴不再说什么，赶紧回佛堂盯着。

    他去到佛堂的时候便看到萧锦熙趁两个婆子睡着就坐在地板上偷吃贡果。

    “……”

    凌雷眼角微抽搐，看来是他想多了，少奶奶这个人大概永远都不知道委屈自己，更不会好好忏悔的女人。

    吃了几个水口，萧锦熙感觉没那么饿，都半夜了，她又困又饿，不管那么多然后就卷缩在地板上睡觉。

    在冰冷的地板睡了一宿，冷的瑟瑟发抖，第二天直接发高烧不省人事。

