
　　“轰！”

　　小剧院距离横滨港口不远，一发炮弹打了过来，直接掀掉了剧场的顶端。

　　“不好。。”

　　秦阳来不及多想，对着剧院里面跑了过去，这里的同事都很友好，也是他的朋友，他不愿意看到他们伤亡。

　　“咳咳！有人吗！我是秦阳！”

　　剧院里面浓烟滚滚，到处都是火焰。

　　“秦阳！快来！山田老大被压在石板下面了！”

　　这是冈本的声音，秦阳连忙用衣服捂住口鼻跑了过去。

　　“山田大叔！冈本，你闪开，我来！”

　　山田被压在一个角落里面，那个空间只能让一个人进去帮忙。

　　冈本让出了位置自责道。

　　“山田老大推开了我，自己却来不及跑走。。。。。”

　　“哗啦！”

　　秦阳双手扣住了那块儿巨石，用力一台直接把石块儿掀了起来。

　　冈本吃惊的看着秦阳，这家伙什么时候有这么大的力气了？

　　“冈本，别冷着，山田大叔晕了，把他弄出去，这里浓烟太多，待久了会一氧化碳中毒的。”

　　“哦哦，好！那你呢？”

　　秦阳看着破破烂烂的剧院，拳头都捏紧了。

　　“我再去看看有没有人。”

　　冈本把昏迷的山田扛在肩上。

　　“应该没了，现在还没有到彩排的时间，哦对了！玛雅她好像在二楼的休息室！她今天来的很早！”

　　“什么！？我知道了，你们先走。”

　　“行，秦阳，那你注意安全！”

　　冈本带着山田离开后，秦阳来到了通往二楼的楼梯，但是这里已经被碎石堵死了。

　　清理石头太浪费时间了，秦阳从新回到了剧院大厅，找到了两根柱子，两腿不停踩在柱子的墙壁上，硬生生跳上了二楼。

　　二楼，此刻已经变成了火焰的世界，这里的大多数装修都是木质的，还有大量的幕布。

　　他凭借着记忆来到了休息室外面，休息室的门已经燃烧了起来。

　　秦阳顾不得多想，一脚踹在了门上，把它踢成了两截。

　　“玛雅！咳咳。。。咳咳咳。。玛雅，你在不在！”

　　“阳君！”

　　灰蒙蒙的休息室内，一个身影跑了过来抱住了秦阳。

　　“你又救了我。”

　　秦阳看着脸上布满了黑灰的玛雅，顺手搂住了她的腰。

　　“别废话了，外面被火焰封死了，抱紧我。”

　　“好！”

　　玛雅双手抱的更用力了，秦阳退后了两边，然后抱起玛雅加速冲刺，对着窗户撞了过去，当然，撞的时候他转了个身，用后背去承受了冲击的力量。

　　“咔嚓。”

　　窗户碎裂，秦阳带着玛雅从窗户里面跳了出来，本以为要掉下去的玛雅把头死死靠在秦阳胸口，闭上了眼睛。

　　但这里秦阳太熟悉了，冲出窗户的瞬间，他就伸出了右手抓住了床外一棵大树的枝干，两次借力后，安稳的落在了地面上。

　　“阳，你是怎么做到的？”

　　松开了玛雅，秦阳看着远处的横滨港，哪里除了双头庞顿王之外，还有一个红色的巨人与它对峙。

　　“奥。。特曼。。”

　　玛雅见秦阳没有回她，也向着横滨港的位置看去，连忙捂住了嘴巴。

　　“这是。。。什么情况？！”

　　秦阳对着玛雅说道。

　　“玛雅，抱歉了，你先去避难吧，我还有事情要做！”

　　玛雅拉住了秦阳的手臂。

　　“阳，你去了能干嘛？你们的实力完全不对等，还是让军队来处理吧。”

　　秦阳叹了口气，拿下了玛雅拉住他的手。

　　“我也不知道。。。但是我感觉，我得去哪儿，我心里有个声音告诉我去了那边，我的一些疑惑就会解开。”

　　“阳！”

　　玛雅还想去拦，但是秦阳已经冲出去了，她准备跟上的时候，外面的工作人员发现了她，把她拉了回来前往避难所。

　　很快，梦比优斯战胜了庞敦王，但因为能量的消耗胸前也闪起了红灯。

　　“大古！”

　　横滨港口的海岸上面，秦阳发现了大古，跑了过去。

　　“阳，你怎么来了！？”

　　秦阳抬头看着梦比优斯。

　　“他。。是奥特曼？”

　　“没错，他叫梦比优斯。。。”

　　“快躲开！”

　　大古没说完，秦阳就对着梦比优斯大喊，但是已经迟了，一个透明的罩子把它罩在里面，一些白色烟雾升起，当这些烟雾散去后，罩子里面的梦比优斯变成了一尊铜像。

　　“哈哈哈哈，梦比优斯奥特曼已经被我希波利特星人打败了，这个世界已经没有什么可以阻止我们的了，地球人啊，准备迎接你们的末日吧！”23sK.com

　　希波利特星人狂笑着消失在了原地，秦阳看着被铜像化的梦比优斯奥一脸不可置信。

　　“奥特曼。。。败了。。”

　　“没有！”

　　大古却抓住了秦阳的双臂，激动道。

　　“阳，别忘了，你也是奥特曼啊！”

　　“我？”

　　“嗯！未来，也就是白天那个人，他就是这个奥特曼，是他告诉我的，你也是奥特曼！阳，快想起来你也是奥特曼的事情吧！”

　　“好。。如果我是奥特曼的话。。。。哈！”

　　秦阳双手举了起来，但什么都没有发生。

　　“阳，你这是干嘛？”

　　“变身啊。”

　　“呃。。。我觉得可能没有那么简单。”

　　“我看电视里面他们都是这样变身的。”

　　“。。。。。总之，拜托你一定要想起来！”

　　秦阳收回了双手。

　　“大古，那只是个梦，我一个连梦想都无法实现的人，怎么可能会是奥特曼，好了，我已经陪你玩儿了，快去避难吧，接下来可能会很艰难。”

　　“阳。。。”

　　秦阳没有理会他，自顾自的转身离去了，大古看了他的背影一眼，往着另外一个方向跑去。

　　而离开海岸的秦阳来到了一处公园，由于怪兽的袭击，这里空无一人。

　　“奥特曼。。我真的是么？”

　　随后秦阳不停的变换姿势尝试变身，但都没有成功。

　　“哈哈哈哈，有意思。”

　　“谁！”

　　秦阳连忙转头，发现一个卷毛青年不知道何时出现在了他的背后。

　　青年笑了笑，拿起挂在胸前的一个品红色照相机对着秦阳拍了一下。

　　“抱歉抱歉，打扰到你了，我只是一个路过的摄影师。”

　　“你还真是悠闲，应该已经发了避难令吧，你不去么？”

　　“我迷路了，所以随便逛了逛，刚刚打扰到你，先走啦。。。哦对了，如果你是想要变身的话，不防找一条腰带，喊一下henxin，说不定有奇效哦。”

　　“哈？”

　　“再会。”

　　卷毛青年似乎有些自我，转身潇洒的挥了挥了就往其他的方向走去，而他刚刚站的地方有着一张照片。

　　“真是奇怪的家伙。。。嘶。。。这家伙拍照技术这么烂的吗！对焦对成这样也好意思说是摄影师！”

　　秦阳捡起了照片，画面嫉妒模糊，里面的人物完全虚成了两个，下面那个还好一些，至少看得出来是个人影，但是上面那个已经糊成一团了，放远看去，那一团比起人类，更像是一个红色的奥特曼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第194章，超奥特八兄弟！(7)免费阅读。https://xs.23sk.com 