    “好热……好晕……我要妈妈、我要妈妈……”小女孩带着哭腔嘟囔个不停。

    李秀琴瞟了一眼中年女人，见她身上穿着打扮朴素，甚至有些穷酸，翻了个白眼，才开口让中年女人将孩子放到了旁边的病床上。

    随后，她拿出听筒一边给孩子做检查，一边懒散地问道：“孩子什么时候开始发烧的？”

    中年女人说道：“放学的时候还好好的，可路上的时候，突然就说头晕，接着马上就烧起来了。我摸了一下，烧得可烫了！这咋办啊医生……”

    李秀琴粗略的检查了一遍后，便摘下了听筒，“没事儿，就是普通感冒引起的发烧，我给他开支退烧针就行了。”

    今晚她约好了要请曾少义吃饭，想把自己刚大学毕业的儿子，弄进凌华制药公司工作。

    这会儿都快下班了，李秀琴是一点儿也不想被耽搁。

    中年女人松了口气，拍了拍胸口说道：“那就好，那就好！麻烦你了医生。”

    “行了，去缴费吧，拿了针水回来我给孩子打完就好了，快点啊，我待会就下班了。”李秀琴不耐烦地看了看表，轰苍蝇似的将中年女人往外轰。

    刚才还一脸感激的中年女人，脸色瞬间黑了下来。

    看见孩子烧成这可怜模样，居然还一心想着早点下班！

    这是什么人啊？

    这时，一旁的萧云杵着拖把摇了摇头，“这个小女孩根本不是感冒，你胡乱开药，只怕会加重病情！”

    原本，李秀琴一下午都把萧云当狗一样使唤，心里别提有多爽了。

    可这会儿，他竟然反倒在病人面前教训起自己来了！

    李秀琴顿时一肚子火，转身就朝他吼道：“哟呵，你还装起来了是吧？不懂就不要乱插话！”

    中年女人打量了萧云一眼，问道：“你也是医生吗？”

    李秀琴翻了个白眼，阴阳怪气地说道：“他？他算哪门子医生？就是个打杂的！这位病人家属，您可少跟他说话，他昨天才因为骚扰女病人，差点被开除了呢！”

    中年女人立刻后退了两步，看萧云的眼神里多了一些警惕和鄙夷。

    萧云无奈地撇了撇嘴，只得低下头，站到了一旁。

    “好了好了，赶紧去缴费吧，晚了我下班了，你就只能去找护士站的护士打了。”李秀琴挥挥手，再次不耐烦地提醒道。

    中年女人虽然听到这些话有些不悦，可因为担心孩子，倒也没说什么，转身便出去缴费了。

    不一会儿，中年女人便拿了单据和配制好的针水回到了急诊室。

    萧云看到孩子已经陷入了昏迷，心中不忍，咬了咬牙，又上前拉住了中年女人的衣服：“这位女士，孩子真的不是发烧，这针水打下去，她会更严重的！”

    中年女人顿时跳了起来，一把打开了萧云的手：“你干什么、干什么！我警告你，别对我毛手毛脚的，否则我就去投诉你！”

    萧云一听，顿时仿佛吃了大便般难受。

    看来这中年女人眼里，自己已经是个猥琐的流氓了……

    萧云摇摇头，只能眼睁睁地看着李秀琴拿起注射器，将退烧针水慢慢推进了小女孩的血管里。

    大概过了十分钟的样子，小女孩的脸色渐渐不那么胀红了，呼吸也平稳了不少。

    李秀琴得意的脱下医用橡胶手套，说道：“看到没有？我都说了就是一个普通感冒引起的发烧，只要打了退烧针，马上就会没事了。”

    说着，她看了看表，发现已经下班两分钟了，立刻不悦地嘀咕道：“磨磨唧唧的，耽搁我时间！”

    旁边的中年女人看见孩子开始好转，心中悬着的石头总算落下了，就也不在乎李秀琴傲慢的态度，反倒点头哈腰地说道：“李医生的医术果然高明！我就是看您是主任医师，专门挂的您的号！真是麻烦您了，谢谢谢谢！”

    就在这时，小女孩的脸色却突然变得寡白！

    紧接着，她的全身都在不停地颤抖，稚嫩的脸上满是痛苦的表情。

    下一秒，小女孩的四肢直接抽搐了起来，仿佛小小的身体里有什么要将她撕裂开来一般！

    中年女人一看，立即紧张地叫道：“医生，这是怎么了？孩子怎么好像更严重了？”

    李秀琴转身一看，顿时被吓了一跳，连忙上前摸了摸小女孩的额头。

    凉！

    冰凉！

    刚才还在发烧的小女孩，这会儿却急速下降到了一个危险的温度！

    李秀琴懵圈了。

    这是怎么回事？

    她的诊断结果不会有错啊！这不就是个普通的发烧吗？怎么会这样！

    中年女人急哭了，跺着脚喊道：“医生，医生！您快想想办法啊！这孩子她、她开始口吐白沫了！”

    李秀琴仔细一看，此时小女孩的脸色已经有些发青，白色的沫子正往嘴外冒，心下一惊，不由地后退了两步。

    这个小女孩要是因为自己的误诊而活不成，那她这辈子可算是完了！

    丢工作都是小事，只怕，还要去吃牢饭啊！

    想到这，李秀琴惊起一身冷汗，有些恍惚地说道：“快，快给孩子急救！”

    眼见孩子的情况越来越糟糕，萧云此时也顾不得什么了，一个健步上前，就将口袋里的银针拿了出来，掀开孩子的衣服，朝她的胸口的几大要穴连扎数针。

    整个过程行云流水，一气呵成！

    等中年女人反应过来时，孩子身上已经插了密密麻麻几根针了。

    “混蛋！你在对这孩子干什么？你是医生吗你就敢这样动手？她要是有个什么三长两短，我要拉你陪葬！”

    女人眼睛猩红，满脸泪水的朝萧云扑过去，瞬间就将他的脸抓伤了几条口子。

    李秀琴也是一惊，“萧云，还不住手！”

    说着，就准备上前将女孩身上的银针拔下来。

    可突然，李秀琴像是想到了什么，眼珠一转，停了脚步，“萧云，你现在不是医生，私自干涉我的治疗过程，如果病人出来什么岔子，后果该由你来承担！”

    对！没错！就该让萧云来承担！

    跟自己没关系，是萧云扎针扎死的！

    就是他！

