    第108章 五芒神针

    “恭喜鞠主任沉疴尽去！看来我这次赌对了，我的小组马上又要多出一位先天无敌的队员了。”

    面对沙无尘的恭贺，鞠九滨神情严肃地说道：“我一个废人能够重新恢复实力，全拜沙组长所赐。刚才我就说过了，只要沙组长能够治愈我的伤势，以后我不仅是你的小组成员，只要组长不嫌弃我实力低微，我永远都是你的亲卫！”

    “鞠主任言重了，你现在是先天无敌的大高手，怎么能做我的亲卫呢，这样太屈才了。”

    “组长，你以后不要叫我鞠主任，叫我老鞠就成。我做你的亲卫可不是什么屈才，要不是组长给我这次机会，我这后半辈子都只能做一个废物，人必须得知道感恩，如果不是组长治好了我的病，就算我愿意给你做亲卫，也没这个资格。”鞠九滨的态度很坚决。

    “亲卫也好，队员也罢，总之以后咱们就是一个战壕的战友了。咱们小组就数你和傅仇的实力高，以后有的是你们两个出力的地方。”

    沙无尘看鞠九滨心情激动，简单和他聊了几句之后，便放他走了。

    鞠九滨离开的时候，好感度还是89分，并没有再次突破。

    沙无尘让鞠九滨从一名废物重新恢复先天无敌的实力，对一名武者来说，这样的恩情比救命之恩也不差多少了。

    但就算如此，鞠九滨的好感度分数能不能提升到90分以上，他还是一点把握都没有。

    很大一部分人都会把自己的生命看得很重，在任何情况下都不会为别人舍弃自己的生命，鞠九滨是不是这种人，他根本就不知道。

    值得庆幸的是，仅仅半天时间之后，鞠九滨的好感度分数就从89分提升到了94分。

    他又多出了一位90分好友，而且还是先天无敌的好友。

    这个收获可真是太大了！

    他的运气很好，帮助的这两个人都是知恩图报之人，他给了他们希望，他们也给了他巨大的回报。

    当然了，这其中洞悉神通也起到了非常关键的作用。

    在帮助他们两个之前，他已经用洞悉神通了解了他们的品性，这是最基础的筛选，品性不过关的人，他肯定不会出手帮助。

    忙忙碌碌中，又到了签到的日子。

    上一次选择侯甫超进行签到，是因为沙无尘看中了他的鞭神传承。

    一次签到就已经心想事成，这一次签到，他的最佳选择范围是尚未进行过签到的师傅剑九霄以及四位90分好友。

    略做思考之后，他准备选择傅仇进行签到。

    如果选择师傅剑九霄进行签到，好处当然多到数不清，但师傅剑九霄的境界太高，他就算获得了奖励之后，因为他自身的实力所限，暂时也发挥不出来。

    而选择傅仇这位90分好友进行签到，除了可以获得傅仇本身的某一项奖励之外，他还可以获得一项随机奖励。

    迄今为止，他获得的任何一项90分好友的随机奖励都很珍贵，想必这次也不例外。

    选择傅仇进行签到之后，面板上很快就多出了一行字。

    恭喜宿主获得签到奖励：

    一、黄级下等根骨。

    二、凡级奇物五芒神针五根。

    签到获得黄级下等根骨，沙无尘并不意外。傅仇自身的几项奖励当中，最有价值的就是他的黄级下等根骨，第1次签到，奖励一般都是最有价值的那一项。

    他现在最感兴趣的是凡级奇物五芒神针，沙无尘迫不及待的点击查看详细信息。

    五芒神针是宇宙中一种奇特植物的针刺，乃是天然生成，这种针刺是这种奇特植物融汇五行凝成的精华，极其锋锐，几乎可以洞穿所有的凡级物品。

    如果用等阶来划分，五芒神针至少也是九阶绝品，在锋锐这一项上甚至还有所超出。

    沙无尘心心念念的就是兑换一套5阶绝品暗器，现在看来是不用了。

    一般情况下，有二师兄送给他的三阶上品暗器就已经够用了。如果遇到难以战胜的强敌，只要他动用五芒神针，应该就用不着暴露其他的底牌了。

    他迫不及待的点击提取五芒神针。

    他得到的五芒神针一共有5根，这五根五芒神针一般大小，都有将近一尺长，大约筷子粗细，通体乌黑，看上去像是某种金属制成，很难让人相信这竟然是植物的天然针刺。

    五芒神针拿在手里面沉甸甸的，每根至少有五公斤重，不愧是系统赠送的凡级奇物，确实挺神奇的。

    毫无疑问，这5根五芒神针已经是他最厉害的杀手锏之一，沙无尘美滋滋的把五芒神针收到了储物戒指中。

    黄级下等根骨的奖励同样很珍贵，沙无尘点击提取。

    他已经不是第1次融合根骨天赋了，这一次融合用了大约两刻钟时间。

    融合完毕，他打开个人的属性页面，查看上面显示的天赋信息。

    原本他只是例行查看一下，并没有奢望天赋信息会有改变。

    但他没想到的是，他的天赋竟然从黄级高等根骨提升到了黄级特等根骨！

    这个惊喜让他猝不及防！

    一般来说，黄级高等根骨的天赋融合黄级下等根骨，也就是聊胜于无，提升非常有限。

    但现在竟然升级了！

    这只有一个原因，那就是他得到的伊心莲的黄级高等根骨必然无限接近于黄级特等根骨，否则的话，不可能融合了黄级下等根骨之后就提升了一个等级。

    他的黄级高等根骨竟然这么容易就提升了一级，这绝对是一个大惊喜。

    表面上来看，他的天赋前后差距很小，实质上这却是质的改变。

    这就像是后天巅峰武者和先天一级武者的差别，看似很小的一点突破，却已经是两个天地。

    沙无尘很快就体会到了天赋提升的巨大作用。

    这段时间他的修炼突飞猛进，他修炼的大日心经已经到了巅峰，修炼到巅峰之后，他丹田中的元能积累到了500元。

    他修炼第1种绝世神功，丹田中的元能达到了300元极限，而他把第2种绝世神功修炼到巅峰，丹田中的元能却只增加了200元，元能增长的速度越来越慢。

    (本章完)

