    他也真是点背的可以，帝都这么多家医院选哪不行，偏偏选了墨氏医院，死的倒是不冤。

    直到现在他才明白了，自己的哥哥可能也出事了。

    现在他是真的很后悔，自己真是不应该惹那两位，仅凭自己这个混混一般的东西，怎么会是人家的对手？

    不过现在说这些都已无用了，等待他的必定是自己不敢想象的地狱。

    而此时躺在床上的闻蔓也准备说出自己的真正意图了，毕竟今晚吃饭时自己可是很卖力了。

    “那个……聿谨啊，你应该知道我公司最近的那些事儿吧？”

    闻蔓旁敲侧击，假装不经意的问道。

    “公司的事儿，公司还有什么事儿啊？不是现在都已经在底部扎稳脚跟了吗？”

    墨聿谨现在也是玩心大气，想要好好的逗逗这个女人，故意的装傻充愣。

    “你说的没错啊，现在公司不是站稳脚跟了吗？所以就想再做大做强一点。”

    “你也是知道我的，这一直都是我的愿望，所以你看………”

    闻蔓眨巴着那双大眼睛，自己都已经提示到这份上了，总不至于再不知道了吧。

    可谁知墨聿谨还是刚才的那一副作风。

    “所以？所以什么。”

    “我相信你一定能做大做强的，加油。”

    说道最后墨聿谨直接笑场了，毕竟看着闻蔓那一副认真的模样，自己就想笑。

    “好啊你，我这么费尽心思的给你说这件事情，你竟然现在还在这里玩我，你这人真是太没劲了。”

    “亏得我今天累死累活的给你做那么多好吃的，你真的是恩将仇报啊。”

    闻蔓现在也是知道了，墨聿谨那家伙完全就是在逗自己玩啊，顿时气不打一处来。

    同时心里也是有些诧异，怎么自己做什么事儿他都能知道有这么神的吗？

    “好了好了，不逗你玩儿了，这件事情我早就给你考虑好了。”

    “今天我已经把相关的文件以及信息都审阅过了，你就放心吧。”

    “你可别生气啊，我刚刚就是想和你玩玩而已，没有别的意思。”

    玩完了之后墨聿谨也是瞬间认怂，毕竟按照她的脾气来说，一会儿自己搞不好又得独守空房了。

    如此一来那可就太得不偿失了。

    “你说什么？你已经调查好相关的资料了，快说说，说说。”

    “你真是太了不起了，让我看看你所做的规划是什么。”

    听到公司那边的事情有眉目了后，闻蔓心里的气顿时就消了，毕竟这才是大事。

    “余特助已经调查过了，如果你要选择在近一点的城市的话，那就是东市吧，那里的旅游资源你也知道，有利于公司的发展。”

    “并且如果建在东市的话，墨氏集团也好照应一下，会省出许多不必要的麻烦。”

    “如果你想要更远一点，谋求更长远的发展的话，那就云城吧。”

    “云城与海外的交流十分紧密，不过那里的市场情况比较复杂，并且距离也比较远，如何取舍还是你来决定吧。”

    墨聿谨淡淡的说完，这些情况必须要让闻蔓自己了解，主意还是得她自己拿。

    闻蔓听完墨聿谨的话后，陷入了沉思之中。

    说实话，她比较心动的还是云城，毕竟那里有利于公司更快更好的发展。

    但墨聿谨说的话很对，那里比较远，别的先不说，就自己要离开一段时间就比较麻烦。

    一时间她甚至于不知道该怎么跟墨聿谨开口说这件事。

    墨聿谨看着闻蔓略微有些为难的表情，温柔的说道。

    “放心吧，我已经让余特助更深的调查云城那边了，你要是喜欢的话那就云城吧，反正我没意见。”

    “其实那边也挺好的，到时候攒个寒假或者暑假我们一起去，就当在那里游完个把月了，到时候等你处理完了我们再回来。”

    墨聿谨不想让闻蔓为难，反正她做什么事自己都会依着的。

    果不其然，此时闻蔓的眼睛都略微有些湿润，眼前这个男人不管是什么事都能为自己考虑的那么周到。

    “没事，那最近我还是先挑选人选吧，我觉得就岳夫人去那边吧，你说怎样呢？”

    闻蔓俏皮的说道，毕竟大事已经解决了。

    “可人家岳夫人在帝都也有家室啊，你有没有和她商量？”

    “当然有了，并且这还是她自己提出来的，他说他可以全家搬去其他的城市。”

    “并且他说这是他自己最为重要的事业，也是她的理想，她想为自己的梦想而奋斗。”

    闻蔓依偎在墨聿谨的怀中缓缓的开口，她知道岳夫人这是在为自己着想。

    “那好吧，到时候我会尽量为她安排好一切的，那边的墨氏集团分部也会不遗余力的帮助她开拓市场，这个你尽管放心。”

    “相信凭借她的优秀才能，用不了多久就能成为云城首屈一指的存在。”

    “到时候你这公司可就真的是越开越大了，说不定还能扩展一下海内外的市场。”

    墨聿谨笑着开口，如果真是这样的话，那自然是极好的。

    当然了，自己自然也不会亏待她的，会尽己所能的给予她帮助。

    “嗯，这是自然相信通过我们的努力很快就能在整个国际上站稳脚跟了。”

    “看来我们的前途还是一片光明的嘛！”

    “不过………”

    闻蔓跟豪情壮志的开口，却突然有些迟疑。

    “怎么了？不过什么？有什么困难你尽管开口。”

    墨聿谨有些担忧的问着，毕竟这可是高兴的事。

    “渐渐的我觉得对于事业上的追求，我反倒显得不那么执着了。”

    “真是不敢相信我现在所说的话，我真的想把工作重心以后渐渐转移到家庭身上。”

    “你还有小洛和知知才是我最为珍贵也是最为重要的宝藏。”

    “我答应你，等到把云城那边的事情处理好后我们就结婚吧，到时候搬回去住，这样子爷爷他们也开心，我们也方便照顾她们，你说好不好？”

    闻蔓眨了眨眼，温柔的说道。

    经历了这么多事后，她确实意识到了家庭的重要性，而不像之前那样做一个女强人了。

