
苍暮知道单一诺怕的是什么，也很心疼这样的她。

“这件事，为师无法给你答案，因为除了袁国公和大长老之外，并无第三人知晓。”他蹙眉道。

“是福不是祸，是祸躲不过。”她坦然的起身道，“何时接出秦妍薇，咱们什么时候动身。”

“顺利的话，明日秦燃送她出府，傍晚时分，在城门上锁之前有暗卫护送她出城。”

她微微点头，快步走出花厅喊了言槐一声吩咐道：“你并没有在他们面前暴露过，行动起来相对比较安全，你即刻出发去和秦家外的暗卫会合，务必保证明日傍晚能顺便接上秦妍薇。如果秦燃不放人，就算是抢，你也要把人给我毫发无伤的带回来。”

言槐应了一声，以迅雷不及掩耳之势消失在院子里。

秦妍薇的事安排好了，她要立刻去准备启程去良国的事，要安排好该安排的细节。

她不允许再有任何意外让她后悔事先的没有做好充分的准备。

已经失去了太多，她不敢再疏于防范。

令她意外的是，秦妍薇很顺利的被接了出来，和他们在上京城外会合。

当晚他们连夜赶路，杜邵轩也没有和她正面接触，单一诺把她安排在自己的马车上。

几月不见，秦妍薇像是见到了知己一般和单一诺秉烛长谈了整整一夜。

“轩哥哥能去和你说这样的话，说明他早已把你放在了心里，你安心的等着他来娶你就好。”单一诺道。

“这都要感谢你的帮忙。”秦妍薇拉着她的手道，“如果没有你，我怕是要听从我父亲的安排，随便找个人嫁了，行尸走肉般过完余生。”

“我不过是给你创造了条件，这是你自己努力的结果。”她倒了杯茶递给她道，“一切都还是要靠你自己才行。”

她表情复杂的端着手中的茶杯，似懂非懂的点了点头。

路上，多了秦妍薇，刘静，杜邵滢和燕子几个女子，无论是单一诺的马车还是他们休息时的厢房，都叽叽喳喳的充斥着女子们谈笑的声音。

秦妍薇刚开始含笑听着却从不做声，后来也慢慢加入了她们的行列。

唯独单一诺只是偶尔说上两句，一副忧心忡忡的模样，时不时还会掀开车窗帘看着外面发呆。

燕子和杜邵滢以为她是为去良国的事担忧，不停的劝她不要想太多。

刘静却看出她眼神中的另一层含义，低声安慰道：“淳王不是那种小肚鸡肠的人，你别太担心了。”

“他的确是个心胸宽广的人，可他小心眼的时候心眼绝对比针眼还小。”她撅嘴道。

“人都一样，都会在特别在意的事上斤斤计较，你们两个有感情基础在，不会那么容易出现问题，就算有也是小问题。”

“就怕积少成多，小问题多了，比大问题还麻烦。”

她从不在感情的事上拖沓，却在遇见胥天翔以后变得总拖拖拉拉，犹豫不决。

也正是因为她的犹豫让她在很多时候没有正面解决他们之间的出现的问题，所以导致现在的他们总有些许的别扭。

爱一个人很容易，要让对方明白自己的爱却很难。

她的担心也不是多余的，因为胥天翔的心里的确有个没有解开的疙瘩，所以有意无意的在躲着她。

本以为顺利抵达良国以后，忙起来那边的琐事，这些小事就不会太明显了，却不想他们刚出宁国就被一场大雪拦住了去路。

同样被大雪拦在半路的还有从白石城去田家的袁麒睿和薛淼。

“既然袁世子还没到，那咱们也不用着急了。”苍暮看着窗外已经下了三天的大雪道。

“我倒不担心这个，相信睿哥哥不会让田舒成轻易得逞，反而很怕这么大的雪会给宁国百姓带来多大的灾难。”单一诺担忧的看着宁国的方向道。

“原本以为皇上和太后取消了去北疆的行程会为国库节省下一大笔开销，咱们的计划还要一段时间才能起效。”杜邵轩看着单一诺道，“没想到，天都不容他了，要灭他的不是咱们，是苍天。”

“城门失火殃及池鱼。”她垂下眼眸低声道。

可以说她这是悲天悯人的情怀，也可以说她是于心不忍，不管是什么，都是因为这不是她的本意。

她只想报仇，没想让百姓受灾受难，不成想，会是这样的结局。

人算不如天算，天算不如佛算，因果自在人间。

此刻她才真正的明白，什么叫因果循环，也知道，这个循环并不仅仅存在于她和胥天翔之间。

苍暮之前说因果循环，大概是说她本就看管阴阳土，起着月老的作用。

九爷爷说因果循环，可能是九爷爷临终前看到了怒河的缘起缘灭，知道她是回来还债的。

胥天宇的因果循环确切的说应该是因果报应。

既然老天都允许她报仇了，那她也不用再顾忌，是时候该让他尝还他欠下的债了。

“没有兴风作浪的鱼不会被城门的火所殃及。”胥天翔沉声说道，“被殃及的，也不用心存愧疚。”

她一脸轻松回头看向他道，“王爷安慰人的方式还真是很特别啊！”

他躲开她直视的目光，略显局促的端起茶杯佯装要喝茶。

不曾想，茶杯中已经空空如也，要给他续水的云木提着水壶不知是放下还是拎起，左右为难。

苍暮和杜邵轩都没注意到他的异样，单一诺却看得很清楚。

之前她以为是小问题，直到看到他这个表现她才知道，他们之间的问题已经升级。

至于升级到了什么程度，她现在还说不好，也不能说。

她累了，太多的事需要她耗费精力，不想在这种时候处理和他之间的事，怕精力不够，会越处理越麻烦。

时间会给出最好的答案，让时间化解他心中的不快，才是她和他和好的最佳时机。

收起脸上的情绪，她又把目光转向苍暮道：“师傅满脸愁容是在为宁国即将受苦的百姓担忧吗？”

“为师担心的不是宁国百姓，而是整个大陆的所有百姓。”苍暮蹙眉道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850069"  chaptername="是福不是祸">加入书签</a>
</div>
