    “该死的！！！”

    罗峰疯狂怒吼，想要拿出仙改手雷，然而···他动不了！也不知为何，在对方的眼神之下，他浑身僵硬，就如同被捆仙锁束缚了一般。

    身后，被那‘罩子’罩住的老师、保安们，全都惊慌失措。

    “啊？”

    “这，这家伙···”

    “是邪修，绝对是邪修！”

    “快住手，你难道就不怕居民幸福生活部吗？真的想死不成？”

    “别，别过来···”

    那片血雾，吓到了在场所有人。

    仅仅挥手间而已，连两个筑基期修士都变成了血雾！

    学校里呢？

    最强的也不过是保安队长和一位老师，修为···练气巅峰，连筑基都不是。

    这怎么打？

    “居民幸福生活部？”

    罗星继续前行，幽幽道：“这个世界的官差？名字还真是奇奇怪怪···”

    “不过，呵，怕他？”

    轰！

    方才说话的保安脑袋直接炸裂。

    “啊！！！”

    “妈呀！”

    “救命···”

    老师们吓懵，尤其是一位女老师，花容失色，面色惨白。

    但，他们却全都没有后退，因为身后，是学生啊！

    “你，你不能过去···”

    哪怕全都害怕，哪怕知道自己根本没有还手之力，依旧没有人后退，甚至张开双臂，想要将罗星拦下。

    “螳臂当车，不自量力。”

    罗星呵呵一笑：“何况，本尊为何要过去？”

    我的目标本来就是你们这些‘宗门长辈’，想夺舍你们，获取想要的东西。

    难不成去夺舍那些个孩子？

    他们知道个什么？

    左手轻抬。

    那位面色惨白，却勇敢的张开双臂阻拦罗星的女老师立刻飞了过去，被罗星单手按在头颅上。

    “胆量倒是不错。”

    罗星咧嘴，一口发黑的牙齿触目惊心：“但? 谁给的你胆量? 以区区练气修为，阻拦本尊？”

    “便是你吧···”

    搜魂秘术? 启动！

    该死！！！

    罗星心中疯狂咆哮? 然而，依旧动不了。

    “援军在哪里！”

    “居民幸福生活部的人? 在哪里！”

    “龙九局的人，你们又在哪里？！”

    他状若疯狂? 心中悲吼···

    就在此时? 砰！！！

    罗星脑后，突然有火花炸开。

    罗峰面色一松，但同时，心中发紧。刚才那是仙改过的狙击枪吧？竟然打不动？！！！

    他们最厉害的仙改狙击枪? 不是一旦命中? 连元婴老怪都能射杀吗？

    这老家伙···

    不是元婴期！！！

    罗峰惊惧不已。

    ······

    “唉，蝼蚁···一个接一个，真是···”

    轰！！！

    罗星周围数十里宛若爆发了八级大地震，疯狂颤抖！

    “不知死活！”

    一旁的大楼屋顶，一位筑基期的狙击手? 刹那间七窍流血毙命···

    “该死，他太厉害了? 不可近战！”

    “他手上有人质！”

    “他妈的，如果没有人质? 老子用炮弹轰死他！”

    “得了吧，麻烦了? 对方不是元婴期修士? 通过能量检测仪来看? 怕是至少分神中期以上···”

    “要炸死他，至少用到仙改的导弹，还必须准确命中才行，可这里是闹市区，这···”

    “麻烦了！”

    赶到的龙九局和居民幸福生活部中人纷纷皱眉。

    太强了！

    强到离谱。

    “快，汇报上级，这已经不是我们能处理之事。”

    ······

    “哼。”

    罗星回过头来，看着女老师，声音幽幽，如鬼魅一般：“别怕，很快就结束了。”

    “然后，我送你上路。”

    ······

    “够了！”

    就在此时，又有人前来。

    一袭白衣少年，背负长剑、迎风而来。

    “阁下是前辈，如此欺负弱小，不嫌丢人么？”

    “筑基巅峰？”

    罗星扫过一眼，微微呀然：“十六岁的筑基巅峰，而且如此浓郁的剑气，剑灵体？”

    “哈哈哈，倒是不错，这等天骄，可不能死了。”

    “小子，入我门下，做我弟子，送你平步青云，如何？”

    罗星心中一片火热。

    剑灵体啊！！！

    若是能够培养起来，将来，岂非是极大的助力？

    怕他反噬？

    呵，就目前的修为差距，想要彻底控制，还不简单么？

    何况，就算无法控制，等到之后，找个机会将其夺舍，岂不美哉？！

    若是自己有这等体质，哪怕是在天枢星域，也足以混的风生水起，又岂会狼狈逃窜到此地？

    “这神州祖地，还真是老夫的天命之地啊！”

    “老夫，注定在此地大兴！”

    这一刻，他直接扔掉那位女老师，目光灼灼，看向少年李白时，宛若看这世间最美丽的瑰宝。

    “你，配？往这里走三条街，有一配钥匙的老叟，你配个几把？”

    李白本就是蜀地人！

    在感悟那篇秘术后，便回家来看看，谁曾想接到居民幸福生活部的通知。

    是以，他便赶来了。

    却未曾想，对方竟然是如此强者。

    修为？

    他看不透！

    打？

    打不过！

    然而，李白还是现身了。

    剑，凶器也，宁折不弯！

    剑灵体，其心如剑、其身亦如剑，斩破一切虚妄，一往无前。

    此时此刻，李白容不得自己退缩，哪怕···对方的修为，远胜于自己。

    “若校长在此，一拳可将你打爆！”

    李白冷声呵斥。

    在他心中，林凡便是无敌！

    配个几把？罗星不怒反笑，但同时心中警惕：“校长是谁？你可知本尊修为几何？”

    “不知，但，你不行！”

    原来是个嘴硬的小子！

    连我的修为都不知道，也敢大言不惭？

    “小子，你根骨不错，你的人，本尊要了。”

    “乖乖看着吧，若是那什么校长到此，本尊自当将其镇杀！”

    罗星挥手间，李白被束缚···

    而后，再度准备搜魂。

    然而，李白却怒目而视：“你敢？！”

    “本尊不敢？”

    罗星大笑：“你且看好···”

    呛！！！

    话音未落，李白其内，剑吟声冲天而起。

    同时，他的气势，在瞬间攀登。

    “今日，校长不在，但我李白，定斩你！”

    罗星笑的更是开心：“凝结金丹了？好！好啊！”

    “这等天骄，当为本尊所用！”

    “哈哈哈哈！”

    “你且出剑，且让本尊看看，连金丹境界都未曾稳固的剑灵体，如何剑斩本尊？”

    李白眉头微皱，直视罗星，其手，缓缓伸向背负长剑···

    ······

    居民幸福生活部总部。

    十一位部长尽皆面色严肃。

    “还是没联系上林凡？”

    “昆仑那地方，没信号，我们又没元婴期以上修士···”

    “李白才刚刚金丹，对方至少分神中期，这如何打的过？”

    “莫不是要白白送死。”

    “此刻说这些已是无用，面对这种天外魔头，再多人都是徒劳，准备能轰死他的武器吧！”

    “立刻发布消息，让蜀都百姓撤离！”

    “务必，不能让他出蜀都！”

    “······”

    ······

    紫竹学府。

    由于林·紫霄之前的命令，‘放假’的学生已经归来大半，此刻，他们看着直播，全都很是紧张。

    “学习委员面对至少分神中期的强者，竟然还要拔剑···”

    “这就是剑修么？”

    所有人都万分紧张，眨巴着眼，死死看着直播画面，担忧的同时，也为李白自豪。

    “唉···”

    张元长叹一声：“你等且看着，我去相助。”

    “去不得。”

    老陈头却一把拉住他：“我们去也无用，李白应当是安全的，那魔头想要收他当弟子，便不会杀他。”

    “我们，还有机会！”

    而后，他们看见了永生难忘的一幕。

    巨大的实力差距下。

    一袭白衣，迎风举剑，剑指天外魔头！

    ······

    “我有一剑。”

    剑吟声冲霄···

    李白放声高歌：“可劈山、断海、遮天，开万世太平！”

    呛！

    长剑出鞘。

    浓郁的剑气冲天而起，几乎要溢出来了。

    剑尖遥指，杀意弥漫。

    罗星看在眼中，却是喜在心头。

    “不错，不错，当真是不错，区区金丹，却有如此威势，不愧是剑灵体！”

    “小子，本尊要定你了！”

    人剑合一！

    李白目光清冷，心无杂念，早已抛弃一切！

    狂风呼啸，不知从何处而来，一袭白衣迎风举剑，斩邪魔！

    哪怕明知有巨大的实力察觉，也未曾退后哪怕半点，这，便是剑修之意志！

    撕拉！！！

    剑气如虹，冲上云霄，竟是如剑龙袭杀而至！

    大气层外，数万米高空之上，更是被剑气所扰，留下一条白色天河！

    “剑气滚龙壁，一剑浮大白？！”

    罗星吃惊，瞪大双眼：“你区区金丹，竟能斩出如此一剑？！”

    剑气如龙！

    一剑浮大白，何为浮大白？

    一剑出，天上白河不知多远，若那无边银河，划破宇宙！

    这是剑修中一个极高的境界，若是境界不高，纵是元婴期修士也斩不出来！

    据说，曾经有准帝层次的剑修，一剑斩出，天挂银河，足足三日才逐渐散去···

    人们称之为---剑挂银河！

    李白这一剑，自然远不如那个层次。

    但却也到了一剑浮大白的层次。

    “剑灵体，果然不愧杀伐灵体中最为强大之一！哈哈哈！！”

    罗星虽惊不乱，大手按下，化作无边巨掌，席卷苍穹。

    剑龙被其擒拿！

    天空中的大白被其拂去，好似从未发生···

    但，其掌心，一滴鲜血浮现。

    “当真是不错，区区金丹，能让本尊出血，哈哈哈！”

    罗星更是兴奋。

    然而，李白，及了解李白的所有人，心情尽皆沉入谷底。

    李白的剑术，有两种。

    一为大河剑气，一为他自己所得的传承！

    大河剑气随时可用，但他自己所得之传承，却是一门蕴剑之法。

    藏剑于鞘，日夜以自身剑气、剑意蕴养，数十年如一日，而后一剑斩出！！！蕴养的越久，其威力也就越强。

    到目前为止，李白蕴剑，已一年有余！

    这一剑出，便是李白一年的努力，所有努力，尽归一剑！

    效果很明显，也足以震惊所有人。

    剑气滚龙壁，一剑浮大白···

    哪怕不懂剑修，仅仅观其‘特效’，都知道这一剑极为不凡，但就算如此，也仅仅是勉强破防，让其留了一滴血，仅此而已！

    甚至，对方没用任何法宝，甚至都没用什么法术，只是以真元凝聚大手落下，仅此而已！

    但却扫平了一切···

    ······

    “可还有其他剑术？”

    罗星满眼欣赏与贪婪。

    “自然有。”

    李白心中悲切，却并不后退：“我辈剑修，何曾退过？”

    “你可知，此乃蜀地？”

    蜀山剑仙，由来已久。

    李白出身蜀地，从小听着剑仙故事长大，又身负剑灵体，成为剑修，此刻，怎会后退？

    哗啦啦！！！

    其身后。

    有波涛之声骤起！

    剑气凝聚，化作江河之水，波涛汹涌、连绵不绝，此乃···大河剑意！

    “倒是不错的剑意···”

    罗星再度皱眉，瞧出不对劲！

    这剑意、太特娘的高端了！自己在天枢星域都未曾见过这等惊人的剑意和剑势！

    不是没有，是自己没那个资格。

    这神州祖地，不是已经灵气枯竭数千年了么？

    竟然还有此等剑术传承？！

    不对劲！

    这很不对劲！

    不是因为接下来的攻击会比之前那一剑更强，而是这剑意太高端，让罗星不得不警惕，也不得不在意。

    太特娘的不对劲了！

    难不成，他口中那个校长，真的很强？！

    该不会是常年躲在那个生命禁区中修炼的变态吧？

    艹！

    也没听说过这地方有个生命禁区啊！

    罗星突然有些怂，但事已至此，岂能退缩？

    然而，就在他准备禁锢李白，尽快弄到想要的情报之时，异变突生···

    ······

    时间倒退。

    李白一袭白衣迎风举荐，剑气滚龙壁、一剑浮大白···

    那搅动风云的一剑，哪怕是在地球之外，都可清晰瞧见。

    也就是在此时，一紫袍道姑，正遥望美丽的蓝星，心中感慨万千···

    突如其来的一剑浮大白，让她错愕之余，有些好奇。

    “一剑浮大白？”

    “灵气枯竭数千年，彻底断绝也至少有数百年了吧？如今灵气刚刚扶苏，祖地竟然还有这等人杰？”

    “那是···蜀地？难怪，这等剑修人杰，也唯有蜀地才能蕴养的出吧？”

    “也好，不急着回道场，且去看看这等人杰，并游走山川之间，且看如今的祖地，恢复了几成？”

    她的目光，扫过那充满危机的‘山峰’，而后，自身没入大气层内···

    ······

    “大河！”

    李白低喝，剑气席卷，连绵不绝。

    怕是一般的金丹中期、后期修士遇到这等攻势，都要手忙脚乱，不知该如何是好。

    然而，差距太大了。

    罗星轻松镇压，并将李白禁锢···

    “上次是本尊太过小瞧你，仅用了封禁金丹修士的手法禁锢你，但此番，用的却是封禁元婴修士的手法。”

    “你若能再度破开，本尊，让你砍上三百剑又何妨？”

    “一个接一个，呵···”

    他嗤笑一声，神识早已感知到周围的民众开始疯狂奔逃，但他不以为意。

    不外乎是见识到自己的强大之后，不敢逗留罢了。

    需要在意么？

    随手再度按在那女老师头顶，搜魂之法，此刻启动···

    然而，就是在此时，异变发生！

    咔！

    所有禁锢，包括封禁小学的‘罩子’，纷纷破碎。

    一袭紫气，从天而降···

    “校长？”

    李白面色大喜。

    然而，当他抬头看去，所瞧见之人，却并非林凡，而是···一位紫袍道姑！

    “你是？”

    他错愕。

    对面，罗星眉头狂跳：“这位道友···来的好快啊！”

    “不如，这颗星球，你我划分南北，一人统治一半，如何？”

    “你···”

    道姑面色如霜，红唇轻启：“配个几把？”

    啊？！

    李白面色古怪。

    罗峰瞠目结舌。

    早已被吓懵的老师、保安们，彻底惊呆。

    “道友，你过分了！”

    罗星面色发冷：“纵然你修为比我高上一些，但若真要对敌，鹿死谁手仍未可知！”

    “随着时间推移，来此地的修士只会越来越多，你我划分南北，合力掌控此星球，岂不美哉？”

    “你，要与贫道一战？”

    紫袍道姑却是突然笑了：“还要与贫道划分南北？说你不配，你是认为贫道在骂你？”

    “也罢，神州祖地，岂容你这等宵小玷污？”

    “今日归来祖地，却也未曾有什么礼物，便斩了你的狗头，敬这片天地！”

    “···”

    罗星顿时爆退。

    “小子。”

    紫袍道姑却并不着急，反而是幽幽看向李白：“你很不错，我神州，需要你这样的人才！”

    李白：“···”

    为什么总感觉有一种“我东厂需要你这样得人才”的感觉？

    呼···

    紫袍道姑瞬间消失···

    瞬，瞬移？！

    卧槽！

    饶是剑修，李白心中此刻也忍不住大爆卧槽二字。

    至少···渡劫期！！！

    ······

    居民幸福生活部。

    十一位部长面面相觑···

    “这，这么快？”

    “渡劫期都已经出现了，恐怕···”

    “麻烦了啊！”

    “这道姑，也不知是敌是有，观其唇语，她话中之意，她是神州之人？”

