    “完了，我们输定了。”

    “没想到，师父说的神医竟然是一个如此年轻的人？”

    “我们真的要给人跪地磕头吗？”

    ……

    几名西医议论道。

    高个子的中医脸色难看，他可是陈国义得意门徒，而且自己也是中医世家，他自幼接触中医，学习医学典故，翻阅本草纲目和黄帝内经。这些中医学术他几乎都已经翻烂了，甚至牢记于心。

    而且，

    他也深知中医博大精深，三五年想要精通几乎是不可能的。

    中医比之西医要复杂得多。

    西医分类别，头痛医头脚痛医脚。内科的不管外科，外科的治不了内科。心血管的治不了头痛，脑科得不管心血管疾病。

    可是中医不一样。

    中医讲究的是系统学科，讲究的是阴阳调和，讲究的是左沉右浮。

    想要在中医领域有所领悟，没有十年八载是不可能的事情，而想要达到陈国义这般境界，恐怕没有二三十年时不行的。

    李长烨才二十多岁，

    就算他从娘胎里开始学医，恐怕也不可能有所成就啊。

    “国轩，咋办？”一旁得中医看着高个子中医。

    “唉。”孟国轩一脸苦恼，道：“我也没想到师尊会请这样一个人来啊。”

    “莫不是陈老上当了？”旁人问道。

    “不应该啊。”孟国轩摇头。

    此时。

    西医那边已经入座了。

    陈国义也领着李长烨入座。

    双方再度面对面交流，在医学领域上，中医沉淀多年，西医崛起迅猛。中医根基深厚，而西医拥趸颇多。

    双方谁想要战胜谁，想要碾压谁都不太可能。

    但是，

    昨天的一场比试，确实让中医颜面尽失。

    “陈老，你请来的助手该不会是他吧？”苏天岚笑问道。

    “没错。”陈国义点了点头，一脸骄傲的说道：“我这次请来的帮手便是此人！”

    能请来李长烨，陈国义感觉无比的骄傲。

    李长烨的实力毋庸置疑，他若出手恐怕没有治不好的病。

    上引天地，下点七星。

    医道天书，造化万物！

    李长烨出手，谁与争锋？

    苏天岚盯着李长烨，说道：“没想到，多年不见，你竟然混进了中医圈子里，有出息了啊？”

    “也没见你有什么长进啊！”李长烨看着苏天岚。

    眼眸之中，尽是漠视。

    而这种漠视让苏天岚无比的气恼，明明没什么本事，明明只是一个江湖骗子，明明昨天败下阵来……却非要装作一副漠视天下的样子。

    “你！”苏天岚脸色顿时沉了下来。

    “我说的难道不是实话？”李长烨反问道。

    “好啊，我倒要看看你的本事是不是和你的嘴皮子一样厉害。”苏天岚气的胸脯沉浮，双眸如刀。

    如果眼神可以杀人，恐怕李长烨已经被苏天岚杀了很多次了。

    面对苏天岚的怒气，李长烨无比的淡定。

    “这小子到底什么来头？”有人好奇的问道。

    “他？”简俊辉咧嘴一笑，道：“以前他是一个纨绔子弟，后来家族破产了，父母被害，他跳进了九龙河，消失八年，竟然没死。”

    “难道他这八年拜在高师门下，学了逆天医术？”旁人问道。

    “你信？”简俊辉咧嘴笑道。

    “不信！”旁人连连摇头。道：“这种事情只存在电视剧情里，还有小说里。现实世界里，学医没有一个十年，二十年不可能有所成就。况且，这小子以前只是一个纨绔子弟，临时学医更不可能有所成就，能学一个皮毛就不错了。”

    “那不就是了？”简俊辉冷笑一声，道：“以前我觉得中医虽然不如西医，但是起码还是有希望的。可是，今天看到之后我就觉得彻底没任何希望了。”

    “是啊。”旁人叹息了一口气，道：“毕竟是传承了上千年的中医啊，现在却沦落为旁门左道了，实在令人惋惜啊！”

    苏天岚看着陈国义，问道：“陈老，难道今天就由这个人替中医出战吗？”

    “没错！”陈国义点头，道：“今天就有李大师替我们中医出战，不论输赢，我们都愿意承担！”

    “看来，中医是彻底没有希望了！”苏天岚叹息了一口气，说道：“真是可惜了千年传承了。”

    说完，

    苏天岚转身离去。

    看到李长烨替中医出战，苏天岚顿时感觉中医彻底没有任何希望了。

    今天一战若是西医赢了，中医就彻底没有任何反败为胜的希望了！

    不过也好，

    只要败了，从此以后中医便不足为惧了。

    此时，

    中心医院的院长缓缓而来。

    众人纷纷起身。

    老院长满头白发，一脸慈爱的模样，脸色红润，脸蛋圆溜溜的，一个小胖可爱的老头。

    “刘院长，你来了？”

    “刘院长竟然亲自来了？”

    “看来老院长对这一次的交流大会还是比较看重的。”

    ……

    众人议论纷纷。

    老院长点了点头：“诸位都到齐了？”

    “没错。”苏天岚点头，道：“刘院长，昨日一场中医败下阵来。今日一战，我有把握必胜。”

    “嗯！”刘院长点头。

    陈国义拱了拱手：“刘老，今日开始吧。”

    “好！”刘院长微微一笑，然后在主位上坐了下来，他拿着话筒：“今年乃是中西医交流会的第十届交流会，彼此交换心得、交流经验。不管中医西医，都对医学有着极为重要的意义。不应该争胜负，辩高低。黑格尔曾经说过一句话，存在即合理。万事万物，既然存在就有它的意义……“

    老院长还是很辩证的一个人。

    李长烨本以为这老头也是力挺西医的，却没想到他的态度竟然如此中肯，这让李长烨对他的印象好了不少。

    “我不这么认为。”苏天岚站了起来。

    众人都好奇的盯着苏天岚。

    刘院长点了点头，示意苏天岚说下去。

    苏天岚扫了众人一眼，道：“这个世界从来都不是一个善良的世界，这是一个物竞天择、适者生存的世界。这是一个弱肉强食的世界，这更是一个去粕留精的世界。西医才是医学之巅，才是医学的正确发展发现。既然中医不合适，那就没有存在的必要……”

    苏天岚一番大论，言语尖锐，锋芒毕露，十分犀利。

