    听到这句话，甄隽云笑了起来，别人怕是以为她甄隽云真的是吃素的，所以才会这样的对付她吧？

    可是，她甄隽云是个什么人，怎么会任人宰割，她别的本事没有，但是要查什么人，难道还会没有办法吗？

    “好，不用先打草惊蛇，只需要慢慢地查！”

    “嗯，小姐，我们刚刚很早就已经查清楚了，只不过后来又切换了电波，让对方以为，我们这边根本就没有查到，差了一点点！”

    “干得好！”

    甄隽云忍不住拍手说着，这样的话，对方就不知道她已经查到了。

    “现在我们要怎么办？”

    那边又问道。

    甄隽云想了想，“不用着急，你们先查一查柳夕稔，她到底是个什么情况！”

    甄隽云还是不大相信柳夕稔这么快的就仿佛变了一个人一般，跟从前完全不一样，变得甄隽云觉得自己完完全全的不认识她了。

    “这边你们刚刚查到的地址，先不用有任何动作，因为一旦有动作，他们很有可能会换了地方，到时候要想再次查到，就很难了。

    所以应该让他们放松警惕！”

    她一说完，那边就领了一句。

    她这边安排好了，那边柳夕稔的日子却是不好过。

    她的手机被人抢了过去，一把摔在了地上。

    “谁让你跟她说这么久的？”

    眼前的女人愤怒不已，似乎恨不得把她给撕了一般，让人觉得心惊胆战。

    “我……我只是想要搓一搓她的锐气而已，让她……”    话还没有说出来，就结结实实的挨了一巴掌，柳夕稔漂亮的脸蛋上面，立马展现出来五个红红的印子。

    “怎么，你以为你可以去跟甄隽云斗了？

    你以为你还可以跟那个陈友好再续前缘？”

    说着，又给了她一巴掌。

    “这两巴掌，是警告你，不要轻举妄动，不要痴心妄想！”

    接着又是一巴掌，“这一巴掌是告诉你，最好在我这里，就要时时刻刻为我这里着想，不要在去想着那些没用的事情，你要知道，我既然可以救你，也能够把你交出去，你觉得把你送出去，甄家会放过你吗？”

    这样的话一说完，柳夕稔顿时面如死灰，心里的恨意，却是更加多了。

    “你知道你刚刚做了一件什么错事吗？

    我让你去打探陈友好他们的计划，你却直接给甄隽云打电话，你不知道给她打电话，时间要控制在多少时间内吗？”

    柳夕稔突然抬起头来，面色惶恐，“对，就是你想的那样，刚刚我们差一点点就暴露了，恐怕如果不是我们动作快，就要被别人知道我们这个地方了！”

    柳夕稔看着眼前这个女人，她打了自己，又告诉自己真相。

    “你以为那个甄隽云是个什么省油的灯吗？

    他手上的人，要查到一个人，简单的狠，你觉得你现在有资格去跟他斗吗？”

    柳夕稔摇了摇头。

    “所以，你知道我为什么打你吗？

    是因为你不成器，为了一个男人而已，你就心神大乱，女人无论什么时候，就应该为自己活着，男人嘛，你只要不在意他了，他也就没有什么用处了！”

    眼前这个女人对着柳夕稔又带着几分安慰的语气。

    “我是过来人，我知道你心里是个什么样的感觉，但是啊，他已经是别人的丈夫了，你要怎么办呢，又能够怎么办呢？

    能够做的，无非就是让他们两个人都生不如死，让他们两个人都来承受一下你所承受的痛苦，这样一来，应该就是一件很好的事情了。”

    她一说完，面前的柳夕稔就彻底的释怀了。

    “是啊，她为什么要折磨自己，她要做的，是折磨陈友好，折磨甄隽云，让他们忍受一种痛苦，那种痛苦，一般的人，都无法忍受了。”

    这样想着，她立马就高兴了起来。

    “好了，那你就去做事儿吧，以后应该知道自己应该怎么做了吧？”

    她变得语重心长的样子，看起来实在是温和。

    “是，我知道了！”

    打一巴掌再给一个甜枣，这是她惯用的伎俩，但是柳夕稔也没有办法，再说了，她现在最恨的，还是甄隽云和陈友好。

    想了想，她也就出去了，留下刚刚那个女人和另外一个蒙着脸的男人。

    女人眯了眯眼睛，带着几分满意，柳夕稔这个人，聪明又有能力，如果真的能够为他所用，真的是不错啊。

    “她真的能够想明白吗？”

    男的问女人，带了几分担忧。

    女人笑了起来，我不会看错的，她这个女人，心里带着野心，知道自己想要什么，知道自己被背叛了，所以，她一定会知道自己应该怎么做的。

    “对了，你确定刚刚甄家没有查到吗？”

    女人又有些担心的问道。

    “没有，我们在最后一刻接住了，他们不知道！”

    听到这里，女人才满意得点了点头。

    “这样的话，那就好。”

    过了一会儿，她又想了想，“不知道这个陈友好是个什么样的人，居然这样好，能够让柳夕稔这样的女人这样的念念不忘！”

    女人又有些好奇了几分。

    “这个谁说得准呢，女人有些时候一旦陷入爱情当中是很盲目的，你当年不都是盲目过的吗？

    只要过了那个点儿，一切都好了！”

    女人听了这话，虽然有几分不大高兴，但是还是没有反驳什么。

    “既然要跟在这个陈友好身后，我们还是应该知道他是个什么人，我要见到这个陈友好。”

    女人过了一会儿说着，带着几分十分倔强的意思，那感觉就是，你必须答应的样子。

    “我去安排一下！或许，明天的拍卖会会可以的！”

    那男人想了想，说道。

    “他会来？”

    女人有些好奇，陈友好也算是有很多好东西的人，一个这样的拍卖会，他会来？

    “会的，我们的拍卖会，世界各地的人都会来，再说了，他可能不光是买家，也有可能是卖家，他手上的好东西，可是不少啊！”

    女人一听这个话，顿时点了点头。

    这个主意不错啊。

    

