    “有些不对劲儿啊！”

    云苏仔细感知了下，那白光散发出来的灵力波动，似乎比之前更为强烈。

    这似乎不只是像在吸引外人前来，反倒是像阵法松动一般！

    “过去看看。”夙晨叶朝云苏看了一眼，便立刻动身掠了过去，身后云苏随后跟上。

    “轰！”

    一声巨响，在云苏两人还没到石碑前是时，便响了起来。

    云苏两人身形一颤，周围空气中的灵力似乎都受到了这股力量的影响，开始了剧烈波动。

    云苏两人对视一眼，赶忙加快了速度。

    来到近前，云苏这才发现，今日来这儿地方的，并不只是她与夙晨叶一行人。

    石碑面前，站了一支小队，队伍只有十人之数，穿着整齐的黑色武士服，一身的气息阴冷而危险，单就这样远远看着，便有种特别的压迫感。

    而他们周身散发出来的力量，便是云苏之前看到的黑色力量。

    这些力量缠绕上石碑，就连石碑上的白光都暗淡了几分。

    “是诅咒之力！”云苏身上有生机之力，对诅咒之力已经可以说是非常熟悉了。

    只要靠近她身侧，让她仔细感知，便能够感知出来。

    随着石碑上白光的削弱，那股黑色力量犹如一条巨大的黑蛇一般缠绕而上，不断的侵蚀石碑上的白光。

    石碑的光芒在一点点暗淡下来，恐怕再有不会儿，便会完全被黑光吞噬！

    “不能再等下去了！”云苏眉头皱紧，话落便要动手，却被一边的夙晨叶拉住，“等等，有人来了。”

    云苏眉头一挑仔细去听，果然天空中又掠过来了一支小队，穿着的那墨蓝色衣袍有些眼熟。

    “护界盟！”云苏眸子微微睁大，有些惊讶的开口。

    夙晨叶轻点了点头，示意云苏放松下来，再静静等一会儿。

    护界盟这一次来的并非是盟主，却也是云苏熟人，那个墨蓝袍的男子。

    “背着我护界盟动我护界盟的东西，你们还真是不将我护界盟放在眼里！”

    墨蓝袍男子冷喝一声，蓦地一挥手，身后数道身影急速掠出，墨蓝色的力量喷涌而出，径直朝着那些黑子诅咒一族的人攻击过去！

    “你们别动，我来阻止！”

    那名黑衣领头朝众人说了一句，便抽手回身，蓦地拍出一掌！

    “轰！”一声巨响在空中爆炸，两方齐齐后退数步，才站稳脚跟。

    不过很明显，这次的交锋，黑衣领头的损伤更大，嘴角都流出了一丝鲜血。

    毕竟是护界盟那么多手下的合力一击，就算黑衣领头的实力非常强，这一下也受了伤。

    “我护界盟的东西可不是想动就能动的，给我放下！”

    墨蓝袍男子怒吼一声，手中凝聚出一团墨蓝色的力量，猛的甩了过去！

    “该死！就差那么一点，便能打开这道门了！”

    黑衣领头不甘心的往后看了一眼，眼看着那门上光芒越来越暗淡，心中也是越来越焦急。

    再坚持坚持！

    他咬牙又对上了墨蓝袍男子的攻击。

    几番你来我往的打斗中，那石碑上的能量越来越少。

    此刻，墨蓝袍男子脸上也露出了焦急之色。

    这地方的安置，关系到护界盟未来的安危，无论如何也不能让诅咒一族得到！

    “清风剑罡——拨乱反正！”墨蓝袍男子面色一沉，怒声喝道。

    紧接着，一股无比强横的力量从空中落下，朝着黑衣领头便飞速劈砍了过去！

    “轰！”飓风旋转起来，竟影响得那一队黑衣人都开始摇晃起来！

    黑衣领头一看面色蓦地一变，赶紧掠过来阻止。

    “你们护界盟还真是阴魂不散！”

    “这话应该是我对你们说吧？别忘了曾经那场战斗，你们这些阴影处的小丑，是怎么被我护界盟前辈踢进黑暗里的！”

    墨蓝袍男子冷笑一声开口道。

    “不会有那么一天！只要我们能打开同样新世界的传送通道，我诅咒一族体内的力量便不再被限制使用。”

    “到时候，你们护界盟会是第一个死在我们手中的势力！”

    黑衣领头沉声喝道。

    这么多年，他们都在尝试着找到通往异界的通道，却都一直没有成功，这其中不乏有护界盟的多番阻挠。

    不过，即便他们再如此小心翼翼，这地方还是被他们给找到了。

    这石碑上的上古法阵，便是同样传送空间的方法，只要将石碑打开，一切就都结束了！

    “做梦！”墨蓝袍男子眼神也是一冷，眼看着石碑快要坚持不住，他只能朝身后众手下开口，“阻止他们！”

    随着他话音落下，他身后的数十人齐齐动手了。

    无数墨蓝色的力量在空中飞掠而起，与黑色力量碰撞。

    但很明显，单靠黑衣领头一人的力量，即便他再怎么强，也不可能是护界盟这么多人的对手。

    黑衣领头在这强大的力量下，被迫飞了出去，墨蓝袍男子却没空理会他，带人径直冲向了石碑。

    “轰！”一声闷响，石碑面前的黑衣人全都在这股力量的碰撞中呕出了一口鲜血！

    整个石碑上犹如蛇身缠绕的黑色力量蓦地一顿，竟散了不少。

    但黑衣众人很明显还不想放弃，依旧源源不断输出着自己的力量。

    石碑上的光芒越来越暗淡，隐隐的只剩下了一层薄薄的微光，墨蓝袍男子吓了一跳，再次指挥众人发动攻击。

    这一次，黑衣人终于承受不住，所有人身子狠狠一颤之后，尽数倒了下去！

    黑色力量没有了支撑，虽然一时半会儿还留在石碑上没有消散，却也没有再增加。

    墨蓝袍男子见此，微微松了口气。

    这时，不远处从地上爬起来的黑衣领头人看到这一幕，气得差点吐血。

    就差一点，就差一点，这石碑上的阵法便能破了！

    可偏偏就差这一点！

    “护界盟！”黑衣领头一双眼睛变得血红，全身上的诅咒之力疯狂的涌动起来。

    墨蓝袍男子见此冷哼一声，“有本事就来，我也想看看，你诅咒一族有什么本事？”

    “哼！”

    黑衣领头冷哼一声，手蓦地往后一握，一柄蛇形长剑便出现在了他的手中。

