    咕噜。

    杨雄喉咙滚动，将营养液吞入口中。

    下一刻。

    “轰！”

    一股闷响从他体内发出。

    杨雄体内气血之力涌动翻滚，让会议室掀起阵阵狂风。

    原本在郭财神身后的管家福伯，上前几步，挡在郭财神和郭子轩面前。

    “好浓厚的生命精华！”

    杨雄眼眸中闪烁光芒，惊叹出声：“我本以为突破元婴境后，体内气血早已激发极致！”

    “却不想，仅仅一瓶营养液，竟让我的气血之力再度突破！”

    “福伯，你也可以试一试，或许对你更有奇效！”

    杨雄看向对面的老人。

    福伯低头看了眼郭财神，得到后者的点头后，他把第二层最浓厚的营养液拿了出来。

    一口喝下。

    福伯浑浊的双目蓦然明亮。

    “轰！”

    他体内同样发出阵阵气血涌动的闷响，但没有气劲威压溢出体外。

    杨雄见此，眼眸微闪。

    他刚才有些控制不住气劲，而对方却能完全掌控，说明实力在他之上。

    郭子轩急切询问：“福伯，药效怎么样？”

    “药效恐怖！”

    福伯凝声开口：“除了让我气血之力更加浑厚凝实外，还能够逆转身体机能，而且……”他闭目，细细感受着体内的细微变化。

    “而且生命营养液不愧它的名字，激发的生命潜能，可以增寿近乎两年左右。”

    哗啦！一语激起千成浪！郭财神手脚一颤，沉声问道：“当真可以增寿两年？”

    “可以确定。”

    福伯点头，认真道：“但好像服用第一支药剂的时候能够增寿，后面服用的，只能稍微改善身体机能。”

    “不过，就算如此，这生命营养液也当得上是奇迹！”

    “老爷，我活了这么久，还是第一次见到可以增加寿命的药剂，这等神药，就算是在隐世宗门中，也极其罕见！”

    郭财神的眼眸顿时明亮起来。

    奇迹！何止是奇迹，简直就是神迹啊！激发生命潜能，改善人体机能，延年益寿的营养液，不是神迹又是什么！杨雄同样激动：“魏老，唐先生确定要将此神药拿出来售卖？”

    “对，这是玄天集团研发出来的产品，既然我们都成立公司了，自然是要售卖。”

    “你们刚才服用的生命营养液，是药效最完美的营养液。”

    “在其下，还有另外两支经过稀释的药剂，分别是二等和三等药剂，效果虽说不如一等，但也能起到增强人体机能，强化细胞活跃的作用。”

    魏洪林点头道。

    听到他的话，郭财神倏然起身，他是个人精，当然听懂了魏洪林刚才那句话的含义。

    “魏先生！”

    郭财神面色无比肃穆：“你的意思是说，玄天集团可以批量化生产生命营养液？”

    “不错。”

    魏洪林点点头：“以现在的产量，每个月可以生产出三千支营养液，全是一等药效。”

    每个月三千支！饶是以郭财神的心性，此时也完全震住了心神。

    他呼吸急促起来：“你们定价每支多少钱？”

    魏洪林回道：“暂时定价为六万八。”

    “六万八？

    ！”

    郭财神和杨雄外加上郭子轩，三人齐齐惊呼。

    三个人的表情极其惊愕。

    甚至都有些怀疑自己听错了。

    不是太贵。

    而是太便宜了！“这个价格太便宜了！”

    郭财神径直开口道：“不说别的，能增加两年寿命的神药，就算是价格再翻一倍，都大有人买。”

    “如果是我，百万售价也会毫不犹豫的买下来。”

    杨雄也缓缓摇头：“它的效果实在是太惊人了，六万八的价格根本配不上这等药效。”

    “魏老，这既然是你们初定的价格，那应该可以修改吧？”

    魏洪林点了点头，当初只是初步定了个价格，并没有多想。

    后面，陈立秋做深入检测的时候，发现可以增加两年寿命，玄天集团内部也觉得价格有些不合适。

    太便宜了。

    六万八的价格虽然高昂，可是在增寿两年的神迹面前，显得有些不搭配。

    “六万八？”

    郭子轩倒是咧嘴一笑：“我记得君澜有限公司那边的营养液，定的价格就是六万八。”

    嗯？

    郭财神回头看向了杨雄。

    “郭老不必多虑，杨君澜的公司是她自己创办，和杨家并无瓜葛。”

    “今后我与玄天集团的合作，也不会搭上君澜有限公司。”

    杨雄淡淡开口，旋即看向魏洪林：“如果没有增加寿命这个药效，六万八挺合适的。”

    “我倒是觉得，将二等的营养液定价为六万八。”

    “至于一等可增寿的营养液……”他沉默片刻，说出一个数字：“一百万！”

    “按照市场规律，一百万毫不夸张。”

    郭财神眼眸中闪烁精芒，点头道：“若是定价六万八，玄天集团肯定会遭遇黄牛危机。”

    “到那时，会有大量的二道贩子囤积营养液，对玄天集团和我们来说都很不利。”

    “定价一百万，将产品定位高端奢侈产品。”

    “既能防止二道贩子，又能提高产品规格，还能借此打出名声，一举三得！”

    郭财神凝声道：“魏老，我觉得可以和唐先生请示一二，将售价修改一下。”

    “这个……”魏洪林感觉自己有些头皮发麻。

    从六万八。

    涨价到一百万。

    直接涨了近乎十五倍！“这个我不能做决定，需要询问唐先生请他定夺。”

    魏洪林咽了咽口水，然后打通一个电话。

    将刚才的事述说一遍。

    ……很快。

    “唐先生答应了。”

    魏洪林松了口气：“唐先生说，郭老和杨家主都是有经验的，我们初来乍到不熟悉金陵市场，接下来的售价由各位定夺。

    ““但是有一点。”

    “唐先生交代了一点，那就是必须要压制杨君澜的君澜有限公司。”

    “而且杨家主和玄天集团合作，只能以自己一个人的身份参与进来，不包括整个杨家。”

    众人的目光，再次看向杨雄。

    毕竟，杨君澜是他的女儿。

    如今唐先生将话说在明面上，很显然，就是在针对杨君澜。

    “魏老请放心，唐先生的条件我答应了。”

    杨雄面色如常：“先前就说了，君澜有限公司和杨家无关，和我更没有关系。”

    “杨君虽说是我女儿，但毕竟成年了，她既然选择了一些事情，那就要学会承担后果。”

    这句话似乎是意有所指，让郭财神和郭子轩爷孙俩，眼眸微微闪烁。

    “如此就好，诸位，那我们就详谈合作事宜吧。”

    魏洪林含笑点头。

    随后，他从办公桌上拿起了几分事先拟好的商业合同。

    

