    莫尔莱宫，皇室书房。?? 八一中文 Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≈．＝８≈１≠Ｚ≠Ｗ＝．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ

    以强大的精神隔空关注城内祭祀之地战斗的伊斯雷尔轻咦了一声，面色严肃了起来：“召唤居然成功了？而且一头极意之境大恶魔的分身，黄金巅峰……”

    话未说完，他的双拳周边就出现了明显的时空扭曲，混沌一般的光芒绽放，无数崩溃的表层世界结构化作片片碎屑环绕在其周围，这位皇帝陛下正准备调集力量，给予这头恶魔以及它位于深渊中的本体迎头痛击。

    “稍微等等，伊斯雷尔。”

    一旁的诺查丹玛斯却伸出了手，拦住那蓄势待双拳，老法师双目中满载着好奇：“先看看这个总给我们惊喜的北地伯爵，面对恶魔时有什么手段。”

    其实，也没什么手段。

    帝都边缘，原本用作祭祀的木质小屋在一股庞大的力量冲击下彻底垮塌，狂风携裹着无数碎屑朝着四面八方冲击，废墟烟尘中，仿佛有两个庞然巨兽正在贴身搏斗。

    他们纠缠了一会，然后，伴随着周围民众惊慌的尖叫，赤色的光芒闪烁，一个巨大的影子就‘嘭’的一声被轰上了半空，而没等其他人看清那个影子究竟是什么东西，另一个周身环绕着赤色光芒的人形便同样飞上天空，然后将其一脚踹回大地。

    巨大的影子重重的坠落在地，坚岩筑造的街道被这陨石撞击般的冲击震荡的粉碎，无数裂缝辐射般朝着外围扩散，甚至引起了大片大片的塌陷，尘柱冲天而起，将周围数片街道掩盖。

    然后，一声凄厉到不似人声的惨叫从烟雾中传出，其中蕴含着能够击溃精神的绝望灵气，这让原本因巨大异变而赶来的城卫军生生止住了脚步。

    “生了什么？”他们惊疑不定的互相对视讨论，却没有一个人敢于上前探索。

    “这是……”而紧跟在城卫军之后，来到小屋附近的布兰登面色一凝：“恶魔的惨叫？”

    “怎么回事？”

    没人解答这个疑惑，而烟尘中，原本中气十足的惨叫仿佛被人掐住了喉咙戛然而止，而伴随一阵斗气波动爆，遮蔽众人视野的烟雾也全部散开。

    一人一兽，一大一小两个身影缓缓从烟尘中显形，乔修亚浑身缠绕着黑红色的斗气波纹，溢出的力量使得无数砂石环绕着他周身旋转，而在他的手中，足有五米高的双角独眼恶魔正跪在地上，拼命挣扎。

    这恶魔有着类似人类的躯体，却有着蝙蝠般的双翼和粗大的四肢，它周身覆盖着坚硬的黑色甲壳，紫色的独眼中闪烁着诡异的光芒。

    它的喉咙被战士铁钳般的五指紧紧掐住，由于双方高度的差距，它甚至都无法站起身，只能屈辱的跪在地上，而无论这头恶魔怎样奋力扇动双翼，使用双爪攻击，都无法挣脱钳制，破开乔修亚的护体斗气。

    城卫兵和布兰登都屏住了呼吸，这一幕对他们而言太过惊人，而金剑士能看出那只恶魔的能级为黄金巅峰，所以他比其他人更加震撼。

    什么时候，乔修亚的力量居然到了如此地步？

    而废墟中，察觉到**力量实在是差距太大，独眼恶魔干脆的停止了挣扎，它的额头处浮现出无数介于虚幻和现实间的符文，而一股诡异而阴郁的波动，便开始以这恶魔的独眼为中心开始扩散。

    【噬心幻境】

    这头越界而来的恶魔深渊中的本体，乃是极意级的大恶魔【噬心魔拉尔丹阿斯】，正如其名，它真正所擅长的能力并非是通常恶魔那样的强大**，而是心灵的力量。

    窥探灵魂，操控**，以绝望，恐惧和悲哀制造幻境，吞食人心，为了对抗这个将它压制在地的强大战士，恶魔全力催动自己的天赋能力，誓要将对方拉入幻境，千百年来，许多恶魔和其他世界的强大存在都败在了这一招下，它相信乔修也也不会例外。

    无形的精神波动飞扩散，瞬间便将正保护周围民众避难撤退的城卫军扯入其中，顿时所有人都晕眩当场，就连布兰登也不能例外，他感觉精神壁垒一荡，灵魂遭受了极大的冲击，差点就要被拉入其中。

    “好强大的精神力！”

    摇了摇头，让自己晕乎乎的脑袋清醒过来，布兰登右手按住额头，紧紧皱眉，他用警惕的眼神看向小屋废墟，虽然刚才剑士是因为没有准备所以才吃了个暗亏，可对方的目标也是乔修亚，扫过此处的不过是余波而已。

    而在幻境之中，无边无际，一片黑暗的世界，一切都仿佛在下沉，朝着无尽深渊坠落。

    噬心魔在其之中，大笑着张开了双翼，它尽情的舒展自己的身体，让之前被钳制的伤痛消散。

    【噬心幻境】，这是属于它的世界，属于大恶魔拉尔丹阿斯的世界，在这里，除它之外，一切被拉入其中的心智都要经历无穷哀嚎的冲击，一切被掩藏在心灵最深处的痛苦和悲剧都会被挖起，然后一遍遍的深化，回放，直至心灵被恐惧和绝望彻底击溃为止。

    没有人可以摆脱恐惧和绝望，千百年来，从未有过例外。

    无视了那些散落在黑暗中，被意外卷入的凡人心智，恶魔朝着一团最大的光芒飞去，和周围萤火般的微弱光点不同，这灵魂的光芒仿佛融化的金属融核，散着金红色的炽热光辉。

    它没有犹豫，准备深入这光芒中，亲眼见证那个强大的战士被绝望击溃的场景。

    但是什么都没有。

    深入这光芒中，拉尔丹阿斯并没有看见任何回放的场景，战士的精神世界内外如一，只有一团金红色的光芒。

    忽然，感受到了什么，恶魔缓缓的转过头，而它看到了一对赤色的双眼。

    这双眼中，仿佛燃烧着能够燃尽世界的烈火，却给人冰冷刺骨的恐惧感，在这双眼中没有半点感情的存在，只有最为纯粹的破坏欲和战斗欲。

    “恐惧，绝望？”

    冷酷的声音传来，仿佛正在嘲笑：“那是什么？”

    “只敢玩弄人心懦夫也敢与我对视？”

    铿锵的声波回荡，时间于此定格，然后一切幻境都土崩瓦解，无边的黑暗世界片片碎裂，化作虚无。

    回到了现实，独眼的恶魔茫然的凝视着仍掐着它喉咙的人类战士，无法理解刚才究竟生了什么事情。

    它……不是已经将对方拉入了幻境中吗？

    “拉尔丹阿斯，不要白费力气。”

    经历过邪神意志直接诅咒的战士怎么会惧怕区区恶魔的精神攻击，轻易的击碎幻境后，乔修亚的表情没有一丝改变，他平静的对着眼前面露诧异的狰狞怪物说道：“你的精神攻击与我而言如春风拂面，不如试试其他手段。”

    他是谁？

    他怎么挣脱的幻境？

    他为什么会知道我的名字？

    最后的底牌也被轻易的破解，反应过来的独眼恶魔表情开始扭曲，它鼓动全身的力量，任由喉咙处的血肉被战士撕裂，强行挣脱了束缚，拉尔丹阿斯向后急飞行，然后怒吼着释放着源源不断的深渊法术。

    【深渊炎爆】【邪念注视】【石化光束】【硫火冲击】【腐蚀之光】——凭借着极意级的经验还有黄金巅峰的实力，它将自己的血脉力量运转到极致，释放出了一个又一个的恐怖黄金法术，小屋的废墟被庞大的魔能洪流彻底掀飞，化作一片平地，一次又一次的爆炸轰击在战士的身上，仿佛要将他彻底烧成飞灰。

    但乔修亚却半点也不在意对方的攻击，他缓缓向前走着，时不时抬起手臂，挡住，或者击溃一两道射向要害的法术，足以掀翻城门的爆炸和冲击波击打在战士的护身斗气上，只能溅起一道道不明显的赤色波澜。

    察觉到了这一幕，拉尔丹阿斯没有停止攻击，仍然使用无穷无尽的法术压制乔修亚，但是越战斗，它就越迷茫，无论使用什么法术，什么手段，哪怕是就连在深渊的心腹也不知道的隐藏底牌，眼前的人类都能使用出各种各样的手段进行完美的应对。

    有些时候，噬心魔还会惊愕的现，自己的法术居然会有自己都不知道的破绽，而战士却如同应对了千百次般，运用这个破绽轻松的将其破解。

    我究竟在和什么怪物战斗？他怎么比我还了解我自己？

    虽然仍在奋力攻击，但是黑赤眼的战士在拉尔丹阿斯眼中，已经变成了最可怕的恶魔，这种惧怕甚至胜过了对掌控了它真名的深渊领主的畏惧，是一切都被看透的恐惧。

    而乔修亚仍是不急不缓的行走。

    对方的确是老熟人了。

    眼前的怪物，噬心魔拉尔丹阿斯，是前世深渊入侵时，第一波进入迈克罗夫世界的恶魔，这头玩弄人心的怪物运用自己的心灵力量，奴役了一大批低级恶魔，占据了数座城市，它把人类当成家畜一般养殖，准备以城市中人类的恐惧和绝望为力量源泉，一步步进阶为传奇级的恶魔领主。

    和一般没什么脑子的恶魔不一样，拉尔丹阿斯的这个计划非常完善，只要按部就班，就一定能成功，在这期间，人类方自然是百般阻挠，甚至开出了好几套专门针对这个独眼恶魔的战斗方法，而前世的乔修亚因为接了讨伐它的热舞，在一次次的开荒中，将对方所有的战斗手段都记得清清楚楚。

    现在，他就是比恶魔本身还要了解它，，别说只是一个分身，哪怕是拉尔丹阿斯在深渊中的本体，乔修亚也有信心战而胜之。

    一道银色的流光闪过，原本插入地中的银色大剑，被恶魔源源不断的法术攻击掀飞，而乔修亚伸手抓住了剑柄，将其牢牢的握在掌中。

    “有些腻味了。”

    他轻声说道。

    然后，战士身形一闪，化作一道残影消失不见，与此同时，拉尔丹阿斯顿感手臂一轻，它下意识的转头看去，愕然现自己的右臂已经不翼而飞，此时光滑的伤口处还没来得及得涌出鲜血，仿佛仍未察觉。

    疯狂的大吼，独眼恶魔在恐惧的同时愤怒欲狂，它正准备反击，却被突然贴身靠近的乔修亚一击沉重的肘击打在胸口，一声闷哼，拉尔丹阿斯巨大的身体便如同风筝般倒飞而出，清脆的骨裂声响起，它胸口处黑色的甲壳塌陷下了一大块。

    嘭！

    重重的摔落在地面，溅起大片尘土，这头独眼恶魔面色扭曲无比，它头上的双角在刚才的冲击下折断了一截，对恶魔而言，这是最大的屈辱。

    可如今，清醒下来的它却没有任何报复反抗的心思了，拉尔丹阿斯果决的回过头，张开双翼，朝着它原本来到这个世界的时空裂缝直飞而去，由于作为召唤坐标的黑色心脏在刚才被两人的摧毁摧毁，这时空裂缝已经脆弱无比，但它如今也管不了这么多了。

    这个可怕的世界，它再也不来了！无论是谁召唤也不来了！

    但是没等拉尔丹阿斯跑到一半，它顿时就感觉左脚一紧，强大的力量如同铁钳般碾压，几乎要将腿骨捏碎，而还没来得及做出反应，独眼恶魔的整个身体就被一股巨大的力量提了起来，在半空中胡乱甩动。

    “吼啊啊啊啊！！”

    打不过，逃不成，拉尔丹阿斯出了一声绝望的怒吼，它乃是以绝望为名，吞噬灵魂的噬心魔，但如今，它在眼前这个人类的手中尝到了绝望的味道。

    血脉的力量，在黑色的甲壳下方涌动，暗红色的脉络开始在独眼恶魔的周身闪动，狂暴的力量汇聚，它准备开始进行自己最后的攻击。

    【焚身爆】

    这是每个恶魔都会的，以自身血脉和生命燃烧为代价，释放出一股摧毁一切的能量冲击。

    可银色的剑光舞动，带起以一阵烈风，恶魔的躯体顿时便被拦腰砍成两截。

    恶魔的**虽然胜过大部分生物，但毕竟不是元素生命那般的自然躯体，在神机的锋刃和乔修亚的力量下，再怎么强健的**也和豆腐没什么区别。

    骨头，肌肉还有甲壳全部斩断，焚身爆直接终止，不过拉尔丹阿斯仍没有放弃，双腿和腰部被斩下，却正好让它减少了一部分负担，也摆脱了乔修亚的束缚，恶魔在这个时候展现出了强大无比的生命力和求生欲。

    双翼猛地一振，腹腔处不停的滑落血液和内脏，拉尔丹阿斯表情狰狞，残存的上本身顿时以之前数倍的度朝着时空裂缝冲去。

    终于逃掉了！它心中闪动着庆幸的念头。这次分身损毁严重，这对它在深渊中的本体也是极大的损害，至少要修养数年，才能恢复全盛。

    不过，就在拉尔丹阿斯快要冲进时空门的时候，它的双翼便被一股大力扯住，半个残躯被拉了回来。

    “啊啊啊啊！！！”

    独眼恶魔看着距离不到一米的时空裂缝，出了意义不明的怒吼，它的巨爪插入地面，但这根本没办法阻止身后巨力的拖拽，深深的抓痕拉过，它只能无力的看着自己距离时空裂缝越来越远。

    “我讨厌你的惨叫。”

    平淡的声音传来，乔修亚一脚踏下，将这恶魔的脑袋踩进了大地：“不过你还不能死，难得遇到一个会说话的恶魔。”

    (未完待续。)