    拿到了号码，问清楚这是谁以后，万秀娟就保证道：“你放心吧丽萍，这事儿交给我，我现在就去给你这个大嫂打电话，把事情给她说明白。”

    冯丽萍本来还想点头，突然之间又像是想到了什么，赶紧说道：“你等会儿！”

    赵晓春看了看冯丽萍。

    冯丽萍说道：“你给她打电话以后，多说几句倾城现在有多高的身份，先吓唬住她，明不明白我的意思？”

    就是装逼呗？

    赵晓春心里冷笑两声，脸上却是不动声色，点头道：“我明白，你放心吧！”

    说完，就走出办事大厅了。

    她当然不会当着冯丽萍的面打这个电话。

    ……

    与此同时。

    万秀娟正在一家美容院做脸呢，手机就放在旁边，脸上敷着面膜，舒服的都快睡着了。

    突然间。

    手机响了起来，让她好不容易酝酿的一点睡意全都被打破了。

    她皱着眉头，从美容院的技师那里接过手机，看了一眼，发现是陌生号码，顿时气不打一处来：“现在的骚扰电话真是越来越多了，改天还得换个号码！”

    说着，她就把电话给挂断了。

    继续躺回去享受。

    结果，刚挂断的电话，却是再一次响了起来。

    这就让万秀娟气的不轻，发现还是刚才的号码，她接起来以后，语气非常不耐烦道：“你找谁？”

    “你好，是万秀娟吗。”

    电话那边传来一个中年女人的声音。

    万秀娟没好气道：“你是卖保险的还是干啥的？我什么都不需要，别给我打了！”

    那边打电话的人，自然就是赵晓春。

    听到万秀娟的话，赵晓春楞了楞，随即脸色铁青道：“我不是卖保险的。”

    她没想到，冯丽萍这个大嫂的脾气这么暴躁，这是把自己当成诈骗电话了？

    这让本来还想客套几句的赵晓春直接失去了耐心，开门见山道：“我是冯丽萍的朋友，给你打电话是有事儿，苏家能做主的人在不在你身边？”

    “冯丽萍的朋友？那你给我打个屁的电话，我们家跟那个死老娘们都没有关系了！”

    万秀娟瞬间就警觉起来，说道：“还有别的事儿没有？没别的事儿就挂了！”

    赵晓春冷笑道：“苏家是你能做主的？我说了，这件事情你最好找一个能做主的人跟我聊！”

    “我怎么就不能做主了？我是苏家的大媳妇，老太太最宠的儿媳妇，你说我能不能做主？”

    万秀娟张嘴就开始吹牛逼。

    其实苏老太太的性格，那是绝对的自私自利，别说是她这个儿媳妇，就算是两个儿子，那都是没放在眼里的。苏承武之所以比苏承儒待遇好，那也是沾了大儿子这个身份的光，加上年轻的时候，苏老太太还算是比较正常，没到现在这么离谱的地步。

    那要是换了现在，苏承武估计也不能比苏承儒好到哪儿去。

    所以，万秀娟在苏家的地位，也是相当尴尬了。

    不过现在对着外人吹几句牛逼，当然算不上什么大事儿，难不成对方还会去找苏老太太求证不成？

    “行，既然你能做主，那我就直接说了。冯丽萍遇上事儿了，现在被关在巡查署，你们苏家赶紧想点办法，卖个好给冯丽萍，以后少不了你们的好处！”

    赵晓春言简意赅，直接就把自己打电话要说的事儿给说明白了。

    而万秀娟听到这话，先是楞了楞以后，立刻就忍不住大笑道：“我现在相信你是冯丽萍的同学了，你这说话的感觉跟她一样啊，是一点脑子都不长！先不说巡查署那是什么地方，苏家能不能摆平这事儿，就算能解决，苏家凭啥要帮她冯丽萍？凭她脸大？还少不了我们的好处，呵呵，冯丽萍那个穷酸德行，兜里能掏出来两百块钱吗？”

    别人不知道冯丽萍现在是什么处境，万秀娟那是一清二楚。

    她跟麻将馆那边做局，赢了冯丽萍不少钱，把她手里的现钱全都给赢走了，还骗她签了两百万的借条。

    虽然这事儿最近在跟冯春，冯阳这俩人沟通，想着再坑冯丽萍一手，暂时没有爆发出来。

    但，这也足以证明，冯丽萍是彻底没有钱了。

    现在还被巡查署给抓进去了，她有个毛的好处能给苏家？

    万秀娟不由得冷笑几声，这冯丽萍的同学，跟冯丽萍还真是一丘之貉，根本就没长脑子，什么话都是张嘴就来！

    真把自己当个人物了？

    而赵晓春什么时候受过这窝囊气？

    面对冯丽萍的时候伏低做小，那是没有办法，毕竟现在还有事儿要求到冯丽萍头上。

    可是苏家算个什么东西？

    一个金陵的小小家族，资产连十亿的门槛都进不去，还敢在她面前吆五喝六？

    苏老太太都没这个资格，更别说是万秀娟了！

    赵晓春直接就骂道：“你有点给脸不要脸了吧？说话给我放尊重点，小心给你们苏家得罪人！”

    “咋的，你还想跟苏家碰一碰？就凭你？要不你跟冯丽萍借点钱打车来找我？”万秀娟直接就笑了，下意识觉得，冯丽萍的同学，肯定也是那种穷酸东西。

    但她却没有想到，赵晓春虽然在冯丽萍面前装穷，实际上，雷家可不光是在香江有势力。

    “好好好！”赵晓春气的脸发白，连说了三个好，然后道：“来，你把地址给我，我现在就去当面跟你谈！”

    万秀娟当然不怕，直接把美容院的地址告诉了赵晓春。

    然后就挂断了电话。

    赵晓春咬牙切齿，立刻就给自己的司机打电话，告诉他，让他去叫几个人，跟自己走一趟。

    雷家在金陵虽然影响力没那么大，但，想临时叫几个人还是能叫出来的。

    香江百亿地产豪商，再怎么样也不是一个三流小家族可以比的！

    十分钟后，司机就叫了两个彪形大汉过来，万秀娟根本没废话，一挥手，就让司机开车，直奔着美容院而去。

    另一边。

    万秀娟那边也不是傻子，有过好几次翻车的经验，她立刻就给儿子苏岳打了个电话，说有人要收拾自己。

    让苏岳带人过来。

    苏岳自从被陈苍生给收拾惨了以后，相对而言老实了很多，不过，一听到这种事儿，骨子里的纨绔性格又被激发了出来，立刻道：“还有这事儿？妈你等着，我现在就叫几个哥们过去！”

