    “整理一下得到的资料，被绑架的是您的独生女儿谷晶子对吧？”

    “她今年十岁……而绑架犯是全身穿着黑衣的男人。”

    “是…是的，这是我管家看到的。”

    一脸严肃的中年侦探仔细端详着手里的照片，不停确定着绑架事件的细节。

    社长的胡子几乎翘到了天上，光凭语气就可以听出他的紧张，说到一半还不停向自己身后的麻生管家确认着。

    “原来如此……”

    侦探大叔陷入了沉思，但即便眼睛都快闭上了他也没有忘记在自己的笔记本上仔细地记录着。

    如果光是看上去的话，这个大叔还是非常像样的，和其他厉害的侦探在外表上没有太大的区别。

    如果排除掉他身上哪怕隔着几十米也不停地雨宫彻鼻子里面钻的浓厚酒气的话，可能雨宫彻也会认为他是一个积极敬业的中年侦探。

    不过，即使喝了酒也能保持如此清晰的思路，想来本身也不是什么沽名钓誉的三流侦探吧？

    雨宫彻心想。

    虽然隐藏在暗地里面的身份是组织的顶级杀手，但明面上身份是收藏家的雨宫彻并不缺乏出入这种大家宅邸的经验。

    按响门铃，和前来迎接的女仆说明来意。

    女仆们明显也是提前得到了社长的提醒，在雨宫彻直接说出了社长女儿被绑架这种私密的消息之后，直接将雨宫彻请了进来。

    被女仆们带着步经中庭，走过富人家标配的各类装束，一直到社长所在的后院，然后入目的就是那个正在与社长沟通着的侦探。

    这个应该是之前基尔酒和自己说的社长病急乱投医请来的侦探了，不过和之前的工藤新一不同的是，这是一个没有听说过的侦探。

    不过这个并不重要，侦探这种奇怪生物虽然在这个世界拥有很高的地位，但就像其他的每个职业一样。

    侦探也是有着三六九等之分的，像是之前的工藤新一这种能够一出场就被一大群路人认出来的，拥有自己独特称号的侦探当然是独一档。

    而像是这个中年侦探这种或许有点本事，却没什么名气的，并不值得雨宫彻多看他几眼。

    令雨宫彻惊讶的是，那个叫做兰的女孩和缩小版本的工藤新一竟然也在这里。

    虽然自己在离开前确定了警察将这个被自己用法术标记过的假小孩带离了游乐场。

    但是标记归标记，雨宫彻并没有那个闲情雅致每时每刻的关注小工藤，所以雨宫彻也没有想到会在这里碰到他。

    这么短的时间就重新出现在自己女朋友的身边，也不知道他是怎么做到的。

    他是和警察以及自家女友坦白了自己变小的事情了吗？

    这么勇气啊，不怕被什么奇怪的组织抓走解剖吗？自己是不是应该吓一吓他，让他注意保护一点自己的安全啊？

    雨宫彻可不想还要潜入什么奇奇怪怪的组织里面把自己的收藏品捞出来，很麻烦的！

    雨宫彻陷入了长久的思考，不过社长并没有放任雨宫彻在原地思考太久，在听到女仆耳语后的第一刻就抛弃了那个中年侦探，跑到了雨宫彻的面前。

    “请问您就是？”

    社长诚惶诚恐地问着，他并非完全没有听过在暗面世界里面组织的名声，在明面世界里已经拥有了不弱地位的他对世界已经有了基本的了解。

    这个社长找上组织只是单纯的因为他已经完全慌了神了，开始病急乱投医了。

    所以现在看到了那个神秘的组织真的派出了成员拿着手来找他，他还是感到了一点点的恐慌。

    “不算是，我只是应一个许久未见的好朋友的委托前来帮忙的兼职侦探罢了。”

    雨宫彻抱着脑子里面预先打好的腹稿捧读着，面无表情如同一个被赶鸭子上架的机器人。

    “什么嘛！明明已经请我来了为什么还要委托其他的侦探啊？”

    不知名的侦探大叔开始大声叨叨，似乎很是不满这种出现别人抢他生意的事情发生。

    又是他？一边独自玩球，已经从工藤新一变成了柯南君地看着突然出现的雨宫彻，瞬间豆豆眼。

    他总觉得自己像是和这个家伙有着某种独特的缘分。

    昨天去咖啡店碰到他，今天白天去游乐场碰到他。

    现在大晚上的自己都已经被黑衣人一棒子加一粒三无药品变成了小孩子了。

    结果跟着小兰的爹来这里破案，还能够遇到雨宫彻。

    雨宫彻并没有理会这个大叔，也没有对于柯南的沉思予以太多的关注。

    瞥了一眼自己出门时候临时征用来的小鬼还在笨头笨脑地到处乱转，于是放了一点杀气吓唬吓唬它。

    小鬼和在场的所有人浑身都打了一个哆嗦。

    不过除了能够看到杀气的小鬼以及对于雨宫彻身份心知肚明的社长。

    其他人完全没有意识到自己的寒意来源是自己面前的这个看似和蔼的美型男，他们只以为是一阵突如其来的寒风吹过。

    被杀气吓到哆哆嗦嗦的小鬼偷偷瞥了一眼雨宫彻毫无变化，仿佛春风拂面的笑容，呆呆地晃了晃脑袋，开始了兢兢业业的工作。

    只是虽然说着开始了工作，但明显这个能够随身跟在公主大人旁边的小鬼并不是什么盲目痴愚之辈。

    聪明的它迅速开始转嫁自己的工作，从这座看上去就有一点古老的老宅中迅速抓住来了一只大概是社长的父亲或者是爷爷的老年鬼。

    雨宫彻满意地点了点头，看着小鬼凶巴巴地和老年鬼交流了几句，老鬼也开始颤颤巍巍地吐露着他所看见的真相。

    “所谓的绑架犯应该就是麻生管家你吧？”

    雨宫彻开始念剧本，他现在的人设是一个天才推理家，不需要证据都能够推理出结果的那种。

    他懒得去找证据，剩下的一切就交由给观众们自己去脑补吧。

    反正这些家伙总是能够自己推理出一个很棒的解释来。

    像是如果周围有岩永琴子这种专业的“帮助”别人脑补的专家就更好了，一顿虚构推理把周围的路人们全部带偏。

    躲在花园的角落里一边摸鱼一边踢着球思考着案件的柯南差点一个没站稳摔在地上。

    要不要这么快啊，而且你这次又是一点线索都没有看，甚至连小女孩的失踪经过都没有装模作样地听一听吧？

    你的推理方法到底是怎么回事啊！

    这一刻的柯南感觉到了自己的唯物世界观又一次开始被挑战，他开始思考雨宫彻之前的所谓“问鬼”是不是真的。

    怎么可能是真的嘛，他一定是在来之前就已经做好了调查了！甚至可能还得到了什么自己无法得到的资料。

