    平乐县尉任伦跟两个捕快，咽了咽口水，心里发怵。

    为什么皇子殿下，会跟沈平来津州酒楼？

    林亦看着跪成一片的龙卫与食客，心中并没有什么优越的感觉。

    反倒是心生一种沉甸甸的责任。

    “都起来吧！”

    林亦站起身来，示意赵泰与沈平，以及诸多龙卫起身。

    县尉任伦跟两个捕快，也内心忐忑着起身，可下一刻，林亦却冷冷地盯着二人，寒声道：“我允许你们起来了吗？”

    唰！

    唰！

    众龙卫猛地握紧腰间的绣春刀刀柄，眼神如刀。

    任伦跟两个捕快吓的快尿裤子。

    扑咚一声。

    再次跪倒在地上，大脑空白，内心恐慌到了极点

    林亦走到县尉任伦跟前，一想到陈敬之身边有个这样的助手，便怒从心上来，一脚踹在任伦的身上。

    砰！

    任伦的身体在地上滑行了七八米，狠狠地撞在酒楼大堂的柱子上。

    噗！

    任伦吐出一口鲜血，神色苍白狰狞，冷汗直流。

    那两个镇魔堂的捕快，现在浑身都在颤栗，匍匐在地，头都不敢抬一下。

    “殿……殿下，下官做错什么了？”

    任伦想知道原因。

    “做错什么？事到如今你还有脸说做错什么？是不是要我将你的罪名一件件罗列出来？”

    林亦当然没那个兴致，一个勉强算是半个官的县尉，他没这么大的脸。

    “我只问你，平乐县令陈敬之，他是否还活着？”

    林亦寒声道。

    直到这时。

    任伦才彻底接受现实，那就是老东西告御状成功了，否则皇子怎么可能插手？

    但为什么会这么快就找到津州酒楼来？

    对了！

    是沈平，一定是沈平透露给大衍皇子的。

    “殿下，下官不知道陈敬之是否还活着，下官什么都不知道！”

    任伦表示什么都不知道。

    在他看来，这种事还牵扯不到他一个小县尉头上来，殿下不可能杀他。

    然而。

    他这个念头刚生起，便发现自己好像飞起来了。

    在半空中看到一个没有脑袋，但衣服居然跟他一样的躯体跪在地上。

    “那是……我？”

    任伦眼珠子猛地圆瞪，他这才明悟，殿下居然将他的脑袋砍了下来。

    “既然什么都不知道，留你何用？”

    林亦左手拿着斩妖剑，右手握着从李文博腰间抽出来的绣春刀，将血迹在任伦的尸体上擦了擦。

    再走到那两个裤裆都湿了的捕快面前，淡漠道：“你们知道吗？”

    “啊！”

    “殿下饶命，殿下饶命啊！”

    两个捕快看到林亦的刀，就在他们眼前晃荡，吓的尖叫。

    “小的真不知道陈县令是死是生，小的……”

    “殿下，陈县令是被州牧大人带走的，小的只是镇魔堂捕快……”

    两个捕快争先恐后的抢着回答，生怕林亦的刀，下一刻落在他们脖子上。

    ‘不知道么？’

    林亦内心轻叹了口气。

    虽然没想过会真的问出结果，但两个捕快什么都不知道，还是让他挺失望的。

    不过，往好的方向想，那就是陈敬之还是有很大概率活着。

    “我问你们，平乐县有多少个里坪乡这样的地方？”

    林亦盯着两个捕快。

    “平乐县有三个……”

    “其他县也有不少，具体我们也不清楚，这些事我们也被勒令不得议论，睁一只眼闭一只眼……”

    两个捕快知道的也并不多。

    林亦再问道：“平乐县最近有没有新过去的女学士？”

    李文博顿时打起了精神，他知道林亦问的是表妹的下落。

    “这个只有州牧大人知道，我们都是下面办事的人。”

    捕快声音哆嗦道。

    ‘看样子也问不出什么，得尽快赶往津州府才行……’

    林亦不再理会两个捕快，看向赵泰道：“龙卫集结的如何？”

    赵泰正色道：“回殿下，严大人在城外集结了三千龙卫，就等殿下过去，下令开拔津州府了！”

    两个捕快眼珠子都瞪了出来。

    一股凉意从他们脚底板直冲天灵盖，他们知道，大人们……要完了！

    “好！”

    林亦心想严双武这次倒是迅速了，扭头看向李文博跟沈平道：“别愣着了，人命关天！”

    沈平连忙拉着还在发愣的李文博，跟上林亦。

    这书童。

    吓傻了不成？

    “殿下，那这两个家伙？”赵泰连忙问道。

    “斩了！”

    林亦头也不回道。

    两个镇魔堂捕快如烂泥一般软倒在地，他们还没去红袖坊……快活。

    ……

    马车上。

    李文博突然变得拘谨起来，这不再是那个跟他一样出身平凡的读书人了。

    而是高高在上的大衍皇子。

    林亦看向他，轻笑道：“文博，你紧张什么？”

    “爷是皇子殿下了，咱放不开……”李文博小声道。

    “放不开？”

    林亦似笑非笑道：“那你也别当我书童了，当初的赌约作废怎么样？我给你自由！”

    “不！”

    李文博脸色涨的通红，道：“咱这辈子活是爷的人，死是爷的鬼！”

    沈平一脸羡慕地看着李文博。

    这憨货。

    真是傻人有傻福，他也想活是殿下的人，死是殿下的鬼……

    可殿下还不一定给他机会。

    “努力修行，别偷懒，免得将来想提携你都难……”

    林亦笑看了眼李文博。

    心想他要是偷懒了的话，自己就没办法获得那种‘清气’了。

    李文博点头如捣蒜。

    毫不废话地从怀中拿出林亦此前写的《周易·系辞小传》，在车厢中默读了起来。

    林亦：“……”

    ……

    与此同时。

    京城外。

    三千龙卫精锐集结，声势浩大，龙卫都指挥使严双武骑在战马上，目光看向城门方向。

    “津州龙卫千户蒋炳山，老子这次非得拔了你的皮！”

    严双武那张酷吏脸，变得更加冷漠了起来。

    南湘府一役，他本来已经让陛下很失望了，要不是找到嫡皇子有功，怕是直接会停职待用。

    没想到这次，津州府烂到这份上了，身为津州的龙卫千户蒋炳山，居然都没有任何消息入京。

    他这个龙卫都指挥使，是何等的失职？

    这次不处理好津州府的事情，他别说伺候陛下了，恐怕嫡皇子殿下都没资格靠近了。

    “来了！”

    就在这时，城门下，一辆镇抚司的马车，朝着队伍驶来，严双武转身看向集结的龙卫，道：“打起精神来，记住！你们是龙卫，是天子亲军！”

    “是！”

    三千龙卫精锐朗声道，声若惊雷，气势直冲云霄！

