    闻心照忽地低声歉然道：“苏道友，我手中也没有修补性灵魂体的办法，这次……帮不上你的忙了。”

    她刚才就察觉到，苏奕对那兽皮卷似很感兴趣，原本还打算出手，帮苏奕拍下这件宝物。

    哪曾想，竞拍的条件却如此苛刻。

    “不过，苏道友放心，接下来你看中任何宝物，只要是钱财能解决的，我定倾囊相助。”

    闻心照声音柔润，绝美如仙的容颜透着坚定。

    少女风姿绝世，向来骄傲，可现在对待苏奕时，神态和举止无不透着温婉体贴。

    这一幕，看得不远处霍云生胸口发闷，隐隐作痛，恨不得现在就一刀捅死苏奕！

    便是章蕴滔、钱天隆、任幽幽他们，内心都一阵翻腾。

    在云天神宫，他们可从没见过闻心照对哪个男子能这般和颜悦色、温柔体贴。

    苏奕笑着摇头，道：“些许小事而已。”

    说着，他吩咐元恒道：“你来拍下那一个兽皮卷轴。”

    闻心照一怔。

    在座其他人心中也是一震。

    苏奕手中有修补性灵魂体的办法！？

    玉台上，长袍老者向庸眼见久久无人应答，不由轻声一叹，道：“既然如此，我们便接着拍下一件古宝。”

    可此时却有一道沉浑的声音响起：“且慢，我家主人拍下了这兽皮卷轴。”

    此话一出，全场轰动。

    “竟真的有人掌握着修复性灵魂体的办法？”

    “声音是从云天神宫传人所在的雅间传出，应该不会有假。”

    “原来是云天神宫的强者出手了，怪不得……”

    议论声四起。

    “云天神宫竟掌握有这等秘法？为何我以前从不曾听说？”

    老妪疑惑。

    古苍宁神色异样，道：“婆婆，你想错了，出手的不是那些云天神宫传人，而是苏奕！”

    他认得元恒的声音，也清楚元恒的主人便是苏奕！

    “是他？”

    老妪都不由吃了一惊。

    “我早说了，苏奕此人来历极不寻常，我唯一疑惑的是，他为何会看上这样一部残缺的灵道传承。”

    古苍宁沉吟。

    素裙女子蓝觞忽地出声道：“他会否仅仅是看上了那一个兽皮卷轴？毕竟，此物能够从三万年岁月的侵蚀下，还能保持如此完整，定然不是寻常宝物那般简单了。”

    古苍宁瞳孔一凝，“应当如此！”

    老妪眸光闪烁，泛起丝丝慑人的银光，再度朝那一副兽皮卷轴看去。

    仅仅刹那，她脸上露出一抹苦笑：“果然，这兽皮卷轴不简单，之前是我走眼，只关注那记载于兽皮上的传承秘法，却忽略了这兽皮本身。”

    古苍宁禁不住道：“婆婆，这兽皮有何来历？”

    老妪道：“那兽皮，疑似是由‘巽灵吞虚兽’炼制。”

    巽灵吞虚兽！

    古苍宁倒吸一口凉气。

    他自然清楚，这是何等恐怖的一种绝世大凶。

    “这苏奕的确很不简单，才辟谷境修为而已，非但掌握有修复性灵神魂的秘法，并且，似乎早已认出了这兽皮的来历。”

    老妪感叹。

    在他们交谈时，早有一个侍者进入苏奕他们所在的房间，取走了由苏奕镌刻在玉简内的一门修复性灵神魂的秘法。

    没多久，侍者再返回来时，还带着那一卷兽皮卷轴，恭维道：“恭喜大人，您所拿出的秘法，已被宝物的主人看中！”

    闻心照星眸明亮，流光溢彩。

    霍云生、章蕴滔等人面面相觑，内心震动，这无疑证明，苏奕的确掌握有那等秘法，否则，哪可能获得这一副兽皮卷？

    “哇，苏奕哥哥你也太厉害了吧？”

    清芽欢呼，少女的喜悦从来是不掩饰的。

    眼见白问晴也满脸的惊色，元恒内心涌起说不出的自豪，传音道：“白姑娘，无须这般大惊小怪，这点事情对我家主人而言，完全就不值一提。”

    白问晴怔怔，这满场英豪，皆望而止步，唯有苏奕大人一举拿下此宝，这等事情，也能叫不值一提？

    “苏道友，你为何会看中这等残缺的灵道法门？”

    闻心照禁不住问。

    其他人也竖起耳朵。

    苏奕将那兽皮卷轴拿在手中端详片刻，这才说道：“我看中的是这块巽灵吞虚兽的兽皮，虽然神性早已磨灭一空，可兽皮上的大道痕迹犹在，对我而言，价值要远在那一门残缺灵道秘法之上。”

    闻心照等人皆震惊，这才明白，这兽皮卷轴的价值，竟远比他们想象中更大。

    巽灵吞虚兽！

    古籍记载中，这可是上古绝世大凶之一，天生掌握巽风之道的奥义，此兽可驾驭周虚之气，呼啸于九天之上，一旦发怒，动辄便能吞没虚空，撕裂长穹！

    来自此兽身上的一块皮，可想而知，其价值何等之大！

    一时间，众人看向苏奕的目光都变得微妙起来。

    尤其是霍云生等人，苏奕所展露出的眼力和手段，令他们都不敢相信，这是一个辟谷境少年能够拥有。

    “现在且让你得意，等灵曲大会结束，便是你的死期！”

    霍云生暗自咬牙。

    在他眼中，这一刻的苏奕出尽了风头，也让他愈发痛恨和厌憎。

    拍卖会还在进行。

    向庸陆续又拿出一些古宝，有当世罕见的避火灵珠、一块古剑碎片、来历神秘的神药种子……

    每一样古宝，皆引发场中轰动，掀起一轮又一轮竞价。

    像那避火灵珠，绝对称得上天地奇宝，携带此宝进入一些凶险的熔浆火海秘境，足可如履平地。

    最终，此宝被古苍宁以三百颗六品灵石拿下。

    对于这些古宝，苏奕仅仅只打量了一番，就收回目光。

    能够从从三万年前遗留下的宝物，并非全都是一等一的瑰宝，即便是瑰宝，也不见得对每个人都有价值。

    就如那一块古剑碎片，气息惊人，杀伐气滔天，任谁一看就知道，这古剑碎片来头极大。

    可苏奕一眼就断定，这古剑碎片除了残留着一缕属于灵轮境大修士的杀伐气，根本没多少价值。

    可在场修士，又哪可能知道这些？

    非但如此，此宝还引起了场中激烈竞价，最终被霍云生拿出一块拳头大小价值连城的“碧金星纹铁”，拍下了这块古剑碎片，引来满场惊叹声。

    霍云生对于自己能拿下此宝，颇为得意。

    对此，苏奕都不禁乐了，冤大头也不过如此了。

    “诸位，接下来要拍的，便是此次灵曲大会的最后一件古宝。”

    玉台上，向庸的一席话，让在场气氛顿时变得骚动起来，所有人停止交谈，目光齐刷刷看过去。

    就见向庸深呼吸一口气，取出一口巨大的青铜箱，箱子上覆盖着封印力量。

    咚！咚！咚！

    青铜箱的封印还没打开，一阵强劲的心跳律动声，便如擂动的战鼓声般传出，回荡大厅。

    “这……”

    一些修士神魂震颤，心神压抑，脸色都变了。

    便是一些修为高深之辈，在听到这等奇异强劲的律动声后，浑身气血也是一阵翻腾，坐卧不安。

    “这就是那一枚魔胎的力量波动？”

    闻心照动容，她悄然运转修为，才抵消掉那等律动力量的冲击。

    再看霍云生、章蕴滔等人，也都早已运转修为，一个个脸色都变了，看向那青铜箱的眸，都泛起惊疑、震撼之色。

    苏奕兀自懒洋洋躺在藤椅中，只是眸子中也泛起一丝异色，看着情况，魔胎内蕴养的活物，似乎要觉醒了啊……

     “婆婆，你可看出什么玄机了么？”

    古苍宁眸光灼灼。

    “只感受这生命律动气息，这魔胎内的活物，怕是快要觉醒了。至于这魔胎究竟是什么来历，又藏着何等玄机，怕是非得打开那青铜箱的封印，才能一窥端倪。”

    老妪轻语，眸子中涌动着丝丝缕缕的银色神芒，极为骇人。

    古苍宁点了点头，用不容置疑的口吻说道：“不管付出何等代价，这魔胎，我要定了！”

    “我们要不要出手，拿下这魔胎？”

    另一座雅间内，涅风圣子也极为心动。

    黑裙女子蔚蓝色的眸泛起一丝玩味，道：“别着急，饭要一口一口吃，今天我们首先要做的，是活擒闻心照，顺带帮你杀了那苏奕，一解心头之恨。至于这魔胎……”

    她忽地笑起来，娇艳妩媚的脸上尽是自信之色，“早注定是属于我们的。”

    涅风圣子一怔，心中愈发疑惑，不清楚黑裙女子的底气究竟是从何而来。

    “正如诸位所想，这青铜箱内封印的，乃是一枚从三万年前遗留下来的魔胎，至于其中的玄妙，老朽也并不清楚，待老朽打开封印，诸位一看便知。”

    玉台上，向庸沉声开口，他躯体紧绷，额头直冒汗珠，明显也遭受到了那律动力量的影响。

    魔胎！

    场中愈发寂静，可每个修士的眸光，皆变得炽热无比，神色间尽是渴望和好奇。

    在众人目光注视下，向庸退后到一丈外，神色庄肃地从袖袍中取出一柄古怪的黑色蛇形如意。

    而后，他掌指发力，蛇形如意发光，蛇首上的一对眸子倏尔间变得猩红妖异。

    也就在这一瞬，一直懒洋洋坐在那的苏奕瞳孔骤然一缩。

    

