    “师傅，您说的钢现在可以大量锻造吗？”子婴急迫的问道。

    “这个不难。”灵焚一脸淡然，“关中地下铁石丰富，先锻铁后即可成钢。”

    子婴还是不放心，万一灵焚口中的钢是另外一个东西，后果他可承担不起。

    “师傅，能让弟子见一见吗？”子婴追问道。

    “见？”灵焚有些疑惑，伸手指着一处，“秦王不是已经见过了吗？”

    “什么？”

    子婴不解，顺着灵焚的手指看去，寝宫的角落安放着一件物品——采薇行刺他的剑。

    “鄙人不希望那个孩子总是打打杀杀的，所以从未教授给她武功，这把百炼之剑只是作为送她的防身之物。”灵焚解释道。

    子婴走过去，慢慢拾起长剑，剑身光滑如镜清晰倒映着子婴的脸，似乎说着它的与众不同。

    铛——

    子婴轻弹剑身，带着韧性的振动传导到胳膊。

    真的是钢的！

    “师傅，你到底是怎么做到的？”子婴难以置信。

    “这个不难。”灵焚回道，“诸侯国征战需要大量的兵器，他们选择了使用已久的铜器，而忽略了铁器。我墨家则悉心研究，几代巨子的努力后方可炼铁为钢。”

    灵焚若有所思，感叹道，“若按秦王的意思在模型中加入钢器，钢成为土的支柱，土会成为钢的甲壳，二者相辅相成，这种城墙自当稳固如山，怕是世间独有了。”

    眼下只是十月，秋收刚刚完成，咸阳城囤积的粮食足够撑到明年。

    子婴只需要稳居死守，刘邦项羽迟迟攻不下，楚地的士兵难免不沮丧思乡心切，倒时候子婴也可以给他们吹几曲楚地小曲，保管让他们毫无战意。

    “一切有劳师傅了。”子婴感激道。

    “那不知秦王能派多少人来修建？人太少，或是毫无修建经验都会影响完工时间。”灵焚有些担心。

    子婴收钢剑回鞘，递给灵焚，露出得意的笑“师傅，我能派的人每一个都有经验，他们加起来大概要有...70万！”

    秦始皇时就派七十万人修建阿房宫，始皇死后胡亥继续修建，直到胡亥死，这项工程才不得不停工。

    “70万？！”灵焚听到这个数字，就已经猜到了他们来自哪里，“刚刚秦王说会给他们钱两，不知大秦还有能不能拿出来。”

    “我一定会的。”子婴义正言辞，心中却是有另一番打算。

    这70万人据史书记载都是罪犯，子婴不清楚他们罪犯的身份是假的，还是大秦法太严造成了70万的罪犯，总之修完城墙，有罪的可以让他们将功折罪，无罪的自然应该得到赏赐。

    外加上这些人修缮了阿房宫，虽然停工了，但需要付的钱肯定不是一笔小数目。

    子婴暗下决定，这些钱不会从大秦国库里掏，至于谁掏，他已经有了人选。

    “师傅先休息吧，我还有一些事需要处理。”子婴起身走出寝宫关上房门。

    始皇当年为了请尉缭帮忙，选择和尉缭同吃同住。子婴本也是这么打算的，现在这一夜倒是有很多人都可以不用睡觉了。

    “王上，臣等等候多时了。”郎中令韩谈，相国赵成，咸阳令杨辰恭敬站在寝宫不远处。

    子婴邪笑问道，“咸阳令，今晚倒霉的应该是哪些人？”

    “是楚国贵族豪绅。”杨辰回道。

    “没错。”

    始皇帝灭了六国之后，把各国的贵族迁到咸阳城中，加上其他富人，据说一共迁徙了12万。

    楚国在外作乱，城墙年久失修，这笔账就得算在他们头上。

    “王上，这种小事何必要有劳尊驾？让手下的小吏带着卫尉兵就可解决。”韩谈不解。

    “什么小事，我们可不是去抢，我们是去借，以后会还的，这种大事自然得寡人亲自操办。”子婴邪笑道。

    三个手下互相看了一看，确定没有一个人相信子婴会还的。

    按照咸阳令杨辰提供的楚国贵族们住址，子婴一行挑了一个最豪华的楚国贵族，其他卫尉兵被小吏带着向别的楚国贵族“借钱”。

    子婴下了马车，抬头看着门上牌匾的文字——芈。

    “还算够尊重始皇的，用的是小篆。”子婴笑道。

    杨辰连忙提醒道，“这芈家是楚国王室之姓，王上要留心了。”

    六国之中，楚国是最恨秦的国家。

    楚怀王时期，楚国的国力达到了顶峰。秦昭王用张仪之计，谎称六百里地换得齐楚断交，待到怀王断交后，张仪只给了六里地。

    怀王气急攻打秦国，失败后反而被韩魏等国攻取了楚国国土，楚国逐渐走向衰弱。

    而后秦国攻占楚国八座城池，秦昭王约楚怀王见面，屈原等人极力不同意，怀王还是去了，被秦国扣押。

    其间怀王跑出来一次，没有国家敢收留，被秦国抓回后，监禁致死。

    如今反秦联军的首领也称作楚怀王，足以可见，楚国人对当年的事是多么耿耿于怀。

    “无所谓，寡人今晚就当多认识几个朋友。”子婴冷笑道，“卫尉兵先敲门，敲不开就直接砸！”

    子婴心里还装着项羽坑杀20万秦军的事，王离的脸也经常浮现在眼前。

    你恨我，我也恨你，这个时代最不需要的东西就是道歉和原谅。

    “既然楚人都想杀寡人的头，那寡人朝楚人借点钱花花，这好像不过分吧？”子婴问着身后三位大臣。

