    “黑狱之主！？”

    周道双目圆瞪，死死地盯着陆海王，这位龙虎山锁妖狱的总狱官，难掩骇然之色。

    这怎么可能？

    锁妖狱的总狱官便是黑狱之主！？

    这实在有些匪夷所思。

    “前辈……你在开玩笑？”周道狐疑道。

    “哈哈哈……这算是个什么玩笑？”陆海王大笑道。

    “你真的是黑狱前辈！？”周道试探地问道。

    “算是……也不算是……”陆海王道出了一个模棱两可的答案。

    “这算什么回答！？”周道忍不住白了一眼。

    “黑狱獠王……在我成为锁妖狱总狱官之前，他是他，我是我……当我继承这尊大位之后，彼此同源, 宛若一体……”

    陆海王脸上的笑容渐渐收敛，道出了一段惊世骇俗的秘辛。

    “什么意思！？”周道心头猛地颤动，他隐约觉得陆海王所言乃是世间绝密。

    “你跟我来。”

    陆海王转身向着黑石大殿的深处走去。

    周道略一迟疑，迈步跟了上去。

    两人沿着阶梯不断向着下盘旋，周道俯身望去，这道旋梯仿佛通向幽冥，根本看不到尽头。

    锁妖狱本就是在地底深渊，如今黑石大殿的下方竟然还藏着一座如此隐秘的地宫。

    这让周道心中起疑。

    “前辈, 这是要去哪里？”周道忍不住问道。

    “这是锁妖狱的禁地，历代以来，只有总狱官有资格进入……”

    说着话，陆海王微微一顿：“龙虎山自立派以来，也只有开山祖师来过此地，从那时起，没有外人可以踏足此禁地半步！”

    “如此神秘！？”

    周道心头咯噔一下，心中隐隐生出了退意。

    他可不觉得陆海王将他带到此地是如何看中于他，想想看，连龙虎山掌教都没有资格来的地方，让他窜进来参观，这能是好事？

    周道可不相信天上无缘无故会掉馅饼。

    老酒鬼在他小时候就曾经反复告诫过，天上掉下来的未必是馅饼，有可能是鸟屎，千万别在第一时间张嘴去接。

    “前辈，如此重地，我看还是……”周道打起了退堂鼓。

    “黑狱之中也有一处这样的地方。”陆海王打断了周道的话语。

    “嗯！？”

    周道心中疑惑更盛, 他望着那几无尽头的下方，混茫的黑暗中没有一丝光亮。

    一股奇异的波动悄然滋生, 与他在黑狱所感召到的如出一辙。

    “前辈……秦太祖来过此地吗？”周道突然问道。

    他记得，黑狱之主提过，大秦太祖曾经亲临黑狱，并且留下了一颗蔚蓝色的星辰法宝。

    “来过。”陆海王头也不回，平静的声音没有一丝波澜。

    “三千年前，太祖立国，定鼎天下，那时候，道门以九为尊，面对那个男人也只能称臣朝贺。”

    三千年前，道门还是九大宗门并立，后来长生，太乙以及盘皇三宗接连被朝廷诛灭，天下震动。

    从那时候开始，六大道门避世不错，形成了一种极为微妙的平衡。

    “大秦太祖极为神秘，他的崛起如同万星汇聚，诸天的光芒都集中在了他一人的身上, 多少光阴岁月的气运才能造就出那等人物？”

    陆海王不由感叹，对于这位三千年前的传奇充满了神往。

    “大秦太祖是除了龙虎山祖师以及历代总狱官之外，唯一来过这处禁地的人。”

    “他说了什么吗？”周道忍不住追问道。

    “他只说了四个字。”

    “哪四个字？”

    “果然如此。”

    “嗯！？”周道眉头微凝，露出疑惑之色。

    “我们到了！”

    地宫深处，一团火种泛起暗淡的光芒，于着沉重枯寂的空间中带来了些许光亮。

    此刻，周道方才看清……不……是感知到眼前竟是伫立着一根铜柱，样式诡异，上面刻印着难以辨认的符文，古老斑驳，也不知经历了多少岁月的洗礼。

    这根铜柱最惹眼的地方便是最顶部刻着一個代表数字的符号。

    “五！？”

    “还记得我之前跟你说过的传说吗？”陆海王沉声道。

    “天地曾有牢笼！？”周道脱口道。

    陆海王仰视着身前的巨大铜柱，点了点头。

    道门兴起之前，天地间存在着一座巨大的牢笼，后来劫数降临，那座牢笼分崩离析，散落于天下各域，深藏深渊之底。

    “这并非是传说……”

    “黑狱是它的一部分，锁妖狱也是它的一部分……”

    陆海王的声音回荡在幽静的地宫之中。

    “那座巨大的牢笼虽然破碎，可是它蕴藏的力量却极为诡异，彼此宛如一体……”

    “当成为散落绝狱的主人之时，便会受到这股力量的滋养，我们的实力会发生翻天覆地的变化，同时，彼此也能互为感应……”

    “融合吗？”周道心头一动，脑海中浮现出叶空与楚神。

    他们便是一身两体，同心同源。

    “不是融合……我们依旧保持着各自独立的意识和思想，只不过……”陆海王想了想措辞。

    “受到了那股力量的统一……我既可以是我，也可以是他……”

    “所以……其实黑狱并不属于大秦皇朝，锁妖狱也并不属于龙虎山……你们唯一认可的是那座牢笼的力量！？”周道的眼中闪过一丝明悟。

    “也可以这么说。”

    “怪不得……”周道若有所思。

    难怪他刚刚进入锁妖狱的时候便觉得此地与黑狱极其相似，陆海王能够看穿他的身份也就说得通了。

    从周道进入龙虎山的第一天起，他便被看中了。

    “前辈，这跟铜柱是什么？”

    “这跟铜柱来自于那座牢笼，也代表着这座绝狱的身份……”

    “五！？”

    “根据我们的感应，那座牢笼总共分为九大部分，锁妖狱是第五绝狱……”

    “黑狱则是第三绝狱。”

    “这根铜柱便是掌控绝狱的关键……历代狱主最大的任务便是挑选下一任狱主……”

    说到这里，陆海王看向周道，目光变得无比炽热。

    很显然，他便是陆海王挑中的人选。

    难怪黑狱之主与陆海王见到周道都看黄鼠狼见到老母鸡一样。

    天下之大，真正有资格能够继承绝狱的存在又有几人！？

    “黑狱未能将你留下，说明你与我锁妖狱有缘。”

    “放屁！”

    突然，一声凌厉的吼声从陆海王的体内传出。

    周道闻言却是一怔，听着无比耳熟。

    “黑狱，你越界了。”陆海王一声冷哼，那声音便仿佛消失。

    狱主之间虽然同源同宗，可却是独立个体，传人也是各论各的。

    如果周道选择了锁妖狱，黑狱之主便要另选继任者。

    可是像周道这样完美的继承人哪里去找？

    “周道，这座锁妖狱合该就是你的……”

    陆海王的眼中闪烁着异彩，好不容易逮着这样一个苗子，而且还是从黑狱的口中夺过来的，他自然不会放过。

    “前辈……这不太好吧，毕竟得有个先来后到……”周道干笑着。

    “黑狱他还年轻，再干个百八十年根本不成问题，他还有大把的时间去挑选传人。”陆海王语重心长地劝解道。

    “况且，你若是选择了我，好处多多……”

    “比如呢！？”周道忍不住问道。

    “你可以得到我的庇佑……小子，你也应该知道自己是什么身份……”陆海王笑着道。

    “当世元王，竟然入了龙虎山，伱的身份一旦暴露，嘿嘿……那乐子可就大了。”

    陆海王不说，周道都知道后果。

    龙虎山死在他手里的高手也不少，更何况，当日黑狱之主大闹敕灵宫也是为了他。

    就因为此事，融赤天堂堂龙虎山掌教师弟，却被罚跪在敕灵宫山门前。

    这笔账自然也算到了周道的身上，就更不用说他与王通的关系，未婚妻都被抢了，那也是不死不休。

    “有我罩着你，你现在就算出去敲锣打鼓说你是当世元王，我看谁敢动你一根毛。”陆海王霸气道。

    “还有呢！？”

    “小子，你可够黑的。”陆海王瞥了一眼。

    “随便聊聊嘛，当初我跟黑狱前辈也是这么聊的。”周道笑着道。

    陆海王闻言，嘴角不自然地抽了抽。

    他虽远在龙虎山，却也听过当世元王的名声，剑柱李藏锋的弟子，就踏马是个小王八蛋。

    这是变着法得跟他谈条件。

    “你选择了锁妖狱，在龙虎山的身份自然也会水涨船高……”陆海王说道。

    “你所在的灵脉虽然是五脉之一，可是实际情况你知道，清水得厉害，与世无争，并没有多大的权势，可锁妖狱却不同，执刑掌罚，压着上万头妖物，每年来往，提供了龙虎山五分之一的财富……”

    “你自己掂量掂量其中的分量……”

    “嗯，听着有点东西了。”周道微微笑着，这才是实打实的好处，其他的都是虚的。

    “有了这重关系，你这背景可就不同了，苏玲珑那丫头是不错，王通那小子的来历也传得够邪乎……可是说破大天，立身立世还得凭实力说话。”

    陆海王的话说得极为通透，他的意思很明显，已经将周道当作了自己人，只要肯接这摊子，便无条件支持，基本跟黑狱之主是一个套路。

    不过，陆海王倒也没有诓他。

    有了锁妖狱的支持，加上灵脉万法象，周道的地位绝对是水涨船高，比起苏玲珑、王通这些顶尖弟子都不差。

    要知道，无论是苏玲珑还是王通，都早已看作是将来接班的存在。

    “选择锁妖狱，你就算想跟他们争也不是不可能。”

    “跟他们争！？”周道心头咯噔一下，下意识地问道：“我不是很明白前辈的意思，争什么？”

    “自然是争龙虎山的大位。”

    陆海王眯着眼睛，脸上浮现出一抹意味深长的笑容。

    “虎踞龙盘第一人！”

    “前辈，你可真敢想……你不知道我是谁？”周道咽了口吐沫。

    他突然想起临从京城来时，林戒留给他的那个信笺，上面只写着七个大字：龙虎山掌教之位。

    “年轻人，你胆子还是太小了些。”陆海王拍了拍周道的肩膀，微笑道。

    “怎么样？这可是道门第一。”

    “前辈，我在考虑考虑。”周道按捺住内心的躁动。

    陆海王的话的确很诱人，可是周道也有自己的顾虑。

    九大绝狱全都来自于那座诡异的牢笼，继承任何一座，便要经受那种诡异力量的洗礼。

    虽然依旧能够保持独立的个体，却要与其他狱主彼此相同。

    周道可不喜欢这种感觉。

    除非……

    “前辈，有没有人同时继承了九大绝狱的狱主之位！？”周道突然问了一个古怪的问题。

    “嗯！？”

    陆海王面色骤变，看向周道的神情豁然微动，变得诡异莫名。

    ……

    这一日，龙虎山上下沸腾。

    各个山头洞府都在议论苏玲珑掌握妖神大劫之事，要不了多久，龙虎山便要举行大典，授予道门三宝。

    这可是宗门大事。

    可是谁也不知道苏玲珑是如何掌握【玄冥劫】，也没有人知道也就是这一天，灵脉的王元在锁妖狱，与总狱官达成了某种协议。

    此刻，苍梧山。

    领主殿内，香火缭绕，好似天上烟云。

    升腾的氤氲之中，一道道神秘虚影浮现。

    “苏玲珑果然天赋无双，不仅踏入道境，居然还掌握了玄冥劫。”

    “这个女人太可怕了，从此之后，声望更隆，只怕会对王通师兄造成打机。”

    一道道神念相互交织，能够踏入这座殿堂的自然只有领主会十三元老。

    此刻，【山鬼】丘明，【黑剑】封入夜赫然在列。

    “无妨，妖神大劫……苏玲珑自己偏偏找死，竟然染指了这等力量，日后必被王通师兄收服。”

    就在此时，一位青年发话了。

    【无常】古全真，他的实力可比屠狂生这些人要高出太多，同时他也是最早跟随在王通身边的高手之一。

    “古师兄，曹不凡和屠狂生都没有回来，如今也联系不上了，恐怕……”

    【雷灵】云中海欲言又止。

    “灵脉的王元！？他有这等手段吗？”古全真眼睛微微眯起，不置可否。

    “跳梁小丑……看来我领主会沉寂太久了……连这样的新晋弟子都敢张狂无忌。”

    突然，最上方，一道冰冷的声音响彻。

    古全真忍不住抬眼看了过去。

    “不以杀伐立威，不足震慑人心……也罢，我就……”古全真站起身来，刚要说话。

    轰隆隆……

    就在此时，苍梧山豁然震荡，一道王气冲天，祥云缭绕，霞光万丈，如仙临凡，引得龙虎山上下驻足侧目。

    “这是……”

    领主殿内，一片沸腾。

    即便是十三元老都难掩激动之色，他们纷纷走出大殿，看着同一个方向。

    所有人都知道……

    王通出关了！！

