    第139章高考结束

    没人搭理她，唐雅脑袋被套上灰色麻袋，被人毫不怜惜地推进车库昏暗的角落里。

    接着，拳头雨点似落下来。

    专门挑最痛的地方打，打得唐雅嗷嗷乱叫，唐雅奋力挣扎又哭又骂：“你们知不知道我是谁！我是唐家小姐——啊啊，别打，好痛！”

    车库那头，停了一辆黑色轿车。

    车里，唐糖一边舔着香草冰淇淋，一边看唐雅被殴打，心情格外舒畅。

    “少爷，还要打多久？”驾驶座是傅家的管家，这帮殴打唐雅的人，也是傅景安让管家从傅家带来的保镖。

    傅景安问主谋唐糖：“还要打多久？”

    唐糖思索片刻：“再打二十分钟吧，别打死了。让她在医院里呆几天，别耽搁我妈咪高考。”

    唐糖是真的不想动粗的，可忍不住！

    这种人，不打一顿无法消气儿。

    她早就猜到，唐雅可能会在准考证和身份证上动手。所以，唐糖早就提前将真的身份证、准考证取出来，再把把自制的假证件放进唐婉茹的文具袋里。

    唐雅偷偷摸摸调换的，也是假证件。

    “傅景安，我有没有告诉过你，其实我妈很聪明？”唐糖咬着冰淇淋，嗓音含糊不清。

    傅景安点头：“阿姨是很聪明。”

    唐婉茹一年前还是个中二病晚期少女，人人畏惧的校霸，次次倒数第一的学渣。短短一年，脱胎换骨逆袭，除了努力，更多的是她骨子里的智商天赋。

    唐婉茹其实相当聪明。

    唐糖吃掉最后一口香草冰淇淋，眼睛微微眯起，目光望向角落被殴打的唐雅：“所以啊，不该我和你来审判唐雅。”

    受害者，才最有资格审判加害者。

    “走吧，不想听她惨叫，真难听。”唐糖揉揉小耳朵，黑色轿车低调驶离地下车库。

    那边，唐雅还在被保镖殴打，保镖们训练有素，不会把人打死，但会让人住几天院。

    保镖走之前还顺走了唐雅的包，做出一副抢劫的假象。

    再后来，唐雅是被车库巡逻的保安发现，保安又是拨打110又是拨打120，将昏迷的唐雅送进医院里。

    警察来调查，也查不出什么，因为地下车库的监控刚好就坏了。

    ———

    高考两日的试卷，决定了一群年轻学生的未来。

    当最后一门科目的交卷铃声响起时，坐在考场的唐婉茹有种如梦似幻的错觉。

    她深呼吸一口气，目光望向教室窗外，看清冽的夏日阳光洒满人间，恍然如梦。

    就在一年前，她还是个沉迷网络小说、没事找混混单挑的校霸，对未来毫无规划安排，每天醉生梦死过日子。

    “请考生有序出场。”广播喇叭里，标准的播音一遍遍提醒。

    唐婉茹长叹一口气，飞快翘起嘴角，拎着书包冲出考场。

    考场外，家长们乌压压守在门口等候，唐婉茹隔了老远就看到自己的亲人朋友：周淑兰、唐国政、唐糖、贺沉、傅景安、王姨...

    周淑兰手里还捧着一大束蝴蝶兰，这是唐婉茹最喜欢的花。

    “妈，老爸，糖糖，贺沉，我考完啦！”

    ——

    （作者的话：不瞒各位，我存稿还有四万字～存稿里女主的爸妈终于认出对方了还那啥了，哈哈哈～记得加书架收藏本书嗷）

    (本章完)

