
　　各界维度的强者，开始商议谋划，哪怕是要强行动手，也要阻止十八座镇天城联合在一起。

　　特别是不能让罗修，成为镇天城主宰中的话事人。

　　此刻。

　　罗修进入了灭城。

　　灭之尊者很高兴，因为罗修的到来，意味着他也即将能如星守，云瑶那般解脱出去，能出去走一走，看一看外界的风景了。

　　各界势力的强者，则汇聚在远处，目光盯着灭城。

　　有人提议。

　　一起出手，隔空爆发最强的攻击，强行震死在那灭城中的罗修。

　　虽然说这样做，妥妥的那是将灭之尊者往死里得罪，但只要能击杀罗修，得罪了也值得！

　　咚！

　　就在这时。

　　第十八座镇天城来了。

　　龙神大尊驾驭城池降临。

　　不管怎么说，罗修现如今已经是他这座城的主宰了。

　　在此刻的这种情形之下，也唯有他龙神大尊出来给他撑腰，才能让罗修的计划，得以顺利的进行下去。

　　而龙神大尊之所以愿意帮助罗修，促成十八座镇天城联合之事，也是因为龙神大尊对罗修的未来寄予希望，希望他能成为在十八座镇天城中间，可以成为均衡的一个关键的点。

　　既然来了。

　　自然就要立威。

　　龙城之中，一只大手横空而出，朝着远处的一位至尊抓了过去。

　　被锁定的这位至尊，是祖兽维度的强者，顷刻间怒吼连连，拼命的想要逃走。

　　然而。

　　在那巨大的手掌笼罩之下，无论他如何拼命的飞遁，依旧是如原地踏步一般，因为他身边的时间和空间都被影响了。

　　他以为自己在飞速的遁逃，实则根本一动没动。

　　嘭！

　　下一刻。

　　祖兽维度的这位至尊，直接被拍的粉碎。

　　这一下，让周围的其他强者都看的冷汗直冒。

　　他们都看出来了。

　　这第十八座镇天城中的尊者，绝对是超越至尊的存在。

　　与此同时。

　　那被打碎的祖兽维度至尊，形体再次凝聚出来，但气息却衰弱了不少，一道化身覆灭。

　　轰隆隆……

　　远处的虚空，电闪雷鸣。

　　祖兽维度传来一道威严的声音，“龙神，还请手下留情，我们祖兽一脉，并无意与你为敌。”

　　龙神大尊的手掌并未停下，嘭的一声，将那祖兽维度的至尊，再次打碎。

　　第二道化身又被打碎。

　　这位祖兽维度的至尊，顿时绝望了，因为他此刻只剩下本体了，再被拍死，那就真的彻底死了。天籁小说网

　　就在这时。

　　龙神大尊的手掌，却并没有再次落下，而是缩了回去。

　　龙城中也随之传出龙神大尊的声音，“镇天一脉也无意与各方为敌，所以也希望各方管好自己的人，罗修如今是我这一脉的人，自然也就受到我等庇护，对他动杀意，那就是挑衅我等，此番只是小惩，下次本座可不会手下留情了。”

　　话音落下。

　　龙城轰隆一声破碎虚空，又消失不见。

　　这一来，一去，一出手。

　　明摆着是来给罗修出头，帮罗修撑场面的。

　　这一刻。

　　身在灭城中的罗修，也是不由得笑了起来，这种感觉，简直是太爽了木有！

　　有龙神大尊这样的顶级强者，加上镇天一脉诸位尊者的支持和庇护，这诸天维度中，谁还敢随便来招惹我罗某人？

　　各方势力的强者，也都很惊惧，着实被那龙神大尊的出手，震慑的不轻。

　　同时。

　　他们也知道。

　　随着龙城的出现，龙神大尊的出手，以及彰显出对罗修的态度来看，这一次的镇天城联合，是没法阻挡了。

　　此前有镇天城主宰说了一些反对罗修的话，结果被那云尊出面，直接死路一条。

　　这时候。

　　谁还敢继续招惹罗修，还有哪一位主宰敢出来说反对罗修的话？

　　包括一些隐藏在附近的五维界域的强者，此刻也是不由得唏嘘感叹。

　　当年罗修进入生死界，被诸天维度追杀的时候，五维界域的强者实际上有不少人，并不打算营救。

　　当初出手营救的，也只有武祖，太祖这两位至尊而已，当初即便是出了手，也没能挽回什么，让罗修最终还是成为了镇天城的契约者，此生都要受到镇天城的约束。

　　所以从某种意义上来说，罗修对五维界域这边，感情并没有多深。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4922章 大尊的威慑免费阅读。https://xs.23sk.com 