    接风宴的地点由乔恩亲自挑选——一家名为‘托菈萨迪’的意大利餐厅。

    “乔恩哥，附近是墓园诶，在这种地方开餐厅真的会有客人吗？”

    一下车，仗助就忍不住开口道。

    承太郎在四周扫了一眼，狐疑的看向乔恩。

    乔恩笑笑，“酒香不怕巷子深，越是在这种偏僻地方开的餐厅，做出的菜才越美味。”

    “真的假的？”仗助仍旧抱有怀疑的态度，小声嘀咕道:“连我这个本地人都没听说过，这家餐厅的味道一定不怎么样......”

    我愚蠢的弟弟啊，这家餐厅的老板可是拥有难得一见的可食用型替身，能吃到他做的菜，你就偷着乐吧。

    ‘咕噜咕噜。’

    乔瑟夫的肚子忽然叫了起来。

    生命波纹的效果消失，老头子又开始犯迷糊了，嚷嚷道：“老太婆，饭还没好吗？”

    听见这话，仗助的脸色有些不大好看。

    乔恩拍拍仗助的肩膀，“有些事不怪你，也不怪东方女士，甚至不怪乔瑟夫老爹。”

    不怪我，不怪老妈，还不怪这个搞婚外恋的老头？

    仗助懵了。

    乔恩却没有解释什么。

    如果真要找个人背锅的话......

    荒木老妖！

    都是你的错！

    “呀嘞呀嘞。”承太郎压了压帽檐，“总之，先进去再说吧。”

    说完，便带头走进了餐厅。

    和外面普普通通的招牌不同，餐厅里的装潢相当有格调。

    承太郎表情微缓。

    众所周知，阿强是那种‘饭菜不值那个价，就敢不付钱’的叛逆小子。

    虽然年纪大了，性格比年轻时成熟了不少。

    但......

    不管怎么说，他绝不会对自己的味蕾说谎！

    这时，仗助搀着乔瑟夫进来了，惊喜道：“哇哦，看上去平平无奇，里面倒是很干净嘛。”

    乔恩紧跟其后，得意的摸摸鼻子，“我选的地方肯定不会有错，你们就瞧好吧。”

    听到动静，后厨里走出一个身材高大、金发碧眼的男人。

    他穿戴着干净的厨师服，高高的厨师帽上还系着象征主厨身份的红丝带。

    承太郎打量了对方几眼，沉声道：“我们一共四位。”

    “好的，四位客人是吗，请这边来。”

    金发男人带四人来到铺着雪白餐布的方桌前，躬身道：“各位好，我是本间餐厅的老板兼主厨，我的名字是托尼欧·托菈萨迪，今天的推荐菜品是......”

    扫过四人，他歉意的笑笑。

    “如果您几位不介意的话，请让我看看你们的手相。”

    吃个饭还要看手相？

    除了心知肚明的乔恩，承太郎和仗助皆是有些摸不着头脑。

    至于乔瑟夫？

    老头子已经饿的开始吃糖罐里的方糖了。

    “老爹......咳咳，乔斯达先生，你这是干什么！”

    仗助有些脸红，出手拦住了乔瑟夫。

    乔瑟夫一脸茫然。

    托尼欧.托菈萨迪轻轻一笑，在乔瑟夫的右手上放眼一扫，“高血压、肩周炎、前列腺炎、骨质酥松、血管堵塞......好的，我了解了。”

    仗助：(⊙﹏⊙)

    承太郎：(⊙_⊙)

    厨子，你不对劲！

    “你这家伙，是替身使者吗！”

    因为虹村形兆和‘辛红辣椒’的事，导致仗助有些敏感。他猛然起身，不动声色把乔瑟夫护在身后。

    托尼欧.托菈萨迪吓了一跳，连连摆手，“这位客人，我没有恶意！”

    “早和你说过替身使者之间会相互吸引。”乔恩适时打起圆场，“生活在杜王町，总是大惊小怪可不行。”

    说的你好像杜王町原住民似的。

    仗助闷闷不乐的坐下。

    托尼欧.托菈萨迪松了口气，微笑道：“这位发型......”

    “发型很帅的客人是吧。”不等意菜厨子把话说完，乔恩自然而然的接了句。

    “......对的，这位发型很帅的客人，我刚才看了您的手掌，您似乎排便不大顺畅......”

    好家伙，真就疯狂踩雷呗。

    仗助脸涨的老红，“住口！”

    八嘎！HENTAI！无路赛！

    东方仗助（×）

    钉方理助（√）

    托尼欧.托菈萨迪不以为意的笑笑，看向承太郎，“您最近的睡眠不大好呢。”

    承太郎轻轻点头。

    意菜厨子保证道：“放心，我会端出适合您的料理。”

    轮到乔恩，托尼欧.托菈萨迪犯了愁。

    “至于您......”

    沉默十多秒，他摇摇头，“您健康的令我惊讶。”

    波纹气功好嘢，真好嘢。

    这，就是修仙的含金量！

    乔恩微微一笑，“让我尝尝你的拿手菜。”

    “遵命。”

    托尼欧.托菈萨迪抚胸行礼，落落大方的走回后厨。

    盯着意菜厨子远去的背影，承太郎忽的一笑，“这算是前往意大利之前，先习惯习惯那边的口味？”

    “硬要这么说的话，倒也没错。”乔恩不置可否。

    “诶？承太郎先生，乔恩哥，你们两个要去意大利吗！”仗助一脸羡慕，“长这么大，我还没出过国呢。”

    承太郎抿抿嘴角，道：“如果是平常的时候，带你出去逛一圈倒也无妨。不过，这次我们是去救人的......”

    “欧豆豆哟，和尼桑一起，意大利一库贼！”乔恩笑着对仗助比划出OK的手势。

    承太郎：......

    “乔恩哥，真的可以吗？！”仗助登时大喜过望。

    16岁，正是对外界充满好奇的年纪。

    上学？

    上个屁！

    承太郎皱起眉头，“仗助，替身使者之间的战斗不是过家家。到时候，没人能保证你的安全！”

    仗助拍拍胸脯，“我自己会照顾好自己，‘疯狂钻石’不惧任何敌人。”

    乔恩连连点头，“对对对！打团不带奶怎么能行！”

    承太郎：？？？

    迎上承太郎不理解的眼神，乔恩摊摊手，解释道：“没人照顾乔瑟夫老爹会很麻烦的。”

    “你的意思是......乔瑟夫老头子也要和我们同行？”承太郎捏捏眉心，“你觉得他现在还能战斗吗？”

    乔恩面色一肃，“王有王的才能，厨师有厨师的才能，‘隐者之紫’的能力不在正面作战，而在于情报收集！

    至于他老人家的身体情况......”

    乔恩故意卖了个关子。

    “一会儿吃完饭你就知道了。”

