    “祁队，我在看这些山货呢，挺多的，要不要送你们一些呀，还有山鸡和野兔呢！”

    祁队看了一眼，笑着说道：“我们这里吃的都比较简单，而且马上要出任务转移了，这些吃的你们自己带着吧！你先洗漱，一会儿好好跟我说说马家沟的情况。”

    “好的。”范汐汐不再看那只宝贝箱子，迅速洗漱好，就端着粥，一边吃，一边跟祁队说话去了。

    “汐汐丫头，你能确定，那些东西大致在村子里哪个位置吗？”祁队问道。

    “您有笔吗？”

    “有的。”祁队立即从行军床旁边的柜子里取出了一只笔和一叠纸。

    范汐汐迅速在纸上画起了马家沟的大致地图来。

    “这个被烧焦的豆腐坊下面应该有地窖之类的地方，这里应该有大量违禁品……然后是这一家……还有这一家……再就是这一家……除了这些，村民们的家里我建议你们也搜一搜，可能也有，但只是少量的。那里的孩子不知道是什么原因，似乎也吸食过……”

    说到这，她停顿了一下，语气非常认真地说道：“祁队，那整个村子处处都透着古怪，你们一定要小心。另外，我有个事情不知道该不该跟您说。”

    祁队见她脸色严肃，也不由得紧张了起来，“你说，是不是还发现什么了？”

    范汐汐点点头，她看了一下四周，然后压低声音说道：“祁队听过山门吗？”

    祁队愣了一下才道：“虽然没怎么接触过，但确实是听过的，你不会想说，山门的人跟马家沟有关系吧？”

    范汐汐神情复杂地说道：“我不知道，但我们有两次看到了一闪而逝的人影，那种速度就是非正常人类的，我以前和曾老去雪城时见到过一次。所以，我确定是有人在看着村子的方向的，但我不知道，是有人监视我们医疗队，还是在监视那个村子。我希望这人跟那个村子是没有关系的，但如果有关系，我就比较担心你们的安全。”

    祁队听到这里，眼神也凝重了起来。

    他接触过的各种犯罪分子已经很多了，山门之人行事的狠辣他是有所耳闻的，他们国家还有一支部队是专门负责这些人的。

    如果真的像这丫头说的一样，有山门中人介入，那他们昨天晚上的部署很容易就出问题。

    想到这里，他立即说道：“不管是不是真的，我再请一支增援部队过来。下午我让人送你们去八里铺。”

    “好的，那等医疗队把东西带过来时，我给你们留一些备用药吧！”

    “也好，就要那种止血疗伤的药，就乔宇森手里那种，那个好用。”祁队笑着说道。

    他想要那个疗伤药好久了，只是他并不知道，这些药出自眼前这个小丫头。

    要是早知道，他一定早早跟蔡局联系，跟这小丫头买上一些了。

    “可以，止血疗伤药我还有十瓶，到时候分你们五瓶。但我希望你们用不上。”

    祁队倒是很淡然，他看着外面偶尔经过的战士说道：“在所难免的，我最大的希望就是这五瓶止血疗伤药能用到我退休，我就已经很满足了。”

    范汐汐没再说话，但是祁队在她心里的形象又高大了几分。

    也许，这就是军人吧！

    ……

    下午两点，冯竹开着车到了祁队他们这边，不过，他们并未下车休息，而是带上范汐汐，在一位特战队员的带领下，直接去了八里铺。

    路上，韩小琪见坐在自己对面的范汐汐坐在车上还能安然地将手里的中草药碾成粉，她忍不住问道：“你之前是不是还挖到了一株野山参的？卖给我怎么样？”

    范汐汐抬眸看了她一眼，“你要呀？你出多少钱？”

    “你那株野山参多少年份的？”

    “七八十年吧！”

    “那……我给你一千块怎么样？”

    “那不卖。”范汐汐觉得把野山参配制成药更有价值。

    “我给你两千块，总行了吧！”韩小琪再次加价。

    她觉得自己出的价可以了。

    这时，孙铭帮着说了一句，“七八十年的野山参，没有几万都买不来的，而且还是可遇不可求。”

    韩小琪红着脸道：“那……我们不是一起的吗，总能便宜点吧！”

    范汐汐将手里的药粉装入一个小纸包里，然后看着韩小琪，“我不卖。我也不缺那两千块。我打算把野山参制药用了，多治点病人也好啊！还有，泡个野山参酒也不错。”

    说到这，她忽然眼睛一亮，“对呀，到了八里铺，我泡个药酒吧！我药材够的。”

    范锦程看着汐汐眼里的兴奋，笑着说道：“那我去帮你买泡酒坛。”

    “那我到时候帮你试喝呀！”顾令铮故意凑热闹。

    魏静别过脸，悄悄翻了个白眼，这些人对范汐汐也太好了，她随便说句话都有这么多人顺着、捧着、宠着。

    人和人的命果然是不一样的。

    韩小琪心里更是郁闷，她本来是想买下范汐汐的野山参，送给自己爷爷的，她爷爷需要的，可是，范汐汐居然不卖。

    之后的路上，她一个字也没有说，她感觉这个范汐汐实在是太小气了。

    到八里铺的时候，已经是下午四点半了，到了之后范汐汐他们才知道，这地方居然还是个不大不小的市集。

    卖鱼、卖虾的小摊子有不少，范汐汐看得有些眼热，晚上能做海鲜大餐了。

    韩小琪却是嫌弃地捂着口鼻挥了挥手，“臭死了！”

    范汐汐看了她一眼，但没说什么。

    车子开过市集，在八里铺南边一片安静的竹林旁停了下来。

    竹林左侧有一条路，是通往当地驻扎的部队的，他们的车一到，就有战士过来了。

    对方敬礼过后对冯竹和顾令铮说道：“你们的医疗点可以设在这里，晚上住宿可以到我们的宿舍。另外我们也有食堂……”

    “好的，谢谢！”冯竹觉得，有地方好好洗个澡就行了，别的无所谓。

    韩小琪和魏静两人倒是格外的开心，因为她们有宿舍住了。

    在范汐汐他们还在帮着搭帐篷的时候，韩小琪已经主动问了宿舍地址，拎着自己东西先去宿舍洗澡了。

    范汐汐后来也去看了一下，发现宿舍在二楼，就是两张上下铺，韩小琪她们已经占了两个下铺，就一会儿的工夫，宿舍里的桌子上已经摊满了她们的东西。

    想了想，她干脆就决定还住帐篷了。

    住帐篷，她自己一个人一个房间，而且不用爬楼，空气也好，还不用和韩小琪她们大眼瞪小眼，相看两厌，再好不过了。

