
    盯着眼前那些半金半黑的雷华字影，闫崇誉微微一怔后，狂笑不休：“呵哈哈哈哈哈……”

    “你这是怕自己开口说话，就会有人质因此丧命，所以才不得不以雷能为墨指尖为笔，写下这几句话来么？”

    “啧啧啧，辰申辰大宗主啊，本尊现在还真有点同情你了呢～”

    闫崇誉嘴里喊着同情，面上的嘲弄之色却已更深：“至于你口中所称的紫灵珑嘛……本尊从未见过。”

    “莫非，她不在九大监察阵屏的显示之内么？”

    “哎呀呀，那你说，她会不会是等你来救等的太久了，心灰意冷之下、直接选择绝食，最后活生生的把自己给饿死了？哈哈哈哈……”

    闫崇誉轻佻的语调、一脸揶揄的笑意，让辰申恨不得立刻将他碎尸万段！

    但转念一想，紫灵珑不可能是那般脆弱的女子。

    而且，她一直都深信着自己，绝对不会选择轻生的……

    “或许，这些人根本就不曾寻到紫灵珑的所在？毕竟我到过的紫薇国教，一片安和，一点也不像是曾发生过掠人激战的样子。”

    “又或者，灵珑她在被俘来此地的途中、成功脱身，这才导致监察阵屏里面寻不到她的身影？”

    一念至此，辰申心头稍定：“或许在如今的处境而言，没有紫灵珑的消息，就等于是最好的消息……”

    “等我先将被关于五大‘阵腹’中的亲友们统统救出、再杀败眼前的诸多大敌以后，再作计较罢！”

    正当此时，闫崇誉身形一晃、整个人便已挺枪杀来：“嘿嘿，最后一个问题的答案，你可还算满意？”

    饱含嘲弄之气的笑问声起时，那夹杂着土系玄罡的枪巅，赫然刺向辰申的大腿！

    闫崇誉之所以没有一上来、就定准辰申的要害命门实施攻杀，可并非是手下留情，而是因为他抱有戏耍玩弄“口中猎物”的心思。

    除此之外，还有个更为重要的原因——

    闫崇誉也好，他背后的阎罗门也罢。

    又或是其他“三宗五门一绝地”在场的高手，他们都十分忌惮辰申手中、那具有“冻结时空”之力的神兵。

    即便有人质在手，这些家伙也生怕将那少年给逼急了眼，从而催发出“冻结时空”的特效，豁出人质、乃至于是自己的性命不要，来跟他们斗个鱼死网破！

    所以，三宗五门一绝地才会采取类似于“温水煮青蛙”的办法，让闫崇誉去一点一点的、试探辰申的“底线”。

    这也是为什么在场光天尊境强者、便足有二三十名，可他们却只让闫崇誉去一次又一次的试探辰申，而不是一开始便一拥而上的原因……

    时至如今，在三宗五门一绝地的众修者眼中，此番“温水煮青蛙”的计划，应该说是进行的相当完美！

    现在，他们就等闫崇誉从“攻击非要害部位”开始，一点一滴的去麻痹辰申的神经。

    他们相信，这种类似“以温水煮之”的状态，要不了多久、便会让辰申产生出“不会被杀”的错觉，从而不自觉的便会对周围环境的警戒心大大降低。

    到那时，原本嘻嘻哈哈观战的天尊境强者们，就会立即出手，在对方还没反应过来、更来不及催使出神兵之力以前，一举杀之！

    “嘿，跟那小子纠缠了这么久，如今总算是能步入正题了么？”

    “闫崇誉的这一枪，只是刺向辰申的大腿，而且还是大腿外侧、不会伤及骨头的那种。”

    “以我六星玄尊的眼力都能分辨的出这一点，那辰申肯定也能看得出来。”

    “这一击，想必他定会硬生生的抗下吧？”

    “毕竟……每次不闪不躲的硬抗住一次攻杀，他就能换回一个人质的命。”

    “只需用一点儿皮外伤，便可保下一位亲友的性命，如此划算的‘交易’，修者之中十之的人，都会照做吧？”

    此时，三宗五门一绝地的那些顶尖强者，皆已心潮澎湃——

    “嘿嘿嘿，像这种乍一看无碍于根本的‘小伤小患’，如果越积越多的话，最终也是会大大妨碍到行动力的！”

    “只是，等那小畜生意识到这一点的时候，恐为时已晚。”

    “加之意识上的麻痹，相信要不了多久便该轮到我等天尊出手，一举杀灭辰申，再夺其神兵……”

    “啪！”

    须臾，闫崇誉于万众瞩目之下刺向辰申大腿部的一枪，竟被一只强有力的手掌、紧紧攥住！

    而且，辰申周身上下、刚刚隐没过的雷系玄能，竟也在此刻重新蓬然而起，杀威凌凌！

    “嗯？你、你不但祭发了雷系玄能，还敢对本尊动手？”

    闫崇誉满心震愕，随后一脸阴邪的恫吓：“看来，你是不在乎那些人质的死活了？”

    “来来来，立即给看守人质的兄弟发去消息，让他们挑一个看的不顺眼的出来，直接在监察阵屏前、将之处斩！”

    一时间，三宗五门一绝地的修者中，皆有人取出传讯纸鹤，准备报信儿。

    几乎在同一时间，辰申右手依旧抓着挺刺而来的枪杆不放，左手掌心一翻——

    “嗡！嗡！嗡！嗡！”

    白光乍现后，与其距离甚近的闫崇誉便发现，辰申在极短的时间内、接连捏爆了好几个阵盘。

    不过这中年汉子却是不知，那些阵盘碎炸之后、迸然四散的阵能，究竟具体有什么功效？

    心头虽不乏惊震之情，但此刻，闫崇誉还是蛮能绷得住神儿的。

    他用眼神示意辰申抓住枪杆的那只手，冷言呵斥：“放开你的脏手，否则，本尊不介意再多几名人质！”

    闫崇誉话音既落，耳边却响起了辰申那慢条斯理的话音：“百年之前，我曾说过：定会取回这一整套的巨象降龙伏虎装。”

    “现在，该把脏手拿开的，是你！”

    “呵、呵呵，就凭两句话，便想吓唬住老子？”

    闫崇誉身上戾气不减，他笃定辰申不敢肆意妄为，于是傲然狂啸：“小畜生，你若敢伤老子一根汗毛……”

    “噗嗤、呲啦啦啦！”

    他话还没说完，顿觉攥拿巨象伏虎枪的手掌一阵火辣辣的疼！原来，是因辰申旋转手腕、带动了整个枪身，再猛然抽夺之际，那九霄神霆顺着枪杆透袭而出，硬是将闫崇誉手心的皮肉、统统炸裂开来……
