    “接下来，就议一议武运司。”

    这又是一项牵涉军政双方的议题，需要双方通力合作。

    此议题是攻灭爪哇之后引发的，在得知大量爪哇战斗职业玩家选择留下之后，欧阳朔就一直在考虑，如何对这一群体加强监管。

    再由爪哇冒险玩家，发散至帝国境内的所有冒险玩家。

    随着帝国疆域日渐稳固，重心慢慢由外转内，冒险玩家群体，因为个体武艺非凡，又持有兵器，成为帝国治安最大的隐患。

    鉴于游戏环境，禁止民间持有兵器，是不可能做到之事。

    真要强力推行，只会冒天下之大不韪。

    古语有言，“堵不如疏。”

    最好的办法，就是能有一个机构，对该群体进行有效引导，必要时，进行监督，使风险维持在可控范围之内。

    欧阳朔一下就想到武运司。

    此前，因闽南的一桩所谓“劫富济贫”大案，让朝廷将对江湖门派的监管，提升日常，这才有了武运司的组建。

    这次借着爪哇难题，欧阳朔准备扩充武运司职能，监管对象从武林门派，扩展到帝国境内所有持兵刃的武者。

    因着异人群体的强大，武运司想要镇住场面，扩容就势在必行，先是扩容总部，跟着在所有郡城一级，设立分部，将触角遍布帝国境内。

    这就厉害了！

    很容易让人联想到，历史上锦衣卫一类的机构。

    如此，武运司就从一个单纯的监管机构，演变成一个兼具监管与震慑双重职能的暴力机构。

    扩容之后的武运司，几可与藏在暗处的山海卫抗衡。

    武运司总部采取一指挥使，一副指挥使，三镇守使的超强阵容。原指挥使林越，降为镇守使，武林出身的林越，是镇不住场面的。

    指挥使人选，欧阳朔圈定最信任的猛将之一——镇军将军恶来。同为猛将的凤翔军第二军团军团长冉闵，将接替恶来，出任南亚军统领一职。

    不错，欧阳朔此番正是要借助军方的力量，来镇压一众武者，在短时间内，树立起武运司强悍的形象。

    为此，不惜调来一位统领级大将镇守。

    调任武运司的不仅是恶来，还有一批军中将士，其中又以从禁卫军裁撤下来的长枪兵跟骑兵为主，是真正的百战精锐。

    这些精锐在战场没有市场，放到武运司，那可就是一群饿狼。

    武运司副指挥使，由羽林军副统领血色浪漫调任，作为华夏冒险玩家第一人，血色浪漫性情洒脱，不愿受拘束，相比军中，还是更喜欢江湖。

    此番调任，是血色浪漫主动申请的。

    血色浪漫离开羽林军时，羽林军一众副军团长戏称，血色浪漫这是要一统江湖，出任武林盟主了。

    在佣兵团没实现的目标，反倒在朝廷实现了。

    血色浪漫笑而不语，显然也是对新岗位比较中意，为此甘愿放弃军职。

    作为前【血煞佣兵团】团长，冒险玩家第一人，血色浪漫出任武运司副指挥使一职，无疑能对一干异人，形成强大的震慑效应。

    同样，武运司将从超级行会的精英中，挑选一批精锐，进入武运司。

    如此双管齐下，确立武运司的地位。

    在有欧阳朔跟朝廷的鼎力支持，相信不论是哪个异人或者异人组织，都不敢挑衅武运司的锋芒，否则的话，迎来的就是疾风骤雨一般的打击。

    毫不容情！

    按武运司要求，凡帝国境内，一应武者，不管是江湖人士，还是异人冒险者，均需向户籍所在地的武运司分部登记，报备。

    除登记实力登记，就是使用的兵器，也要一一登记在册，并且迎上特殊标记，相当于相当社会的“持枪证”。

    按律，武者使用未经登记，也就位没有特殊印记的武器，将被视为谋逆，武运司可协助内政院，对其定罪。

    如此就对民间兵刃，实施了一定的管理。

    当然，欧阳朔深谙刚柔并济，恩威并施的手腕，武运司在打击“不守规矩武者”的同时，对守规矩的武者，提供了很多福利。

    其一，各地的武运司分布，可作为武者之间的交流平台。

    无论是交流功法，还是兵器交易，武者之间往往缺乏信任，如果武运司在其中充当中介，自然就什么问题都没了。

    甚至于说，朝廷还会定期拿出一些兵器铠甲，对武者出售。

    其二，举办赛事，提拔新秀。

    经血色浪漫提议，武运司每年组织一次武林大会，角逐出年度新秀、年度最强剑客/刀客、年度门派等荣誉头衔，同时给予丰厚奖励。

    其三，仲裁争端。

    武者之间起了冲突，往往都是刀刃相加，一个不好，就会出现伤亡，成本太高。武运司则可充当仲裁机构，或是调教，或是比斗，以此解决争端。

    甚至门派之间的争端，都可由武运司仲裁。

    如此，也是变相保护了弱者一方的正当权益。

    以上福利，还只是武运司的初步构想，待机构不断运作下去，必将有更多，更周到的服务推出。

    用欧阳朔的话来说，“武运司既是一个监管机构，也是一个服务机构。朕倒是希望，后一种职责能越来越重要。”

    那也意味着，武者群体基本被朝廷驯服。

    …………

    四项议题，足足讨论了一天，才宣告结束。

    次日，欧阳朔又单独召见内阁，商议朝廷的一些机构设立。

    首先就是报纸。

    随着工业革命推进，报纸这一新闻载体，将变得越来越重要，也越来越容易走进千家万户，而非官府独有。

    日前，朝廷决定，将此前创立的《山海日报》更名为《帝国日报》，作为帝国第一大报。

    百晓生，这位华夏新闻界的翘楚，被任命为帝国日报社的社长。

    没了王城这样的自由土壤，百晓生的新闻集团，必须看帝国眼色行事，只要欧阳朔不发话，百晓生就要失业。

    此番同意出仕，也算是找到出路。

    能执掌《帝国日报》，对百晓生而言，可是莫大的殊荣。毕竟报纸除了发布信息，还肩负着宣传跟引导舆论的功能，是帝国喉舌阵地。

    除此之外，帝国还将创立其他报刊，比如《大夏军报》、《生活周刊》、《半月谈》、《诸子百家》、《工业报》等等。

    于此同时，朝廷还允许行省一级衙门，创立地方报纸，比如南疆都护府真正筹办的《南疆日报》，非洲都护府筹办的《非洲周报》等等。

    如此，必将极大地丰富百姓的业余生活。

    “足不出户，而知天下大事”，将不再是诸葛孔明的专利，大夏的每一位普通百姓，都能做到这一点。

    鉴于报刊的增加，欧阳朔决定在四大院之外，设立新闻出版署，主管帝国新闻出版事业，对新兴的新闻出版业，起到监督、引导以及规范作用。

    除此之外，为了发展帝国体育事业，欧阳朔决定设立体育署，主管帝国体育事业，优先发展田径、马球、蹴鞠、格斗以及马拉松等项目。

    尤其是像马球、蹴鞠这样的华夏传统体育项目，更要大力弘扬。

    体育署，自然也是独立于四大院。

    如此，在四大院之外，内阁之下，朝廷已经相继组建了工业署、大夏银行、交通署、资产管理署、新闻出版署以及体育署六大部门。

    此既是帝国发展需要，也是在削弱四大院的权力，防止尾大不掉。

    体育署组建之后，首要任务，就是筹办帝国第一届全民运动会，开启帝国体育运动之先河，让全帝国运动健儿在京师一展风采。

    为了给各地一个准备时间，帝国运动会暂时定在盖亚八年十一月。

    新闻出版署跟体育署的设立，标志着大夏正逐渐摆脱封建王朝的标签，与时俱进，而非固步自封。

    工业革命对帝国的影响，将是全行业、全方位的。

    既然这一潮流不可逆转，欧阳朔就不准备螳臂当车，而是主动去顺应潮流，将被动防御变为主动引导。

    他要做一位永远的弄潮儿，独立潮头。