    挥了挥拳头，浦塔罗斯率先一步，向桃塔罗斯发起进攻。

    桃塔罗斯同样不甘示弱。

    一时之间，乒乒乓乓的声音不绝于耳。

    屋内。

    月读默默地拦住门，不让叔公出去。

    问她为什么，月读却也找不到什么好的理由。

    一时之间就那样陷入了僵持。

    她只能祈求门外的那几个赶紧打完赶紧走人。

    虽然附身于盖茨身上，但对于盖茨的身体素质，浦塔罗斯一开始是没有抱多少希望的。

    这就是惯有的思维。

    毕竟人类嘛，能强到哪去？

    可是，当浦塔罗斯真的一拳挥出，将桃塔罗斯硬生生轰得在地面上滑行时，浦塔罗斯懵了。

    旋即就是一阵狂喜。

    这个身体素质，已经完全碾压了桃塔罗斯啊！

    什么叫得寸进尺?

    浦塔罗斯来亲身演示了一下。

    仗着盖茨被强化过的身体，浦塔罗斯不断对桃塔罗斯施以暴击。

    那声音，听着都疼。

    最后，还是常磐妆舞忍不住，一个时停将两人定在那，然后再拉开。

    时停解除。

    两人还想开打，常磐妆舞只能卡在中间，阻止他们的行动。

    “你们再打，那就在这罚站一天吧。”

    所谓的罚站，自然是被时停一天。

    没有变身的情况下，桃塔罗斯和浦塔罗斯的力量层次其实都不太强，很一般。

    常磐妆舞有足够的信心令俩人时停一天。

    互相瞪了瞪，想起刚刚被时停后的无奈感，俩人还是不免有些心虚。

    同时，看到常磐妆舞，两人也难免想到与异类Kuuga的那场战斗。

    常磐妆舞最后跟变了个人一样的表现，着实有点令人害怕。

    犹豫再三后，还是浦塔罗斯先服软。

    毕竟，一切的错，都在他身上。

    “哼。”

    桃塔罗斯冷哼一声，还是松开了紧握的拳头，不过撇到一边的头，表示他现在很不高兴。

    “所以，到底是为什么?”

    电车内。

    几人围坐在一起，沃兹和常磐妆舞审问起四傻。

    嗯，是二傻，另外两傻还不知道跑哪去了。

    浦塔罗斯低下头，跟犯错的小学生一样，一言不发。

    桃塔罗斯双手抱胸，语带不善道：“死乌龟把列车开坏了。”

    沃兹：“?”

    沃兹朝四周看了看，最后将目光放到浦塔罗斯身上。

    “冒昧的问一下，到底是怎么个开法才能把时间列车开坏?”

    穷尽所有脑细胞，沃兹都想不出来。

    毕竟是能在时空中肆意穿梭的列车，其坚固耐用程度，那是毋庸置疑的。

    常磐妆舞点头，好奇程度丝毫不比沃兹少。

    在三双灼热的目光下，浦塔罗斯终于开口了。

    “说起来你们可能不信......”

    “诶!打住!”

    沃兹伸手制止。

    常磐妆舞补充道：“我们信。”

    桃塔罗斯默默点头。

    你都能把时间列车开坏了，再离谱咱都信。

    瞧着三双充满信任的目光，浦塔罗斯一时之间不知道是该感动还是生气。

    头一次这么被人信任，但这个信任，他宁愿不要。

    轻叹一声，浦塔罗斯道：“其实过程也没多复杂......”

    的确，听完浦塔罗斯的讲述，过程确实不复杂，也没什么稀奇古怪的操作。

    大概就是，浦塔罗斯受外界影响，一不小心，就把操控时间列车的摩托车头掰烂了......

    “你说，有没有可能，是因为你这个摩托开太久了，已经到了报废的年龄?”

    “哈?怎么可能?”

    桃塔罗斯率先否定，头摇得跟个拨浪鼓一样。

    随后，桃塔罗斯眼中又开始闪烁名为智慧的光芒，一瞬间就发现了浦塔罗斯话中的华点。

    “慢着，你刚刚说你在操控时，时间列车突然剧烈摇晃了一下?”

    桃塔罗斯看向浦塔罗斯。

    浦塔罗斯思索了一会道：“不是摇晃，应该是被什么东西撞了一下。”

    “什么东西能让时间列车剧烈摇晃啊?”

    “我出去一下。”

    沃兹说了一声，麻利的离开车厢。

    来到外面，绕着时间列车逛了起来。

    一边逛，一边看，他在检查受损的地方。

    摩托车和列车其实可以看做两个独立的个体。

    哪怕其中一个损坏了，对另一方产生的影响几乎可以忽略不计。

    毕竟，时间列车大部分时候都处于自动驾驶状态。

    真正需要手动操作的机会，很少很少。

    饶了一圈，沃兹最后停在了车头位置。

    从车头往后的三个车厢，都产生了惨不忍睹的变形。

    “能撞成这样，怎么看也应该是同一个等级的东西...难不成也是一辆时间列车?”

    这个想法刚出来，沃兹就忍不住摇摇头。

    有点离谱了。

    虽说时间列车不止一辆，但谁没事开那玩意去撞人?还专门挑桃塔罗斯他们撞?

    除非...想到那个，沃兹头也不回，快速朝一个方向瞬移而去。

    等大家出来时，哪里还有沃兹的身影?

    桃塔罗斯呆道：“人咧？”

    “可能是知道什么了吧。”常磐妆舞一副习以为常的样子。

    自从上次雏咲义光主动联系自己之后，沃兹也自动掌握了那虚空联系的技能，或者说想起来了。

    来到雏咲义光的住处，雏咲义光正等在家中。

    见到沃兹，下意识的便挤出一丝笑容。

    有了上一次的接触，沃兹对雏咲义光这个人也了解了些许，所以这次也大胆了不少。

    直接道：“笑得挺好看的，下次不许笑了。”

    雏咲义光：“?”

    愣了好一会，雏咲义光这才反应过来。

    脸上的笑容僵了僵，才慢慢收敛。

    没有生气，只是有点尴尬。

    不过尴尬也就持续了一会，良好的心理素质，让他很快就调整了过来。

    沃兹问道：“异类电王你弄出来了?”

    “没错，前辈见到了?”

    “算是吧。”

    好了，这下确定了。

    异类电王的电班列撞了正版电王的电班列。

    只不过雏咲义光对于异类电王似乎处于一个放养状态，并没有过多关注，否则这件事雏咲义光应该已经知晓了才对。

    雏咲义光问起沃兹过来的目的。

    沃兹总不能说自己就是过来确定一下这件事的，只能打下哈哈，随便糊弄了过去。

    好在雏咲义光也没过多追问，只是点了点头，跟沃兹闲聊了一会，然后沃兹主动告别。

    待沃兹离开后，雏咲义光却挠着头道：“难道前辈对我选的这个人不满意?”

