    “呼呼......”

    陈锋扶着膝盖，大口大口的喘息，汗水从额头上，脸上滑落，像是雨点一般，在地板上汇成一滩水渍。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    喘息了一会儿，他又动了起来，开始沿着球场折返跑，一次又一次，整个人像是化成了一阵风。

    边上，余谦站在三分线外，拿起球手腕一抖。

    唰！

    球进。

    他面无表情，冲助教招招手，助教把球传了过来，余谦再次出手，然后是第三个，第四个，一直投了二三十个他才停下。

    科比坐在场边上，并没有和众人一样这么卖力的训练，并不是他不认真，事实上他也有训练，不过毕竟年龄在那儿，不可能像年轻人一样肆无忌惮的挥霍体力，更别说和陈锋、余谦这两个变态比了。

    看到两人停下，科比冲他们招手，陈锋和余谦走到场边上，从科比手里接过水，坐了下来。

    这是金州，湖人队在这里临时租用了一个室内球馆，作为队员们临时训练用，不过实际上除了陈锋和余谦之外，其他人不会真的当在斯台普斯一样训练，因为明天就是和勇士的抢七之战，必须保留体力。

    “明天的比赛，有信心吗？”科比问道。

    余谦翻了个白眼：“这还用说吗？当然有信心，这可是抢七，生死之战，不管怎么样都的拼，都得赢下来。”

    科比笑笑，点头道：“这是抢七，信心什么的其实并不重要，反正就是拼就是了。”

    “是这样，这一场赢了，我们就是西部冠军，就能进入决赛。这一场要是输了，就只能留待明年了。”陈锋也开口，下意识的看了科比一眼，心中念头纷杂，如果明天的比赛输了，科比一定会很失望吧？

    对于科比来说，这几乎已经是他最后的机会。

    这个赛季他的上场时间就减少了很多，一方面是保留体能，另一方面也是因为他的身体不允许。哪怕是有陈锋教他的按摩手法，《五禽戏》他也在练习，如果在洛杉矶，隔一段时间就会去一趟中华会所，可年龄毕竟在那儿，时光是把杀猪刀，谁也没办法抗拒时光的摧残。

    科比看着陈锋、余谦，脸上带着笑容，还有一种豁达，道：“你们也不要给自己太大的压力，尽力就行。”

    余谦一愣，陈锋则是不由得一震，看了科比好一会儿，默默地点了点头：“我知道，放心吧，我知道该怎么做的。”

    “这就好，其实没关系的，我没关系。”科比笑笑，起身道：“来，我们单挑一局怎么样，好久没单挑了。”

    ......

    甲骨文球馆，地下一层。

    勇士队球员在训练，科尔站在场边上，不时冲着场上大喊，表情很严肃：“格林，该投的就一定要投，你明明有机会，为什么不出手？”

    “杜兰特，你可以多一些单打，你是有这样的能力的，不用顾忌太多。真到了关键的时候，必须靠这个。”

    “克莱，你不只是一个投手。你的空切很出色，也有持球打的能力，为什么不多一点持球打，不一定只在外边投篮。我知道你怎么想的，没关系，至少明天这场比赛没关系，那是抢七，不需要顾忌什么。”

    “还有库里，你......怎么说呢，三分可以投。嗯，多少注意一下方式。哎，算了，当我没说。”科尔看着库里，有点无奈。

    库里的实力没话说，但同时也很另类，不按常理出牌，哪怕是他最擅长的三分也一样，一些时候，明明不是好机会，他还是会选择出手。

    如果一般人，肯定会被教练骂个狗血喷头，但库里他能够投进啊，完全不讲理的球也能进，难道说不让他这么干，那不是因噎废食吗？

    并且，这本身就是库里的风格，他一旦顺了，可以连续扔进几个三分球，如果不让他这样打，他的杀伤力就得减半。

    所以对于库里，科尔有点无奈，不好说什么，只能等到了比赛的时候见机行事，如果手感好，那就随他扔吧。

    半个小时之后，科尔叫停。

    “呼。”杜兰特喘息着，坐到一边，拿起一瓶水喝了一口，却见库里、汤普森、格林三人坐到了另一边，没过来。

    杜兰特眉头微皱，最后摇摇头，什么也没说。

    这时候，伊戈达拉走了过来，在杜兰特身边坐下，道：“凯文，放心吧，我们明天会赢得。我们有你，还有库里、克莱、格林，我们是西部第一，我们一定会赢的，因为我们都有同一个目标，那就是总冠军。”

    “是啊，我们都有同一个目标。”杜兰特点头，眉头舒展，脸色也好了一些，冲伊戈达拉笑笑，“谢谢。”

    不远处，库里、汤普森、格林三人交谈了一会儿，一起起身，开始个人训练，不过没叫杜兰特一起。

    ......

    一夜无话。

    这天下午，甲骨文球馆陷入了一片喧哗的海洋，人潮涌动，络绎不绝，众多球迷涌进球馆，等着比赛开始。

    此时离比赛开始还有一些时间，但球馆里已经几乎坐满，在靠近球场的地方，两侧篮筐下边，一群记者扛着长枪短炮，在调试着机器。

    今天是湖人和勇士的抢七之战，备受关注，球票早在第六场结束之后便迅销售一空，一些球迷甚至提前一天来到金州，就为了看这场比赛。

    而更多的人，实际上根本买不到球票，或者买不起球票。

    这些人中一部分来到甲骨文球馆外边，看球馆外的大屏幕直播，也有人选择待在家里，看电视直播。

    ......

    华夏。

    这时候还是上午，华夏各地，无数球迷早早的就等在电视机、电脑前，或是收看体育五套的电视直播，或是收看企鹅体育、xin1ang体育等网络端的直播，一个个翘以待，等着比赛开始。

    终于，双方球员出场，观众席上响起震天的欢呼声，嘘声，人潮如海浪一般，在观众席上起伏，场面壮观。

    十几分钟的热身，双方球员都很冷静，球场上没多少火药味，但所有人都能够感受到那种肃杀，气氛很压抑。

    当哨声响起，热身结束。

    今天的比赛，也即将开始......

    给读者的话:

    今天说好三章的，耽搁了一下，欠一章，明天会补上！