    两人来到柜台，刚把话筒放回座机没一会儿，就有电话拨了进来。

    接通电话，藤原佑说了一声‘你好’后，一个自称是SIT成员的男子万分温和地安抚起了他。

    【这位先生，我想你做这种事肯定是有原因的吧？】对面的人显然并不想激怒眼里的劫匪，用可以直接给孩子读睡前故事的声音道：【不知道能不能给我说说？】

    “我并不是劫匪——”藤原佑解释到，“不知道你们有没有接到一个小男孩的电话？准备好拆弹组了吗？”

    他本来是准备多花些时间解决的，但没想到两个劫匪的警惕性太差，一下子就倒了，现在柯南说不定还没打完电话？

    【拆弹组？！】

    【牧野，把话筒给我——】另一道更为沉稳的声音插了进来，声音的主人道：【你好，我是这次行动的总负责人，SIT的葛城健三，请问需要拆弹组是怎么回事？现场有炸弹？】

    “劫匪准备了三个手提箱的炸弹，不过人都被我和我的同伴们控制住了，炸弹也没有启动——”

    柯南那边明显还没联系上行动组，藤原佑简单解释了一下后，接着道：“只是我怕私自给人质解绑，撤离时会引起混乱，所以暂时没给人质解绑，你们进来的时候别误会。”

    【请稍等——】

    一阵模糊不清的对话声过后，葛城健三重新接起了电话，【我们已经联系了警备部机动组的爆炸物处理班，拆弹组马上就能到，您能先把卷帘门和大门打开吗？我们想先把人质撤离出来。】

    “当然可以，”藤原佑道，“另外有一名人质手臂中枪，我只是简单地为其包扎了一下，还需要更进一步的救治。”

    【好的，救援队会跟随进入——】葛城健三的声音里带着感激之意，【只是根据规定，SIT在进入银行后需要在第一时间控制住现场，请先生和您的同伴们保持镇静，不要因此产生不必要的误会。】

    能把怀疑说得那么清新脱俗，这位葛城健三先生也是个老社会人了……

    藤原佑摇头失笑，明白对方这是为了防止劫匪为了逃脱，而想出冒充见义勇为人士的办法才会这么来上一句。

    老实说，难得遇上一个智商在线的警队人员，他还挺开心的。

    “放心，我理解——”藤原佑将左手举过头顶，竖起食指顺时针划了两圈，示意大家聚集过来，“我们会和其他人质分开站立，但我希望你们能给我带两顶帽子进来。”

    【帽子？】对面的人似乎是被这个要求弄懵了，重复道：【要帽子？】

    “对，你们进来就知道为什么了。”藤原佑坏心眼地直接挂了电话，一点解释的意思也没有。

    嘛，怀疑是应该的，但作为被怀疑的人，开个无伤大雅的玩笑总不为过吧？

    而且之前面对劫匪的时候就是这个装扮，要是被外面哪个人不小心拍到，等劫匪的供词一出来，还不得被研究个底朝天？

    他要是不换个打扮，万一被人们发现卷进这种事情里，警方高层可又得头疼了。

    “看来对面怕是要纠结到头秃了——”安室透拎着劫匪装人质手机的袋子走了过来，往里面掏了几下后，拿出了两部FUJI递了过来，“给，这是老师和师母的手机。”

    “谢了，”藤原佑伸手接过，把吊着穿实验服的人偶挂坠的那部递给了铃木园子，道：“反正他们肯定会想办法准备好就是了。”

    藤原佑一边说着，一边拿起了一旁的遥控器，按下‘上升’键后，默默将眼镜调成透明状态。

    嘛，希望他们别受太大惊吓吧～

    安室透看了眼缓慢上升的卷帘门，耸了耸肩没说话，继续给其他人派发手机。

    随着卷轴的转动，一群全副武装的特警从脚到头慢慢现出了身形。

    突然，所有特警的视线都集中到了一处。

    “哇哦～”正好扛着最后一个劫匪出现的李云辉看着门外对自己虎视眈眈的SIT，忍不住挑了挑眉，往旁边让了让，露出身后跟着的四个小家伙。

    “我长着这么一张好人脸，竟然还怀疑我？”李云辉撇了撇嘴，将人扔到劫匪团队中后，带着四个孩子往藤原佑这边走来。

    “老板，你说他们是不是太过分了？”

    “你确定自己长的是好人脸？”藤原佑调侃了一句，见卷帘门升得差不多了，便按动了另一个按钮，打开了大门，然后朝正和柯南大眼瞪小眼的铃木园子道：

    “预感成真的感觉如何？”

    “感觉……难以言喻……”铃木园子满脸复杂，幽幽道：“我说今天怎么这么倒霉呢……”

    “嗯？”安室透好奇了起来，“师母这话怎么说？”

    “总之你只要记住一点——”发现有人还不清楚这件事的铃木园子叹了口气道，“有这个小鬼在的地方总是特别容易发生案件就是了。”

    “不！明明本来佑哥哥在的时候是不会遇上案子的！”步美反驳道，“这两天会连着遇上，肯定是巧合！”

    “其实我觉得这是案子在召唤着身为侦探的我们！”光彦补充道。

    “对啊对啊！”元太自豪得吸了吸鼻子，“我们可是少特队耶！”

    “也就是说，没老师在的时候你们真的会一直遇上案子咯？”安室透一脸惊奇地看着这个和普通孩子没什么两样的小男孩，觉得应该重新认识一下这位毛利家的住客，“这么神奇？”

    “嘛，就像是有人总是运气特别差一样——”藤原佑看了一眼将众人团团围住的SIT，在发现了一个熟面孔后朝其微微颔首，确认对方认出了自己后，接着说到：“就是不知道遇上我们这群人，是谁的运气比较不好就是了。”

    好像是哦！

    铃木园子眨眨眼。

    虽说他们总是遇上案件，但每次事情都能顺利解决欸！

    换个角度想想，是不是坏人的运气更不好来着？

    一旁的柯南也摸着下巴陷入思考。

    所以我其实是在为作案人带来不幸？

    呸呸呸！怎么能说是带来不幸呢？

    柯南用力甩了甩脑袋，握起了拳头。

    他应该是为受害者带来正义才对！

    “……”

    他是不是不该多说那么一句？

    藤原佑看着突然自嗨了起来的柯南，觉得有点头疼。

    这娃该不会是又准备盯着案子上了吧？

    想当侦探的话，查查出轨、找找宠物、介入一下民事纠纷不好吗？干嘛非得和警察抢工作呢？

    不行，得给他找点事情做！

