    时间流逝，不知不觉到了凌晨，宁休将几支团灭的主力，拉到后方要塞征兵之后，看着骤然增加的圣盟进攻红线，有些惊讶道：“对面这是集结队伍，准备凌晨打一波反攻么？。”

    由不得他惊讶，因为自从双方将战场转移到洛阳这边后，一直以来其实主动权大部分都在他们风雨同舟这边。

    圣盟一直在以保护洛阳西部的城皮连接点为中心点和他们防御作战，反打也是为了清空连接城区的红地和要塞，像目前这种大规模反攻，还是洛阳战场的第一次。

    没有去关注接连跳出的同盟邮件，宁休划拉着游戏界面，开始顺着圣盟的进攻红线查看了起来，以求能从对方的进攻点上，看出对方这波反攻的真实目的。

    “嗯？进攻我们这边，只是例行清理拔掉周边的红地和要塞，大部分都跑去了下面烟雨那边的几个聚义哪里啊。”

    没花费多少时间，宁休通过圣盟的进攻红线，以及同盟刷出的战报，就发现了圣盟这波反打的目的。

    对方在他们这边的进攻，完全是以少量主力搭配斯巴达以及拆迁，清理周边铲除威胁，保护自家防线的日常操作。

    而大部分主力则跑到了他们两家战场的西南方向，开始帮助其盟友蜀汉踏歌行，清扫起了烟雨梦江南的几个流浪军聚义。

    “这波看来是蜀汉踏歌行扛不住了，找圣盟去帮场子啊。”

    撇了一眼西南战场，宁休当然不会这么轻易的就让圣盟安心帮自己小弟，当即在管理频道内招呼初恋，让其发邮件，调集主力，开始冲击对面圣盟的防线。

    -

    “困死了！”

    宁休第二天起来已经是上午10点了，昨晚凌晨和圣盟一波攻防战，他虽然主力碎了，但也是操控着斯巴达和拆迁忙活了半天，直到接近4点才睡，到现在也就睡了6个小时而已。

    “率土玩家，睡的比狗晚起的比鸡早，这句话还真没错。”

    伸了个懒腰低笑了一句，走出卧室扫了一圈，没瞧见自家女朋友李想，宁休也没再找，匆匆洗漱一波吃完放在厨房桌上的早餐，就登录了游戏。

    -

    登录游戏后，宁休一边快速将后方要塞的主力往前线要塞拉，一边划拉鼠标，查看起了战场防线。

    “啧！速度还挺快，蜀汉这是已经搬家完成了啊。”片刻之后，当他在战场西北部，圣盟前排防线的左侧看到蜀汉踏歌行大面积的主城要塞后，忽然有些更明白为何圣盟昨晚要主动反打了，这明显就是为蜀汉踏歌行争取喘息搬家的时间嘛。

    “这么迫不及待的搬家来司隶么，正合我意啊！”

    【宁】风雨同舟，同盟管理频道。

    【君主】宁公子：兄弟们早上好【抠鼻屎】。

    【镇国大将军】马公子：这还早？也就只有你能舔着脸说早上好了，这都快中午了，果然啊，盟主的生活真是优先呢【呕吐】。

    【君主】宁公子：.........爬。

    【丞相】六元：蜀汉那边已经搬家过来了，主城落在圣盟后方防线的侧翼。

    【君主】宁公子：我刚看到了，既然他们搬家过来了，我们也就能动了，让初恋他们出发吧，飞荆州进益州，冲入雍州去偷圣盟屁股。

    【太尉】初恋：我们已经出发了，现在已经落地在荆州起要塞了........。

    【镇军大将军】极左火攻：他们清晨6点看到蜀汉搬家过来，就出发了【冷汗】。

    【上军大将军】风雨丨九：老大是不是有一种时间错乱，一觉醒来沧海桑田的感觉【呲牙】。

    【君主】宁公子：这种感觉到没有，只是有一种，我好像很多余的感觉【哭泣】。

    【镇国大将军】马公子：怎么可能，我们还是很需要你。

    【君主】宁公子：感动，还是老马会安慰人。

    【镇国大将军】马公子：你的钱。

    【君主】宁公子：......稍等一下，我找找踢人的选项。

    大清早和盟中兄弟插科打诨了一波后，宁休认真的说道：初恋你们动作尽量快点，早点进雍州，就能早点让圣盟土崩瓦解。

    他们的老巢并州，现在已经千疮百孔了，最多在有2天就会被流浪军吃空，我们在进雍州骚扰他们后方，到时他们那么多人，单靠一个司隶西部，补给肯定会出问题，用不了多久，留给他们的，就只剩要么投降养老，要么转流浪军这两条路了。

    【太尉】初恋：中午荆州这边的要塞就能起来，下午就能进益州，空降点距离雍州和益州关卡不远很方便，晚上肯定进雍州了。

    【君主】宁公子：嗯，六元你安排和他们的机场啥的，能用福利解决的，就不要浪费时间。

    【丞相】六元：知道，我不会给你省钱的，放心吧【冷汗】。

    【君主】宁公子：OK那就这样，我主力来了，我去陷阵杀敌了【呲牙】。

    【镇国大将军】马公子：怕是去挨打了吧，昨天啊某人连续几波白给，战报我还保存发贴吧了呢【捂嘴笑】。

    【君主】宁公子：狗贼，原来贴吧那个绿皮是你........。

    -

    “不应该啊，压力这么小？”

    蜀汉官人坐在电脑前，看着洛阳前线战场，心中有些迷糊。

    他本以为今早分出一部分人手，从西南侧翼战场插入风雨同舟和圣盟的战场边缘，肯定会遇到风雨同舟的反扑，为此昨天还担心了一晚上。

    可结果是，面对他们这个闯进来的粉嫩菜鸡，风雨同舟虽然也在和他们打，但火力的密集程度，完全和他想象的不一样。

    如果说他们这边火力少，圣盟那边火力多，他倒也不会迷糊，可情况是，就是圣盟那边对方也没多少集火进攻红线，还是如往常一样。

    “怎么有种，对面这波也是在主防守的感觉？”

    闷头看了半天，眼见看不出个所以然来，蜀汉官人索性也不想了，反正这种情况对他们有益无害。

    只要在圣盟半夜对洛阳发起偷袭之前，不被风雨同舟察觉到丝毫，那他们蜀汉踏歌行的任务，也就顺利完成了。

