 天地间，一片寂静，林寒强势出现，施展大千血炎披风，大展神威，横杀无大片士兵，手段震撼了无数人。“

    父皇，你没事吧。”林寒飞了过来，到父皇面前，道。

    望着父皇身上的伤势，他眼中有着怒意在燃烧。“

    无妨，孩子你回来就好。”古黎皇主笑了笑，伸出蒲扇大的手掌，在林寒头顶上摸了摸。

    他一向都强势霸道，威严无比，此刻眼眶却是有些湿润。

    不管怎么样，林寒是他的骨肉，能从战神宫那种死地内回来，自然让他欣慰。

    林寒鼻尖一酸，也是眼蕴热泪，觉得父皇比自己想象中的更加疼爱他。今

    天皇朝之殇，更让他攥紧了一些拳头道：“父皇，你放心，今天孩儿回来了，一定会保佑皇朝，不会让这些奸人得逞的。”“

    就凭你，小子，你是不是太高估你自己了，就算有大千血炎披风，你充其量也不过跟普通的天人境强者相媲美，能改变什么大局。”轩辕国主却冷笑道。“

    是吗？如果再加上老夫呢。”然而，一道苍老的声音，从远方的天空中传来。一

    个白衣老人，大袖飘展，脚踩祥云，飞了过来。“

    天道仙府老府主…”轩辕国主瞳孔一缩。这

    老家伙，可是实力很强的人物，就算他也要忌惮三分，想不到他也来了。

    当下，他不由脸色阴沉了下来，道：“老家伙，你什么意思，想站在古黎皇朝，跟我们所有人为敌吗？”永

    恒魔宫宫主、大衍道人，黑衣老人和那银袍老人，也都面色警戒了下来。如

    果天道仙府的老府主，真的帮助古黎皇主，对他们局势的确很不利。

    “呵呵，古黎皇朝，原本就是洪州大陆的霸主，你们是依附在境内的势力，最后反判皇朝，现在还想灭掉他们，不觉得良心有愧吗。”天道仙府老府主却淡笑道。

    “哼，没人希望永远被人压在身下，古黎皇朝自从开天图鉴被瀛州仙道的人借去，就象征着衰落，我们只是顺应天命罢了。”轩辕国主冷哼道：“老府主，看你是个人物，现在给你一个机会，站在一旁，什么都不要管，否则别怪，同样让你们天道仙府的覆灭。”

    他们天人境强者比较多，底气很足。“

    唉，既然你们不迷途知返，那老朽这一把老骨头，也只有跟你们较量一二了。”天道仙府老府主摇头道。

    他虽说和蔼慈祥，却有一股强大的气势，站在那里宛若大山般，让人沉重。

    他的确是当世为数不多的高手之一。

    “那你就去死吧。”八大神明种族还有十六上古世家的两位太上长老，都看不下去了，怒喝一声，一左一右朝着天道仙府老府主攻杀而去。

    他们境界比起轩辕国主要稍逊色一些，只有天人境五重天，但他们修炼有合体战技，联手起来，也可以攻杀真正的绝顶雄主。“

    古黎皇主，这两个人就交给我吧，其他就看你了。”天道仙府老府主淡淡一笑，纵身冲了上去，跟两位太上长老，大战在一起。

    “好，多谢天道仙府老府主。”古黎皇主大笑一声，接着负手站在那里，傲视轩辕国主、大衍道人、永恒魔宫宫主，冷漠道：“来吧，我们再行战过！”皇

    家龙功，达到了第七层，让他实力大增！虽

    说轩辕国主、大衍道人、永恒魔宫宫主，三人皆超级雄主，他照样有一战的自信。三

    人见状，都有些怒色，这分明是不重视他们，当下眼神交织了一下，全部都冲上去，与古黎皇主再次大战在了一起。就

    这样，战斗继续。林

    寒带来了天道仙府老府主，缓解了古黎皇朝巨大的压力，战斗再次变得充满悬念，谁也不知最后谁会胜利。“

    轩辕大帅，给我将古黎皇朝那些小辈，杀个片甲不留。”在

    大战中，轩辕国主对着下方喝道。战

    场中，只有轩辕大帅，一个实打实的天人境强者，那是猛虎，无人可挡。“

    好，古黎皇朝的小崽子们，纳命来吧。”轩辕大帅，哈哈大笑了一声，手持一柄金色的大刀，脚掌猛的一踩地面，全身爆发耀眼的金光，便冲上雄关，一刀劈了下去。

    他也知道这些皇室子弟，对皇朝的重要性，宰了他们，后者就会崩塌，不足为虑。在

    这期间，有很多皇朝高手来阻拦，却没有用，全部被他简单几刀，劈成了两半，翻飞了出去。他

    就像无人可挡的凶虎出闸，来到了雄关之上。“

    啊…”雄

    关上，一些皇室子弟，都惊叫了出来。他

    们大多数都不超过阴阳境，怎么可能会是天人境的轩辕大帅的对手？面

    对轩辕大帅的这一刀，不少人都觉得，就像死神袭来，让他们通体冰冷，心中发麻。

    在这其中，林娇儿、林凤凰、姬可儿等人更一脸绝望。轩

    辕大帅，那霸道的刀芒，大多数是笼罩他们。

    他们根本不可能抵挡。就

    算林娇儿手中小伤魂鸟是上古神禽，但还没有成长起来，目前也不可能是天人境的对手。

    所以此刻，对他们来说，的确是末日来临。

    “轩辕大帅，你找死！”然而这时，一道少年的大喝声，却猛的传来，像神王怒吼，震的整个雄关都在隆隆作响了起来。

    轰！

    一道霸道无比的拳芒，以摧枯拉朽的姿态，横扫而来，掀起大的光芒，像一颗太阳横空。当

    ！轩

    辕大帅的刀芒，瞬间就被崩碎了，那磅礴的巨力，还将轩辕大帅，震的狼狈倒退了几步。

    紧接着，林寒站在了众多皇室子弟的前面，身材欣长，一头黑发如瀑，随风舞动。背后一挂赤红披风，迎风招展，长达十几米，像燃烧的赤红天龙，映衬的他，如天界的神子下凡，有着一股不可一世的霸气之感。

    “小九…”

    “九哥…”

    一些皇室子弟都松了一口气，望着少年的背影，都笑了出来。他

    们知道有少年在，他们就不会有事。 