    武德八年。

    大年三十。

    长安城又飘起了大雪。

    大雪纷扬，整个长安城都成了一片银白世界。

    长安城暗流涌动，可是长安城的百姓，却是什么都不知道的，他们仍旧张灯结彩，仍旧辞旧迎新。

    欢声笑语，爆竹声声。

    东宫。

    李建成在做最后的安排。

    他必须确保明天的逼宫万无一失。

    “明天早上，齐王和谢叔方等人带两千兵马随本宫入宫，薛万彻和冯立带两千兵马随后赶去，以防不测，除此之外，陈林带兵一千，去攻打秦王府，杀了李世民。”

    李建成做事极其的谨慎小心，逼宫不假，但李世民也必须死。

    虽然现在李世民已经半死了，但为了预防万一，他觉得还是彻底杀了李世民的好。

    一千兵马，足够攻破秦王府，杀掉李世民和他的家眷了。

    李建成这样吩咐完，他的一众手下没有迟疑，立马便下去安排了。

    与此同时，刚刚回到长安城没多久的秦叔宝等人，陆陆续续收到了李世民派人送来的密信。

    看完密信之后，秦叔宝等人将密信直接烧掉了。

    随后，他们便也开始做起了安排。

    明天，将会是决定他们命运的一天。

    如果成功了，以后的的荣华富贵肯定少不了，这大唐的未来，也必定有他们的一席之地。

    可如果失败了，他们将失去现在的一切。

    不过，就算如此，他们也仍旧愿意去尝试一下。

    他们已经没有其他选择了。

    夜色深深，大雪还在不停的下着。

    长乐公主府。

    这是叶小天来到这里的第一个大年三十。

    相比较前世，这里的大年三十要更为热闹一些。

    整个公主府的人，脸上都洋溢着笑容。

    “去，把府上的人都给叫来。”

    叶小天吩咐之后，小甲连忙去叫人，他也不知道叶小天要让他们做什么，但只要叶小天吩咐，他们听命就行了。

    黄牛儿站在一旁，不停的揉着肚子。

    他有点饿。

    “公子，什么时候开饭啊？”

    “你啊，整天就只知道吃，离开饭还早呢，今天晚上我们要守岁。”

    黄牛儿哦哦的说着，可是对于守岁，他并没有什么感觉。

    他从记事开始，就没有了父母，一直被人卖来卖去，过年是团员的日子，可他却从来没有感受过团圆，过年的时候，他能感受到的，只有饥饿，以及无情冷漠。

    今年，这么多人一起过年，他觉得挺热闹的，只是饥饿让他有点融不进来。

    那种隔阂，无法言说。

    不过，就在这个时候，叶小天拍了拍黄牛儿的肩膀：“今天大年三十，应该高兴，我让人给你做了你最喜欢吃的饭菜，已经快好了，今天晚上，你给我好好的吃，明天，可能需要你做一些事情。”

    听到有吃的，黄牛儿顿时就兴奋起来了。

    “好，好，公子让我做什么，我就做什么。”

    不由得，黄牛儿的心里生出了一股暖意。

    两个人这样说着，府上的其他一些下人陆陆续续的来了。

    他们站成一排一排的，等着。

    长乐公主看了一眼叶小天，不明白叶小天要做什么。

    不过，他并没有询问，他知道叶小天做的事情，对公主府肯定是有好处的。

    而，他也希望叶小天通过这个机会，来稳固一下自己这个驸马的威严。

    大唐的公主很多都是跋扈的，但不代表她长乐公主也是如此，她欣赏叶小天的才华，也欣赏他的为人，他喜欢叶小天。

    她想让叶小天成为自己真正意义上的驸马，而不是一个男奴。

    “诸位在公主府做事多年，本驸马跟你们也相处了一段时间，这段时间，多亏了诸位帮衬，本驸马才能够去做一些事情，我跟公主殿下商量了一下，决定给诸位发压岁钱，保佑诸位来年平安，每个人都有。”

    说着，叶小天打开了一个箱子，箱子里有一个个小袋子，每个小袋子里面，都有一百文钱。

    “来，一个一个来领。”

    那些下人看到这个，有点意外和欣喜，一百文钱啊，这对他们来说，可不算是小数目，能让他们的家人生活一个多月呢。

    这叶驸马出手可真是大方。

    他们兴奋的接过了压岁钱，一个个行礼，对叶小天，他们越发的敬重和喜欢了。

    长乐公主看到这个，知道这是叶小天拉拢人心的手段，可她并没有反感，相反还很喜欢，自己的男人，不能做一个依靠公主的驸马，他必须有自己的能力和事业才行。

    叶小天这样做，她很满意。

    而且，他对于叶小天发压岁钱这个行为，也很感兴趣。

    只是过年的时候发这么一个东西，就能把人心给笼络住，这可真是个好主意啊。

    大家一个个接过压岁钱后，饭菜什么的已经做好了。

    大家开始吃饭守岁。

    黄牛儿不停的吃着，他已经感动的快要哭了，这么多好吃的，都是他喜欢吃的，如果每年都能这样的话，那他就太喜欢过年了。

    吃过饭后，离新年还有一个多时辰，大家就这样坐在一起闲聊守岁。

    长乐公主坐在叶小天旁边，忍不住把头倚在了叶小天的肩膀上。

    她早年丧母，过年对她来说，是一件有点孤寂的事情，所以她以前并不是很喜欢过年，但今年，她却很开心，很快乐。

    最重要的是，她内心安稳，不再有那种身似浮萍的感觉。

    叶小天握着长乐公主的手，内心也是安稳，他在这一刻，对于家的感觉竟然是那样的强烈。

    他知道，自己可能真的已经融入到了这个时代，因为他的心里有了牵挂，有了挚爱的人。

    明天的长安城，只怕会掀起一场腥风血雨吧？

    叶小天嘴角露出了一抹浅笑，今天晚上，他却是要好好享受这难得的温情。

    至于明天的事情，明天再说，就算明天世界崩塌，他也要享受这个新年。

    时间慢慢过着，午夜的钟声响起。

    武德九年来临了。

    大雪在这个时候停了，长安城内，爆竹声响起，仿佛在诉说着什么。

    

