    “狡猾的小子！”

    独孤博有些郁闷，这铺天盖地涌来的冰霜风暴，来的实在是太快，太猝不及防。被迫无奈之下，尽管不怎么情愿，但是第八个魂环还是从独孤博身上亮了起来。

    一阵黑色光芒渲染蛇身，顿时令碧绿色变成了墨绿。独孤博昂起的蛇首恢复到正常状态，那颗碧绿色的珠子再次从他口中喷吐而出。

    诡异的一幕出现了，不论是来袭的冰霜风暴，还是不远处正在围观的海明威三人，竟然在这刹那间都停滞在他们所在的位置上，周围的一切，哪怕是风也停顿在半空之中。所有的一切都已凝固！

    碧磷蛇皇庞大的身体化为透明消失不见，退出武魂真身状态的独孤博身体虚悬于半空之中，右手控制着那颗碧绿珠子缓缓朝着冰霜风暴飞去。

    第八魂技，眼前他所施展的，正是他的第八魂技时光凝固。

    这个魂技本身具有的破坏力与他的第九个魂技如果配合在一起的话，那么，哪怕是一座城市也能轻易毁灭。

    而这个魂技所需要消耗的魂力，对于独孤博来说都是极为巨大的。如果不是迫不得已，他绝不会轻易施展。

    碧绿色的珠子一接触到冰霜风暴，独孤博眼中碧光大放，低喝一声：“融！”

    绿光瞬间扩散，竟然将那冰蓝色的风暴完全渲染成了绿色。带着一串碧绿的残影，独孤博来到化为碧绿色的冰霜风暴面前，他的脸色也显得略微有些苍白，心中也不禁有些庆幸，幸好这冰霜风暴的力量分散开来尽管范围更大，但是威力自然也相对应的开始下降。

    如果冰霜巨龙将这喷吐而出的冰霜风暴凝聚成一股吐息，而非分散开来化作寒流的话，哪怕是他的时空凝固也未必能够限制的住，毕竟虽然只是残存的尸身所化，但是月轮这股力量到底还是远古冰龙王的力量。哪怕再微弱，本质也是极高的。对于魂技，自然会有很好的抗性。

    独孤博抬起手，小心翼翼的将那颗碧绿珠子收回，纳入口中，随后握起右拳，眼中碧光收敛，他的整个拳头都完全变成绿碧绿色。然后狠狠一拳打出！

    “破！”

    清脆的破裂声在夜空中是那样明显，一连串的裂痕飞速蔓延，眨眼间已经蔓延到尽头……

    在打出一拳后，独孤博身形一闪，已经回到了之前的位置，身上的第八个魂环黑光收敛，“复！”

    凝固的空间重新变回了正常，只是那原本来势汹汹的冰霜寒流却再也无法向前，所有的裂痕令它化为了破碎的琉璃，砰的一声，光芒四射，一圈澎湃的能量波动化为光晕四散纷飞，却再也没有了之前攻击的威势了。

    “啪嗒！”

    隐匿在冰霜寒流的月轮，也是随着寒流的破碎掉落到地上。只是此时的月轮已经耗尽了所有力量，所以显得暗淡无光。

    “咦，怎么回事？”

    站在海明威等人的视角，就是铺天盖地的冰霜风暴在即将把独孤博淹没的时候，忽然间砰的一声化作满天碎片，消失不见。

    这一幕实在是太诡异了。

    哪怕是早已经见惯了大场面的海明威，一时间也是有些愣住了。同时心中不禁感慨，果然封号斗罗没一个简单的，哪怕是原著中号称封号斗罗垫底的独孤博。也是拥有如此底牌，当真是不能小觑天下人啊。

    明明因为施展第八魂技大耗魂力，但是表面上独孤博却依然是维持着高手的模样，淡淡的看着将两女护在身后的海明威，语气波澜不惊的道：“你很不错，凭借区区魂圣等级，竟然能给我带来不小的麻烦。若换作是魂斗罗级别的魂师，恐怕还真不是你的对手。”

    独孤博很少称赞人，但海明威的日月双轮确实给他留下了极为深刻的印象，在他看来先前那诡异的日月双轮恐怕就是海明威的武魂了。毕竟他召唤出日月双轮的时候还念咒语，什么日轮啊，月轮啊。怎么看怎么都像是增加武魂威力的魂咒。

    而日月双轮能够变化成巨龙，在他看来想必是一种特殊的魂技。至于海明威身上为什么没有魂环出现，他猜测或许是一种特殊的收敛方法或者魂技。

    听到自己的等级被一口道破，对于独孤博能够知道自己现在的实力只是魂圣，海明威并无意外。因为尽管他的魂力质量很高，但是输出的力量受限于等级，依然还是魂圣那个阶段。就好比一个连接着水库的水龙头，尽管水库中水很多，但是每次能够流出的水就那么大。等级限制了输出的量。

    所以独孤博能够根据日月双轮爆发的能量波动推断出他现在实力只在魂圣，海明威并不意外。不过看着自认为胜券在握，正在做出一个高人模样摆谱的独孤博。他觉得自己有必要澄清一件事。

    “…你莫非以为，日月金轮就是我的武魂了？”

    海明威看着把日月双轮误认为是自己的武魂，觉得战斗已经结束的独孤博，摇了摇头道：“很遗憾，或许要让你失望了。日月双轮只不过是一种特殊的攻击武器，并非是我的武魂。所以，战斗现在才开始！”

    话音一落，独孤博当场脸色剧变！

    一股极为雄厚，浩瀚的气势猛然从海明威身上爆发而出！

    “轰隆隆！！！”

    四面八方仿佛响起了海潮声，震荡的周围山壁都有些略微晃动。

    海明威目光平和，身后一道巨大的虚影缓缓浮现……优雅而美丽，高贵而迷人。更是人鱼公主白星！

    或者应该叫她海王-白星！

    与此同时。

    一圈又一圈魂环，缓缓浮现……

    独孤博眼睛伴随着海明威魂环的出现，越瞪越大，越瞪越大。

    哪怕是在海明威身边的宁荣荣和朱竹清两人，此刻也是第一次看到他展现武魂，亮出魂环。还来不及为他武魂的巨大而美丽惊叹，就被他那豪华的环环配置惊呆了！

    ——紫、紫、黑、红、红、红、红！

    那足以惊爆普通魂师三观的超级豪华魂环配置，展露在了两女眼前。也让现场陷入了一片呆滞之中！

