    ……

    “另外，峨眉三代，数千年积累，凝碧崖五峰九泉十八洞，所藏丹药、法宝、道书无数。若是全部启出，峨眉三代弟子实力，必然迎来飞跃式的提升，赢过崇山书院并非难事。”

    乙休微微点头，峨眉派从大元真人开始，再到长眉真人，再到齐漱溟，已历三代，数千年的积累，底蕴雄厚之极。

    在修行界积累的人脉，也非崇山书院能够相比。

    如果峨眉舍得开启凝碧崖，那么他们的赢面显然更大一些。

    扭过头，看着凌浑，“我怎么觉得你的话里好像带着怨气？怎么，跟崇山书院的人不对付？”

    凌浑脸色微变。

    当然不对付。

    他师承巨山真人，可惜师父份数旁门，虽然最后成功飞升上界，但确实以尸解仙飞升。

    这不是他想要的。

    好在他的机缘不错，得了上卷和中卷两部广成天书。

    不仅夯实了根基，更有了成就天仙，甚至金仙的可能。

    但得了功法和广成天书中各种仙术的他，野心也开始膨胀起来。

    也想要效法一元祖师、长眉真人、张三丰等人一样，创立教派，成仙作祖。

    为了完成这个理想，也为了新门派不至于存在短板，作为门派核心的广成天书，当然要完整无缺才行。

    所以，这些年来他一直在打听下卷广成天书的下落。

    后来还是天蒙禅师，把消息告诉了他。

    而且还说，除了下卷天书，还有一件广成子的炼魔之宝‘九天元阳尺’和一瓶聚魄炼形丹，共三件宝物，被青螺峪魏丰娘和西川八魔霸占。

    以凌浑的实力，当然不把他们放在眼里。

    当即谢过天蒙禅师后，欢天喜地的直奔青螺峪。

    可惜等他到的时候，魏丰娘和西川八魔早已死在崇山三祖五德真君手里。他想要的广成天书、九天元阳尺和聚魄炼形丹，也落到了对方手里。

    凌浑虽然对自己的修为很自信，但也不敢跟曾经硬抗天蒙和白眉联手的五德真君出手。

    尤其这些年对方在苍莽山开辟道场后，擒拿妖魔无数，大五行神光下全无敌手。

    那怕是实力惊人的红发老祖，一个照面就被人家拿去了。

    凌浑自问没有这样的本事。

    好在五德真君也是正派，而且好像知道上册和中册广成天书在他手里，一上来就提议双方交换。

    也是他贪心，想要用两卷天书交换九天元阳尺和下卷天书。

    结果被五德真君一口拒绝。

    现在想想，还有些后悔。

    九天元阳尺虽好，但传承才是根本。

    完整的金仙传承，才是他立派的核心。

    至于宝贝，多花些功夫，未必不能找到跟九天元阳尺相比的宝物。

    所以，这几年下来，他一直为当初的决定后悔。

    但又拉不下脸来去找五德真君妥协。

    时间一久，肚子里自然积累了不少怨气，跟着也对崇山书院失去了好感。

    恨屋及乌，不外如是。

    看着凌浑变换的脸色，乙休知道自己猜对了。

    “老花子，你什么时候招惹他们了？”

    想到两人多年交情，各自的夫人也是多年好友，犹豫了片刻后，深深的叹了口气。

    “倒也算不上招惹…！”

    把当初青螺峪中发生的一切，原原本本的说完。

    “你这老花子也不想想，崇山一脉自有嫡传功法，对你手里的广成天书，估计也就是好奇而已。”

    “交换可以，不换也无所谓。结果你倒好，上来就要人家的九天元阳尺，五德真君能跟你还才是怪了。”

    “我也是事后才明白过来。”

    凌浑脸上露出了一丝苦色。

    看了他一眼，“你想让我在中间为你说和说和？”

    凌浑光棍的点了点头。

    虽然现在有些丢人，但一套完整的金仙传承可比他的面子重要多了。

    “也罢，若是诸葛道友这次来的话，我去找找他。”

    乙休豪爽大气，为人耿直无私，而且坚信人定胜天，修行多年来，惹下不少仇家。

    十年前在岳麓山附近，被十几个地仙围攻，其中包括嵩山二老，玉洞真人岳韫，红发老祖等人。

    虽然乙休先天正反五行真气凌厉无滔，但猛虎架不住群狼，眼看就要落败被封印的时候，恰巧诸葛卧龙云游到此。

    他曾听师父说过，蛇王寺是乙休师叔合沙道长的道场，因此自己一门还欠了人家因果。

    再加上修行界对于乙休的风评一项不差，他便出手了。

    他的大五行神光虽然不如龙帝，但威力也强横无双。

    两人联手，鏖战三天三夜，才得了一个惨胜。

    也正是这次并肩战斗，让两人从陌生，变成了至交好友。

    再加上两人都主修五行道法，也都喜欢对弈，共同的兴趣，让他们越走越近。

    作为乙休好友，凌浑自然也了解，所以他才想让对方从中说和。

    “嫂夫人的事情就包在我身上。”

    凌浑投桃报李，准备让自己老妻‘白发龙女’崔五姑，去跟韩仙子说和。

    乙休笑着点了点头。

    刚要说话，突然天边来了数道仙光。

    很快便落再周围一座山峰中。

    “好强的仙光，至少也是地仙一流。”凌浑看在眼里惊讶道。

    “那是海外天蓬山绝顶灵桥宫赤杖真人的弟子。”

    “赤杖真人，我倒是听家师说过。传闻他千年前就已经得道，法力神通俱都非凡。”

    乙休点了点头。

    “赤杖真人法力神通还在大荒二老之上，只是一心隐居修行，修行界多不知道，只是偶尔奉天府玉蝶，往灵空仙界访友。我与他大弟子赤杖仙童阮纠是好友，所以见过真人几面。”

    凌浑羡慕的看着好友，论交游广阔，他差了乙休不止一筹。

    “既然认识，你不去打打招呼？”

    “这次来得是真人二弟子姚瑟，五弟子甘碧梧，七弟子丁嫦，都是女子，我不便过去。”

    “难得你还知道避嫌！”

    乙休白了他一眼，没在多说。

    ……

    “二师姐，距离比剑还有半个月，这里怎么聚集了这么多修士？”

    一身绿色宫装的甘碧梧左右打量一番后，诧异道。

    半空中各种气机交杂，几乎有十几万。

    她习惯了天蓬山灵桥宫的清幽，何曾见过这么多修士。

    一身粉色衣裙，秀发高挽的姚瑟神识片刻后，神色中也有些讶异。

    “看来修行界对这场比剑的重视，远超我们预料。”

    身穿白色长裙的丁嫦认同的点了点头。

    “崇山书院威名赫赫，虽然没有峨眉千年积累的底蕴，但最近崇山真君夺得广成金船，更力压尊胜、天蒙和白眉三大神僧。展露出来的实力，震撼了整个修行界，也难怪他们会如此关注这场斗法。”

    尊胜、天蒙和白眉三神僧，随便拿出一个来，都不比自家师父逊色。

    如今三人联手，还不敌崇山真君，可见其修为何等高绝。

    甘碧梧略带忧虑道：“峨眉赢了还好，若是峨眉输了，他们在众修士心中大劫主角的地位，只怕就要被崇山书院颠覆了。”

    师姐妹三人脸上同时露出担忧之色。

    她们天蓬山灵桥宫虽然超然于世外，但跟峨眉一向交好。

    心里天然偏向峨眉。

    “这崇山书院到底是什么来头，怎么突然间冒出来，而且还弄出了如此大的声势？”丁嫦道。

    “这件事我也问过师父。师父没有多说。不过我猜测，应该是来自上面。”姚瑟道。

    比起普通地仙，他们因为自家师父的原因，偶尔也会去灵空仙界，所以对内中的情形知道不少。

    “灵空仙界之广，是下界的十几倍，灵气更是浓厚数十倍，怎么可能会有人舍弃这等优良的修行环境，跑到下界来？”甘碧梧道。

    姚瑟、丁嫦摇了摇头，她们也说不清楚。

    但如果崇山书院不是来自灵空仙界，他们不可能短短三十年，就一下子崛起。

    “师父，师伯，快看！”

    站在三人身后，身穿白裙，竖着双丫髻的丁嫦弟子赵惠突然呼喊起来。

    三人下意识的抬头朝远处看去。

    不见丝毫云气的湛蓝色天空中，一根通体青碧的巨木横空而来。

    初看时，还在远处，眨眼间就到了近前。

    绝大多数人都不知道这巨木之主是谁，但上面散发出来的强横气势，却令人心中震撼。

    这绝对是紫府仙器才有的气势，而且绝非普通仙器。

    能够驾驭这等强大的仙器，而且大大方方在万千修士亮出来的人，也必然非凡。

    看着横亘半天的巨木。

    丁嫦审视片刻后，“好像是大荒山无终岭绝顶神木宫青帝之子巨木神君的‘青神灵舟’！”

    “巨木神君？是他？”

    甘碧梧不怀疑自己师妹的目光。

    “此人不是一直隐居在神木宫修行，绝少出世吗，怎么这次他也来了？”

    姚瑟看了看，“不只是他，那青神舟里还有大荒二老枯竹老人和卢妪。”

    “他们怎么走到了一起？不是说枯竹和卢妪早就分开了吗？”

    甘碧梧怀疑这还是不是自己熟悉的那个蜀山世界？！

    “看来我们闭关的这段时间，修行界发生了太多我们不了解的事情。”姚瑟道。

    以前但凡有大事发生，天机都会有所显示。

    但如今天机混乱，谁也不无法前知。

    就像这次峨眉和崇山书院比剑，若非金钟岛主叶缤来此访友的时候透露，她们还不知道修行界居然发生了如此大事。

    天蓬山灵桥宫，位于两天交界，灵气丰富，是少有的灵山胜境。

    但隔绝雷霆罡风，千里沉沙，万里寒冰，极为封闭。

    除非修为达到元神，而且具备艰深毅力，冒着陨落的风险，才能到达。

    这样的地方，若非仙人手段，几乎完全与外界隔绝了。

