    换了一辆摩托车，王昊可能是因为刚才掉进路边水沟里的事情，开的没有之前那么快了。

    五分钟之后，摩托车停在了一栋红砖水泥房的门口。

    在白花镇，有这么一栋红砖水泥砌成的房子，也算是有点小钱的人家了。

    “等以后自己有钱了，也要建一栋这样的房子，让爸妈享享福。”李铁柱在心里说道。

    “愣着干什么，赶紧进来啊。”王昊走进屋，看到李铁柱没有跟进来，喊道。

    “来了。”李铁柱赶紧跟进去。

    穿过院子，来到堂屋，一个五十来岁的男子坐在沙发上，脸色难看。

    “爸，我妈怎么样了？”王昊赶紧问道。

    “她刚稳定了一些，在房间里，去看一下吧。”王宏深指了指旁边房间的门口。

    王昊快步走进房间，李铁柱也走了进去。

    房间里，摆放着一张床，床上坐着一名妇女，她便是王昊的母亲何雪兰。

    “妈。”王昊轻轻唤道，生怕声音大了会吓到他。

    只不过，何雪兰没有反应。

    “妈，你不认识我了吗？”王昊问道。

    “她这次癫痫发作还没有苏醒，此时意识丧失，是不会认得你的。”李铁柱开口说道。

    听到李铁柱说话，王昊才想起来自己带了一个医生回来。

    他赶紧对李铁柱说道：“你不是说你能治么，赶紧给我妈看看，帮她治病。”

    李铁柱白了王昊一眼，非常不喜欢他总是用这种命令式的口吻跟自己说话。

    听到王昊让李铁柱治病，王宏深赶紧走了进来。

    “昊子，这位是……”

    “哦，他……他是我带回来的一个医生，说是可以治我妈的病。”王昊解释道。

    “他能治癫痫？”王宏深一脸的不相信。

    先不说他年纪几何，身上沾了不少泥土，一身狼狈的样子，手里还没有任何的医疗工具。

    “他自己说他能治的。”王昊也不清楚李铁柱到底能不能治，只好如此说道。

    不过，他刚才一看就知道母亲的癫痫发作还没有结束，应该多少会一点吧。

    “小伙子，你说你是一名医生，也许吧。不过癫痫病可不是头疼脑热之类的小病，你确定你能治？”王宏深对李铁柱问道。

    “人命关天的事情，可不能开玩笑。”

    看到王宏深比自己父亲的年纪大，李铁柱喊道：“伯父，能不能治，得先检查了才知道。”

    听到李铁柱的话，王宏深陷入了沉思。

    过了一会，他开口问道：“检查一下，不会出什么问题吧？”

    “放心吧，不会的。”李铁柱说道。

    李铁柱帮病人检查，就是把一下脉搏，看一下病人的病情，又不需要用药，自然不会出什么问题。

    “那行，麻烦你了。”王宏深说道。

    王宏深说话，还是挺客气了，至少比王昊客气得多了。

    得到了王宏深和王昊的同意之后，李铁柱开始帮何雪兰检查。

    李铁柱帮何雪兰把了一下脉，又看了口鼻，并跟王宏深了解了一些病人平时的情况。

    何雪兰脉搏紊乱，面色苍白，平时神疲乏力，饮食不佳，睡眠不好，还经常做梦，这是一种心脾两虚的表现。

    一会帮她治疗，得从这个方面来着手。

    看到李铁柱检查完了，王宏深父子俩赶紧问道：“怎么样？”

    “她这病挺严重的。”李铁柱如实回答。

    “那你能不能治好？”王昊问道。

    听到王昊这么问，李铁柱犹豫了一下。

    “快说啊，你到底能不能治好？”王昊追问道。

    “不能。”李铁柱摇了摇头。

    “你说什么？”王昊抓着李铁柱的衣领：“你小子，之前不是说能治吗？敢骗我，我弄死你。”

    看到这样的情况，王宏深赶紧过来把王昊拉开。

    “你发什么疯，你妈这病，连医院里的那些医生都没有办法，何必为难他？”王宏深道。

    “在镇上的时候是他自己说他能治的。”王昊怒道。

    “我能治，但不能完全治好。”李铁柱思考了一会，开口说道：“我可以抑制病情不再继续恶化，让病人一个月甚至是两个月之内不再发病。”

    “不过你们放心，只要给我时间，我一定能完全治好。”

    李铁柱知道自己现在没有办法将何雪兰的癫痫病治好，主要还是自己体内的真气太弱了。

    等自己再修炼一段时间，体内的真气足够强大之后，肯定能治好。

    “你说的是真的？”李铁柱的话，让王昊喜出望外。

    这段时间以来，母亲的病基本上是一个月发作七八次，非常痛苦。

    虽然这小子不能完全治好，但如果治疗过之后，能让她一个月甚至是两个月之内不再发病，也是极好的。

    “当然那是真的。”李铁柱肯定地说道。

    帮人治病，哪能信口胡说。

    “那行，你马上帮我妈治病。”王昊说道。

    李铁柱没有急着动手，看向王宏深，在征求他的意见。

    王宏深犹豫了一会，才点了点头。

    “你们家有没有银针？”李铁柱问道。

    “什么银针？”王昊一脸懵。

    “看病救人的银针啊。”

    “我家有没有人会看病，怎么会有那种东西？”

    “那绣花针有没有？”

    “你要这玩意干嘛？”

    “当然是帮病人治病用啊，有的话赶紧拿过来给我，没有的话马上去别人家借。”

    绣花针是用来缝补衣服的，在农村，基本上每个人家里都会有。

    “绣花针也能治病？”王昊质疑道。

    李铁柱被王昊这家伙给问烦了，喝道：“你哪这么多废话，让你拿就赶紧拿去！”

    “我来去拿。”王宏深也是一脸懵。

    他知道一些中医会用银针来治病救人，但用绣花针的，还是第一次听说。

    不过，为了帮自己老伴治病，他没有像王昊那般问东问西的。

    趁王宏深去拿绣花针的空档，李铁柱看到一个抽屉里有纸和笔，直接扯过来写了一张药单交给王昊。

    “马上去买这些药回来，然后放两碗水煎成半碗。”

    看到李铁柱还真有一副医生的样子，他便不再怀疑，拿着药单就出去了。

    王昊前脚刚走，王宏深就拿着绣花针进来了。

    “伯父，你扶一下伯母，让她躺下，我马上帮她施针治病。”李铁柱对王宏深说道。

    “好。”王宏深点了点头。

    说完，王宏深过去扶着何雪兰，让她慢慢躺下去。

    李铁柱挑了三根比较细的绣花针，然后走到床边，准备开始帮病人治病。

    可就在这时，一名眉宇间跟王宏深长得有几分相似的青年男子急急忙忙地走了进来。

    “住手！”青年男子大声喝道。

    这名青年男子不是别人，而是王昊的哥哥王天。

    王天在镇上开了一家水果店，接到了母亲发病的电话之后，也急急忙忙地赶回来了。

    刚进来就看到有人要用绣花针扎自己的母亲，王天都快要气疯了。

    “医生在帮你妈治病，你瞎吵吵什么？”王宏深狠狠地瞪了王天一眼。

    “用绣花针治病？”王天一点都不相信。

