    姜小白和宋馨的猜测没有错，而且李京伟来的时间比姜小白和宋馨预料的都要早。

    李京伟是7月17日返回的散水县见利寶公司，姜小白和宋馨两人本来猜测李京伟就是来的快也应该是在7月底的时候，李京伟和他的团队应该在散水那边做最后的努力。

    争取能够在散水县那边自己就把问题给解决，说是挣扎一番也好，说是不甘心也罢。

    争取外界的努力那是最后一条路了，姜小白自己也是做生意，也是当老板的，也是从草莽之中崛起的人，当然知道这些从草莽之中创业崛起的企业家，对于企业的控制欲能够有多强。

    因为一个企业但凡能够崛起，在这个年代来说，企业的掌舵人要是没有魄力，不想干一些惊天动地的大事是不可能。

    就以见利寶来说吧，当然能够闯出“东方魔水”这么大的名声，那就是因为李京伟力排众议，在亚运会上的广告。

    一举让东方魔水，直接给卖到了国外，而有这种决断力的企业负责人，不是到了最后走投无路，山穷水尽的地步，谁又愿意引进外来的资金入场呢。

    现在公司可不是后世的一个高科技、互联网公司。从成立的时候就是奔着融资去的，什么A轮，B轮的。

    没有融资就支撑不下去了，这个时候的企业股权相对来说都比较集中，唯一股权分散的那都是原来的国营企业改制过来的，才会出现企业的股权分散的情况。

    不过就是股权分散这种事，也是要在所有的招数都用完了，没有办法的情况下。

    所以姜小白的预料，这一次李京伟回去，那就是要走到山穷水尽无路可走的时候，才会想起来自己这边，才能够过来试探一下自己的想法。

    而这个时间应该是在十多天左右，也就是说月底的时候，甚至是下个月月初的时候才有可能过来。

    没有这个时间试探，李京伟肯定是不甘心的。

    但是姜小白没有想到仅仅是一个星期的时间，也就是7月25日的时候，距离李京伟回去不过一个星期的时间，李京伟就带人出现在了魔都这边。

    姜小白得到消息的时候还在华联电脑公司呢。

    当即给张卫义打了电话，让张卫义先接待一下，然后又给宋馨打了电话，问宋馨那边的资产评估的事情做的怎么样了。

    “姜董，我们的人已经在散水县往回返了，今天晚上就能够到，这个报告我们可以连夜做出来。”电话里宋馨给姜小白汇报道。

    姜小白点点头：“好，那这样你准备一下，李京伟来了。”

    “啊，那我现在过去？”宋馨很是意外的问道。

    姜小白立即摇头：“不用，他们急匆匆而来，但是我们却不能够急切，不然的话好像显得咱们上杆子一样，现在是他们求人，让他们等着，现在是上午十点钟的，等到下午四点左右的时候你去我办公室，咱们再见他们也不迟。”

    李京伟是急匆匆而来，这一点不用说，但是姜小白身为华青控股集团的负责人，每天这么多事，之前的时候李京伟足足等了好几天才见到了自己。

    如果现在李京伟一来，自己就立马见李京伟，这就是把自己对于见利寶的心态直接给摆出来了。

    不然的话，李京伟着急又和自己有什么关系呢，而自己对于见利寶的心态要是被李京伟等人看的明明白白的话，不免就会让李京伟等人心里有芥蒂。

    所以哪怕是装也要装出来的，现在是自己占据主动权，是李京伟上门来求，那自己就要把姿态端稳了，把架子给拿捏住了。

    宋馨听着姜小白的话，她也反应过来了：“姜董说的是，我急躁了。”

    挂了电话以后，姜小白继续不急不缓的在华联电脑和倪广男说着晶圆厂的事情，就像是不知道李京伟来了一样。

    姜小白这边的情况暂且不说，另一边李京伟风风火火的带着公司的一众高层赶到魔都以后，来到了华青大厦下边。

    众人还没有进华青控股公司，只是站在大厦下边，望着高耸入云的华青大厦和旁边的华海中心，两栋摩天大楼如同两把利剑一样直插云霄，让人心生震撼。

    有一种井底之蛙的感觉，他们在散水县，觉的见利寶已经是庞然大物了，见利寶的年销售额已经做到了五十亿，哪怕是年利润也有十亿左右了，这样一个企业，他们心里还是带着傲气的。

    哪怕是这一次迫不得已的过来求姜小白，但是心中总是有些底气的。

    但是现在还没有见到姜小白，只是站在人家公司门口，这种傲气就被打击到了。

    这么两栋摩天大楼，就这样矗立在魔都的陆家嘴，矗立在外滩对面，俯览着整个魔都，甚至可以北望全国，让人心神摇曳，这样的企业，才是真正的庞然大物啊。

    张卫义没有多说什么，带着人进入了华青控股集团内，通报以后见到了张卫义。

    张卫义把他们安排在会客厅：“李总，姜董现在不在。”

    李京伟顿时就皱起了眉头，他想了很多，但是唯一没有想到姜小白竟然不在。

    可是此刻张卫义说起这事，李京伟也想起来了，上一次他来姜小白就不在公司，而是去了香江，然后去了花园国那边，他在魔都足足等了好几天才见到姜小白的。

    姜小白不是普通的企业老板，基本上大多数时间待在自己的一亩三分地上，小部分时间在外边出差。

    而姜小白是小部分时间在企业里边，大部分时间在外边出差，因为仔细一算人家的企业太多了。

    国内不说，上一次去香江，听说人家在香江那边还有一个市值几十亿的地产公司呢，人家这人一出差就不是在国内，几天之内能够回来的，说不定就去了国外了，需要等了。

    李京伟有些忐忑的问道：“请问张董，姜董是出差了吗？去哪里了？”

