      “无论怎么说，今日我们一定要把事情见个分晓……”陈风平沉吟片刻，旋即道：“就算不能立刻调查个水落石出，至少也要将这件事遏制在可控的范围内。”

      “这件事，我们拖不起，越拖延下去，只会有更多无辜的人蒙受不白之冤，只会让站在同一条阵线上的我们之间的信任出现裂痕。”虽然陈风平陈盟主有点儿得了便宜卖乖的意思，但其实这正是他的高明之处——他说出口的每一句话，都是站在“问心无愧”和“客观公正”的立场上讲出来的，而非为了掩饰或者隐藏什么，那样只会显得鬼鬼祟祟。

      纵观全局，陈风平有嫌疑么？当然有，但陈风平那光明正大的表现让他的嫌疑变得很小，在有那些藏着掖着像是做了贼的家伙们“珠玉在前”的情况下，去怀疑一个堂堂正正维持大局的人，是一种极为不合理的选择。

      “同意。”站在台上的景神相和苏眉秀异口同声地回应着陈风平的话，而苏眉清和贾壬癸则不约而同地选择了缄口不言——他们俩的级别还不足以去对武林盟主的决定表达意见。

      “那苏掌钵……总该给我们一个交代。”陈风平等的就是苏眉秀的允肯，苏姑娘前脚刚点头，后脚陈盟主便把话头跟了上来：“至少，你应该让我们知道，将这梨园刺客活捉并且交给你的人，究竟是何方神圣？”

      “这……”站在苏眉秀的角度来说，她和贺难有过协定，在未经过贺难允许的情况之下绝对不能暴露他的存在，所以贺难才会把这根“救命稻草”交到苏眉秀的手上，但一来陈风平想要得知贺难身份的态度十分强硬，某种意义上来说这也是武林群豪的共同态度；二来这多嘴多舌的刺客这“破罐子破摔”的心态已经把贺难其人的存在给戳了出来……

      如果贺难是苏眉秀，这个情况早就不管三七二十一果断把队友给卖出来了，但苏眉秀却偏偏是个还挺信守承诺且死板的性格，所以一时间她和陈风平就这样相顾无言地僵持了半晌。

      “是啊，我也很好奇他究竟是‘何方神圣’……”那跪在地上的刺客旁若无人地插嘴道：“虽然鄙人不是什么高手，但自认逃跑的本事还是有一套的，在梨园里能混到今天也可以说是一种佐证了……”

      “呵呵……这个嘛……”就在此时，高台之下突然响起了嘹亮的一声，一个长发披肩的少年男子腾地从人群之中钻了出来。

      “神圣不敢妄言，乌合之众罢了。”贺难，终是千呼万唤始出来。

      由于高台的角度问题，陈风平虽然看不到贺难的身形，但也能听出来这声音非常年轻，便招呼道：“小兄弟不妨上台一叙。”

      “好说。”言罢，贺难便蹬蹬蹬地顺着台阶走了上来，而一个怪物似的躯体将他的身子压在了一片阴云之下，魏溃也亦步亦趋地与贺难一同向上走。

      “……”所有人，台上的台下的，认识他们的不认识他们的，在这一刻的心情都很复杂。

      惊鸿派以赵沉钧为首的一干人并不清楚贺难要做些什么，只是隐隐觉得这小子要再一次发表他那暴论了，但应该不至于影响到贺难与惊鸿派的约定；长生盟的代盟主关凌霄则是似笑非笑地看着那一高一低的两道身影，心头却是在盘算着做出某项决定；而李獒春手下的四暗箭除了小郁之外俱是心头一惊——贺难和丐帮存在着联系这件事他们倒是知道个大概，但却不知道为什么这小子为什么要打乱原定的计划。

      但要说心情最为复杂的，当然非贾壬癸不可了，他万万没有想到，活捉了梨园刺客的人就是贺难与魏溃这一对组合。

      难不成归四通传达的信息有误？

      怀揣着一颗悬在空中的心，贾壬癸静默地将目光投放到了贺难身上。

      “晚生贺难，拜见陈盟主。”贺难双臂抬至与肩平齐的高度，两手前伸手掌交叠半握，向陈风平施了一礼，又介绍道：“我旁边这位便是我的结拜兄弟，拳打泰山王武不知，戟挑平等王钟柏虎，江湖人称‘干死虎’的魏溃。”

      魏溃也抱拳作礼，但却没有作声——他深知“君子动口不动手，老子动手不动口”的道理，贺难是负责说话的，他是负责打架的，合理分配，干活不累。

      “是你捉到刺客的？”陈风平看了一眼这个后生：“你们是什么人，当时为什么又会在场？”

      陈风平所问的，自然就是二人的师承和门派，这一点倒是很重要，万一你是什么旁门左道的魔教恶徒呢？那你的话还有几分价值可以取信？不过虽然他对贺难一无所知，但多多少少还是听说过绿林中十殿阎罗被人做掉了两个这件事儿，只是当时没有太过在意罢了。

      当然，魔教中人未必就认为自己是“魔教”，他们中的绝大多数都认为自己才代表着“正义”或者“自由”，而就算对于恶行毫不掩饰的家伙们也不会把“坏蛋”两个字写在脸上，这种质问看似也没什么意义，不过问问也不花钱，万一说谎被人拆穿了呢？

      为什么陈风平会有此废话般的一问？以他的修为只需一眼便能看出来二人的武功如何，但怪就怪在贺难的根骨平庸甚至有些差，但体内炁转如洪；而魏溃则兼修内外，内劲刚猛，外力无匹。

      这样两个人的横空出世，会对自己的计划产生影响么……？

      “晚生无门无派也无师承，只一闲人尔。”

      “在下跟着一个叫杜荣的武师学过几招，除此之外再无师父。”

      自报家门过后，贺难看没有人有打断的意思，便将自己当日为什么会出现在陉风林的缘由、以及当日的所见所闻所作所为掐头去尾的简述了一番。

      “那你和丐帮的苏掌钵又是怎么产生联系的？“陈风平代表整个武林向贺难提问道。

      “啊……那您就得问问贾舵主了。”贺难露出了一个诡异的笑容，视线也望向了贾壬癸的方向：“别来无恙啊，贾兄。”

      “是我，贺难，还有这位魏溃兄弟。”看着贾壬癸严峻的神情，贺难玩儿人的兴致大起，为了防止贾壬癸来一手装脸盲，贺难立刻补充道：“去年我们在苦云城坐船北渡咱们见过，我这位魏兄还和您过了过手——对了，沙龙兄弟和徐清兄弟当时也在，我和魏兄还跟着沙龙兄弟一起去您舵上作个见证呢！”

      “遍插茱萸少一人啊……”虽然贺难念叨的这句诗在这个场合之下并不适用，但大家却理解了他想要表达的奇怪意思。

      但更多人的思绪则是想到了一个其它的方向，也是一个正确的方向——这个贺难，竟然亲眼目睹了沙龙和徐清事件的全程？而且陉风林的事儿他也有份儿……

      如果说他是清白的，那他将会是一个最大的证人，如果说他并不清白，那么同样也能成为最大的嫌疑人。

      “闲话少说吧，小兄弟。”在贺难即将脱轨之际，还是陈风平把他越说越跑偏的嘴给拉了回来：“虽然我不知道你是怎么进入这个会场的，但我倒是很庆幸你能出现在这儿……想必你也听到了刚才两位的‘供词’，那么在你看来其中是否有谎言的部分呢？”

      “啊……和我记忆中的片段基本吻合。”贺难作回忆和思索状道：“沙兄也好，贾兄也罢，苏掌钵还有这个被捆在地上当沙袋的兄弟，他们所说的话在我听来都有理有据。”

      “但我想提醒各位一下，有理有据不代表就是实话，实话也不代表没有隐瞒……”贺难懒洋洋地说道。

      “贺难兄弟，你现在说这个我很难不认为你是在胡搅蛮缠……要说嫌疑，那现在应该是你这个——无论哪发生什么事都存在的人才最大吧？”贾壬癸说这话还真不是为了甩锅给贺难，他主要是怕贺难瞎说一气反而把真相给蒙出来。

      “是啊，这就是我接下来要说的事情。”贺难朝着贾壬癸点了点头，表情认真诚恳，好像真的要谢谢贾壬癸的提醒似的。

      “徐清死了，是我杀的……”

      一语作罢，贺难的瞳孔猛然缩小，双眼将此刻的景象完全定格在脑海之中。

      “会是我杀的……么？”

