    “什么？！”

    赵艺弘神色一变，双眸眯起，眉头紧皱起来。

    苏扬，竟被逐出太医院了？

    赵艺弘的心中顿时涌现出一抹怒火，昨日苏扬还与薛景山一同前往云清郡主府上，为他母亲治病，并说起过医者大考有人徇私舞弊之事。

    可今日苏扬就被逐出太医院，这其中，必然有所关联！

    太医院门前，侍卫们都神色无奈，先前看这位公子的护卫所出示的令牌，想来这位公子身份也不低。

    苏扬不过是一个药童，怎会结识这等身份的人？

    不远处，李龟兹和孙巡还未走远，很快便注意到了太医院门前的情况。

    “来找苏扬的？”

    两人对视一眼，眉头微皱。

    他们疑惑地打量着赵艺弘，对于此人，李龟兹未曾见过。

    但孙巡却曾远远见过，赵艺弘曾出入过云清郡主府，似是云清郡主亲友！

    “苏扬医师被逐出太医院，因为何事？”赵艺弘沉声向着侍卫询问道，语气中透露着一抹怒意。

    “他花钱行贿，买通关系进太医院的事情，事发被查到了，犯了太医院规矩，此等下三滥之人，自是会被逐出太医院！”

    孙巡走上前去，嗤笑着看了眼赵艺弘，“你现在来找他，真不凑巧，晚了一步！”

    赵艺弘冷冷看着孙巡和李龟兹两人，对于眼前两人，心中满是鄙夷。

    “事发被查到？怕是这其中，也有孙公子的参与吧！”赵艺弘反讽一声。

    毫无疑问，此事绝对是孙巡和李龟兹两人从中作梗！

    孙巡不屑一笑，冲着赵艺弘挑了挑眉。

    “怎么？你也对他这小小药童，如此看重？”孙巡嘲弄道。

    “你们见他是药童，便对他如此欺辱，仗势欺人，就不怕会惹出什么祸端吗？”赵艺弘寒声道。

    “呵呵！”孙巡冷笑一声，对于赵艺弘的怒火，置若罔闻。

    他拂平身上锦衣袍袖的褶皱，看着赵艺弘。

    “我劝你最好不要多管闲事，你即便是云清郡主的亲友，但做事之前，可也要量力而行！”

    孙巡咧着嘴角，语气中，透露着一股威胁意味。

    赵艺弘脸色怒色愈发浓郁，温文尔雅的脸庞，都阴沉下来。

    “苏扬医师医术高超，你们竟将他赶出了太医院，欺人太甚！”赵艺弘怒斥一声。

    一旁李龟兹却是笑了起来，“苏扬靠走后门，才进得我太医院，违反我太医院规矩，我等将他逐出太医院，也是他咎由自取，这位公子，还是莫要在我太医院门前失态的好！”

    “就是，他连这药童身份，都来得名不正言不顺，什么狗屁医术高超！”孙巡应和一声，对赵艺弘道，“一个药童，也值得你这般盛怒？”

    “算了，本公子也懒得跟你计较！”

    孙巡不再理会赵艺弘，对身旁李龟兹挥了挥手，“李太医，咱们走吧！”

    李龟兹微微一笑，瞥了赵艺弘一眼，转过身来，便要随着孙巡一同离去。

    可就在这时，李龟兹却是神色一滞，他注意到，不远处正有两道身影走来，其中一人，身形稍显佝偻，目光却炯炯有神，正是老御医葛洪邈！

    而薛景山，则恭敬地跟随陪同在葛洪邈身旁。

    李龟兹脸色微变，该死的，薛景山还真去向葛洪邈告状了！

    他连忙快步上前，迎上葛洪邈和薛景山两人，躬下身子，向着葛洪邈行礼。

    “见过葛老……”

    只是，李龟兹话音刚落，却是语气一滞。

    他注意到，葛洪邈径直地从他身旁经过，自始至终，看都未看他一眼。

    一旁孙巡也在打量着葛洪邈，眉头微皱。

    对于这个老御医，他也多有听闻，能够陪同在当今皇上身边的二品御医，也算是地位极高了！

    可突然，孙巡却猛然注意到，葛洪邈竟然身形微躬，向着身旁赵艺弘恭敬行礼！

    “老臣见过五皇子殿下！”

    薛景山紧紧跟随着葛洪邈，一同向赵艺弘行礼。

    顿时间，孙巡神色呆滞住了！

    李龟兹身形瞬间僵住，他艰难地转过头，向着赵艺弘那边看去。

    五皇子殿下！

    这年轻人，竟然是当今陛下的五皇子，天潢贵胄！

    那他先前，对五皇子的强硬态度，即便往小了说，也算是不敬皇子，犯了规矩，要是往大了说，那可是大逆不道的！

    李龟兹想到先前的做派，后悔不迭，脸色都晦暗了起来，惊慌无比！

    孙巡紧盯着赵艺弘，对于赵艺弘的身份，一时难以置信！

    他在孙家，曾听说过，五皇子平日里在皇宫之中，深居简出，声名不显，在所有皇子之中，并不算得宠，权势不大。

    相比较其他那些早早拥有封地和爵位的皇子，这五皇子也就一个皇子身份上得了台面，简直惨淡！

    在他们权势滔天的孙家面前，一个无权无势的五皇子，并不足为虑。

    可是，他孙巡虽是孙家人不假，但比起他那名冠京城的兄长，他只是一个不成器的公子罢了。

    无论身份地位，还是如何，他都无法与堂堂五皇子相比，哪怕出于礼数，他先前不敬，若被有心人加以利用，那后果也极其严重，甚至，他父亲都会责怪他！

    想到这些，孙巡的脸色一下子变得难看起来！

    “葛老切莫多礼！”

    赵艺弘连忙上前，搀扶住葛洪邈。

    对于这位连他父皇都要称赞的御医，他向来敬重。

    葛洪邈笑了笑，又转头看向李龟兹和孙巡两人身上，眸光微闪。

    “二位，见到五皇子殿下，你们为何不拜？”

    葛洪邈神色玩味，“三品以下，见到皇子殿下不行跪拜之礼，是大不敬之罪！”

    闻言，孙巡和李龟兹两人皆是心头一突！

    他们先前太过震惊，以至于把这茬给忘了！

    两人不敢有半点犹豫，连忙快步跑到赵艺弘身前，噗通向着赵艺弘跪了下来。

    “叩见五皇子殿下！”

    两人异口同声，却半点都不敢抬头。

    他们都是脸色发白，额头虚汗不住地滚落下来！

    李龟兹心中惶恐，天知道他怎么就招惹到了五皇子！

    而孙巡更是心头砰砰直跳，招惹了五皇子，要是弄不好，只怕他回到孙家，都要有不小的麻烦！

    赵艺弘目光冷冷地扫过孙巡和李龟兹两人，没有理会。

    葛洪邈未曾理会跪在地上的两人，捋须含笑，意味深长地向赵艺弘询问道：“殿下此次前来太医院，可是为寻苏扬而来？”

