    3月22日，南加州大学对阵锡耶纳圣徒队。

    南加州大学照例还是拿出原来的比赛阵容。

    锡耶纳圣徒队派出的比赛阵容是：罗纳德·摩尔；肯尼·哈斯布鲁克；亚历克斯·富兰克林；埃德温·乌比莱斯；瑞安·罗西特。

    双方球员入场后，武切维奇跳球成功，廉稻拿到篮球，这时对方小前锋亚历克斯·富兰克林马上身体贴近廉稻，手肘在裁判看不到的角度。

    装作不经意的给了廉稻一记闷肘。

    廉稻顿时感觉一疼，刚要加速突破的脚步放缓了下来。

    通过后撤步拉开距离后，外线三分出手。

    “刷！”

    三分命中，开场第一个球命中的廉稻并没有欣喜的感觉，他实在是没想到对方开场就使用小动作。

    对方得分后卫发现突破不了德玛尔的防守，于是把球传给了亚历克斯·富兰克林。

    亚历克斯·富兰克林拿到球之后，就在外线不断变相运球，寻求突破的机会。

    但廉稻一直注意他肩膀的重心，丝毫不给他机会。

    而且，廉稻还不断伸手对他的运球做出干扰。

    廉稻上前干扰时，两人距离较近，这让亚历克斯·富兰克林抓住了突破机会。

    一个跨向运球后就往廉稻左路突破，廉稻急忙把脚步收回，堵住他的突破路径。

    亚历克斯·富兰克林看到廉稻堵住自己突破，以为廉稻的重心靠左。

    于是，紧接着一个大幅度变相，左脚朝着廉稻右侧迈出突破。

    但是廉稻又紧接着一个快速横移，又一次堵在了亚历克斯·富兰克林突破路线上。

    这时亚历克斯·富兰克林发现用速度突破不了廉稻的防守。

    于是，亚历克斯·富兰克林就背身过后，不断用肩膀顶住廉稻。

    当他很快发现自己根本就顶不动。

    “嘶！”

    廉稻疼的吸了口冷气，刚刚亚历克斯·富兰克林发现顶不动，于是就用手肘隐蔽的怼向廉稻的肋骨。

    幸好现在这幅身体不像之前，而且习武站桩的原因，使廉稻的骨骼也不断加强。

    要是平常运动员，这一下估计肋骨都给干断了。

    亚历克斯·富兰克林看到廉稻没有倒下也是很诧异。

    “这小子还挺硬！”

    于是，他还想再来一下，但这次廉稻在他出手之前，率先出手抢断运球。

    同时，另一只手，暗肘隐蔽的捣向亚历克斯·富兰克林的腰间。

    “啪！”

    “啊！”

    第一声，是廉稻用手拍向篮球的声音，第二声，是亚历克斯·富兰克林倒地后的惨叫声。

    廉稻拿到球，不做停留直接一路狂奔。

    而回防的埃德温·乌比莱斯不断袭扰廉稻运球，减缓廉稻的速度。

    廉稻见此一个急刹车，然后把球高高的抛向篮筐。

    “哐！”

    德玛尔从侧翼杀到禁区，跳起后抓住篮球就嗯进了篮筐！

    德玛尔一脸兴奋的大吼着，用手指向廉稻。

    然后相互击掌回防。

    而这时，锡耶纳圣徒队主教练弗兰·麦卡弗里也注意到亚历克斯·富兰克林倒在地板上，痛苦的惨叫。

    之前弗兰·麦卡弗里还以为亚历克斯·富兰克林只是滑到摔在地板上。

    但现在看来，原因肯定不是这样。

    弗兰·麦卡弗里急忙叫响暂停，并让队医上前查看。

    同时裁判也看向比赛录像。

    但是无论裁判怎么看，廉稻的动作很干净，看不出小动作。

    这时锡耶纳圣徒队的队医检查结果也出来了，没有问题，身体良好。

    但还是建议进行一次全面检查。

    本来主教练弗兰·麦卡弗里想对裁判进行施压，表示南加大这是“杀人”不是打球。

    但没想到，自己队医表示亚历克斯·富兰克林没有问题。

    这让弗兰·麦卡弗里到嘴的话不知道如何出口。

    但还是叫嚣着说廉稻这是恶意犯规。

    但很快裁判就驳回了弗兰·麦卡弗里的上诉。

    廉稻之前就没有想着要废掉亚历克斯·富兰克林，他只是用手肘点到他的三叉神经的穴位。

    三叉神经穴位带来疼痛，是身体里面最疼的。

    但是过一两分钟就好了。

    廉稻就是要给他一个教训，让他不敢再有小动作，但却不是朝着废人去的。

    果然，一分钟过后，亚历克斯·富兰克林就恢复了过来，也不再喊疼了。

    这让主教练一脸狐疑的看着他，亚历克斯·富兰克林看着主教练的目光，也是急忙表示刚刚是真的很疼。

    并表示一定跟对面的3号位小子有关系！

    而且，亚历克斯·富兰克林表示要继续上场，他要给对方一个教训。

    主教练弗兰·麦卡弗里看着亚历克斯·富兰克林之前的样子也不像是装得，于是想让亚历克斯·富兰克林在场下休息一下。

    但这时亚历克斯·富兰克林却很坚决的表示出场。

    主教练弗兰·麦卡弗里也是不断沉思，亚历克斯·富兰克林在防守端的作用还是很大的，要不上一场他的防守，他们也不可能爆冷逆袭成功。

    而又看着亚历克斯·富兰克林现在的样子，好像是真的恢复了过来。

    于是就点了点头，同意了亚历克斯·富兰克林的出战请求。

    暂停回来。

    亚历克斯·富兰克林刚过半场就朝着控卫罗纳德·摩尔要球。

    罗纳德·摩尔看着亚历克斯·富兰克林凶狠的表情，于是把球传了过去。

    亚历克斯·富兰克林拿到球之后，也不着急进攻，不断地在外线运球。

    “小子，刚刚是你对我做了手脚吧？”

    “小子，你完蛋了！”

    亚历克斯·富兰克林直接迈步像廉稻撞击过去的一瞬间，廉稻直接一个后撤。

    亚历克斯·富兰克林没有撞在廉稻身上，身体重心瞬间不稳，

    然后紧接着就是一个趔趄摔倒在地板上，廉稻见次一把抄过亚历克斯·富兰克林因为摔倒而掉在地上的篮球。

    但这次对面回防很快，廉稻见打不成快攻。

    于是，在外面调整稳住进攻队形。

    亚历克斯·富兰克林这时也从地板上爬起来追了过来。

    “怎么样，狗屎好吃吗？”

    廉稻在外线运着球，朝着亚历克斯·富兰克林讥讽道。

    亚历克斯·富兰克林脸色瞬间都快黑的发绿了。

    “小子，你死定了，你彻底激怒了我！”亚历克斯·富兰克林死死盯着廉稻，然后咬牙切齿的说道。

    廉稻对此并没有任何在意，标准的反派炮灰不甘心时候的叫嚣。

    廉稻直接一个加速，闪电般掠过亚历克斯·富兰克林，杀进油漆区内。

    然后他循序弹跳而起，身体舒展，79的弹跳果然没有白加，虽然身体不想那些扣篮大赛中的变态那么舒展，但也像一只大鸟滑翔而过。

    突然一股力量撞在廉稻身上，廉稻努力调整身体平很状态。

    并利用腰腹力量，抑制住下降趋势，右手把篮球扣进篮筐。

    “咣！”

