    白夭根本不想鸟他，干脆直接闪身消失在原地，回到自己的院子。

    王麟宇见白夭消失在原地，并没有追上去，而是自信一笑，“没关系，慢慢来，还有两个月的时间。”

    “人家都有未婚夫了，你这是何必。”黑衣人出现在他身边，跟几百年没见过女人一样，他都有些鄙视他了。

    “窈窕淑女，君子好逑，懂不懂？”王麟宇挥挥手，就消失在了原地，空气中余留下他的声音：“明日就能看见小夭开先眼了，啊，我先去睡个好觉。”

    此时的白夭又开始了刻苦的炼丹，现在一个分身炼制七枚丹药，基本已经不成问题，所以她开始尝试用第二个分身进行炼丹，看看两个分身能不能同时进行。

    而之前在用分身炼丹的时候，她找到了些许技巧，现在两个分身同时炼丹，就显得不会很困难，不过它对精神力的要求更高了。

    第一次尝试的时候，第二个分身还炼制失败了，不过白夭并没有气馁，一直在进行不断的尝试，将自己的精神力分成三份，分别控制另外两个炼丹炉。

    这对她来说是一个艰难的过程，之前在修炼五金极影的时候，分化出五个分身就用了她好长一段时间，现在对精神力的要求要更加精细，稍有不慎就会失败。

    而皇天不负有心人，一直到黎明时分，白夭总算尝试成功了！

    她的第二个分身目前只能炼制出一枚丹药，但是这对白夭来说，已经是十分巨大的进步了。

    而桃颜和毛球也在疯狂的炼制中不断增长修为，细心的白夭察觉到，这两只可能都要突破了，不断炼丹，磨炼这两只的力量，这是让它们强大的最快方式了。

    白夭看了一眼天色，发现还剩下两个时辰的时间，便多炼制了几炉丹药，才准备出发前往柳河岸。

    柳河岸边种着一排杨柳，看过去倒是别有风味，白夭还提前了一点时间过去，就看见银烛已经在这里等着她了。

    此时的银烛正在练剑，一直到看见白夭的时候，他才利落地收回了剑，站定在白夭的面前。

    “嗨，小夭，你终于来了，待会儿测试一定要加油！”王麟宇的声音从旁边传来，白夭这才发现，这个烦人的家伙也在。

    今天的王麟宇似乎精心打扮了一番，笑得一脸阳光，好似邻家的大哥哥一样。

    而且不止他一个，在他的身边，还站着好几个男子，他们各有特色。有的身材精壮，面色冷酷，有的满面春风，笑意盎然，还有的肌肉发达，阳刚正气。

    而他们脸上统一的神情就是——有趣。

    猎魔集训地已经很久很久没来过女人了，而那些猎魔成员的指挥者跟随在他们身后，看起来人数更是多。

    白夭也是才发现，这里的猎魔成员和指挥者都是一对一进行训练的。

    “别走神，不用理会他们。”银烛对白夭低声说道，这些个大老爷们就是闲着没事干，都来看白夭的初步测试了。

    今天不仅要给白夭进行初步测试，还要给她开个先眼，通过在城里创造人物，来达到灵力和精神力上的锻炼，这是他们这里一种特殊的训练方式。

    “我们比试一场，用你最厉害的武器，也可以考虑用上你的底牌，让我先看看你的真实实力。”银烛退后，与白夭拉开了距离，再取出他的长剑。

    其他人都站得远远的，不会影响到两人的发挥，而这战斗，才是他们最想看的。

    集训地内其他猎魔成员的战斗他们都看腻了，现在看白夭与银烛进行比试，新鲜劲就上来了。不仅是为了看美人，也是为了看看新来的实力到底有多强，能被推荐到集训地的，一般都不简单。

    “请指教。”白夭对银烛点点头，取出了雷神法杖。

    雷神法杖一出，旁边那些人都是神色一变。

    “竟然是神级的法杖，天雷的力量，真是奇妙啊。”

    “可是她只有残地境一层的修为？这么弱？我没看错吧？”

    “什么弱啊，修为只是表面，说不定她狠起来，直接把你揍成猪头。”

    虽然白夭的实力目前算是这里面的人中最弱的，但是银烛可不敢大意。

    他依旧冷着一张脸，观察着白夭的动作。

    “三十星辰变！”白夭没有先释放雷火双煞，而是以十三星辰变为起手，在爆炸响起，烟雾炸开的瞬间，冲了上去！

    星辰领域在此刻同时展开，里面浮现出了三只由星辰凝聚的发光巨兽。

    但是就在白夭发起进攻的时候，令她震惊的是，银烛没了！她明明看见他陷入了她的领域，但是现在又丝毫察觉不到他的气息！

    他在哪？白夭警惕四周，这里明明是她的领域，但却有种她陷入了别人领域的感觉。

    白夭铺开了精神力，终于察觉到了一丝波动，在她的身后！

    三只星辰巨兽由她的意念指使，朝着她身后的某个位置扑去！

    但银烛的速度很快，那三只还是落了空。

    而现在，白夭是真的察觉不到银烛在哪了。

    他好强！竟然连自己的领域都无法对他产生影响！

    既然找不到，那就干脆范围性攻击吧！

    “雷火双煞湮风灭！”白夭挥起法杖，空气中的温度开始抬升，大片雷芒闪过，空气都有些扭曲起来。看似空气中什么都没有，但是却又布满了危机。

    远处，在吃瓜的众人连连惊呼。

    “齐眠案，这个不比你那个强吗，只是残地境一级就有这样的威力，要是到了你这个级别，还不得毁天灭地。”

    “主要是，她才这个实力就领悟了领域？那个是领域我没看错吧？”

    “她刚刚使了什么空气招式，好像把银烛给炸出来了。”

    ......

    遍布空气的雷芒与火，组成了电火花一般奇异的光芒，银烛明显被击中，暴露出了身形。

    但是他很快稳住，将周围的雷芒与火焰驱散，形成了一个护盾。

