    第383章九千岁，要抱抱（13）

    看到翠柳在给楚南星上药，那小宫女的目光下意识地避开。

    “可知九千岁来做什么？”楚南星坐直了身子，问道。

    “说是给娘娘送字画。”宫女恭敬地回道。

    “请九千岁进来吧。”

    “是。”

    男人身子颀长，黑色的蟒袍及踝，随着他缓慢的步子，有幅度地摆动。

    看到她捂着脖子，他微微躬身行礼，“贵妃娘娘。”

    楚南星无言地点了点头，眼底受惊失魂的神情还未来得及收回。

    鹿衔转头看向身后的小宫女，“下去。”

    “是，九千岁。”那宫女立马退了出去。

    楚南星拍了拍翠柳的手，温和道：“去屋子里收拾一下，本宫九千岁有话说。”

    “可是娘娘的伤……”翠柳欲言又止地看过来。

    楚南星摇了摇头。

    翠柳只好起身去了屋内，大殿内只剩下两人。

    楚南星将自己的衣袖拿下来，下一秒，鹿衔就走过来抓住了她的手臂。

    “九千岁。”楚南星避开他的目光，抬手按住了自己的衣袖。

    “给我看看。”他半蹲下身，另一只手握着她的手移开，撩开了她的衣袖。

    楚南星缩了缩手，不想给他看。

    “疼吗？”

    楚南星咬着唇，眸光微闪，“疼。”

    鹿衔握住了她的手腕。

    系统连忙警惕起来。

    【系统：宿主，旁边有药膏！】

    天噜啦，不要随便用神力啊，它要跟上面解释好久，好累的。

    鹿衔没有理会它。

    【系统：宿主！以后有什么事情统子都提前给你说成不成？这次突然来的惩罚，统子是真的不清楚，不会有下次了。】

    系统卑微地祈求着。

    它知道，宿主大概是真的生气了，因为惩罚，所以没来得及过来保护贵妃娘娘。

    【只此一次。】

    鹿衔面容阴沉地看着楚南星的手，随后缓缓松开，拿起了旁边的药膏，“我给娘娘上药。”

    楚南星垂眸看向他的手，冷白修长的手指轻轻握着她的手腕，木签挑着白色的药膏涂到了她的手上。

    “有点痛，忍忍。”他低头轻轻吹了一下，凉凉的气息落在她的手指上，让她不由地微曲起来。

    将药膏抹匀，他便开始轻轻给她按压起来，手指贴着她的肌肤，慢慢晕开一层温度。

    楚南星眼睫迅速扑闪起来，抿唇看着他认真的神情。

    药膏的凉意开始在手上扩散，疼痛减少，她神情不由地舒缓起来。

    涂好药，鹿衔直起身子，低头看向了她的脖颈，那是一道很深的手指印。

    “这里，这里我自己来！”楚南星避开他伸过来的手，有些紧张地说道。

    鹿衔沉默不语地望着她，接着便以强硬的姿态将她的手拿开。

    她眨了眨眼睛，在他的手底下就像只毫无抵抗力的小笨鸟，任他捏来捏去，“你瞧不见伤，怎么上药。”

    鹿衔语气沉沉道。

    “可是……”她支吾了一秒，睁着水润润的大眼睛，“这样于理不合。”

    “这里只有我和娘娘，无人知晓。”鹿衔盯着她的脖子，手指点了药膏，便轻轻地涂了上去。

    (本章完)

