    晏紫后仰在了椅子上，开扇挡脸，几口血落在了她的扇子上。

    晏紫嫌弃的“咦”了声，然后眼神“心疼”的看着赌王，“我都说了，小赌怡情，大赌伤身。”

    赌王脑子嗡了声，被气得。

    晏紫抚了衣袖站起来，“阿弟，收钱吧。”

    “好！”钟淮喊的大声极了。

    周围也被钟淮这一声“好”给唤醒了。

    也七嘴八舌的喊着，“好！”

    “这位少侠竟然直接把赌王气吐了血，他以后就是赌王了吧？”

    “这还有疑问？这么厉害，是名副其实的赌王，好吧？”

    “赌王！赌王！”

    晏紫笑眯眯的朝众人压了压手，示意大家安静。

    然后她又拱了拱手，“承让，见笑。”

    “赌王谦虚了。”

    “赌王，您收徒吗？”

    晏紫没回答他们的问题，而是笑眯眯的问，“大家看的可开心？”

    “开心！”一部分人激动又不乏傻呵呵的喊，但之前在街上看到过她收钱的人都隐隐感觉到了不对。

    刚刚参与赌钱的，默默的收回了自己的银子，开始往外跑。

    然后他们就听到晏紫又说：“那有钱的捧个钱场.......”

    “切~”这下，没见过晏紫的，但这两天听到爱财少侠故事的，也都明白了过来。

    有人指着桌上的银子喊，“您都那么有钱了，怎么还.......”

    “笑话”晏紫理所当然的抬了下巴，“谁能嫌钱多呢？”

    “那您以后天天来赌，按照您这能力，以后这周城的首富要换成您来做了。”

    “我只是小赌怡情一下，以后不会再来了，所以有钱的捧个钱场.......”

    大家不等她说完，就逃也似的离开。

    这个新晋赌王，真是爱财到了丧心病狂的地步。

    等人都走完，钟淮也把钱都收好了。

    他是把外衫脱了用来兜钱，他兴奋的脸都红了，“哥，我从来没见过这么多的银子。”

    “我也没见过，所以我们快走，别被人抢了。”晏紫后面的话越说越小声，还帮钟淮把他盛钱的外衫系紧了些。

    赌王被小伙计扶着，刚刚缓过来一点，听到晏紫这话，差点又被气背过去。

    这是他的钱！

    虽然只是他一天赢的钱，但是重点是太丢人了！

    晏紫看钟淮小心翼翼的把钱抱在怀里，满意的点点头，钱就要被这样对待。

    晏紫正准备往外走时，赌王又说：“等等”

    “怎么？你是要把钱要回去？”晏紫警惕的看着他。

    赌王：“......”

    他觉得他气血又翻涌了。

    他咬着牙，咽下喉头的腥甜，“我不是那输不起的人，也不差这些银钱。”

    “那你还想再赌一把？”晏紫眼睛亮了，“这么多钱你都不在乎的话，那么这次没有黄金万两，我可是不赌了。”

    赌王生生压制的气血终于压制不住，又喷了出来。

    晏紫遗憾的摇头，“算了，你身体太不好了，输钱是小，生命多可贵啊。”

    赌王张着嘴，只能发出荷荷声。

    传闻不假，这少侠人长得不错，身手也不错，可惜长了张嘴，开口就能堵死人。

    “我先走了，你保重身体。”晏紫有些嫌弃的拿起桌上被喷上血的扇子，又在桌子上蹭了蹭，才把它别在腰封里。

    赌王艰难的喊了句，“师父！”

    晏紫脚步未顿，她可没收过徒弟，也没想到这声师父是在叫她。

    赌王在小伙计的搀扶下起身，“晏少侠师父，请受徒儿一拜。”

    晏紫回头，不太确定的指着自己的鼻子，“拜我？”

    “是，只因无论是技术上，还是心理上，您都比我厉害多了，您能教教我吗？”

    “我教不了你。”晏紫摆手，“其实你也挺厉害的。”

    被这么厉害的人夸奖，赌王心里不由自主的开心了下，但看到晏紫又张了嘴，他心底有些不好的预感，“师父别.......”

    晏紫哪里管他的崩溃，她自信的笑了下。

    “可惜遇到了我，再厉害，也只能做我的手下败将了，因为我太厉害你输给我太正常了，等我走了，你依旧是周城赌王，所以没必要拜我为师。”

    赌王：“.......”

    他心口又堵了。

    晏紫不再跟他掰扯，抬脚走出了赌坊。

    赵老板紧随其后跟上，“我是该叫你晏少侠，还是叫您晏赌王呢？”

    晏紫把折扇抽出来，“雕虫小技，雕虫小技罢了，赌王不敢当，你还是叫我晏少侠吧。”

    赵老板喊了声，“晏少侠。”

    然后他抬头看了看天，“天色马上就暗下来了，可以去青楼了。”

    正在美滋滋算银子的钟淮听到这话，脚下一滑，差点把银子摔出去。

    他赶忙抱紧了银子，不敢置信的看向晏紫，“哥，你要去青楼？”

    在他心中，高人法术高强，仙风道骨，清风霁月.......

    他转头看向晏紫，当然，这位高人除了法术高强，其他的词语都挂不上边。

    但！但她也不能去青楼啊！

    虽然那里女子很逼不得已，但也是污秽之地，会折损修为的啊。

    晏紫被他不敢置信的眼神看的心虚，在现世来算，钟淮这会儿还没成年，她不能带坏小孩子啊。

    她心虚的打开了扇子遮脸，“不.....不去，我们拿这么多银子，还是赶紧回家的好。”

    赵老板眼神微颤，他说.....回家？

    他已经把戏楼当做自己的家了吗？

    他怎么这么容易相信人啊？

    几次相处下来，赵老板自认为很解了这位晏少侠，他虽有些贪财，但他行侠仗义，赌术高超，却并不沉迷。

    他是个自控力很强的人，还对自己一腔热忱，坦诚相待。

    赵老板开始自省，那自己是不是也不该瞒着她？

    但他又不能直说，万一被那人听到，他前面所做的一切都功亏一篑了。

    他已经给了晏少侠暗示，以他的聪明，定能理解其中的意思吧？

    这么一想，他心里就好受多了，快步走到晏紫的身旁。

