    “果然不是梦啊！”

    看着水盆里映射出的那张稚嫩而帅气的面容，兰多再一次确定了自己成为穿越者的事实。

    一周前，累了一天的他回到出租屋休息，结果一觉醒来就来到这个陌生的世界，成为名叫兰多的12岁少年。

    还好穿越者的福利到是没落下。

    “系统！”

    随着兰多的默念，一个只有他能看见的半透明面板在眼前展开。

    【姓名：兰多】

    【灵魂：白色（94%）】

    【天赋：无】

    【装载灵魂：无】

    【持有灵魂：铁血将军（绿）】

    【记录天赋：高等生命能量亲和（绿）（600）】

    【灵魂源质：5】

    【铁血将军：高等生命能量亲和（绿）、百战余威、白狮战法】

    整个系统面板整体而言还是比较傻瓜式操作的，灵魂源质目前只有两种方法获得，一是靠时间积累，大概一天1点的样子；二是他可以分解持有灵魂，比如【铁血将军】，他没试，具体情况未知。

    刚到这个世界时，兰多的灵魂是白色（93%），他试着用了一点灵魂源质，就提升了1%。

    “看来今天就能将灵魂提升到100%了，希望如我预想的那样吧。”

    关闭了这个名为【灵魂武装系统】的金手指，兰多要开始今天的训练了。

    要说起来他的身份也不简单，是这座城堡主人瓦西里·莫利亚男爵的……私生子，因为其母亲前段时间意外生病去世，才被带到城堡中来的。

    当然现在的他是无法继承男爵姓氏的，而且还要做很多工作，唯一的好消息是，每天早上他都能得到正统的骑士培训。

    当他第一次见到那位骑士教官只是一剑就将一块巨大青石斩成两半的时候，看着剑上泛起的光华，看着青石整齐的切面，就知道这个世界不简单，随后的训练他也格外认真。

    早上训练结束，他拖着疲惫的身体来到铁匠房，这是他每天工作的地方，不想饿肚子或是被训斥的话，他需要在午饭前就开始开工。

    “莱利大叔，我来了。”

    “呦，小兰多啊，看你一脸疲惫的样子，先休息下在去干活吧。”

    “不用，我不累。”

    兰多的工作很简单，搬运武器，打水，鼓风什么的。

    他看向角落里一堆破旧武器，那些都是坏掉，需要回炉重造的，其中有一把大剑，看上去平平无奇，但兰多知道那应该是把‘古董’，他的持有灵魂【铁血将军（绿）】便是在这把武器上提取到的。

    可惜这种事他无法解释，只能眼睁睁的看着它被融掉了。

    傍晚时候，结束了一天的工作后，他拖着疲惫的身体前往卡特先生的书房，卡特先生是受雇于城堡的学者，他会在傍晚的时候教导一些知识和识字，只有完成自己工作，且自愿的人才能前去学习。

    “卡特先生，我来了。”兰多来到书房时，这里已经有四个人了，都是城堡之中的少年少女。

    “兰多，你来的正好，我们开始吧。”卡特是位气质相当温和的中年学者，他还会讲一些曾经游历的见闻，让兰多大开眼界。

    晚上，回到房间的兰多没有如平常一般到头就睡，而是打开系统后，看着变成6点的灵魂源质，神情振奋。

    “吃肉还是喝汤就看这个金手指给不给力了。”

    在他的心念操控下，他的【灵魂：白色（94%）】迅速变为【灵魂：白色（100%）】。

    “轰~”

    宛若从灵魂之中发出的炸响，等到兰多回过神来，系统已经发生很大变化。

    【姓名：兰多】

    【灵魂：绿色（1%）】

    【天赋：无】（可凝聚数量：1）

    【装载灵魂：无】（可装载数量：1）

    【持有灵魂：铁血将军（绿）】

    【记录天赋：高等生命能量亲和（绿）（600）】

    【灵魂源质：0】

    【铁血将军：高等生命能量亲和（绿）、百战余威、白狮战法】

    兰多眼前一亮，试着将【铁血将军（绿）】放入装载灵魂的选项之中，一瞬间，他感觉灵魂好像被包裹上一层盔甲，让他无比的安心，还有更多的变化等待着他去发觉。

    【姓名：兰多】

    【灵魂：绿色（1%）】

    【天赋：高等生命能量亲和】（可凝聚数量：1）

    【装载灵魂：铁血将军（绿）】（可装载数量：0）

    【持有灵魂：无】

    【记录天赋：高等生命能量亲和（绿）（600）】

    【灵魂源质：0】

    【铁血将军：高等生命能量亲和（绿）、百战余威、白狮战法】

    “我的力量，感觉强了很多，这个破面板，要是能显示属性就好了。”兰多有些贪心不足的想到。

    环顾自己所待的小房间，他还是放弃了立刻试试自己变化的打算。

    第二天，结束早上的训练后，兰多明显感觉到自身巨大的不同，现在的他没有以往的疲惫，而且感觉训练效果格外的好，骑士教官教导的基础剑术他也是信手拈来，没有了丝毫的滞涩感。

    兰多没有立刻去铁匠房，而是找了个由头离开的城堡，他打算去外面实验下自己装载灵魂后得到的另外两个能力。

    来到深林中，也没敢太过深入，‘百战余威’发动，一瞬间深林里的各种虫鸣鸟叫全都消失了。

    “霸王色……？！咳咳，看来是某种精神震慑类能力。”

    随后兰多捡起一根树枝，开始演练‘白狮战法’，一套打下来浑身大汗淋漓，但他却感觉通体舒坦，效果远好于早上的训练。

    …………

    接下来半年时间，兰多开始进行各种实验。

    他先是去了厨房帮忙，以自己想要练练胆为由，干了两个月屠夫的工作，发现灵魂源质没有一点变化后，只能放弃。

    根据‘经验’，他找各种机会触摸城堡里的古董，除了意外又被他提取一个灵魂外，也没什么其他变化。

    【学者（绿）：过目不忘（绿）】

    在新获得灵魂的帮助下，他知道了自己替换装载灵魂不需要任何代价，可以说即插即用，方便无比。

    在记录天赋里，过目不忘（绿）后面显示的是100，这应该是自己凝聚需要灵魂源质数量，他不会轻易去尝试。

    绿色灵魂提升1%需要10点灵魂源质，兰多现在还无法确定这个灵魂的提升是每增加1%都能有效果，还是整体提升到一个新的级别才能有效果，所以他准备等灵魂源质足够多的时候，将灵魂一口气提升到绿色（99%）看看变化。

    看着灵魂源质一栏的数字143，兰多露出了老农收获般的欣慰笑容。

