    金钱帮是江南第一大帮会，人员分布极为广泛。

    虽然杨清源调集了江南各地六扇门分部的人进行抓捕，可短时间内依旧难以将金钱帮的分舵全部剿灭。

    就在杨清源打算调神武军参与围剿之时，兵部的调令至。

    赵王朱楷，出征建州，遇后金新任都元帅完颜陈和尚，赵王不查之下，被完颜陈和尚打得大败，损失惨重，逃回了燕城无力再战。

    一时间朝廷震动。

    赵王朱楷，虎踞燕城，野心勃勃，这都是众所周知的事情。

    但同样赵王带兵打仗的能力，也一样闻名天下，无论是龙武军大都督赵玄礼还是天策军大都督李承恩，都不敢说自己能绝对压制朱楷。

    再过去的十年之间，无论是原来的后金元帅完颜宗翰，还是后来都元帅的完颜宗弼，在赵王面前一直是被压制的。

    现在赵王突如其来的大败，让朝廷众人都难以接受。

    但事情已经发生了，周帝和内阁亦不能坐视不理。

    龙武军大都督赵玄礼，立即奉命前移，接管了原本赵王麾下兵马的防线。

    然后金主将完颜陈和尚早有准备，赵玄礼对于原赵军防线又不熟悉，一时间竟然节节败退。

    这下周帝和内阁诸公都坐不住了。

    边防不稳，天下何安？

    周帝即刻下旨，调原守备京师的二十万御林军北上，填补龙武军前移带来的防御空缺，同时支援前线。

    同时调越州、扬州的神武军六万人入京，护卫京城。

    神武军同时需要防备东南沿海的小股倭寇和西南诸戎，兵力原本就不富裕，这八万人，几乎一下子将越州、扬州的主力野战军抽干了！

    同时也熄了杨清源想用越州驻守的龙武军剿灭金钱帮残存势力的想法。

    钱塘郡城之外。

    二龙首和上官金虹乔装改扮，看着一船又一船的神武军士卒沿着运河乘船北上。

    上官金虹此时才彻底放下心来。

    随着神武军的离开，他们起事的成功率上升到八成。

    神武军是越州唯一能打的主力大军，神武军一走，越州官府拿什么来镇压他们起事？！

    周廷不仅仅调走了越州的神武军，还将扬州的神武军也调走了！

    等他们拿下越州之后，便可让闽州的百越牵制闽州驻守神武军，到时候江南三州便唾手可得。

    看着河面上的船只，上官金虹还是不明白！

    “公子如何确定周帝会调江南的神武军北上的？！”

    上官金虹当年就是被公子羽折服，这次，公子羽再次展现了他的能力，一切似乎都在他的计划之内。

    越是庞大精细的计划，越是容易出错，越是容易脱离掌控，但是到现在为止，整个计划还在公子羽的掌握之中，如此能力实在是让上官金虹叹服。

    上官金虹虽然是一代江湖枭雄，但是眼界还是被江湖局限住了。

    “因为周帝，他没得选！”

    “没得选！？”上官金虹不能领会二龙首话里的意思。

    二龙首知道，现在便是在上官金虹面前装一波，然后折服他的好机会。

    “人心是世间最复杂的东西，很可能上一息你还在想着吃钱塘城南的小笼包，下一息就挂念某个勾栏的花魁了。”

    上官金虹闻言面色一黑，这比喻……

    “周帝也一样，他可能会因为调动神武军方便，选择神武军入京护卫，也可能因为更加信任神策军的主帅，便调西域神策军入京，要想真正让他按照我们的想法行事，就必须让周帝没得选。”

    “请赐教！”二龙首的话，开始给上官金虹打开一扇新的大门！

    “周廷的天子六军共有五大主力，神策、天策、龙武、神武、御林，其中天策军镇守北境，对抗大乾的铁蹄，虽然此前李承恩、杨清源联手大败元蒙大乾，击破其主力，但大乾毕竟是神州以北最强大的草原帝国，很快他们又组建起了一支新军来对抗天策军。”

    “天策军虽然战力强横，而是人数上并不占优，而因为之前的大胜，让周廷占领了大量的土地，天策军也不得不将战线前移。如此一来，天策军的兵力更是捉襟见肘。所以周帝不会调动天策军。”

    “龙武军原本就是负责对抗建州，监视赵王的，在朱楷大败之后，他们自然而然会担负起原本朱楷的职责。而御林军是可调遣大军中离龙武军最近的，所以为了巩固防线，周帝必然会选择让御林军前往幽州增援！这里是公子的一步险棋，因为派重兵增员龙武军并不是必要的，这里是公子针对周帝行事赌的一手，好在公子赌对了！”

    这个计划是二龙首和公子羽一同拟定的，计划顺利进行，他也是功不可没。

    “我不太明白？！”

    上官金虹这种人，不会为了面子，不懂装懂。

    “因为周帝不是周太祖！周太祖起于微末，很多时候，即便是他不想赌，但是也不得不赌。因为他手里的牌不够多，故而太祖经常会兵行险着。但周帝不一样，从他执政开始，这周廷已然是一统天下的帝国，周帝的手中底牌足够多，在有牌可出的情况下，周帝肯定会是以稳妥起见。”

    “在这件事情上周帝是有选择的！但是周帝的性格确定了他肯定会慎重行事！所以公子赌对了！不过即便是失算了也没关系，公子还有后手。”

    “一旦御林军一动，那么京畿的守备力量必然会空虚，周帝必然需要从其他地方调兵来拱卫京城。西南边境的神武军离神都最远，调遣起来最麻烦，周帝和内阁只要不傻就不能调动他们！那么剩下的选择就是东南的神武军和镇守西域的神策军。但是公子已经提前在西域诸国有所布置！”

    “西域三十六国之中有九位国主组成了联军，起兵叛乱。剩下有五国，内部动荡，十二国发生政变。西域形势也是一团乱麻，这种时候周帝和内阁不可能去调动西域的神策军！”

    “相比之下，东南越、扬两州的神武军的优势便体现出来了！东南之地，相对平静，虽然有小股倭寇袭扰，但是有钱塘水师和城防军，还是勉强防守的。而且大运河贯通越、扬两州，神武军可以乘船快速北上，可以节约大量的时间和粮草。若是看似周帝的选择很多，但其实，他根本没得选！”

    “……”

    上官金虹叹服，如此计划，能按部就班地进行，简直是离离原上谱！

    不愧是青龙会的大龙首，能折服自己的公子羽。

    当然公子羽虽然智慧不凡，但是也没有到能压制周帝和内阁诸公的地步，只不过一个在明，一个在暗。

    而且破坏，永远比守护和建设容易得多！

    君不见，后世蓝星的世界霸主鹰酱，面对头顶一块布的骆驼kb组织，也是束手束脚。

    “好了，神武军已经离开，我们也要加速了！你去山阴府协助厉虎对付古越族，待到功成之后，再去取出八百万两饷银。我要南下和血衣汇合，去游说百越诸族起兵！”

    灭杀古越族，在这一轮计划之中极为关键。

    古越族中有大量兵刃和铸剑师可以供给大军这只是其一。

    其二便是古越族在百越诸族之中的声望极高，一旦他们投靠朝廷，便很容易平息百越之乱！

    所以必须灭杀古越，在将其嫁祸至周廷的头上。

    这样不仅仅能免除后患，还能激发百越诸族起兵的决心！

    一举两得！

    --------------

    钱塘郡城的富饶天下闻名，这里商贾云集，同样是收集情报的好地方。

    天机楼便在钱塘郡中设有分部。

    在江湖中永远不会缺少风媒。

    风媒取自花卉授粉以风为媒之意，是古代专门负责打探情报，贩卖消息的人的代号，职业相当于今天的记者。

    而天机楼便是江湖中风媒情报第一组织，屹立江湖三百余年，以超强的公信力和情报能力成为江湖上一个独特的存在。

    即便是洞玄境及以上的高手也不想轻易得罪他们。

    毕竟谁也不想小时候穿着开裆裤，冒着鼻涕泡偷亲隔壁小哥哥（小妹妹）的绯闻，传得满江湖都是！

    但今日天机楼钱塘部分却来了一位，天机楼不愿得罪的爷！

    “杨大人大驾光临我们天机楼，不知有何贵干？！”

    接待杨清源的，是天机楼钱塘分部的一把手，金源。

    杨清源执掌大理寺，有监察江湖之权；此时又是越州黜陟使，代天巡狩；背后又有真武道尊这大靠山，实在是麻烦人物。

    当然这些杨清源的是不知道的，他今天来，纯粹就是来碰碰运气，看看天机楼中会不会有青龙会的相应情报。

    “久闻天机楼的情报能力天下一绝，甚至在某些方面更胜护龙山庄，杨某此来正是想向天机楼购买情报的！”

    说着杨清源从袖中掏出了五片金叶子！

    大周真武集团副董事长，大周天地钱庄个人大股东，不缺钱！

    “杨大人出手果然豪气！”

    看到大客户上门，金源也放下了刚刚的忌惮之心。

    做生意嘛！跟谁不是做呢？！

    “不知杨大人要什么情报！”

    杨清源端起了刚上的一杯茶，掌心真元一运，滚烫的茶水便散发着丝丝凉意。

    满饮一杯之后，杨清源缓缓开口道，“青龙会！”

