    

    由于距离较远，又是下雨的天气，所以相片有点模糊，不过，透过车灯和角度的关系，仍是可以清楚地看清里面二人相貌，只是声音带了点杂音。

    凌家现任大家长凌邱诚前几天出了点事故，现在在家里静养，爷爷让他过来探望一番，没想到会让他遇到这样的一幕，真是连老天都帮他。

    他现在很是期待三天以后的婚礼呢！

    昨晚下了一夜的雨，今早天空放晴，不过，空气中仍然带着湿气，冷魅儿穿着一件长长的红色披风，下身是黑色的丝袜搭配过膝高筒长靴。

    火红的长发随意披在肩膀上，任由晨风拂起，随风飘扬，晨曦的光晕打在她那张妖媚惑人的脸旁上，圣洁而又带着一股引人沉沦的魔魅气息。

    司彬来到天台上，看到的就是这样一幅绝美的画面，他的步伐不由顿住，呼吸也刻意压低，好似生怕扰了画中的美人。

    “呵呵，来了怎么不出声。”冷魅儿转身，脸上扬起一丝娇艳的笑靥，语气柔和地说着。

    这个少年对她来说，是最关键的一步，司家祖宅的锁妖阵虽然锁不住她，但会对她有所影响。

    另外，密室里面尽管她没进去，可丹妮说过，里面贴有大量被施了法的符咒，如若不撕下，她恐怕如丹妮一样，进去都很困难，即使进去了，也有可能是一番硬战，她能感觉到，守护密室的那个人不简单，如果她在外面被这些东西影响而伤了身，那她应付起来就困难了。

    眼前这个少年，既然能从密室救下丹妮，就说明他能进密室，只要他能在新妇拜祭祖宗之前，将那些玩意儿撕掉，破了大宅的锁妖阵，她才可以多保存点实力应付里面的那位。

    司彬碎发下的眼眸看了她一会儿，接着不着痕迹的转过眼去，这个女人脸上的笑容杀伤力太大，他抵挡不了。

    “那晚我说的事，你……考虑的怎么样了？”

    听到她的话，司彬脸上闪过一丝纠结，最后，他像是下了某种决定般，“我可以帮你，但我有一个要求，我不管你为何要和那个男人结婚，也不管你要对司家做什么或是想得到什么，我只求你，无论在哪种情况下，不要伤害到我母亲。”

    那天晚上，她无声无息地来到他的房间，说是新妇进门祭拜祖宗那天，让他提前将大门口藏在悬梁上的那面八卦镜和密室里面的符咒拿掉，不然她镯子上的那个女鬼会魂飞魄散。

    可他知道，事情远远没有她说的那么简单，她千方百计，甚至不惜舍去她一辈子的幸福，也要进司家密室，这里面肯定有他不知道的事。

    而密室里面那位也说过，司家即将大祸临头，不过这些都与他无关，在司家，真正让他在乎的人，只有他母亲，只要她不危害到他母亲，他愿意帮她这个小忙。

    冷魅儿妖媚的脸庞扬起一抹极媚的笑容，勾人的凤眸自然而然地微微上挑，媚态横生，她看向他，“我保证不会伤害到你母亲，另外，我许你们这辈子衣食无忧，永远也不用再过那种仰人鼻息的生活。”

    这段时间她调查过他的事，知道他在司家的日子并不好过，常常被人欺辱，就连他的亲生父亲，司家第四个儿子，也对他很是厌恶和惧怕，唯一不会另眼看他，始终将他当宝的人，也只有他母亲，只是因为他的缘故，连带着他母亲在那个大家族也是受尽白眼和嘲讽。

    司彬听到她的话，脸上闪过一丝难堪，他并不想她让知道自己那种人下人，被人歧视欺辱的生活，她是那样的耀眼夺目，自信张扬，不应该知道人性阴暗的一面。

    好似看出了他的心思，冷魅儿走近他，她抬手，轻轻地拂开他额头前的碎发，一双灿若星辰的美丽血眸落入她的眼帘，与眼睛一同露出的，还有他那张美得仿似画中走出来的美少年一般的绝美脸庞。

    “真美！”

    冷魅儿不自觉发出一声赞叹，看着这双眼，就好像看到奈何桥下，那一大片一大片的曼珠沙华，绝美妖娆，然而，却也带着死亡的气息，也许这就是人们惧怕他的原因吧，人家不是怕这双眼，而是怕这双眼中的那股死亡之气。

    司彬一愣，他突然像是想到什么，本就白净的肤色更加的苍白无血，他慌慌张张地拂开她的手，低下头去，“别看它！”

    “呵呵，很美的一双眼睛！”

    司彬身子一震，他抬首，被碎发遮住的血眸不可置信地看着她，刚才他也听到她说‘真美’，可他以为那是说他的脸，他的脸很美，他一直都知道，可从来没有人说过他的眼睛美。

    他的眼睛，是他痛苦的根源，是他一切困苦生活的制造者，就连他自己都非常痛恨这双眼睛，可此刻，她却说很美，这叫他如何不震惊？

    “别不相信自己，这双眼睛真的很美！”看着他一脸不可置信的样子，冷魅儿再次强调，别人她不知道，不过她倒是真的挺喜欢这双眼睛的。

    “你不觉得它很可怕吗？它能看到别人看不到的东西。”

    这双眼睛，一直是他厌恶的，可此时能被她喜欢，他是不是该感到高兴，甚至庆幸自己有了这样一双眼睛。

    “呵呵，那是你的幸运，你该以它为荣！”

    其实，他不仅眼睛是宝，就连他的血也是道家最弥足珍贵的，他的眼能看到别人看不到之物，同样，他的血能破解一切符咒，是妖魔鬼怪最喜欢的，不过一般妖魔小鬼也不敢去招惹，因为只要被他的血咒所伤，那就是魂飞魄散，永不超生。

