    两海兵之间的对话，林墨听的很清楚。

    斯潘达姆这家伙的斤两，林墨心里很清楚，就算这菜鸡真的要报复他，还得有这个本事才行。

    看天色还早，而且七水之都的沿水街道上的行人也逐渐多了起来，林墨没再这多逗留，立刻踩着瞬步和月步，来到昨晚钓鱼的海岸，拿出钓鱼竿，悠闲的钓起了鱼。

    才钓了两个小时的鱼，眼看着一尾鱼快上钩了，林墨正专注的盯着的时候，不远处，一道慵懒的声音忽然传了过来。

    “哟，林墨，挺悠闲啊，居然在这钓鱼。”马尔科和一个足有五米多高，身材魁梧，双肩各有一个大护甲的男人，正散着步，朝林墨走了过去。

    就是马尔科的这一句话，原本该上钩的鱼，跑了…

    林墨无语的转头看向他，眼神中满是‘你给我走’的意思。

    马尔科却权当没看懂，笑呵呵的继续朝他走了过去：“对了，给你介绍下，这是乔兹，老爹旗下三队的队长。”

    林墨无语的瞥了眼乔兹。

    钻石乔兹他当然认识，早在十几年前，乔兹就效忠了白胡子，是白胡子海贼团元老级别的船员，是超人系闪亮果实能力者。

    闪亮果实的能力，是可以将自己的身体变为钻石，拥有超强的硬度，甚至可以挡下号称世界第一大剑豪的鹰眼的斩击，能破坏硬度低于钻石的一切实物。

    鹰眼，即米霍克，是红发的朋友，也是当今世界公认的大剑豪，其剑技水平，可以说是相当至高的。

    虽然还没有遇到，林墨自己估测，如果按他现在Lv8的剑术去跟鹰眼过招，能赢的概率并不高。

    毕竟他连，接下白胡子一剑，现在都得受点内伤…

    马尔科继续介绍道：“乔兹，那钓鱼的小子就是我跟你们说过的，叫林墨的家伙。”

    “呵呵，看上去不就是个小鬼吗？”乔兹笑道：“呵呵，他真的能接下老爹一刀吗？是不是老爹放水了啊？”

    “得了吧。”马尔科摆手道，“老爹要是手下留情了，莫比迪克号的护栏能碎成那样？”

    乔兹挠了挠头，笑道：“哈哈哈，说的也是，能接下老爹一刀，这小子倒还真是个厉害的家伙，我都想跟他过过招了，哈哈哈。”

    “你啊，还是算了吧。”马尔科微笑道，“人家还是个十四岁的小孩，放过他吧。”

    林墨：“…”

    所以，你们两个是不打算走了吗？

    林墨将视线收回，本来还想继续钓鱼的。

    马尔科和乔兹居然一左一右，就在他两边的岸地上坐了下来…

    林墨：“…”

    “哈哈，我们走累了，休息会，别管我们，你继续。”马尔科单手托着侧脸，略微歪着头，盯着波光粼粼的海面，开口道。

    林墨心里一阵无语。

    他只想自己一个人静静的钓鱼而已，就这么简单的事，这两人是故意来捣乱的吧…

    正无语中，忽然水里的鱼线动了下，林墨立刻回过神来，视线紧盯着鱼线的动向，没几秒，立刻收线，一条三十多厘米长的海鱼被钓了起来。

    “哟，可以呀，看来你也是钓鱼老手了。”马尔科语气轻快的说。

    林墨将勾在鱼嘴里的鱼钩拔了出来，就当着马尔科和乔兹的面，把刚钓上来的这条鱼又丢回了海里。

    “欸？”乔兹奇怪道，“好不容易钓上来的鱼，你怎么又放回去了？”

    林墨懒得搭理他，将鱼竿收了回来，准备撤了。

    “嗯？不钓了吗？”马尔科看着林墨收杆要走的样子，轻描淡写的问。

    林墨淡淡的应了一声‘嗯’，便拎着鱼竿，往七水之都城镇的方向走去。

    反正时间还早，他便用十一路，晃悠悠的往回走，就当是打发时间了。

    而马尔科，则看着林墨远去的背影，不由笑着摇摇头：“这家伙还真是不喜欢跟别人打交道。”

    “额…”乔兹纳闷道，“所以，他为什么要把钓起来的大鱼丢回海里？”

    他还在纠结这个问题。

    马尔科从地上站了起来，拍了拍身上的灰尘，看向广袤无垠的大海，微勾着嘴角说：“这大概就是他无论遇到什么情况都能处事不惊，淡然应对的原因吧。”

    乔兹：“？”

    “哈哈，走了，去找比斯塔他们吧。”马尔科拍了下还坐在地上，乔兹的背。

    林墨还没走多久，在七水之都的入口处便看到了一家名为布鲁出租屋的小店。

    这是一家专门租借和出售一种名为布鲁类似于海马的牛鱼，用来做水上运输的交通工具。

    毕竟七水之都里到处都是水道，乘坐由布鲁载着的交通工具在水上航行，倒是非常方便。

    没多想，林墨便踏进了布鲁出租屋。

    一个戴着一副小圆眼镜的中年男人见有人进来了，立刻放下手中的报纸，笑眯眯的问：“欢迎光临，要租布鲁吗？”

    林墨点了下头。

    布鲁店的老板便从所坐着的靠背木椅上起了身，又问：“要租什么种类的？有亚加拉、拉布卡还有肯古，你只有一个人吗？”

    林墨又点了下头。

    布鲁店的老板便转过身，带着林墨来到进入都市街道的水岸边，继续道：“一个人的话，一头箭鱼就够了。”

    话说着，布鲁店老板轻车熟路的给林墨拉了一艘小型的前后座双人座椅小船过来：“你可以坐在前面，后面的座位可以放置买的东西，小子，你不是本地人吧？”

    林墨淡淡的应了一声：“嗯。”

    布鲁店老板便伸手指向水道里，几乎人手一艘布鲁载着的小船，继续道：“那边拉船的就是布鲁，亚加拉布鲁，街上到处都是，这一带有不少头伸出水面游泳的亚加拉布鲁，因为是水之都，这里的水路比陆路更多，对居民来说，布鲁可是日常生活必不可少的，对于来这个城市观光的人来说也是一样的。”

    布鲁店老板将给林墨准备的小船搁置在水里，转头看向他，继续道：“那边有个鱼塘，租借这种亚加拉布鲁只要一千贝利。”

    林墨来到用铁栏杆围着的水塘前，里面有十几只布鲁正到处游动嬉闹着，其中一只肉粉色的布鲁看到了他，倒是朝他游了过来，还试图要去舔他…

    林墨立刻后退了半步，完美避开了被这布鲁舔一脸口水。

    “哈哈。”布鲁店老板笑道，“看来那小家伙很喜欢你啊，就选它吧。”

    林墨无所谓的应了一声：“好。”

    布鲁店老板立刻打开铁围栏的小铁门，那只肉粉色的布鲁便很乖巧的从中游了出来，自觉地潜到水里，再冒出头的时候，已经把布鲁店老板给林墨准备好的座椅小船给驼了起来。

    林墨把钱给了布鲁店老板后，便跳到了布鲁背上载着的小木船里靠前的座位上，拉着挂在布鲁嘴上的缰绳，就这么轻轻甩了下，这只肉粉色的布鲁便载着他开始往前游去。

    布鲁店老板在后面挥着手，大声道：“多谢惠顾，一路小心。”

    林墨则抬起了一只手随意的挥了挥。

    乘着布鲁在七水之都外围的城镇大致转了一圈后，当林墨在水道电梯前，一个大型的圆柱形建筑的大门前，等待下一波乘着圆柱建筑内部的上升水流去中层中心都市的时候。

    一个骑着自行车的男人，忽然在其身侧停了下来，看上去也是在等水道电梯的样子…

