    此刻再看萧阳，完全就是一头人形凶兽。

    眼中出了无尽的杀意，再也看不到任何的情绪波动。

    “努比斯，你该死！”

    一声吼出，冲天的邪气开始往他体内快速用处。

    萧阳体内的真气，在这一刻飞速暴涨。

    “你要突破了？”

    努比斯看着萧阳，眼角的肌肉微微抽动。

    萧阳身为血雾的头号心腹大患，努比斯自然比谁都关心他的实力。

    他知道，萧阳上次突破还是在米国的魔鬼塔。

    距离现在，还不到半个月的时间。

    居然如此之快又要突破了。

    这种境界的飞速提升，给他带来了巨大的打击。

    要是再让萧阳成长下去，恐怕就真的能碾压他了。

    “哼，你想突破，我偏偏不准！”

    努比斯将剑从希达拉体内拔了出来，猛地扔向萧阳。

    这一剑没有任何技巧可言，却是快准狠，根本避无可避。

    “不好！”

    霍银铃意识到不妙。

    萧阳突破在即，如果这个时候被打断，那就真的前功尽弃了。

    回想起萧阳搂着自己的那一幕，她心中已经有了决定，快速地挡在萧阳的身前。

    “不要！”

    萧阳急吼，满脸的心痛之色。

    一个和自己接触不过几次的少女，居然毫不犹豫地选择为自己挡剑。

    想到霍银铃被剑刺中的那一幕，萧阳心中的怒火就更加暴涨。

    他决不允许这样的事情发生。

    倒在这里的人已经够多了。

    暴熊和希达拉为了帮助他突破，都已经陷入了必死的绝境。

    他绝不允许霍银铃再重蹈覆辙。

    “走开，该挡在你身前的人，应该是我才对！”

    萧阳一把推开霍银铃。

    噗嗤！

    长剑刺破胸口的鳞片，直接扎进了血肉，然后从背部贯穿。

    血液挥洒下来，溅射在霍银铃的脸上。

    “萧阳，你……”

    霍银铃连忙将他搀扶住，美眸湿润，心中无比的感动。

    关键时刻，还是萧阳挡在了她的身前，替她抵挡风雨。

    她连忙从怀中取出黑金乌针，要给萧阳止血。

    “不用，区区一剑，我还死不了。”

    “好好地待在这上面，哪都别去。”

    萧阳将她推开，然后嘱咐一声，忍着剧痛将剑拔了下来，纵身一跃，落在地面。

    大量的鲜血溅射而出，落在地面上，如同一朵朵绽放的梅花。

    但这梅花，却是散发着缕缕邪气。

    萧阳的意识已经越来越模糊。

    脑海中出现了大量的邪恶念头，各种女人的身躯在他脑海一一浮现。

    这一刻，美女佳人，江山权利，都成为了他最为渴望的东西。

    谁敢挡他的路，就得死。

    萧阳努力的摇了摇脑袋，想将这些东西都从脑袋里甩出去。

    这这些杂念就像生根了一样，无论他怎么甩都甩不掉。

    他知道，这是吸收了太多朱雀内丹的能量，邪气开始影响自己的意志了。

    他必须得速战速决，否则一旦意志彻底被邪念控制，他都不知道自己会干出什么事情来。

    “吼~！”

    萧阳再次仰天怒吼，发泄心中的怒火。

    转而双目死死盯住努比斯。

    努比斯也在看着他，神色变得凝重起来，心中暗自惊叹：“好恐怖的真气，还没有突破，就已经有如此实力，要是让他突破，那自己岂不是死路一条？”

    当即身体一闪，出现在萧阳身前，右拳上附着了恐怖真气，直击萧阳心脏。

    这一拳他没有丝毫保留，哪怕身前是一座钢铁打造的城堡，也能击碎。

    然而落在萧阳身上，却像是拳头打在棉花上一样，没有丝毫波浪。

    萧阳冷冷的盯着他，血红的双目中，变得如虎狼般凶残。

    “血雾的杂碎，你就这点本事吗？”

    “你会求我杀了你的！”

    话音落下，萧阳便抓住了他的拳头，一点点地抬了起来。

    “好恐怖的力道！”努比斯大惊失色。

    自己已经将供能装置调制到了最强形态，无论是力量还是速度都占据绝对的优势。

    即便这样，还是被萧阳碾压？

    “萧阳，不能留你！”

    他扬起另一只拳头，砸向萧阳。

    然而。

    咔嚓！

    还没等他拳头击中，骨头碎裂的声音便响了起来。

    那是之前被萧阳拿捏住的右拳。

    在萧阳猛地发力之后，他的右拳就像是干瘪的皮球一样。

    五根手指尽数碎裂。

    随后整只手掌上的骨头，都一根一根被碾碎。

    努比斯疼得无法呼吸，就连体内的纳米机器人都忘记调动了。

    紧接着萧阳拳头砸了过来。

    嘭！

    他的身体倒飞出去，在真气的摧毁下，他胸口的肋骨一根接着一根碎裂，原本坚硬的胸膛，现在变得软趴趴的。

    “这个怪物，怎么变得这么强？”

    努比斯失声吼道，满眼的不敢置信。

    趁着萧阳还没有攻过来之际，他连忙调动纳米机器人开始修补自身的伤势。

    短短几个呼吸，伤势便恢复如初，所有骨头都重新愈合。

    但他胸口上的那条银龙，却是消失了一半。

    显然是为了修补刚才的伤势，损耗了大量的纳米机器人。

    再看萧阳，他的气势还在疯狂攀升。

    手中的朱雀内丹已经小了一大圈，变成了只有龙眼大小。

    努比斯留意到了朱雀内丹，内心沉到了谷底：“该死，华夏的神兽内丹，居然能给他提提供这么多的能量！”

    “不能再留了，必须撤退！”

    他没有了再战下去的意志，即便现在伤势彻底恢复，也不足以成为支撑他战胜萧阳的信念。

    他要趁着萧阳还没有彻底突破，从摩加迪沙逃出去。

    只要逃到太阳神殿的舰队上去，他就有活路。

    “萧阳，我还会回来找你的！”

    恶狠狠地丢下一句话，努比斯转身就逃，连跟着过来的狂雷都不管不顾了。

    “杂碎一样的东西，我让你逃了吗？”萧阳怒吼。

    紧接着他做出了一件让所有人都瞠目结舌的事情。

    看到他的举动，霍银铃连忙大喊：“萧阳，不要冲动！”

    暴熊也是惊得连自己的伤势都忘记了，呆滞道：“他……他疯了么？”

    只见萧阳拿着龙眼大小的朱雀内丹，跟吞服丹药一样，一把塞进了嘴里。

    刹那之间，他体内的真气暴涨到了一个全新的高度！

    而他的实力，也在这一刻，进入了超凡中期！

