    “小罪？呵呵，洛二少也太天真了，恶意连杀两人，这就是死罪！不过这个国家的律法不会让你活着，你死之后，还被千千万万的人唾骂。”

    “哦，对了，因为你身上背着这样的罪，下了地狱，也是要遭罪的。”

    “活人死掉就可以了，可灵魂下了地狱，要受到的惩罚可是会更重的。”

    说到这里，洛青辞用眼角的余光扫了一眼门的位置，用意识和小四统子沟通：小四统子，将此处空间锁定，除了我、洛天繁和门外的那位，谁也不能听到我们说话的内容。

    小狐狸懒懒的睁开眼睛：【总裁大人呢？他在你身上放了监控的……】

    洛青辞：我要帮原主喊冤，他暂时不需要听到。

    小四统子：【好的，此次空间屏蔽中……空间已屏蔽成功。】

    【其他人的视线里，宿主是在和洛天繁沉默的对峙，宿主可以放心操作了……为了避免统子被宿主的杀意影响，统子先眯一会儿……】

    洛青辞盯着洛天繁的眼睛：“洛二少，你知道吗？犯了罪的人去地狱被下油锅，活生生的将全身的皮肉炸成焦炭，然后一桶冥河的水浇下去，魂肉会迅速的生长出来……”

    “再扔进刀山，不管你怎么走，怎么滚，怎么挣扎，那千千万万的尖锐的刀子，都会将你刺的千疮百孔……”

    “可你还必须要忍着，因为一旦忍不住了，你就得死！”

    “人死会变成鬼，可是鬼死了会变成什么呢？”

    “不……什么也不会变了，你会消失，从这天地间彻底的消失……你辛辛苦苦的修了多少辈子的困难才变一世人，辛辛苦苦的活到长大，可变成鬼后死了，就是彻彻底底的没了……”

    “再没人知道你，再没人记得你，你就像这周围的空气，哪怕再修千千万万个辈子，也再没有机会化成生灵……”

    “而那些原本与你这条命线相连的那些人呢？你的妻子，你的儿女，你所有的后辈，他们会和你一起消失，那么，你知道他们会怎么对你吗？”

    “当然会恨你，看啊，你洛天繁为了袒护一个杀人犯，就害死的他们，他们凭什么不能恨你呢？”

    “洛美露犯了罪，应该她自己去承担啊，可笑的是，你为了袒护她，你害死了自己真正应该保护的他们，而他们，或许是三五人，或许是三五百人，或是是三五万人，或许……”

    “别说了！你给我住嘴！”洛天繁猛地抓住了面前铁窗：“一派胡言，洛青辞，你这个该死的野丫头，你明明就是在一派胡言！！”

    “美露她那么单纯，她那么善良，她怎么可能是故意想要杀人？”

    “什么鬼？什么地狱，这世上根本就没有这些东西！”

    “你怎么知道没有呢？你死过吗？”洛青辞一句话，就堵住了洛天繁。

    “你……你……”洛天繁梗了半天，吼出一句：“那你死过吗？”

    谁知，洛青辞却勾起嘴角，诡异的笑了。

    她缓缓的站起来：“对啊，我死过的呢！”

