
　　老实说，对面这位男孩的快速夺枪动作快、准、狠，惩罚者承认如果刚刚李凡想要开枪，他自己已经变成一具尸体了。

　　要知道惩罚者可是被尼克弗瑞评价为世界上为数不多的十级特工。

　　可以说，惩罚者代表的就是人类正常战斗力的天花板，说是人类极限也毫不为过。

　　说起来尼克弗瑞和他貌似还是越南战场的战友了，所以惩罚者做事神盾局才一直睁一只眼闭一只眼，毕竟人家可是必杀生策略，和隔壁的蝙蝠刚好相反。

　　“你应该也看到了，我作为一个年轻人实战经验却丝毫不弱于你，你甚至没有看出来。你觉得我会是你的累赘吗？”

　　李凡当然清楚面前这个人为什么一直强调叫他孩子，像他这种海军陆战队的退役军官，只要稍微有点眼力劲，就可以通过他人的衣服下的骨架发育看出一个人的大概年龄。

　　虽然说惩罚者因为他的宣扬的罪必杀的理念一直不受其他超级英雄待见，但李一凡也知道这位硬汉也是一位铁骨柔情之人。

　　“好吧孩子，别死在路上就行。”

　　惩罚者从喷着白色骷髅的黑色防弹衣上丢来两个弹夹和几颗手雷，说完就转身又走进了雨幕里。

　　“嗨，等等我！先生，我该怎么称呼您？”

　　虽然说这次的相遇以及理由都显得十分扯淡，但李凡心里清楚的很，对面这位心思缜密的反英雄，只是在打探自己的底细罢了。

　　毕竟在惩罚者的视角里，自己是一个年纪不大，却拥有着超常战斗经验和身体素质的异常人士，这种人不怀疑，怀疑谁？

　　李凡倒也不气馁，反正他也只是来白嫖积分的，只要不惹这位大佬，就可以躺着赚积分了。天籁小说网

　　他可是惩罚者，在这种街头黑帮战，基本上他一个人就是一支军队，李凡已经做好计划在后面躺平喊666了。

　　——————

　　十分钟之后，李凡和惩罚者，正被压制在一处巷尾的垃圾箱后，完全无法露头。

　　好吧，其实最一开始还是惩罚者一路带着躺赢的，直到对面，一个光头壮汉掏出了两挺m249。

　　而好巧不巧的是，惩罚者的很多战术地雷在这个阴雨天条件的限制下都无法使用。

　　“惩罚者，你一个人能做到什么程度？”

　　李凡躲在垃圾箱后对一旁换弹的弗兰克大喊，从开枪声音的变动，以及暴雨下敌人之间的交谈，他很确定敌人已经开始从另外几个方向包过来了。

　　“只要想办法解决掉对面的压制火力点，我可以解决他们所有人。”

　　惩罚者熟练的换好弹夹，顺便朝向前压制的敌人的丢出一个破片手雷。

　　李凡重新开启鹰眼视觉，在他脑子快速过了一遍整个战场的环境。

　　这场暴雨越下越大，可见度甚至都已经快不足五米了，双方的开火完全都是在根据枪口的火车来判断敌方的位置。

　　“你能不能做到一个人模拟两个人不同的开枪状态？”

　　李凡将自己手上的枪和弹夹全部交还了回去，并且如此对惩罚者问道。

　　“如果你要做什么？那就赶快，我可拖不了多久。”

　　退伍军人展现出了他高超的执行力，惩罚者直接双持开始进行火力压制，并且两把枪的射击频率跟角度都完全不同。

　　队友都这么给力了，自己肯定也不能拉了跨啊。

　　借着雨幕，李凡抓住垃圾箱后方的墙沿，三下五除二的爬上了房子的顶端。

　　李凡站在房檐边重新将自己的兜帽带上，他俯瞰整个小巷，再次视野全开。

　　“这才是刺客的正确打开方式啊！”

　　这种回到了意大利的即视感，让李凡的肾上腺素狂飙。

　　翻越高楼，快速奔跑，滑铲跳跃。

　　不出十息，李凡就已经从垃圾箱旁的居民楼包抄到了整个小巷的后方，那位光头机枪哥正站在的李凡下方二十米左右。

　　这个高度，这个视角。

　　DNA动了！

　　李凡从楼顶助跑，直接跃下，因为有鹰眼视角，李凡可以在大雨中也一直锁定着敌方目标。

　　一抹寒光从李凡的手腕中弹出如同老鹰的利爪，在空中直取脖颈。

　　那名机枪哥甚至还没反应过来发生了什么，就被加速度以及锋利的袖剑将脖颈彻底的刺穿。

　　完美的空中刺杀！

　　可是李凡的动作并没有停下，他从胸口拔出那两个不会被水侵蚀的火枪，冲向了前方枪声传来的位置。

　　滑铲，射击。

　　在地狱厨房这片地方基本上没有人有任何防具，甚至有很多的人都是光膀上阵，虽说火枪的伤害比起现代武器是差了点，但是贴脸一样是众生平等。

　　雨幕所带来的视野盲区，在鹰眼面前如同虚设，李凡如同雨夜中的幽灵，悄无声息的出现在每个敌人的身后。

　　有打油诗云

　　白袍掠影惊鬼魅

　　刺客无双如战魁

　　雨夜寒光暗追魂

　　腕中袖剑除恶鬼

　　横批：跟个鬼~一样，神~经病

　　当然，惩罚者不会只是看着0M0

　　机枪停止的第一时间，他便也翻阅而出，开始了正面拼枪了。

　　退伍海军陆战队兼荣誉勋章、海军十字勋章、3次银星勋章、4次紫心勋章和总统自由勋章获得者，这枪法有的说吗？

　　我起了，一枪秒了，有什么好说的。

　　雨幕中的枪声越来越小，逐渐被暴雨击打地面的声音所吞没。

　　••••••

　　此时的惩罚者只身一人站在雨幕之中调试着一个老式对讲机，这片被清场小巷已经一片狼藉，大雨正试着掩埋罪恶的痕迹。

　　而他的手里对讲机则指向了一个并不存在的频率上。

　　“是弗瑞吗？”

　　“这里是弗瑞，说。”

　　“我今天看到一个孩子，他可能是你的计划中需要的人才。”

　　“收到。”

　　两者的对话只持续了几句，这个通信不存在的通讯频道便被再次销毁。

　　很显然，惩罚者自己一人就有能力对抗拼图这些并不厉害的手下。

　　可以说如果李凡当时再慢上将近一秒解决那名机枪手的话，惩罚者可能就要迫不得已自己出手了。

　　不过很显然，收益和风险也是成正比的。

　　这位退役老兵在这位年轻人身上看见了很多独特的闪光点。

　　高超的格斗技巧，精确的枪械水准，优秀的跑酷能力，以及不主动杀生但也并不畏惧杀生的坚硬的心。

　　虽说最开始李凡确实留下了那个强盗一命，但是后来枪战时的果决的就像他并非第一次杀人。

　　而这些特质在惩罚者看来不仅仅是闪光点，同时也是一种危险。

　　再加上他又想到了近期他朋友福瑞和他说的计划，就瞬间有了一个让他引荐给神盾局的想法。

　　同时也是让神盾局去都用强大的情报网查清这个少年的来路。

　　而在地狱厨房另一个不起眼的街角，兜帽少年正坐在在一栋居民楼的楼顶休息。

　　“害，狗发育都要被人惦记着，贱不贱啊？”

　　李凡在解决所有敌人第一时间就离开了现场，他可不想和心思缜密的特工接触太多。

　　毕竟李凡这种看过原著的人心里和明镜似的。

　　惩罚者刚刚可是很明显的放了水的！

　　放水的原因是什么？李凡就不得而知了。

　　反正李凡知道现在的他去招惹那些官方机构之前还是要有一些自己的后手的，毕竟漫威十个人九个心是黑的。

　　还是低调的狗发育为好。

　　系统，我现在积分有多少了？

　　【蒸汽平台为您服务，您现在的积分总额为250分】

　　。。。

　　系统，我怀疑你现在在骂我但是我没证据。

　　【您可以将您的零花钱转化为积分，目前的兑换比例是100:1】

　　WDNMD

　　“天呐，现在居然已经一两点多了，还得赶紧回家了！”

　　说完李凡起身伸了个懒腰，打算绕开这片区域的监控直接回家。

　　还是要感谢系统的刺客服装以及火枪都是防水的，要不然在这暴雨天一个要重死，一个要哑火。

　　“摸了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第六章：惩罚者免费阅读。https://xs.23sk.com 