    某广告公司所在的大楼前。

    刚田繁手里面抱着个装了不少东西的小纸箱，频频回头，一脸不舍的样子，不过最终还是化作一声叹息。

    《凉宫春日》动画爆火，成为现象级动画，这是他无论如何都想不到的。

    明明第一话的劝退效果这么强。

    时至今日，他都想不通这样的操作为什么能被接受。

    只是，事到如今，思考原因已经没有任何意义了，因为正是他的极力劝说，让公司退出了《凉宫春日》动画的製作委员会，导致公司错失了小赚一笔的机会。

    乍一看公司好像没有任何损失，但他们公司的社长可不会管那么多，尤其《凉宫春日》不是一般的人气动画，而是上升到了现象级动画的高度。

    如果只是普普通通的人气动画，一切都还好说，因为那样只能说他做了个普通的失误判断，会让他们的社长觉得可惜，但还不至于气恼到把所有的账都算在他头上的程度，偏偏《凉宫春日》动画的人气实在是太高了，高到他们的社长一想起来就生气。

    一生气，他的工作就保不住了。

    岛国不少企业采用的是终身雇佣合同，但没用，并不是说从公司入职之后就有了铁饭碗，真要是犯了大错，照样能开了你。

    不过，没有特别合理的借口，要把员工开除，那是需要赔偿一大笔违约金的，所以像那些传统行业的大公司，往往不是直接开除，而是把人外调去某个关联公司。

    之后开不开除就是关联公司的事情，反正开了也只是关联公司支付违约金，跟原先的公司无关。

    不是所有的公司都有关联公司，所以刚田繁的下场就是直接滚蛋。

    “早知道...早知道之前就应该相信富坚老师，应该相信神户动画的。”他忍不住暗暗想到。

    现在就是后悔，非常的后悔！

    只可惜，就算后悔也来不及了。

    ……

    与之相对的，石川司的日子倒是过得非常滋润。

    动画爆火，带动小说销量暴涨，意味着他有一大笔稿费和版权费入账。

    光四月份，《凉宫春日》小说给他带来的收入就有五六千万円，后续收入只会更多。

    不出意外的话，年内他单单《凉宫春日》小说的稿费就能有两三亿円。

    这还不包括版权费和动画项目的投资分红，要是这方面算下去，只会更多。

    五六千万，石川司没花在公司的项目上面，而是拿出两千万円，给自己买了辆进口车，剩下的三千多万，加上自己再垫付的一大笔钱，以古贺夫妇的名义买了一套房子。

    在千代田区，原因是法政大学法学专业所在的市谷校区就在千代田区。

    为了让古贺夫妇答应收下，他还足足耗费了好一番功夫。

    4月29日，周六。

    不用上课。

    已经拿到驾照的石川司，带着小说的原稿，开着花两千万円买来的进口车，去了闪电文库。

    楼下停好车，上楼，来到编辑部。

    因为是周六，所以不是所有的编辑都在，不过石川司经常喜欢周六来交小说原稿，加上来之前已经跟责编神前凛说好，所以神前凛还是有在的。

    编辑部的会议室内。

    石川司将6月10日要发售的小说的原稿交给神前凛。

    神前凛收下之后，说了声：“辛苦富坚老师了。”

    紧接着，她又说道：“对了，还要恭喜富坚老师，成功晋升超人气作家。”

    石川司愣了一下，忍不住问道：“什么时候的事情？这个超人气作家有什么讲究吗？”

    “目前还只是我们闪电文库内部的认定，不过就外界来说，如今的富坚老师应该也可以称得上超人气作家。”

    神前凛解释道，“成为超人气作家之后，可以申请更换一份新的合约，到时候根据新的合约，我们闪电文库将会对您进行更进一步的资源倾斜，当然，您也可以不更换新的合约，不过我觉得换了新合约之后，对您来说只有好处，没有坏处。”

    “哦。”

    石川司点了点头，“到时候看看新合约的内容再说吧。”

    签多半还是要签的，但总得先看看再说。

    神前凛也没太在意，很快便转移话题道：“还有一件事情，今年的闪电大赏马上又要开始征稿了，编辑长昨天找过我，说是评委会所需的资深作家有意请您来担任，您意下如何？”

    “闪电大赏吗？”石川司没有立刻答应，而是默默考虑了起来。

    当初他参加的时候，还是“闪电文库新人赏”，这才没几年，就改成“闪电大赏”了。

    不过奖金方面倒是没什么变化，评奖规则跟以前也差不多。

    能在这个大赏当中以资深作家的身份担任评委，算是比较光荣的一件事情，因为这意味着自身的水平和人气都获得了认可。

    不只是闪电文库的认可，还包括读者和新人作家的认可。

    只可惜，石川司情况有点特殊，实在是不怎么适合担任评委。

    心念转动之间，他摇了摇头：“还是算了，神前桑应该知道我平常非常忙的，而且我两年多以前才从新人赏出道，成为闪电文库的作家，资历尚浅，让我来担任评委，并不是很合适。”

    神前凛对此没发表什么意见。

    她点了点头，“既然如此，我就帮您回绝了。”

    “嗯。”石川司应了一声。

    神前凛不再多说，打开手中的文件袋，取出里面的小说原稿，默默地看了起来。

    石川司等了几分钟，不见神前凛再开口，干脆说道：“神前桑，如果没有别的事情，我先回去了？”

    “嗯好，虽然我觉得应该没有什么需要修改的地方，但真要有的话我再去找您，到时候再跟您详细讨论。”神前凛暂停阅读，朝石川司说道。

    石川司轻轻颔首。

    起身，正准备跟神前凛说再见，忽然，神前凛又说道：“哦，忘了说了，富坚老师的游戏新作好像是明天发售是吗？预祝您新作继续爆火，销量再创新高。”

    石川司笑了笑：“谢谢。”

    游戏新作当然是指《Clannad》。

    三月初升学考试结束之后，大部分时间他都花在了《Clannad》音乐的制作上面。

    大概一周前，他总算将包括音乐在内的整个游戏搞定。

    如今正处于宣传期，发售时间就定在4月30日，因此神前凛没记错。

    只是，石川司虽然笑着道了谢，实际上心情却有些复杂。

