    这次二爷爷他们提到了这个组织，因此，我就顺着他们的话，索性就问一下，总感觉，那个组织，十分的神秘，而且很强大。

    二爷爷笑着说。

    “这个，暂时保密，等该你知道的时候，你自然会知道。”

    “叶叔也是你们这组织的吗？”

    我换了个问题。

    二爷爷点头。

    “算是。”

    除了这些问题外，我还从青姨的身上，联想到了一些事情。在传说中，徐福深谙长生之术，从宋家得到的线索来看，算起来，青姨现在也有一百二十多岁，可她看起来，却还是很年轻的样子。

    这是不是长生之术？

    这种听起来虚无缥缈的术法，我感觉，在我身边，时有发生。比如我二爷爷，从我小时候，到现在，他几乎未变。

    还有叶叔，他似乎是与我爷爷和二爷爷同一个时期的人，甚至，称呼我二爷爷和爷爷，都直呼其名。

    他的年龄，会不会也很大？

    他与长生之术之间，会不会也有关系？

    我爷爷，名杨长生，这个名字，会不会有其深意？

    徐福，会不会就是他？

    ……

    我的脑海中，一时间涌出了很多疑惑和猜测。

    但是，我并没有把这些问题，问出来，因为，我知道就算我问出来，二爷爷也不会，或者给不出答案。

    二爷爷把话题拿回来，又跟我说。

    “小凡，你与北山府之间，有些过节，这次，去北山府要彼岸花棺材，恐怕不会像去宋家那次，那般顺利。”

    之前，因为周山观的事情。

    北山府一直都没有追究。

    但不代表，北山府不在意，白永靖虽然行为不端，但他毕竟是北山府的内院弟子之一。

    算起来，他是因我而死。

    但话说回来，事情该面对的时候，总要面对。既然女帝的彼岸花棺材，就在北山府，那么北山府这一趟，我一定要去。

    彼岸花棺材，我势在必得。

    此时。

    另外一边。

    古滇县县城内。

    一座古旧的酒楼上。

    玄魁坐在那里，一个人喝酒的时候，拿出了他随身携带的那块玉佩。一块墨玉玉佩，上边的纹路，看起来很奇怪。

    “一个人喝酒，多无聊？”

    “要不，我陪你喝几口？”

    一边，传来一个人的声音。

    玄魁脸上冷傲，却并未理会那人。

    那人倒是不管，走过去，在玄魁的旁边坐下来。

    坐下来之后，他自己给自己倒了一杯。

    看起来有些感慨的说。

    “我认识你，你叫玄魁，曾经，大名鼎鼎的湘西尸王，如今，却变成了半面鬼医手下的一条狗。”

    玄魁脸色一变，看向男人。

    那人穿着一身道袍，一张面目，看起来很陌生。

    “你在找死。”

    玄魁冰冷道。

    穿道袍的人阴冷一笑，继续说。

    “你不想跟着半面鬼医，你想要挣脱它的控制，因为，你收到了一条消息。那条消息说，你其实，还有个儿子，在阳间，还活着。”

    玄魁掌心，尸气纵横，却在听到这话的时候，手上的墨玉玉佩一滞。

    “那法帖，是你给我的？”

    玄魁看向那人，冷声询问。

    穿道袍那人点头，拱手。

    “不错，那法帖，的确是我给你的，我，也愿意帮你。”

    “拜托半面鬼医的控制，与自己儿子，父子相见，这个条件，如何？”

    穿道袍那人阴险的笑着询问。

    “你是什么人？”

    玄魁皱眉，冰冷的盯着此人询问。

    “什么人，不重要。”

    “重要的是，我能够帮到你。你知道你儿子，现在在什么地方吗？有关他的消息，我可以先透露一些给你，也算是，我们合作的诚意。”

    “你儿子，现在人在湘西。”

    “我见过他，看样子，他应该有十六七岁，是个看起来挺帅气的小伙子。你算一下，你儿子，现在是不是十六七岁？”

    穿道袍那人，看起来很有诱导性的反问。

    玄魁不用算，他也知道。

    那是十六年前发生的事情。

    可是，他并不知道，自己有个儿子。

    他只知道，当时，身为尸王的玄魁，原本隐居深山，不问世事。

    可无端被一些人围攻。

    一些所谓的名门正派，与一个邪恶的教派，红尸教联合，斗不过玄魁，却暗中设计，抓走了与玄魁一同隐居的妻子。

    红尸教以玄魁的妻子相逼，逼玄魁，碎掉尸胆。

