
　　【今天又是充满绝望的一天呕~】

　　清晨在幕也还没有起床的时候，希卡普便已经来到小湖边。

　　顶着黑眼圈摆弄着他昨晚熬了一个通宵才做出来的玩意。

　　一把火焰剑。

　　利用恶龙的唾液，加上在激光剑上得到的启发，制作而成。

　　有着数据面板的帮助，制作的过程并不困难，难的是构思。

　　希卡普转动火焰剑上的把手。

　　恶龙的唾液顺着剑身上的沟壑流出，而后与空气发生化学反应，而后开始剧烈燃烧。

　　见此，希卡普并没有停下，而是继续转动把手，直到彻底转不动，这才停下。

　　剑上的火焰并没有因为他将功率调到最大，而增加威力。

　　但如果真的没有用处，他也不会将这把这个功能设计出来。

　　只见他双手持剑，而后朝着小湖上方用力一挥。

　　瞬间，龙痰因为离心力，被从剑身的凹槽中甩出，迅速燃烧，在空中形成了一道由火焰组成的飞翔斩击。

　　趋势不减的朝着空中激射而去，直到飞出十来米远，火焰这才消失。

　　希卡普见此，脸上露出兴奋神色。

　　如果是之前他预想出的火焰剑，根本就不可能做到这种地步。

　　以现阶段的维京族工艺，是无法在剑身上开出精妙的凹槽。

　　也就无法做到，利用凹槽给龙痰施压，使其形成飞翔斩击。

　　“不错啊！”

　　刚推开门的幕也，第一时间就看到了，希卡普劈出的那一剑，赞叹道。

　　他是真没想到对方居然能够这么快就捣鼓出东西。

　　并且制作出来的东西还有用。

　　要知道希卡普可不是现代人，并没有那种超越时代的眼光。

　　原本幕也还以为对方光是研究属性面板都要花费一段不短的时间。

　　却是完全没有想到，希卡普能够这么快就适应。

　　“老师。”

　　见到幕也出来，希卡普连忙喊道，同时从怀中拿出一个小盒。

　　里面装着他给幕也准备的早饭。

　　从之前的两次见面，他已经能够十分肯定幕也是个吃货，所以他打算投其所好。

　　幕也结果希卡普递过来的木盒，将其打开，发现里面装着一种他没有见过的食材。

　　像是庵雀蛋，不过蛋白却并不是乳白色，而是透明的。

　　口感有点类似巧克力，但却一点都不腻歪，反倒是水分充足。

　　味道可以说是十分不错。

　　快速将木盒里的食物解决，幕也迎着希卡普期待的眼神将木盒放下。

　　希卡普见此，立刻开口：“老师今天我们学什么？我想快点变强。”

　　“不急，我先帮你升个级。”幕也说中手中数据洪流显现，利用[天道酬勤]将希卡普的升级方式优化了一下。

　　优化完毕，幕也感受一下其变化。

　　在[天道酬勤]的帮助下，希卡普成为最强维京人所需耗费的时间大大缩减。

　　由原来的一百三十年，减到现在只需要十年。

　　并且能增强的不止是实力，还有各项技能。

　　相当于使掌握的技艺有了熟练度的概念，只要熟练度满了，就能够提升技艺的等级。

　　帮助希卡普将数据面板优化完，幕也收回手掌。

　　他没有解释，因为这解释起来太麻烦，而且这也不用去解释，只要用上几天，希卡普自然就能够明白。

　　将这些做完，幕也拿出魔法板，开始为希卡普讲述魔法的原理。

　　为了让其更好的理解，幕也想了想，直接在地上挖出一个小水坑，而后从恶球背包中倒出不少魔法泉水，进入其中，让希卡普仔细观察。

　　“希卡普喝一口，你便能知道魔力到底是什么？”

　　将理论知识尽数教授后，幕也说道。

　　听到幕也的话，希卡普没有犹豫，直接弯腰饮用了一口魔法泉水。

　　他早已对那神奇的魔法充满期待。

　　幕也见希卡普闭眼感悟魔法，便拿出魔法石，开始研究。

　　他教授魔法给希卡普，并不是教师力发作，而是想要白嫖希卡普，让他帮助自己研究魔法石。

　　他以前就不太喜欢动脑子，让他从零开始研究这玩意，着实是难为他幕也。

　　这只能找个工具人先凑合用一下。

　　而希卡普也不亏是维京人的智力担当，并没有多长时间，便掌握了控制魔力的要点。

　　他当即睁开眼，开始着手实验幕也教给他的魔法。

　　契约魔法还有治愈魔法。

　　至于其它魔法，因为没材料，也对研究魔法石没有帮助，所以幕也也就没有教。

　　希卡普首先准备施展的是治愈魔法。

　　使用治愈魔法需要药材，但他没有所以视线便看向了幕也：“老师有药吗？”

　　“...”

　　虽然这句话听着感觉怪怪的，但幕也还是打开恶球背包，将一个红色的果干递给了希卡普。

　　这是蓝莓那边的辣椒，也算是一种药材，能够加速血液循环与新陈代谢。

　　希卡普接过果干，也没多问。

　　只见他拿出一把小刀，直接在手指肚上划出一道伤口。

　　而后便以果干当做材料，施展起治愈魔法。

　　白色光芒在他掌心涌现。

　　将手掌靠近果干，果干迅速被魔力吸收，而在这个过程中，原本的白色光芒也逐渐变为了红色。

　　将果干彻底吸收，希卡普有些紧张的将手中光芒推向另一只手上的伤口。

　　这是他第一次，也不知道能不能成功。

　　红色光芒与伤口相遇瞬间，希卡普便感觉到一股麻痒从伤口处传来。

　　而感受到这股麻痒，希卡普心中也是松下一口气。

　　因为他知道，自己的魔法释放成功了。

　　“不知道能不能让伤口直接愈合。”

　　希卡普嘴中喃喃，眼睛瞪大，一眨不眨的盯着手指上的伤口。

　　他想要见证这神奇的一幕。

　　然而..

　　伤口并没有结巴。

　　反倒是原本已经止住的血液再次开始流淌，而那细小的伤口，也不止怎么的，开始变红发胀。

　　见此，希卡普心里就是一慌。

　　连忙将魔法撤掉，脸色有些涨红的看向幕也。

　　“老师，我好像施展失败了。”

　　说完，希卡普搓搓自己有些发烫的脸颊，他并不是因为害臊，而是莫名其妙感觉体内血液变得火辣辣的。

　　这难道就是魔法反噬吗？

　　看着在哪自我怀疑的希卡普，幕也淡定的打开气泡水喝了一口，而后脸上不露分毫的安慰道：“没事，我第一次的时候也是你这种情况，多锻炼几次就熟练了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二百二十四章：锻炼免费阅读。https://www.23sk.com 