    从上次在秦京茹家制定秘密计划过去了六天，都大上午了，黄三藏才刚起床洗漱，一到休息日就睡懒觉。

    这时却看见自家老丈人穿着一身破烂的衣裳，背着一个大破烂口袋。

    刚进前院大门就大喊：“小茹啊！我给你带了些大萝卜，可甜了，吃不完就给街坊邻居送一些，做人可不能小气！”

    黄三藏看着这浮夸的演技，也是一阵无语，秦京茹一脸懵逼，不知道自己爹发什么疯。

    “来！阎老哥！拿两个大萝卜尝尝，跟兄弟我就不要客气！”

    知道这是女婿说的大抠门，事情他知道了，全院就知道了。

    阎老西一脸懵逼，然后拿着两个大萝卜摇头晃脑的回家学（xiao）给老伴听。

    黄三藏见状连忙热情的把他迎了进来，连忙倒水，敬烟，又对京茹说：“我现在骑车去菜市场买点菜，老丈人好不容易来一趟，可得好好招待！”

    黄三藏买好菜回来，又帮忙洗菜切菜，很快一桌丰盛的莱肴就整治好了，有烧鸡、清蒸鱼、红烧肉和时鲜蔬菜。

    秦三宝又开始表演了，拿着个大碗，盛了米饭，夹了一大碗肉菜跑到门口蹲下吃了起来，一边吃一边用筷子敲碗，看着对门老阎家在吃饭，大喊着：“阎老哥！吃着呢！”

    全家人都鄙视的看着阎老西，仿佛在说从哪认识的活宝。

    院子里进进出出的人只要他上次婚宴认识的人就全都打招呼，院里人看到这惊奇的一幕，内心也舒坦了。

    秦京茹气的要哭，不知自己爹发什么神经。

    黄三藏一脸淡定的吃饭，以后这样的场景还会经常出现。

    吃完饭收拾好了，秦三宝坐了一会儿，就说要回去。

    黄三藏给他拿过他的破口袋，里面装了五斤白面，一斤猪肉还有一点别的东西。

    他扛着又跑到阎老西家打招呼，语气老凡尔赛了，“我这姑爷让我说什么好，给我这么多好东西，我不要，他还非要给！”

    说完还打开袋子给阎老西看，老阎脸都绿了，心里吐槽，“你不要！到是给我呀！”

    骑着自行车把老丈人送到公交车站，路上夸奖他演的还行。

    回到家秦京茹就哭丧着脸一个劲的向黄三藏道歉。

    要知道现在粮食金贵，真的是“嫁出去的女儿泼出去的水”。

    以后也将不再是父女关系，仅仅是一门亲戚罢了，谁家女儿要敢这样接济娘家，直接打断腿，离婚！

    黄三藏当然不会怪她，这都是他一手导演的，还不断安慰她，“没事！没事！我也没个长辈，你爸妈就是我爸妈，孝敬他们是应该的。”

    “真的吗？”

    “当然是真的！”

    秦京茹这才破涕为笑，生怕把她赶出去和她离婚。

    听到这些消息院子里都在背后笑话黄三藏，摊上秦京茹家这样的娘家人，以后有的苦吃，都开始同情起黄三藏了。

    阎埠贵不断摇头，“还以为是良配，原来是个大坑！”

    易中海一幅我早看透了的表情，“老易！还真是你说的那样！京茹这孩子不错，可惜摊上了这样的家人，还好小黄大气！”

    “你以为就这些，以后这种事情多着呢，这是个无底洞，这样的事情第一次就该拒绝。看着吧！”

    傻柱喝着酒，不断啧啧，“农村媳妇就是不行！”

    何雨水今天也回家休息了，“黄哥真可惜了！”

    贾张氏乐开了花，她看不得人好，秦淮茹说了一句，“以后恐怕从京茹那得不到太多的接济了。”

    贾张氏不笑了，“不行！我得先把妮子大衣弄回来！”

    三个孩子吵着也想跟去，“不行！王府井人太多，你们走丢了怎么办？”

    最后棒梗死活要跟去，只好妥协。

    许大茂在家笑得合不拢嘴，他还想截胡来着，“叫你嘚瑟！叫你牛！黄小个真没用！这样的亲戚直接断绝来往。”

    刘海中表示同情，然后有意无意的看着大儿媳妇。

    唯有聋老太太沉默不语。

    秦淮茹带着棒梗来到黄三藏家，一看京茹也打扮好了，黄三藏这时送人也回来了。

    秦淮茹做媒的时候答应了给她买一件妮子大衣，一直忙着没兑现。

    现在天气开始凉了，两人也想添置一两件衣服，今天下午正好有空，四人走着去搭公交车，一辆自行车可载不了这么多人。

    坐车来到百货大楼，径直来到女装区，秦淮茹挑了一件大红色的，秦京茹挑了一件蓝紫色的，试好了去结帐，好家伙两件120块外加布票。

    这些布票都是通过于莉在鸽子市倒来的，自己给了她一点钱做本钱获利三七分成，于莉七，自己三，风险还是很大的。

    她也是快被家里的各种算计逼疯了，现在只是小打小闹，捣鼓粮票、布票、糖票、酒票这些金额小的，大的本钱不够，也不敢碰。

    原来黄三藏早就发现，阎埠贵比易中海和刘海中工资少一大截，居然比他俩还多出一间房来（阎解成现在住的），还买了自行车，这尼玛明显不正常啊！

    易中海明面上没孩子，不需要；刘海中还要养父母，他是家中老大，还喜欢吃好的，儿子结个婚都能搂光他，可见没太多存款。

    再后来发现，原来老阎把每个月的细粮定量都换成粗粮，然后通过三大妈（原著三大妈叫二儿子换白薯就是展现）把多余的粮食卖掉，靠着这种尼玛堪比越王勾践卧薪尝胆二十年的精神，硬是抠出了一间房子和自行车，他们家逢年过节才吃点细粮。

    再看他们家的孩子和刘海中家的比一比，特别是老三和老四。

    于莉嫁进来才知道这是一个怎样的巨坑，可木已成舟，如果没有外力，也只能忍受到改开下海，然后把在阎家学到绝技使出来，然后扑街了，再起再扑，一生只能小打小闹。

    她其实是个很好的职业经理人，现在有自己这只大蝶蝶在，不知未来将绽放怎样的光彩。

    再来到男装区，给自己也挑了一件黑色的。

    看着大家都买了，棒梗也哭着吵着要，实在拗不过，只好给他买了件小棉袄。

