    第207章并不是贪睡

    萧昭吸吸鼻子，看了一眼身旁小大点儿的萧翎，心里想：没事，没钱我和萧翎要。

    “既然承了我的情，多一点少一点又有什么呢？”她笑道，将银两推了回去，然后就出门了。

    来到外面，萧昭进了一家酒楼。

    “统子，他们都喜欢吃什么？”

    【你这个亲生女儿都不知道我怎么知道？】系统有些阴阳怪气地说道。

    萧昭：？？？

    “你皮又痒了？”

    【......宿主，我查一查。】装逼一时爽，一直装逼一直遭雷劈。

    最后，一人一统的极限拉扯之中，萧昭买了萧翎他们爱吃的饭菜，当然还有自己喜欢的。

    回去的路上，萧昭看到了有个老爷爷卖糖葫芦，忽然就恍惚了一下。

    “姑娘，姑娘，可有见过这几个人？”就在这个时候，几名男女拿着画像询问她。

    回过神来，萧昭看着面前的画，唇角一勾，问道：“他们是犯了什么错了吗？”

    几个人相互一看，为首的一个男子说：“他们的存在，本身就是错的。”

    萧昭睨了他一眼，头也不回地离去。

    “姑娘，姑娘。”身后的人不明所以，喊着她。

    【宿主，你就不怕他们怀疑你吗？】

    萧昭翻了个白眼，“你是脑子秀逗了吗？这里是梦境，发现了又怎么样？”

    系统：我亲爱的宿主，这虽然是梦境，但你不怀疑这梦境为什么感受如此真实的吗？

    不过，再怎么样，最后的解决都是一样的。

    其实不用系统说，萧昭也知道了。

    真的是梦境，怎么会能感受如此真切，里面的人，热血，无一不在提醒着她。

    但是没什么关系，这个东西一看就是系统搞出来的，还能咋办？问肯定也不承认，不如随意玩玩，她倒是想看看狗系统想做什么。

    到了住址，她先是看了看旁边有没有别的可疑人物，确保安全之后，敲了敲门。

    房间里萧氏夫妇听到敲门声，精神立刻紧张了起来。

    “没事，可能是那个姑娘回来了。”萧陆安慰着自己的夫人。

    “万一是——”

    “我去看看。”

    萧陆来到门口，出声询问：“谁啊？”

    “是我。”

    熟悉的声音传来，让萧陆提起来的心放了下去。连忙打开门，让萧昭进来。

    萧昭看到萧陆脸上的神情，就知道刚才两个人没少做心里斗争。

    她并不在意，将手里的提篮放到他面前摆了摆，说道：“买了些饭菜，我们进去吃饭吧！”

    “好。”萧陆点点头，回应着。

    到了房间里，管媛抱着婴儿的萧昭昭，身旁领着萧翎迎了上来。

    萧昭将饭菜摆在桌子上，两个人一看，这，都是他们喜欢吃的饭菜，怎么会如此巧合？

    瞬间，萧昭的脖子上就出现了一把匕首。

    “你到底是什么人？想要做什么？”萧陆面色凝重，置问着她。

    【被自己老爹威胁，什么感受？】此刻的系统一点也不急，还有些幸灾乐祸。

    “如你所见，很刺激。”

    萧昭也不慌，慢慢将饭菜摆放完毕。

    随后悠悠地说道：“我只是一个好心人，你信吗？”

    【......这回答是我没有想到的，你连自己爹娘都敢坑。】

    萧陆愣了愣，随即手里的匕首离萧昭的脖子更近了。

    萧昭看着两个人，不得不说，自己爹娘的颜值没得说。此刻年轻的萧陆，抛去苍白的脸色，那样貌比萧翎更胜一筹，是个儒雅如松的公子。她娘管媛更是慧质兰心，回头一笑百媚生。

    “那两位觉得我是什么人？”她无奈，也不知道应该给自己安排个什么身份。

    总不能和他们说，我是你们未来的女儿？我是缥缈宗弟子？

    得了吧，前者傻子都不信，后者人没了。

    “你知道我们的身份。”这句话不是疑问而是肯定。

    萧昭转转眼睛，回答道：“知道。”

    下一秒，萧陆就将匕首收了起来。

    直觉告诉他，这个人不会害他们的，甚至，他还萌生出一种想要对她好，疼她，信她的念头。

    而且他清楚地知道，这不是男女之间的情感，而是——亲情。

    萧陆看了看管媛怀里的女婴，蹙了蹙眉，甩开那种想法，觉得自己大概是疯了。

    就这？爹啊，你防备心这么弱的吗？

    “怎么，你们肯信我了？”她挑挑眉，看着他们。

    “既然知道我们的身份，又救下来我们，大概也不会害我们。”萧陆淡淡地说道。若是换了别人，他一定会觉得别有用心或者是什么阴谋，但是——

    萧昭不知道他们心里的想法，但那句’但是‘后面的意思也能理解得七七八八。

    “如此，先吃饭吧！”她早就饿了，不知道这饭吃起来是不是也管饱。

    “好。”

    ......

    做好饭菜的沈温言，回来的时候已经是傍晚了。

    回到房间，看见萧昭还在休息，不禁有些疑惑。

    虽然别人都开玩笑说萧昭能睡，但是沈温言知道，萧昭并不是贪睡，而是她每日睡得极晚，所以没什么事情早上都会晚起。

    那个时候，他刚和萧昭睡一起，明面上萧昭总是很早就躺床上说睡觉，其实，每每凌晨或者清早才会睡觉。

    那时他才知道，萧昭怕黑，不仅如此，还有什么事情一直打扰着她的睡眠。

    直到他慢慢地安抚着她，在自己的怀里，萧昭才早早入睡，早晨也是醒的很早的。

    她说，自己睡了几个时辰休息好了就会自动醒来。

    而现在，从上午到了傍晚，按理说萧昭应该醒了，而现在——难道是昨晚太累了？

    他将饭菜放到桌子上，撩开床上的纱帘，轻轻地触碰萧昭的手，用灵力探查她的情况。

    昨晚的事情，他直到没有那么简单，甚至他隐约觉得萧昭与魔族之间有着一些联系。

    事情结束之后，他看过萧昭的状况，恢复得甚至比之前受伤之后还好。

    “昭儿？”他轻呼着她。

    萧昭的身体没有什么问题，只是感觉有些怪怪的。

    梦境中的萧昭，正在和萧陆他们吃饭，忽然觉得自己的身体不受控制，随后就晕了过去。

    “昭儿？”

    只见床上的人，眼眸动了动，缓缓地睁开了眼睛。

    (本章完)

