    盟国能拿下大月城，那些奴隶出了很大的力。

    他们的国家被灭，自己在大月城中，过着被人奴役的日子，衣不蔽体，食不果腹，推翻大月，能恢复他们的自由之身，甚至还能重建国家，使得他们比西域盟国更加希望这次的行动能够成功。

    这就体现出了小宛和大月的差距。

    小宛同样吞并了许多国家，但那些国家的百姓，在小宛城内，享受的是和小宛原民一样的待遇，他们也将自己视为小宛的一份子，甚至主动要求加入军队，反观大月，最终却毁在了已经被自己征服的人手里。

    有时候，就连唐宁自己想起那位只见过两面的父亲，心中也不由得升起一股敬佩之意。

    他很少敬佩别人，是因为他的见识远超古人，他们的很多想法，在他眼中，还处于非常蒙昧的阶段，身在这样的时代，却能拥有千百年后后人的思想，难能可贵。

    拿下大月城不是唯一的喜讯，老郑那里也传来了好消息。

    这一个月来，小宛没有吃过一场败仗，大月和乌孙的联军，已经有些招架不住了。

    此时已是十月初，若是事情进展顺利，在年底之前，他还可以赶回黔地，陪她们过一个好年。

    想想扮成商队，在江南定居的父母，唐宁心中便有些唏嘘，他们倒是相信自己，也不怕他将小宛的未来搞砸了……

    乌孙城。

    大月和乌孙的联军，以乌孙城为据点，和小宛大军僵持已有数月之久。

    从一开始的势均力敌，偶有胜负，到如今的屡败屡战，屡战屡败，联军之中，士气已经降低到了极点。

    城墙之上，两道身披甲胄的身影负手而立，脸上难掩焦虑之色。

    此二人一为乌孙统帅，一为大月将军，是两国联军的最高将领。

    乌孙统帅目光望向远处，沉声道：“小宛军中，一定来了一位厉害人物，此人用兵极诡，我等数次都栽在了他的手上……”

    他看向身旁一人，问道：“乌孙已经倾尽全力，你们大月，还能不能再凑出五万兵力？”

    那大月将军摇了摇头，说道：“城内的青壮，没有上过战场，推出来只是送死而已，倒是能凑出来两万奴隶，待我写一封书信，请示国主……”

    他话音未落，城外忽有一匹轻骑疾驰而来，那大月将军认出了此人正是国主身边的护卫首领，脸上浮现出一丝疑色：对城墙上的官兵说道：“放他上来。”

    国主身边的护卫首领，有守护皇宫的职责，轻易不会离开国都，怎么会到乌孙来了？

    有官兵放下吊篮，将那护卫首领吊上城墙，不等那大月将军发问，那护卫首领便单膝跪在他的面前，悲愤的说道：“将军，大月城破，国主被俘，请您速速回去救援！”

    “什么！”

    大月将军脸色大变，揪着他的衣领，大怒道：“这怎么可能！”

    护卫首领脸上露出颓然之色，说道：“于阗和姑墨兵败之后，大月城守卫力量大为削弱，那西域盟国趁此机会，勾结城内奴隶，打了我们一个措手不及……”

    “废物！”那将军脸上露出极致的愤怒，大月城内有二十万人，即便是他，带领十万大军，想要攻入城内，也不是一件容易的事情。

    西域盟国刚刚成立不久，加起来怕是也凑不出两万兵力，竟是能夺了大月城，如此一来，大军岂不是会被断了补给，无家可归？

    这位大月将军，几乎是下意识的对身后的副将吩咐道：“立刻整顿兵马，随我回去诛杀这些逆贼！”

    身旁的乌孙统帅，在听说大月城被夺之后，心中也是吃了一惊，然而当他听到大月要撤军回防的时候，面色猛的一点，大声道：“将军不要冲动，此事还需从长计议！”

    大月和乌孙联手，才能堪堪和小宛打平，而且最近一个月来，已经显现出了颓势，若是大月此时撤军，不出三日，乌孙就会成为被小宛征服的下一个国家。

    同样的，失去了乌孙支援的大月，马上就会成为小宛的下一个目标。

    那大月将军刚才也是被愤怒冲昏了头脑，此刻经提醒之后，立刻就反应过来，即便是大月城破，他们此时也不能回去救援。

    他的心中憋屈之极，狠狠的一拳砸在城墙上。

    只有解决了小宛，他们才能回城，然而打败小宛又岂是易事，从最近的几场仗来看，联军的落败，也无非是时间问题而已。

    两国的联军，因为大月城被夺的事情，士气更加的低下，大月军队之中，更是有一种恐慌的气氛蔓延，一日之内，又出现了数百逃兵。

    就在两军统帅头疼这些事情的同时，西域盟国的各国国主，受唐宁之邀，也来到了小宛城。

    即便是早早的就得到了消息，进了小宛城之后，亲眼看到这个事实，这些国主还是一脸的难以置信。

    且末国主看着唐宁，小声喃喃道：“真是不敢相信，原来首君的父亲，就是小宛国主……”

    唐宁只是微微一笑，别说他们不敢相信，就连唐宁自己，也用了好一会儿，才接受了这个现实。

    唐宁目光看着众人，说道：“今日请诸位过来，是有一件要事相商。”

    他话音落下，诸国国主的面色立刻变得肃然起来。

    别说他是西域盟国的首君，单单是他小宛国主的身份，这些人便不得不重视他的话。

    更何况，他已是小宛国主，对他们这些小国国主说话，还是如此的客气，君不见曾经大月一个小小的使者，便能对他们颐指气使，唐宁的这句话，已经给足了他们面子。

    唐宁看着他们，继续说道：“我已是小宛国主，便不好再担任盟国首君之位了，今日之后，乌贪訾会脱离盟国，迁入小宛城内，你们重新选出一位首君统领盟国吧……”

    唐宁的这番话，并不出乎众人的意料。

    小宛拥兵十余万，百姓数十万，自然看不上只有两万人口的盟国，然而这些国主也知道，西域盟国虽然是由十八个国家组成，但无论是小宛还是乌孙大月，都能轻而易举的碾压他们。

    别看他们现在占据了大月城，一旦大月大军班师，他们的下场会很凄惨。

    只有得到小宛的庇护，他们才能在大漠上继续生存。

    且末国主想了想，目中闪过一次坚定，很快便下了决断。

    他单膝跪地，看着唐宁，高声道：“且末国愿意追随小宛，追随国主，希望国主收留！”

    其余那些国家的国主互相对视几眼，也从对方的眼中看到了一些相似的东西。

    狐胡国国主第二个跪下，跟着道：“狐胡也愿意追随国主，求国主收留！”

    劫国国主第三个反应过来，立刻跪在了狐胡国主的身边，迫不及待的说道：“劫国也愿意追随！”

    西域盟国的诸位国主，已经想通了这其中的症结，知道只有追随小宛，才能保证自己国家的延续，一个个的单膝跪地，恳切请求。

    虽然唐宁听不懂他们大多数人的话，但从他们的表情来看，应该表达的是同一个意思。

    事实上，掌控小宛之后，西域盟国的力量，他便再也用不上了。

    他本想着让他们自己去治理盟国，眼前的这一幕，却是出乎了他的预料。

    小宛城很大，像乌孙，大月这样的国家，人口说少不少，说多也不多，一个大城池，便足以容纳下全国人口了。

    虽说小宛城不如京师繁荣，但要论占地面积，却有数个京师之大，多上或是少上两万人，并没有多大区别。接纳西域盟国，对小宛成产生的影响微乎其微。

    他目光重新看向众人，双手虚扶，说道：“大家都起来吧，你们的请求，我答应就是了……”

    