    两条橘黄巨蟒自朱雀背后升起，鼓荡出的烈焰宛如焚天，几乎要遮蔽整个天空。

    高德内心倒是没有任何波动……也不对，他其实是有些想笑。

    本来都认定海塔会这边不会给他什么机会了，没想到机会自天而降，这朱雀完全就是天上掉下来的馅饼。

    朱雀的两条火蟒展开纷繁蛇头，以无尽的受苦冤魂裹挟无尽烈焰轰下。本只有刑天尺寸的高德身影骤然拔高，转出了三头六臂。

    “诶——！？”

    遮天蔽日的烈焰中，朱雀的惊诧低呼难以掩饰，连带烈焰似乎都不够有力了。

    两条胳膊握住变作短柄的锚钉，前端喷射出又长又厚的黄金光刃。两条胳膊各持一柄金瓜锤，牵引滚滚光流。剩下两条胳膊，一条展开面面光盾，将焚天烈焰阻挡在身前，另一条胳膊抖出黄金光蛇，其上无数金星闪烁，突入烈焰之中与朱雀的火蟒缠绕噬咬。

    “你竟然隐藏实力——！”

    朱雀完全是措手不及，一条火蟒被高德夺走的万魂鞭缠住，另一条则被黄金光刃斩作数段，顿时焰光黯淡。光刃去势未消，沿着蟒身直劈天空，刃锋指向焰光中那个绰约身影，令得朱雀发出更加意外也更为失措的低呼。

    半空轰隆隆响起一连串雷声，那是夹杂着金铁交鸣的声响，同时爆绽起一片片云彩般的火星，每一片都如绚丽五彩的太阳现世，瞬间天地间似乎多出了无数个多彩的太阳。

    换作寻常凡人，这声响早就震聋了耳朵，这光彩早就闪瞎了双眼，而组合起来冲刷出的力量更是早就把脑子煮沸了。然而这些动静仅仅只是在高德的光盾上弹开一圈圈涟漪，他甚至能分辨出其中夹杂着的一缕痛呼。

    烈焰收束，等光影不再那么迷离时，裹着朱雀的焰火后退了一大截，已经退到了百米之外的山坡下。头上和地下的积雪急速融解，蒸发出浓稠白雾。

    “你居然是个魔人……”

    高德正为自己一击吓住了朱雀这个级别的大人物而飘飘然，对方竟然道出了令他魂飞魄散的真相。“这不合理啊，你不是只是点燃了魂火的凡人种子吗？怎么可能驱策魔将的躯壳？”

    “你不知道的事情还多得很呢。”高德努力稳住自己的语气，“况且何谓魔人，也并没有一成不变的定义。再说了，谁规定只有魔人可以驱策恶魔之力，你对凡人的魂火真是一无所知。”

    随口强辩了两句，高德从故作镇定变作真正的镇定。

    过去他最害怕的就是被小丽乃至圣山发现他其实还能驱策恶魔之力，在某种程度上也是个魔人。现在想来，就算小丽知道了，也未必就判了他死刑。

    毕竟他现在已经拥有魂火，而且魂火先后被丽德号还有神灵白器影响。用魂火来解释他能驱策恶魔之力不失为一个好借口，小丽并不一定就此将他视作不共戴天之敌。

    从另一方面说，从之前的部属到现在的提灯人，他现在进出灰境都是众所周知的事情。别忘了他身边可是有女皇的细作，这类消息女皇必然清楚，女皇清楚，小丽又怎会不清楚？

    所以有很大可能，在之前他还在努力隐瞒自己拥有魔人特质的秘密时，小丽或者姚婆婆就早已看穿了他。

    好吧，想这么多也不过是自我放弃，是罪行公之于众后被抓起来那一刻的如释重负，以后事情再怎么变也不会比现在更糟糕了。

    应该不算是自暴自弃，高德还揣着一丝侥幸的想。他与小丽认识差不多快一年了，面上看她把他看做私人用具，其实两人的关系有许多铺垫。他可是圣山早就看中的凡人种子，早就被小丽动过手脚。就算自己有魔人特质，那也不是自己愿意和自己所为的，小丽也有责任……对的，有责任！

    说是侥幸，其实还是自暴自弃，但不管如何，当朱雀喊出这一嗓子之后，横亘在高德心头的那道最大也最有压力的坎随之轰然粉碎。

    “魂火？你是眼瞎了吗？我身上不就是魂火？”

    朱雀冷笑道：“魂火能做到什么事情还有谁能比我更清楚？是不是魔人与能不能点燃魂火毫无关系，只要能驱策恶魔躯壳，就是魂魄被恶魔侵蚀了，那不就是魔人？”

    她强调说：“没想到你并不是什么凡人种子，而是跟我们一样的魔人，你背叛了我们！”

    “不要把我跟你这种人相提并论。”高德冷笑：“你的魂火并不属于自己，你不过是点燃了万魂鞭里的无数凡人魂魄。”

    “没有人生下来就是魔人的。”他低沉的说：“你见过生下来的婴儿就天然是魔人的吗？从没有过。只有等到稍稍长成之后，才会变成魔人。即便是得了铁锈病的铁锈人，刚出生的时候也跟凡人没有差别。”

    “刚生下来的婴儿魂魄还不全！”朱雀鄙夷的道：“这是起码的常识，你连这个都不懂吗？不是自作主张自以为是的圣山拦着，震旦人本该跟巴托人一样，只有魔人能活下来。承受不住恶魔之力的凡人要么当薪柴，要么直接死光光！”

    “那你们为什么不滚去巴托？”高德动了真怒，“凡人生下来既然是好好的，为什么不能好好的活下去，魂魄跟身体一样不被恶魔侵蚀？这不就该是凡人本该有的模样，本该过的日子？不是我背叛了魔人，是你们这些魔人背叛了凡人！”

    “你这不是天真，是愚蠢！”朱雀哇哇大叫：“不！你是狡猾！分明都是魔人了，还用凡人的口吻说话，想搞乱我的脑子，没门！”

    你这脑子就算不乱，感觉也不好用的样子！

    高德觉得这个朱雀活了几百年，时间全活到狗身上了。这似乎更印证了物质决定意识的道理，长得跟萝莉一样，脑子也必然跟萝莉一样。

    想到这高德心跳加快了两拍，对啊……

    他可不是突然升起了什么欲念，而是突然觉得，说不定有机会把这家伙拿下。等到拿下之后，嘿嘿……想做什么，不，想知道什么那不就全知道了？

    “害怕了吧？”

    高德故意笑得异常狰狞，“继续与我为敌可是没有好下场的，你看白虎那家伙都小心翼翼的躲着我，你却主动送上门来，还是两次。这次不解决掉你，实在对不起你的好意。别担心我抓不住你这种事情，我身上的秘密还多得很。”

    “你在吓唬我？”果然，朱雀上钩了，她用匪夷所思的语气说：“你想抓住我？咱们到底谁的脑子坏掉了？刚才你的确吓了我一跳，不过你真的以为靠着能驱策魔将躯壳，就能制住我？你是不是对我们……尤其是对我的身份有什么误解？”

    身后飘散的橘黄焰火急速凝结，又变回两条烈焰巨蟒，朱雀不退反进，朝着高德逼过来。只不过这是视觉偏差，她自身没有动，而是身体急速膨胀。与高德一样，那是将汹涌的恶魔之力拉入现世凝结为恶魔躯壳。

    片刻间她的身躯就拔升到接近十米高，背后的烈焰巨蟒伸展成羽翼般的焰火，焰火裹着的恶魔身躯显然是头雌性恶魔，散发出的针刺感显示那家伙已超越了魔将级别，或许不是魔王，至少距离魔王不远，或者就是魔王的一部分。

    “拿出你的真本事，不要有任何保留。”朱雀的声音从脆嫩童音变作了成熟女性，她反手从背后的焰火中抽出两柄长刀，那正是之前的万魂鞭，但似乎跟恶魔身躯融合变作了新的武器。

    “包括你背上的那玩意，那就是你的底牌吧？“朱雀自信满满的道：”你再不用它可就没机会了。”

    高德暗暗抽了口凉气，感觉自己有点弄巧成拙。这家伙的恶魔身躯竟然接近魔王级别，加上两根万魂鞭燃起的魂火，自己怎么看都没有机会。

    难怪这家伙孤身到处转悠，也不怕遇上小丽或者姚婆婆，她的实力恐怕已经超过了太一魔教的那些护法，比如当初在西山遇到的百花仙子。

    赶紧以假作真，就此抽身跑路？

    高德将这个念头拍飞，就算要跑，也得跟这家伙好好做过一场再跑。之前又不是没干过，上次是夺了根万魂鞭，这次未必不能做得更好。

    推动魂火，让显得空虚的血魔怒酋身躯尽情燃烧，在魂火激流中努力保持意识清醒，高德举起锚钉呼喝：“打就打别废话！”

    ………………

    “我觉得……”

    风雪和缓的山谷里，小丽微微蹙眉，低声说：“应该收下那件武器的，那可是仙洲遗存啊，说不定意义比这场对决的胜负都高。”

    “现在的重点不是胜负。”姚婆婆在旁边淡然道：“而是你，在这场对决里保证你的安全，这就是我们的最高目标。”

    “那不就等于胜利吗？”小丽低低笑道：“我就是神灵大阵的中枢，我好好的，那就意味着魔教的大阵完蛋了。”

    “还是有区别的。”此时远坂爱也回来了，缩在帐篷角落里写写画画，像是在计算数字。听到这个话题，她转头说：“魔教也有趁着灰境大阵还完好的时候，与我们的神灵大阵强行分离，那样他们虽然会功败垂成，但也不意味着完全失败。只要把阵眼和核心资源保留下来，他们还有卷土重来的机会。”

    “他们可不会轻易放弃。”小丽叹气，“现在四处冲击阵眼的虽然已经有了魔王，却并不是太一魔教掌握的核心力量。他们是能把那几位快接近四魔的魔帝拉进现世的……巴托人那边叫恶魔王子吧。”

    “根据各处阵眼收束后的汇总。”远坂爱复述她的计算结果，“二十二座眼台、二十八座臂台、十五座腿台、三处心台，总计解决了七十三头魔将，驱逐了十一头魔王，魔将之下的恶魔无以计数。太一魔教的祭品起码消耗了五分之四，现在他们应该也已经后继无力了，只等着向我们这座首台发起最后一击。”

    “我们的代价也不小啊。”透过帐篷毡门的缝隙，小丽看向远处山谷。羽林卫、候补刑天乃至刑天还有各系战仆们来来往往。

    “与恶魔之间的征战，哪会少得了代价呢？”远坂爱坚定的道：“牺牲之人都早有绝无，能牺牲在这样的战场上，他们于愿足矣。”

    “羽林卫损失了起码上千人吧。”姚婆婆的脸色也不太好看，“各系战仆折了上百，候补刑天三十，连刑天都死了四个，这代价的确不小。”

    “说起来还得感谢高德。”远坂爱见缝插针，“他拜托那个王无敌过来，还帮了不少忙，至少没有他，这个数字还要大不少。”

    小丽和老婆子不约而同的点头，脸色一沉，老婆子又道：“不过目光不能光放在太一魔教上，还有两股势力值得警惕。一股是海塔会，是那帮人在维持灰境大阵各处阵眼的联系，帮着通风报信协调行动。按高德的说法，那帮人的主力精锐都汇聚于此，显然另有图谋，到现在还没暴露出来。”

    “另一股是那个陈重蒙率领的松州反贼。”小丽接着说：“别看他与松州贼人只是魔教的马前卒，但自从退入伏牛山后，他们那伙人一直藏头缩尾，也在谋划什么大事。他那边的松州本地贼人我不担心，我担心的是陈重蒙本人。此人必然已会与其父身后的势力勾连，而那势力……就在大明的朝堂上，就是血塔会。”

    “魔教能尽快来攻这里就好了。”远坂爱有些不堪重负的长叹，“快刀斩乱麻，与魔教决出胜负后，这两股势力即便还有谋划，暂时也不敢妄动。”

    “我们的力量还是不太够啊……”小丽看向姚婆婆，“圣山，真的不愿再加大力量吗？”

    “圣山投入力量的依据，是确保你的安全。”姚婆婆苦笑道：“除此之外，不再多出一丝一毫，三位长老亲自出手，都只是以私人身份助阵。”

    “那倒是。”小丽说：“谁知道魔教的真正目的是不是圣山呢？”

