    梦里。

    林天正在和一群知识分子探讨生理构造。

    却忽然被人叫了起来。

    当睁眼的瞬间，视线逐渐由模糊变得清晰。

    他顿时愣住了。

    身前的老头奇丑无比，老脸上布满褶皱，就好像棺材板里爬出来的干尸一样。

    这也就算了。

    皮肤上还有许多黑色的泥垢，至少也是几十年的陈年老垢！

    这家伙都不洗澡的么？

    更重要的是，这货的背上还背着一个龟壳。

    他本身就不高，加上如此巨大的龟壳背在背上，整个人看上去不伦不类。

    倒是有点像龟仙人…

    “晚辈玄武王霸，拜见前辈！”

    “前辈万岁万岁万万岁！”

    见林天盯着自己不说话。

    玄武王霸人都快尿出来了，赶忙重复了一遍刚刚的话。

    噗通一声。

    跪了下来，朝林天磕了一个头。

    “现在的修武者，都这么客气的么？”

    “见面先磕头？”

    林天回过神，赶忙伸手将玄武王霸搀扶了起来。

    “前辈言重了，所谓相遇便是有缘。”

    林天开始放狗屁了。

    他看小说里面，修武者之间见面都是这样说的。

    什么相见是缘，天机不可泄露啊。

    总之玄乎的很。

    “不不不，您才是前辈，晚辈岂敢在您面前自称前辈？”

    玄武王霸受宠若惊！

    这位前辈，肯定是知道自己的意图的！

    毕竟他是被前辈的狗子带来这里的，但前辈却没有任何怪罪之意！

    这位前辈貌似很好说话啊！

    他小心翼翼看了林天一眼。

    居然只感受到了开脉三重的修为！

    但他知道眼前的前辈，定然不止开脉三重的境界。

    这恐怕都是前辈故意释放出来迷惑他人的！

    他如此聪慧之人，又怎么可能上当？

    “此等前辈，明明站在我面前，却丝毫看之不够，肯定比我牛逼！”

    玄武王霸念至此，更是不敢大意了。

    “前辈，其实我玄武皇朝，并非愿意与青龙皇朝同流合污！”

    玄武王霸，忽然深吸一口气，还是决定先说明现状！

    哪怕知道林天可能早就洞察一切。

    但自己说出来他会轻松不少。

    “其实这一切都是有原因的！”

    “我儿子玄武利群，因为外出历练遭受意外，染上剧毒，需要青龙三星草进行长期治疗。”

    “而青龙三星草乃青龙皇朝珍贵的仙草，我若想得到青龙三星草，就必须与他们青龙皇朝结盟！”

    “我这也是迫不得已啊！”

    “还请前辈恕罪！”

    玄武王霸态度诚恳，话到此处早已是老泪纵横！

    他玄武皇朝，整体实力不在青龙皇朝之下。

    他玄武王霸的战力，更是不低于青龙皇主！

    可他在青龙皇主面前，却如此卑微，甚至甘愿当做狗腿子被对方派来这里打探情报。

    为的是什么？

    还不是为了那青龙三星草，来救他的儿子么？

    虽然作为皇朝之主，他的子孙不下数百，可最有天赋的，也最被他看重的，便是玄武利群啊！

    “原来如此，看来你作为父亲，也不容易啊。”

    林天点头感慨。

    他算是明白了。

    这家伙的儿子外出旅游吃了红伞伞白杆杆，然后食物中毒，生命垂危。

    需要名为青龙三星草的中药驱毒。

    没想到却被他人借机威胁。

    莫说放在修武界，哪怕放在他所在的世界，这也绝对算得上是可怜人了。

    他都想发起好心人众筹了。

    “你在这里等着。”

    林天忽然想到了什么，叮嘱完后转身回到了房间。

    很快。

    他就拿着一副卷轴走了出来。

    “这个你拿着吧。”

    林天将卷轴递给玄武王霸。

    卷轴比较破旧，上面很多地方都开始褪色了，装裱的也很是简单。

    但玄武王霸伸手接过卷轴，却是内心一紧！

    如此不凡的前辈，拿出来的东西又怎会是凡物？

    “这里面的东西，或许能对你儿子有帮助。”

    卷轴里面有他写的一副对联，大概意思是祝愿药到病除。

    他将这幅字画赠送给对方，兴许能保佑一下对方的儿子。

    这是林天唯一能做的了。

    但林天这番话落在玄武王霸耳中，可就完全不一样了。

    莫非…

    眼前的前辈有能力治好自己的儿子？

    而能治好自己儿子的东西，就在这幅卷轴里面？

    “对啊，我真是老糊涂啊！”

    “前辈这样的人物，怕至少都是武尊巅峰的存在，多半还是来自中州的强者！”

    “我儿子体内的剧毒，在这位面前恐怕不值一提啊！”

    想到这里，玄武霸道兴奋的快要跳起来了。

    “多谢前辈大恩大德！”

    他赶忙对着林天又是深深一礼！

    然后恭敬地道：

    “前辈请放心，我玄武王霸不怎么会讲话，但我还是知道滴水之恩当涌泉相报的！”

    “这个情我记下了，回去之后我就宣布，马上断绝与青龙皇朝的关系，并且马上率领玄武皇朝，与青龙皇朝开战！”

    玄武王霸的态度异常坚决！

    他被青龙皇主差遣，心中本来就有怒气！

    而现在这位前辈出手了，他再也没有顾忌了！

    说完。

    他再度对着林天深深一拜。

    “待解决青龙皇朝的事情，晚辈再来道谢！”

    然后转身离去了。

    这一次，泰迪狗没有任何阻拦。

    “这就走了？”

    “一对联而已，不至于如此高兴吧？”

    “嗨，兴许是修武界的人，都比较信这些东西呢？”

    林天摇头，自己都还没说清楚里面是什么了，对方就离开了。

    “看他的打扮，应该是卖乌龟的，穿成这样应该也是为了招揽顾客。”

    “不容易啊。”

    林天感慨一声，忽然觉得自己不能再这样咸鱼下去了！

    他必须崛起！

    他要让整个修武界都响彻他的大名！

    他盘膝而坐开始修炼，感觉体内的修炼之魂燃烧起来了！

    一分钟不到。

    他起身躺在了躺椅上。

    体内的修炼之魂歇菜了。

    还是躺椅舒服…

    【叮！签到时间到达，请宿主选择是否签到！】

    系统莫得感情的话音忽然传来。

    林天睁开眼睛，忽然坐了起来。

    他倒是忘记了系统签到了。

    “签到。”

    【叮！签到成功，恭喜宿主获得金龙鲫鱼一群！】

    鲫鱼？

    林天长大了嘴巴，本略显期待的眼神顿时变得暗淡不少。

    他叹了一口气，重新坐到了躺椅上。

    鲫鱼没啥稀罕的。

    而且他也不喜欢吃鱼啊。

    算了。

    先存放在储物空间里吧。

