    

    “堂姨不会不知道吧？难道你每次都放心让堂姨父一个人出去应酬？”

    曼殊这句话，和挑拨离间无异了。

    颜如兰像是想到什么，脸色一下子难看起来。

    龙宇虽然这十几年被她牢牢攥在手心。

    可龙宇以前是个富二代，他该会的都会，更何况，现在回到C市，如果他和旧友联系上。

    那群人，别的不会，吃喝玩乐却是样样精通。

    哪怕现在早就成家立业，肯定也狗改不了吃屎。

    万一，龙宇再跟他们玩儿野了，弄出个小三儿小情儿来，她怎么办？

    一想到这种可能，颜如兰头皮发麻。

    “你说得对。”颜如兰对曼殊和颜悦色，“囡囡，堂姨也想陪着你姨父一起应酬，但又放心不下两个孩子。”

    “你看，能不能让珍妮和丹尼尔住到家里，外婆照顾你一个人是照顾，多他们两张嘴也不多。”

    颜如兰是真的挺聪明，而且很会顺着竿子爬。

    曼殊提醒她别没事纠缠老太太，去盯着自家老公。

    她就顺势想把孩子丢给颜外婆。

    两个孩子登堂入室，那离他们一家搬进来还远吗？

    就算不能一家人搬进去，她不信自家龙凤胎还不能和颜曼殊争宠了。

    只要他们和颜外婆建立起了感情。

    颜曼殊想要赶人，有那么容易吗？

    她看得出来，颜曼殊这丫头是个重情重义的，至少不会不管颜外婆的死活。

    这可是和她相依为命，一手把她带大的外婆。

    所以，以后借着颜外婆的口，和她要点什么给龙凤胎，难道她还不愿意？

    迂回战术如果有效，颜如兰也不想打直球。

    她满心以为，颜外婆和颜曼殊都会同意。

    却不想，一老一小都拒绝了。

    “那不行，外婆照顾我一个人就已经很累了，再照顾他们，哪里忙得过来。”

    曼殊似笑非笑地看着颜如兰：“再说了，姨父家大业大，怎么可能放心别人照顾他的儿女，龙家不是还有两位老人吗？他们舍得把孙子孙女给别人照顾？”

    “我看堂姨倒不如请个保姆，弟弟妹妹是习惯了佣人的吧？请个保姆照顾他们，还是更合适。”

    颜如兰面色难看，颜曼殊就跟四季豆似的油盐不进。

    自己都说道这份儿上了，她竟然扯什么保姆和龙家二老？

    龙家二老倒是愿意照顾孩子，但颜如兰还真瞧不上那老俩口。

    虽然她妈也不见得多好，但看颜曼殊被教导得不错，就知道她妈还是会带孩子的。

    至于龙家老俩口，他们只会给孩子灌输一些不好的观念。

    比如，你们的妈妈怎么怎么不好，你们都是靠着爸爸养大的，以后要记得孝顺爷爷奶奶，孝顺爸爸。

    至于妈妈，就好像付出一切都是理所当然。

    老俩口以前就当着孩子的面说过，是颜如兰生气，把他们从国外赶回来，他们才消停。

    “囡囡说得对，你请个保姆照顾他们，我老了，现在我都是靠囡囡养着的，没精力给你带孩子。”

    颜外婆比曼殊还不想沾手龙凤胎。

    这俩孩子可是一回来就闹到派出所去的，一看就不太听话。

    更何况，看到这俩就想起那个龙宇，颜外婆心里膈应着呢。        

