    第147章：风凉话   

    “叩叩。”

    敲门的声音打断了一室的平静。

    

    站在门外的手下打着报告，“少爷，下午餐买回来了。”

    

    苏俊彦喊了一声，“进来吧。”

    

    宁念赶紧放下手机，伸长脖子看着进来的男人。

    

    她的下午餐来了吗？

    她快饿死了，总算可以吃饭了。

    

    手下提着一个袋子走到宁念的面前，态度还算热情地说，“宁小姐，你的下午餐送到，请慢慢享用。”

    

    宁念说了声，“谢谢。”

    

    接过餐盒，她迫不及待地打开了餐盒盖子，一股香喷喷的味道叫人馋地直流口水。

    

    “好香啊！”

    宁念撕开筷子的包装纸，忽然抬头朝正盯着她看的男人望去，好奇地问，“你要吃吗？”

    

    男人只是摇头，他已经吃过午餐，而且他比较喜欢看着她吃。

    

    宁念撇了下嘴角，也不再管他了，开始大快朵颐地吃了起来。

    

    一边吃还不忘发出感叹声，“真可惜，没有你做得好吃！”

    

    男人眼角浮起一丝笑意，这算是对他厨艺的认可吗？

    

    “等我的病好了，我下厨给你做好吃的！”

    

    “恩，那我就不客气了！”

    宁念是真的觉的这盒饭没有苏俊彦做得好吃！   

    虽然饭菜的味道很一般，但是宁念还是吃掉了三分之一的饭菜，谁叫她这么饿呢？

    已经到了饥不择食的地步。

    

    苏俊彦看了眼餐盒里剩下的饭菜，担心她没有吃饱。

    

    “不好吃？”

    

    “味道很一般，不过我已经吃的七分饱了！”

    宁念舔了舔嘴角，意犹未尽的样子。

    

    “要不要再吃点水果？”

    床柜上摆放了一些精致的水果，但是没有人吃，放着也挺浪费的。

    

    宁念起身走到床头柜前，开始挑挑拣拣。

    

    “你喜欢吃什么水果，我顺便帮你洗来？”

    

    苏俊彦摇头，“我不吃水果，你自己吃吧。”

    

    “哦。”

    宁念最后挑了个很大的芒果去洗手间清洗。

    

    一个大芒果塞进肚子里后，七分饱也就变成了九分饱。

    

    宁念吃饱后就有些昏昏欲睡，她趴在陪护床上，挺着小蛮腰，披散着一头长发看起来十分可人。

    

    男人宠溺地看了她一眼，然后伸长手替她将一条毯子盖在她身上。

    

    宁念眼睛一眯，直接睡了过去。

    

    同一家医院的另一个病房，此时传来了游娇崩溃的尖叫声。

    

    “啊啊啊啊……我的眼睛为什么看不见了？”

    她伸手捂着自己缠着绷带的眼睛，急的直哭。

    

    方小萍见女儿的情绪这么激动，也跟着哭了起来，伸手抱住她，不停地安慰她，“娇娇别怕，妈妈在这里，我不会让你有事的。”

    

    “呜呜，妈妈，我的眼睛怎么了？

    我到底发生了什么事情？”

    游娇的情绪崩溃到大哭。

    

    而站在病床旁边的几个人则是一脸担忧地看着游娇。

    

    游文石看着女儿痛哭的样子，一颗心也揪的紧紧的，却没办法替女儿承受这个痛苦。

    

    方小萍抹了一把脸上的眼泪，实在是不忍心告诉女儿事实。

    

    “你，你的眼睛……”后面的话，她实在是说不出口。

    

    游娇抓住方小萍的手臂，着急地问，“我的眼睛怎么了？

    是不是瞎了？”

    

    方小萍忙捂住游娇的嘴，心疼地用脸触碰着女儿的脸，咬牙说，“不是瞎了，是受伤了。

    娇娇你放心，我和你爸爸一定会想办法治好你的眼睛，你不要担心！”

    

    “受伤？

    真的只是受伤吗？

    为什么我什么都看不见，妈妈，我好害怕，我现在什么也看不见了。”

    

    “别怕，有妈妈在，妈妈会陪着你，一直到你的眼睛康复。”

    

    游娇点头，可是她稍微一动，就感觉自己的腿好疼，那种疼是她一辈子都没有体会过的。

    

    她急的再次哭了起来，“妈，我的腿怎么了？

    为什么我的左腿好疼？”

    

    “你的腿也受伤了，刚动了手术，所以会痛，你不要乱动，小心动到伤口的地方。”

    

    游娇狠狠地抽了一口气，她现在不但眼睛看不见，连腿都不能动，为什么她会变成这个样子。

    

    她忽然抓住方小萍的手，着急地说，“我都伤成这个样子了，彦哥哥有没有过来看我？”

    

    方小萍脸色一僵，苏俊彦怎么可能来看女儿，他现在估计正和宁念打得火热，哪里会管女儿的死活。

    

    这时，一直没出声的游母突然插了句话进来，“娇娇，你该清醒了，难道这次给你的教训还不够？

    你还想着和俊彦在一起？

    你明知道他心里喜欢的人不是你，你这样死缠烂打下去，对你没什么好处啊！”

    

    游娇听到奶奶的话，心瞬间沉到了低谷，她流着眼泪说，“奶奶，你是我的亲奶奶吗？

    你宁愿帮着那个女人，也不帮我！我讨厌你！你走，我不要看到你！”

    

    游文石见女儿这样说自己的母亲，气得扬起手扇了她一巴掌，“孽女，做错事了，还不知道悔改！快跟你奶奶道歉，我不许你这样说你的奶奶！”

    

    游娇捂着自己的脸，心痛地瞪着游文石的方向，尽管她现在什么也看不见，但是她却用着她这辈子最绝望的表情瞪着游文石。

    

    方小萍抬起手捶打着游文石，生气地怒吼道，“你疯了，你凭什么打我的女儿，你这个混蛋，你不配做我女儿的父亲！”

    

    游文石也是悔恨不已，他盯着自己的那只手，一时间陷入了挣扎之中。

    

    游母叹气，“哎，怪我话多，我不该管你们年轻人的事情。”

    

    方小萍怒怼了句，“妈，你要是不喜欢我的女儿，你就离开这里吧！我不想你再说什么过分的话刺激我的女儿。”

    

    游母伤心了，转身就要走。

    

    朱瑛赶紧上去扶住她的手臂，担心地说，“妈，我跟你一起回去吧！”

    

    游母点头，算是同意了。

    

    游海阳面无表情地看着方小萍，然后警告她，“你给我说话注意点！看在游娇受伤的份上，我今天就不跟你计较，要是再这样和我母亲说话，就别怪我这个当大哥的没提醒你。”

    

    游文石跌坐在沙发上，双手揪着自己的头发，痛苦地不知道该怎么处理这一团乱的事情。

    

    方小萍被游海阳威胁地不敢再吭声，等到那群人一离开，她就找游文石吵，“你看看你的家人，她们是个什么态度？

    我们的女儿都伤成这样了，她们还在那里说风凉话！敢情受伤的不是她们的女儿，她们才这么不痛不痒的。”

    

    游文石看向床上早已泪如雨下的女儿，不忍心当着她的面再同方小萍吵，便软下了阵势，“别那样说她们，特别是母亲，她也是为了女儿好！人家俊彦现在在跟念念交往，女儿硬插一脚进去算什么？”

    

    

