    第34章师父，你这是以上欺下（34）

    看着突然出现的月引，时兮脸色一顿，决定先发制人：“小徒弟怎么来了这里？”

    但这个先发制人明显用错了对象，月引目光掠过颜无暇，后落在时兮身上冷冽地看着她：“怎么？师父是怕我知道什么？”

    碎雪就是颜无暇，师父怕是一早便知道了吧！

    看着月引还算和缓的表情，时兮便知道他还没发现玉棺中的洛听言，正在想办法阻止时，颜无暇已然话家常似地对着月引道：“小师侄拜师这么久，只怕还没见过你师伯吧，今日来了正好，快来拜见你洛师伯。”

    听着颜无暇的话，站在寒冰洞口的月引神色一变，紧抿着唇上前几步。

    在看见玉棺中恍若沉睡的洛听言时，月引脸色瞬间僵住，脸色都苍白几分，犹如被点了慢倍速地看向时兮，眼中尽是不可置信：“师父？”

    一开口，声音在冰冷间似乎还有些轻颤。

    看着这样的月引，时兮一时不知应该说些什么。

    狗子：【哦豁，宿主你翻车了！】

    颜无暇继续道：“师姐等了洛听言这么多年，更是不惜用自身灵力血脉护他肉身无损，小师侄，只怕你也不过是师姐闲暇时用来打发时间的消遣而已。”

    月引冷笑一声，冰冷的目光转向颜无暇：“颜宗主却连成为师父打发时间的消遣这个机会都没有，”

    颜无暇笑着拱火的脸瞬间阴沉下来，面色难看到极点。

    他脸色一沉对着月引直接动手，月引也是憋着一股气，两人缠斗在一起，皆是下了死手。

    颜无暇虽然深谙各种禁制，但于修炼一事上并不算高深，被时兮盯着不能使用禁制，没多久便露出不敌之态，月引一掌将他拍地狠撞在了墙上，‘砰’地一声砸落在地，鲜血喷涌而出。

    忽然，空间似乎有那么一瞬的凝滞，空中传来一丝波动，不过眨眼间地上的颜无暇便不见踪迹。

    便是时兮神色都有些意外。

    啧，竟然是时光轴！

    原剧情中关于时光轴提及的不多，若是放在这个修真界，算是唯一一个传说中的神器，形容也只有一句话：天上地下，畅通无阻。

    只是，原剧情中时光轴一共出现了两次，一次是利用时光轴结合阵法破除落穹山的封印；一次是和云璟一起围堵玉清寒，而且两次使用之人都是顾城歌。

    想起那日花灯节上所见的顾城歌，时兮眉头微微蹙起。

    所以，顾城歌从一开始就是魔族中人？而且能拥有时光轴，甚至救走颜无暇，想来身份地位也不低，只是后面又如何会供云璟驱策？

    时兮觉得琢磨这些剧情有些麻烦，甚至开始考虑要不直接等檀主黑化了再诛杀了吧！

    毕竟一了百了。

    狗子：【宿主，你就不怕到时候我们也一了百了了么？】

    时兮：“……”

    算了，还是挣拯救扎一下吧！

    似是想到什么，时兮舔了舔唇角，和狗子沟通着：那时光轴的话，我到时候可以带走么？

    狗子小心翼翼地问：【宿主，你说的带走是……】

    时兮：带出位面。

    她感觉这个时光轴还挺有意思的，可以带走玩玩儿。

    狗子：【不可以哦宿主，小世界的所有东西，我们都无法带走的。】

    时兮点点头，也不知道到底听进去没有。

    狗子有些同情的声音传来：【宿主，你现在更应该担心的不是莲主么？】

    时兮一抬头，就看见月引不知什么时候走到了她面前，正紧抿着唇看着她，精致如画的脸紧绷着，目光幽深如墨沉地透不出一丝光。

    周身都流转着沉寂压抑的低气压，便是时兮都真真切切地感受到了。

    “在外人面前我自然会护着师父，但如今只有我们，师父你就没有什么想说的？”月引将时兮逼至一角，目光紧锁着她，一开口，声音都是逐字逐句的冷沉，眸底情绪晦暗不明。

    时兮自然明白月引的意思，刚才颜无暇在，月引对这件事情并没有说什么，甚至和颜无暇的话语间还是护着她的，如今只剩下他们，该算的账估计一笔都不会少。

    时兮正思索着，在想着怎样将洛听言相关的事情捋顺再给说出来，但这一幕看在月引眼中就是无话可说的沉默。

    他自嘲地笑了笑，眸底似有浮冰乍现，声音冷冽灼然：“玉清寒，对你来说，我到底是什么？闲暇无聊时候的娱乐消遣么？”

    甚至连称呼都是第一次连名带姓。

    时兮微微一愣，她还没说话，月引便收回目光，垂下眼眸转身离开。

    刚走出两步，月引忽然发现自己动不了了，冷然的面容带着压不住的愤怒：“师父这是什么意思？”

    时兮理了理自己的衣襟，慢条斯理地走到月引面前：“现在不直呼我名字了？”

    月引没说话，紧抿着薄唇，一脸冷漠地偏开头。

    “你为什么觉得我会把你当做娱乐消遣呢？”时兮无奈地轻叹一声，“我要是想要个用以消遣打发时间的，何必冒这么大的风险来找自己的小徒弟呢！”

    “至于洛听言……”时兮话语微顿了一下，月引虽然没有看时兮，但呼吸都不可止地一紧，然后放轻了些，等着对方的下文。

    “当初确实是我一时没想开。”

    月引神色嘲讽：“一时了一百年？”

    时兮：“……”

    被噎了一下，她摊手无奈地看着月引：“那你要怎样才相信我？”

    她总不能解释自己不是玉清寒吧！！

    看着时兮似是无奈又似是无所谓的态度，月引眼中闪过受伤之色，眼眶都有些微微泛红。

    他垂下眼眸，正欲不管不顾地冲破术法时，忽然被人揽住腰。

    月引一愣。

    “既然小徒弟不相信，那为师就只有一个办法了。”

    就在月引有几分犹疑不解时，眼前银色光芒一闪，待光芒散去后两人出现在时兮的卧室中。

    轻轻一推，月引就被时兮推到在床上。

    月引被时兮的术法禁锢着，躺在床上根本无法动弹，清冷如画的脸又羞又怒，眉心一点红更是艳得惊心。

    时兮也随之坐到床边，手撑着下巴懒洋洋地看着月引：“小徒弟，为师本来打算徐徐图之的，但现在嘛……先睡了再说。”

    (本章完)

