    最终比尔盖茨还是远远的与李锋相视了一眼后，就转身离去了，至少现在这个年轻人还没有挑战自己的资格……

    而李锋很快就开始了他的校园生活，教室、食堂、宿舍（单间）三点一线，除了周末路璐来陪李锋过个两人时间，李锋的生活从未如此的规律过，李锋也从来如此的投入过，

    就像是重新回到了学生时代，他从来如此如饥似渴的学习过，远离喧嚣、远离纷扰、远离浮躁，除了过年、锋锐F2开放者大会的时候才回去呆了几天，李锋几乎所有的时间都呆在校园里，

    他上过MBA、也学过法律，上过美术课、也听过音乐课，甚至他还学了点计算机编程……总之，他不用管学分、不用考虑成绩，只需学自己想学的东西，过得非常非常充实！

    ……

    最快的是时间，而最慢的也是时间！秋去冬来，转身一年就过去了！

    在这个快速变革的互联网世界里，一个月时间都算长了，更何况是一年，所幸即便没有李锋随时照料着，锋锐也同样发展的很好，而且锋锐已经步入了一个高速发展时期：

    两个核心产品YY和人人网的注册人数已经正式突出了2亿大关，因为是实名注册，这2亿可都是实打实的纯注册用户，几乎与现在的华夏的网民数量相当，增速还是50%，也就是整个中国网民的增速，

    虽然网民数量增速是50%，但锋锐的整个营收收入的增速可是200%，年营业额已经正式突破了百亿大关，达到120亿，月平均营业额也突破十亿大关，

    年利润也高达50亿，月利润也是接近5亿，光现在锋锐总人数（含北美、韩日等分公司）也已经有近3000人，是名副其实的大型大互联网公司，甚至在整个民营企业中也能算得上大型企业了，

    而锋锐的估值也由此水涨船高，如果说以前往大了算能突破百亿美金大关的话，那现在就是稳稳当当的突破百亿美金大关，差不多在100至150亿美金之间，

    而且资本市场上对锋锐的也是无限的看好，很多大型的投资基金也纷纷打电话找关系，看看能不能再分点锋锐的蛋糕，只是现在的锋锐对外一直没有融资计划，众人也只能望洋兴叹！

    甚至连锋锐的子公司和分公司都已经超过50家，这主要是归功于李锋制定的双部曲的“大收购计划”，

    李锋一直秉持着一个道理“能用钱解决的事都不是事”，而李锋也是个占有欲很强的人，对收购有种异常的成就感，

    就像是小孩子一样中喜欢买玩具玩，那怕这个“玩具”只是玩两天，也是想赶紧买下来，只不过李锋“收藏”的玩具比较多、也比价大，动不动就上亿元，

    当然，也不是什么东西李锋都喜欢收购，肯定是那些未来有前途有潜力埋藏在沙里的“金子”，现在无非多花钱，以后肯定能十倍百倍，甚至千倍万倍赚回来的东东，

    “第一部曲”就是2004年李锋的“国内大收购计划”，李锋亲自出面花费了10亿，约合1.2美金，一口气收购入股了高德地图、UC浏览器、Foxmail邮箱、暴风影音、华军软件、汽车之家、大众点评、豆瓣、58同城等20多个公司，

    这为锋锐的F1大会的“开放战略”奠定了基础，也由此让国内互联网市场变成了锋锐的后花园，即便没有李锋在国内坐镇，国内也无互联网企业能敌！

    “第二部曲”就是锋锐F1大会后，从2005年到2006年的“国际大收购计划”，这次主要是有刘志平领队出面的，李锋因为学业没具体参与，只负责幕后的指导，此时收购经历一年多，也花了李锋近1亿美金的大洋，同时这也是锋锐进军国际迈出坚持的第一步，

    2005年5月4日，锋锐以200万美金全资收购YouTube，这是这次“国际大收购计划”最重要的一部分，这个倒是李锋提前出面谈好的，

    而且为了锋锐以后的发展，这次YouTube的收购李锋没有选择让云锋基金出面收购，而是由锋锐出面收购了，

    其实如果对李锋个人利益最大化来说，让云锋基金出面最好了，因为云锋基金是李锋个人的，而锋锐是大家的，就像Facebook一样，但为了锋锐，李锋不在乎个人得失，选择了放弃；

    2005年7月5日，历时两月谈判，锋锐最终以1000万美金全资收购了方兴东的“博客中国”，虽然方兴东在F1大会上一直没跟李锋见上面，但也不妨碍这次收购的进行，“一个愿打一个愿挨”，更何况李锋很少计较这点小钱，

    其实这次收购并不怎么顺利，而且一开始的收购价是800万美金，都已经谈好了，只是最后迟迟签约不了，而之所以如此不顺利的原因，主要还是在李锋对“博客中国”的以后发展的定位上，主要是李锋想取消“博客中国”独立自主的运营资格，直接把“博客中国”并入锋锐，

    在确切点说，就是并入周枫的网络媒体事业部（B4），由原新朗总编辑陈彤负责“博客中国”的一切事务，从此“博客中国”以内容为主，不考虑销售收入，也不用考虑盈利，

    但对以前“博客中国”的一些管理层销售人员就不是一个好消息了，一些高层甚至还联合一些基层的员工阻止这次收购，不过在强大的资金面前，当李锋把收购价从600万美金提高到1000万美金的时候，一切就迎刃而解了，

    而收购完成后，李锋第一时间就“快刀斩乱麻”直接把“博客中国”所有的行政管理人员和销售客服人员，还包括高层所有领导全部砍掉了，只留下方兴东一个，也就是说，除了方兴东，李锋只留下了技术人员和内容编辑人员，

    接着李锋又直接把“博客中国”改名为“博客”，同时也要求所有“博客”的内容编辑以后好好做好内容这块，其他什么都不用管，

    对李锋来说，整个“博客中国”不值钱，最值钱的就是这些内容编辑和“博客”这两个字，内容编辑正好适应于以后的内容分发，而“博客”也正好与以后的“微博”一脉相传，也符合李锋的收购癖好，不然缺点什么，总觉得难受。

    同时也可以通过这次“博客中国”收购，也可以看出整个锋锐生态系统的强大，在这个生态系统中，有负责用户信息收集的，比如YY、人人网；有负责安全的，360卫士、360杀毒；

    有负责赚钱的，比如游戏、广告；有负责内容的，比如锋锐网、博客……总之，大家各施所长、相互配合，就像一只强大的“海陆空”三军一样战无不胜、攻无不克！