    终于，一只手伸向天泱，抓住了他手里的匕首。

    擂台外。

    密密麻麻的警卫员将圆形建筑团团围了起来，里三层外三层，密不透风。

    “长官，有个人来了。”

    “哪个没长眼睛的？不要命了是不是？要死不会死远点吗？”罗乘舟骂道，拿起望远镜就往前看。

    当他逐渐看清那个人影到底是谁之后，立马就换了个口风。

    “你们一个个的都是怎么守的，人家进来了你们都没发现？tm的眼睛都是摆设吗？”罗乘舟气的大骂。

    被骂的人们敢怒不敢言，全都低着头。

    “平时的训练到底是怎么练的？为什么连一个小女生进来了都完全没发现？”

    终于有个小警员被骂得忍不住了，特别小声的开口道：“是那个女人将我们的人打伤了，才……”

    “打伤了？”罗乘舟怒目横对，“被这么一个小姑娘打伤了你们还好意思告状？你们脸呢？”

    “还有，注意你们嘴里的称呼，什么那个女人这个女人的？对人家小姑娘难道不知道尊重一点嘛？你们受的教育难道被狗吃了吗？”

    警员：……

    这到底是谁的错啊，为什么挨骂的都是他们？

    罗乘舟才不管他们心里是怎么想的，他拿秦简没办法，担心她的安危又不敢贸然行动，下命令道；

    “所有人都给我进入一级警备，随时准备开战！”

    “是！”

    擂台。

    一个拿着刀的大汉缓缓走向躺在地上的宁浩轩，他舔了舔嘴唇，呼吸逐渐加快：“他现在已经是个死人了，没什么么大不了的，对，他是死人，割脑袋也没什么大不了的，而且我做这些事情完全是为了自保，就算以后追究起来，也不会有多大罪责的！对！就是这样！”

    “李修建，你少他妈在那自己骗自己了，我师弟没死，你这种行为就是在杀人！就算以后出去了，你也会给我师弟偿命的！”常栎锡愤怒大叫。

    所有的人全都盯着李修建，连呼吸都放慢下来，格外紧张。

    常栎锡原以为自己喊过之后李修建就会停下，可没想到，他仅仅只是迟疑了一会，就马上就朝着宁浩轩靠近。

    常栎锡注意到在李修建的背后，又很多人都在等着，等李修建放下刀之后，自己好替补他。

    毕竟，宁浩轩的头只有一颗，出去的机会也只有一次。就算李修建不动手，也有的是人争着抢着要去割宁浩轩的头。

    意识到这一点之后的常栎锡脸色瞬间煞白。

    他怎么也没想到，打败唐门的不是天泱，不是吞鲨，竟然是这些他们想要保护的人们。

    就在李修建举起刀对准宁浩轩脖子的那一刻，贺铭宵终于忍不住动手了。

    他本来就是几个内门弟子中最冲动的一个，脾气一上来也不管会造成什么后果。

    “砰！”

    贺铭宵一脚踢飞了李修建，护在宁浩轩面前道：“今天，谁想要杀我师弟，就从我的身体上跨过去！”

    “啪啪啪！”

    天泱鼓起了掌，“真是有骨气，好血性。不过……希望你等下不会后悔。”

    “劳资这辈子就不知道悔字怎么写！”贺铭宵道，浑身的腱子肉都在抖动，“你们这些个畜生，尽管放马过来！”

    “砰！”

    话语刚落，一颗子弹就朝贺铭宵射了过去，不过对准的却不是贺铭宵，而是他身后的常栎锡。

    “二师弟，小心！”贺铭宵瞪大了双眼。

    “砰！”

    常栎锡摔倒在地，滚烫鲜血溅到他的眼睛和脸颊上，他呆呆望着自己身上的人，简直不敢相信发生了什么。

    “师傅，师傅！”

    子弹打穿了唐维德的肩膀，染红了他身上的唐装。

    “真是丢人啊……”唐维德抬起苍白的脸，扯出一抹微笑，“说什么一代宗师，结果连自己的弟子都……都护不住……”

    大口鲜血涌了出来，刺痛了在场唐门弟子的心。

    “师傅，您别这样说，都是弟子不好，是弟子无能……”常栎锡眼角全都是泪水，紧紧抱住唐维德的身子。

    贺铭宵望向开枪的人，怒吼道：“封依依，我和你拼了！”

    “砰！”

    又是一声枪击。

    打在了常栎锡的右腿上。

    鲜血四溅，他咬着牙，没呼一声痛。

    封依依侧过脸，神情充满挑衅和冷嘲。

    “你再敢动一步，你的师兄弟就会因你而死。”

    封依依这次将枪口瞄准了四弟子原海的脑袋，对着贺铭宵道：“退回去，不然的话，我就杀了他。”

    她对这些师兄们丝毫无感，原本还以为自己加入唐门是找到了个靠山，结果呢，这些人压根就不搭理她，开口闭口全都是说自己不如秦简，还让她和秦简好好学习，真是讽刺至极！

    这个世界上，所有轻视她，瞧不起她的人，全部，都得死！

    贺铭宵看清了封依依眼底的杀意，他咬着牙，恨不能用眼神砍死封依依。

    “你这个恶毒的女人，别落在我手里！”

    “砰！”

    又是一枪，打中了外门第二大弟子，那名弟子应生到地，胸口泊泊往外留着鲜血。

    封依依笑容更甚，问向贺铭宵：“走还是不走？”

    贺铭宵愤怒至极，他带着不甘与屈辱，回头深深的看了已经是血人的宁浩轩一眼。

    “对不住了老六，你放心，等老子杀了这些人，第一个就下来陪你，到时候你是什么样子，老子就是什么样子！”

    天泱闻言扬唇一笑：“都是些道貌岸然的家伙。”

    “不错。”封依依附和，“说的比唱的还好听，一个比一个贪生怕死。”

    天泱饶有兴趣的看向封依依，“你这招检验人心的方法倒是不错，一点都不想是个人能想出来的恶心招数。”

    这话一出，封依依即便是戴着口罩的脸上也能看的出前一阵白一阵。

    “继续吧。”天泱道：“让我看看，到最后到底是谁能够逃离这里。”

    李修建被贺铭宵踹飞，他不小心掉落的匕首被剩下的人疯狂抢夺，最后落在了一个个子不是很高的男人手里。

    那男人激动非常，像是捡到了什么宝物一样，一听到天泱的话立马就往擂台上跑。

    他动作没有丝毫犹豫，爬在地上，对准宁浩轩的脖子就扬起了手，将匕首狠狠落下。

