    “娜姿馆主！既然您可以通过瞬间移动的能力到这里寻求武德首领的帮忙，为什么不直接潜入西尔佛公司总部的顶层查看情况呢？”

    在娜姿通过扭曲的空间来到这里向武德请求支援的时候，王皓就一直存在着这样的困惑。明明对娜姿来说是十分简单的事情，为什么还要复杂化呢？

    “袭击团伙敢到金黄市来搞这样的动作，肯定是有备而来的。其中必不可少的准备就是针对我的能力。虽然我的超能力可以做到瞬间移动，但是却进不去现在的西尔佛公司总部。现在整个西尔佛公司总部大楼都布满了一种特殊的空间磁场，这种磁场扰乱了我在瞬间移动时的坐标定点，所以我无法移动到西尔佛公司内部去。现在唯一能进入西尔佛公司总部大楼的办法就是正面硬闯了，所以我才需要集结更强的力量。”

    原来是这么一回事，果然袭击团伙不是贸然行动，这样的行动已经把娜姿的阻拦都计划进去了，那么大楼门口的守卫肯定聚集了不少的武装力量。凭借娜姿、武德和自己三个人真的可以顺利的进入大楼吗？

    “现在君莎小姐和警方已经将整个西尔佛公司总部大楼给包围了起来，我们现在就赶过去配合她们完成第一步的突入工作。之后，我会尝试能否在一楼使用瞬间移动到顶层，如果不行的话我们就需要一层一层的突破，这样会很麻烦，效率也很低。到时候可能会出现兵分几路的情况，不过这一切都还要等我们到了现场之后再决断。现在我们马上出发吧！”

    娜姿又简单的交代了几句之后便带着王皓和武德来到了西尔佛公司总部大楼楼下。眼看周围毒雾弥漫，警察局的人都在忙着疏散人群。君莎小姐看到娜姿等人就立即上前汇报目前的情况。

    “娜姿馆主，我们警察局一直在尝试与袭击团伙的人交谈，但依旧没有得到任何的回应。大楼的门口被大量瓦斯弹的毒瓦斯给隔绝了，想要硬闯需要大量的解毒剂。可目前我们拥有的解毒剂剂量严重不足，防毒装备又正在运输的途中，所以暂时也不敢贸然行动，只能以疏散周围人群为主。”

    在这么空旷的地方用毒瓦斯封锁路线，这得需要多少瓦斯弹的联合才能做到，而且这些瓦斯弹还得不停的释放毒瓦斯才行。在没有解毒剂和防毒装备的情况下，也难怪警察局的人不敢贸然行动。王皓完全可以理解君莎小姐他们目前的被动状态，但就这样被袭击团伙的人牵制在这里，大楼里的人又该怎么办呢？

    娜姿听完君莎小姐的汇报之后，也陷入了沉思，不过没一会她就立刻提出了自己的想法。

    “毒瓦斯的防线我会想办法解决的，君莎小姐你们把人手划分一下，一部分人还是要疏散周围的人群，而另一部分人在我解决毒瓦斯防线问题之后跟我一起进入大楼内部作战。”

    娜姿并没有过多的提及自己怎么解决毒瓦斯防线的问题，君莎小姐也十分默契的没有询问，而是迅速响应娜姿的指令，组织警察局的人手。娜姿向君莎小姐交代完之后便立即对王皓说到：“待会我会使用超能力压缩出一个不会被毒瓦斯覆盖的防护范围，在这个范围内我们可以不用担心毒瓦斯的问题，但是为了维持防毒的范围，我没办法指挥宝可梦作战。所以需要你配合我，用你的宝可梦击败所有的瓦斯弹。”。

    王皓没想到娜姿的超能力居然可以做到这一步，但为了解决眼前的问题，王皓也没有过多的提问，只是严格的配合娜姿。当知道自己的目标是击败瓦斯弹的时候，王皓便将拉鲁拉丝给释放了出来。现在需要的就是双倍克制毒系的超能力系宝可梦，拉鲁拉丝是最好的选择。

    娜姿看着异色的拉鲁拉丝，又看了看王皓一眼，眼中闪过一道光芒！随后，一股神秘的力量在她的双手汇聚，渐渐的汇聚的力量被释放在空中形成一个防护的圆膜将娜姿、王皓和武德统统给包围进去。凭借着这个防毒圆膜，娜姿、王皓和武德轻轻松松的跨入了毒雾中。

    深紫色的毒雾模糊了所有人的视线，但王皓凭借着波导的力量还是能准确的找到每一只瓦斯弹的下落。拉鲁拉丝的念力攻击通过利欧路的波导也顺利的命中了每一只瓦斯弹，几乎只要命中瓦斯弹就失去了战斗能力，双倍克制的效果起到了特别好的作用。

    进入毒雾不到三分钟的时间，王皓的拉鲁拉丝就已经让十只瓦斯弹失去了战斗能力。但这才只是击败了三分之一的瓦斯弹，让毒瓦斯的蔓延速度下降了而已。还剩下接近二十只的瓦斯弹，得尽快解决掉才行。正当王皓这样想的时候，剩下的瓦斯弹开始了诡异的行动。

    瓦斯弹没有后撤到西尔佛公司总部大楼的门口，也没有往外分散，而是绕着娜姿形成的防毒圆膜围成一圈，这是要干什么？王皓有些不解，但接下来的一幕却让他久久不能忘怀。只见将娜姿、王皓和武德团团围住的瓦斯弹一个接着一个自爆了。

    自爆的威力加上毒雾的侵蚀，娜姿的防毒圆膜显然是支撑不下去了。就在千钧一发之际，王皓指挥拉鲁拉丝使用瞬间移动将自己、娜姿和武德转移到毒雾圈外。王皓的反应已经很快了，拉鲁拉丝的瞬间移动也十分的及时，但毒雾的侵蚀还是让娜姿、王皓和武德陷入了中毒的状态！

    不过幸运的是，君莎小姐那边所剩解毒剂的剂量足够他们三人使用！服下解毒剂之后，王皓、娜姿和武德才从爆炸中缓了过来。娜姿看了看王皓的拉鲁拉丝，然后才对王皓说到：“你的拉鲁拉丝很特别！不过这次也多亏了你们！是我太鲁莽了，等事情解决之后我会给你们一定的补偿的！”。

