    剪辑确实是挺累的。

    余小树感觉自己幸亏是学习能力挺强的，否则他还真的没有办法这么轮轴转。

    最关键的是什么呢？？

    如果单单剪辑《我是余欢水》倒罢了，别的不说，余小树毕竟有原剧做参考，他认为自己直接可以精剪辑加定最终版本了。

    毕竟之前余小树不懂剪辑，现在他认为自己完全没有任何问题。

    可是余小树还得拖着孙黑往前走。

    这就让余小树很想日狗了。

    因为《我是余欢水》前三集的大获成功，孙黑比之前还要膨胀。

    如果说之前孙黑还稍稍的收敛一点，那么现在的孙黑则是变得越发的狂妄了起来。

    当一个人成功的时候，他的缺点将会被无限放大。

    而这个时候，他并不自觉。

    此时的孙黑便是如此。

    好难。

    余小树有几次是想要向孙黑甩脸子的，但是他最终忍了下来。

    深吸一口气，余小树朝着孙黑道：“孙导，这个情节如果剪掉就会少很大的讽刺性，还有就是这部剧真的不需要狗血啊。”

    “不是狗血。”

    孙黑摇头笑道：“小树，你想一下，按照剧本，余小树和栾冰然是有一些火花碰撞的，那么，这个张子铭的妈妈她的戏份有什么用处呢？？我认为剪辑成她仰慕余欢水，等后边给她一些戏份…”

    听着孙黑的话余小树心中已经不想日狗了。

    他想把狗给弄死了。

    余小树没有想到孙黑竟然膨胀到这个地步。

    改剧本？？

    这个倒可以理解，导演有改剧本的权利，可是你改张子铭妈妈这个角色的干嘛？

    还要加戏？？

    吃饱了撑的？？

    余小树望着孙黑突然心中一动，他觉得自己大致懂了点什么。

    “小树，你觉得呢？”

    孙黑说完自己的解释道：“张子铭妈妈在剧里只是一个工具人，我想要做的是把这个工具人可以丰满一些。”

    “孙导，其实张子铭妈妈这个角色并不是工具人。”

    余小树摇头说道：“她是促进余欢水买车的一个因素，想想余欢水送余晨上学的时候遇到她的几个镜头，其实这就是她的作用，其次呢，第四集张子铭妈妈的表现已经算可以了，这个人物可以立住了，这个时候如果再贸然加戏，我认为有可能会适得其反。”

    这翻话说完，孙黑的脸色明显不喜。

    在他看来，他并不是跟余小树沟通的，他只是通知余小树一声，让余小树在后边的戏份尽量多给一些。

    同时，这孙黑拍了张子铭妈妈其它的戏份是准备剪辑过来的。

    导演有加戏和减戏的权力。

    余小树记得陈大导演的那部《北爱》电视剧就是疯狂的给自己加戏然后又剪了石小猛这个人物很多戏，最后好像闹的不太愉快。

    如果孙黑执意给徐莹（张子铭妈妈饰演）加戏，那么确实谁都拦不住。

    可是余小树不能让孙黑毁了《我是余欢水》。

    这部剧成功就成功在没有那么多你爱我，我爱他，他不爱她偏爱她的狗血几角恋。

    本来这张子铭妈妈和余欢水就是学生家长关系，余晨和张子铭是很好的玩伴。

    你可以脑补这两个人。

    一个离异少妇，一个离异中年男子，两人说不定还能凑和。

    你脑补个几万字发网上都没有人说你。

    可你是导演，你需要的是为整部网剧负责，就为了那徐莹长的不错不惜牺牲整部剧？？

    余小树很想把面前孙黑倒立下然后晃一下他的脑袋，看看到底进了多少水。

    可是余小树明白，不与导演争长短。

    “孙导，我知道您挺看好徐莹这个演员的，其实我也挺看好的，她演技在线，而且又敬业，我相信她接下来会有不错的发展。”

    于是虽然余小树心中已经日了孙黑无数遍了，但是他脸上却笑呵呵的说道：“等您下部作品可以提携她一下，这部《我是余欢水》只有12集，就算您给她加戏能加多少？这部剧咱们如果真的做成了爆款，那么您下部剧还不随便选？？”

    这翻话倒让孙黑脸色变得好了起来，同时他也逐渐的恢复了理智。

    “小树，你说的对，这部剧咱们败不起，是老哥我考虑不周。”

    孙黑朝着余小树说道。

    余小树忙说道：“孙导，您想给徐莹加戏又不是为了自己，也是为了咱们剧好，只不过剧本并不适合罢了，更何况也来不及了。”

    “没错。”

    孙黑是真的喜欢上了余小树了。

    谁特么说余小树毒舌并且情商低的？

    和余小树合作这快两个月了，孙黑觉得余小树真的事事考虑周全不说，最重要的是有才说话又舒服。

    “小树，下部剧咱们兄弟还继续合作。”

    孙黑轻轻拍着余小树的肩膀大声说道：“我相信我们肯定能够成为最强黄金搭档的。”

    好家伙。

    余小树心说你想的倒挺美啊。

    这快两个月了，余小树对孙黑可谓是了解的透透的，这孙黑基本上就是顺他者就是好兄弟，逆他者就是你个王八蛋。

    不过还是那句话，娱乐圈嘛，没到不死不休的地步，大家依旧是表面交情的时候那么就没有必要死破脸。

    大家说不定何时就会因为利益继续捆绑在一起了。

    所以，余小树听着孙黑的话略带感动的说道：“孙导，我也相信我们肯定能够成为最强二人组的，而且，没有您，就没有这部剧，更不会让我摘掉了‘江郎才尽’的名号。”

    既然孙黑已经不再给徐莹加戏了，那么余小树再给孙黑带几顶高帽倒也无妨。

    “好了，小树，你回家好好休息一下。”

    孙黑有些疲惫的说道：“你这几天辛苦了。”

    余小树笑道：“说辛苦，孙导，你才辛苦，这几天你同样没有怎么睡啊，不过好在第四集赶出来了。”

    “没错，而且剪辑我相当满意，我已经跟小马视频那边说了，这集稍后传给他们，你回家好好休息下，我还得去剧组一下。”

    孙黑虽然顶着熊猫眼，可他已经三天没有去剧组了，他并不放心。

    余小树并没有反对，因为他是真的困了。

    从周六早上6点进入剪辑室，到现在周一下午4点，余小树满打满算就睡了5个小时。

    现在余小树困到不能自拔。

    目前《我是余欢水》第四集已经剪辑完成，原片刚刚余小树和孙黑一同看了并没有任何问题。

    那么接下来就是小马视频的事了。

    《我是余欢水》开播已经马上一周了，这一周小马视频的流量飙升了几千万，这是《我是余欢水》带来的。

    可是对于小马视频来说显然是不够的。

    丁义得知《我是余欢水》第四集已经剪辑完成之后就紧急开会了。

    “出圈，出圈，我要《我是余欢水》彻底的出圈。”

    丁义在会议室里大声说道：“一周时间《我是余欢水》的成绩有目共睹，可是这样的成绩远远是不够的，明天第四集就要上线了，我希望这部剧可以把《侠女归来》、《正义不死》、《杀死那个女人》三部网剧全部压下去。”

    会议室里众人这个时候都没有唱反调。

    确实，《我是余欢水》目前的潜力还远远没有达到极致。

    出圈的意思大家都懂啥意思。

    小马视频的日流量毕竟远远落后于三大，若《我是余欢水》在三大任何一个平台开播，那么现在恐怕播放点击量都要奔着10亿去了。

    可是现在《我是余欢水》的播放总点击量仅仅只有1亿。

    当然，这1亿已经是爆款了，因为毕竟这是小马视频啊。

    《我是余欢水》首周播放总点击量1亿已经预定最爆款了。

    恐怖如斯。

    《我是余欢水》的平均单集播放点击量3000多万，哪怕放在三大这都是优秀级网剧了，更何况是在小马视视？？

    咋说呢？？

    这就是先天不足了，这个时候能做的就只能靠猛药了。

    丁义今天开会就是因为这个。

    小马视频以往都是在卫视这一块独占鳌头，如今好不容易有一部网剧，那么还不赶紧做成典型。

    这个时候广告费多少已经不重要了。

    能够赶紧骗来用户才是王道。

    有道是英雄所见略同。

    小马视频宣传《我是余欢水》。

    而作为三大之一的米粒视频则宣传《杀死那个女人》，因为这部剧单集播放点击量已破5000万，同样强的一批。

    相反，不管是《侠女归来》还是《正义不死》，这两部的播放点击量后劲明显不足了。

    可不争馒头争口气。

    坤浪视频和星耀视频这个时候自然是尽可能的宣传《侠女归来》和《正义不死》。

    毕竟这两部网剧并没有扑街。

    只是不符预期罢了。

    就这样，1月8号，星期二，晚上8点，《侠女归来》和《我是余欢水》准时开播。

    “来了，来了。”

    早早的守候在电视机前的冯灵一遍一遍的刷新着小马视频。

    为了支持林飞扬，冯灵直接开了会员。

    毕竟VIP没有广告。

    于是，一看第四集上线了，冯灵在群里哎特了下全体，然后就迫不及待的点开准备看了。

    ……

    ……

