    众人眼前的紫色水晶，在裂出了一道细纹之后，便缓缓的流动起来。

    这一刻，固体的水晶，彻底液化，疯狂的朝着内部坍缩而去。

    随后，一股强大无比的气息，从水晶内部的中心升腾而起，压得众人闯不过气来，众人眼睁睁的见到，一道人影，将所有的流动紫色能量，缓缓的纳入到了身躯之中。

    “真爽快！”

    一道如同魔神一般的身影，缓缓的舒展着身体，黑色的头发垂落，如同远古人一般，不修边幅，带着莽荒的气息。

    这个人，正是陈朽。

    此刻他将六个金仙的能量和灵魂全部的汲取，加上身体外部的紫色晶体仙元力，这一刻他的实力，已经踏进了玄仙境的第九重巅峰层次。

    就差一丝，就进入到了金仙的层次。

    这一刻，陈朽的嘴角，泛起了一丝的满足，而他望着一脸懵逼的众多修士，表情之上带着一丝的讥讽之色。

    陈朽已经明白，这些修士是因为将自己身体外部的紫色晶体当成了宝贝，才将自己抬到了这里。

    而刚刚那六个金仙，就是想要汲取紫色的晶体，才会被他反吸成了人干，这一刻陈朽不但是身体的能量达到了巅峰，而他脑海之中的灵魂，也变成了一颗带着无尽能量的恒星，周围竟然分裂出来了七颗行星，围绕着中央的恒星运转着，有了一个小小的天体雏形，灵魂增幅了几百倍。

    陈朽此刻，只想仰天长嚎，这次真的是值得，这灵湖，果然是他的宝地。而鹏族的金鹏王，更是松了他一份厚礼。

    此刻，陈朽慢慢的从高台之上走下来，由衷的对着金鹏王说了一句：“谢谢配合！”

    当场，所有人懵逼，眼神露出了不可置信之色。

    “什么意思？”

    众人这一刻脑袋反应不过来。

    但是，他们见到了刚刚上台汲取仙元力的六位金仙全部如同干尸一般，身上能量和灵魂气息全无，身体溃败的躺在了地上，彻底死透之时，众人哪里还不明白，这是一个骗局。

    顿时，每一个修士的内心，都浮现出来了恐怖的怒火，当诸多修士的怒火连接在了一起之后，这一片地域之中，立刻冲天而起无尽的杀伐之气。

    “金鹏王，想不到你作为妖族的妖孽，竟然勾结人族来谋害我们，枉我们对你无比的信任你就是这样对待我们的？”

    人群之中，有修罗族的修士，此刻眼神之中冒火道。

    刚刚死去的六位金仙之中，其中就有一位修罗族。

    “金鹏王，你必须给我们一个交代，不然鹏族今天就消失了！”一个长着三只眼的魔族，走在了金鹏王的面前，身上魔气翻滚。

    正是天眼族的高手。

    与此还有始魔族，神族，仙族都纷纷上前，想要找金鹏王要一个交代。

    刚刚死去的修士，仙族两位金仙境八重的高手，神族一位金仙境六重的高手，始魔族一位金仙境六重的高手，天眼族一位金仙境八重的高手，修罗族一位金仙境七重的高手，算下来正好是六位金仙境高重修士。

    任谁都没有想到，曾经霸道无双，在无面界搅风搅雨的六位高手，竟然被人设下了圈套，被一个人族给吸干了……

    简直不可相信。

    如果不是众多修士亲眼所见，他们无论如何都不可能相信，区区一个人族修士，竟然能够将六大高手吸干，如果是往常的话，六位高手身体的能量，一定会将这个修士撑爆。

    但是很显然，陈朽没有被撑爆。不但是没有被撑爆，而且是好得不得了，浑身上下散发着恐怖摄人的气息，灵魂如同天神一般，让人无法正视，这一刻陈朽强势到了极点。

    “金鹏王，谢谢你为我做的一切，你放心我会替你处理这些杂鱼的！”

    陈朽的嘴角泛起了一丝的讥讽笑意，这一刻强势出手，瞬间来到了神族的一位高手面前，直接一拳就砸向了神族的金仙境三重的修士身上。

    没有任何意外，神族的修士连躲避都没有办到，眼睁睁的看着陈朽一拳，就贯穿了自己的胸膛，随后陈朽的拳头发光，“轰隆”一声，神族修士的胸膛炸开，血液迸溅，场面一度变得血腥无比。

    “杀！”

    陈朽根本没有任何的废话，他知道自己已经将六位金仙汲取成了人干，阴差阳错之下已经得罪了这里的五大种族，要说自己是故意的几大种族根本不会听他的废话。

    更何况神族，始魔族，天眼族，仙族，修罗族对于人族也非常的残忍，双方是对立的态度，这是种族之间的仇恨，根本没有任何理由可讲，既然今天碰到了一起，那么就消灭对方。

    一时间，陈朽拳头发光，身体宛若人形蛮兽，举手投足之间，都是恐怖的杀伐力量，任何种族的修士，但凡是碰到了陈朽的衣角，都会被陈朽震成重伤。

    整个场中诸多修士，竟然没有陈朽的一合之将，全部都疯狂的朝着外界撤退而去，诸多修士惊恐的望着陈朽。

    这一刻，陈朽宛如魔神，如入无人之境，再也没有人能够抗衡陈朽。

    “金鹏王，你必定会被钉在耻辱柱上，你鹏族会为此付出代价。”

    远方，神族修士便退，便愤怒高喊。

    他们怎么也想不通，为何金鹏王勾结了人族，竟然骗取了他们仙器，而且还将神族的高手吸成了人干。

    这简直就是天大的仇恨，根本不可能调和。

    不单单是神族，就连始魔族，天眼族，仙族，修罗族的部众，他们虽然没有绝顶高手，但是此刻却是毫不留情的掩饰着对金鹏王的杀意。

    这一刻，金鹏王成为了所有人的公敌，诸多修士都认为，这次金鹏王联合人族，就是为了骗取他们的仙器。

    感受着无尽的滔天怒火，金鹏王沉默了。

    他不是不想解释，他根本没有设局，之所以要拿仙器交易，主要是巨大的紫色晶体太过于诱人，他有了贪欲之心，想要贪欲对方的仙器作为交换。

    但，没有想到，这巨大的紫色晶体竟然藏着一个魔神，比魔神还恐怖，竟然直接将六位金仙高手反吸成、人干。

    他无形之中背了一个黑锅，这个锅，他不背也得背。

    比起背锅更加郁闷的是，他感受到了一道恐怖的神识，落在了他的身上，让他不敢妄动。

