    突然之间，容光猛地发现，就在《火花》剧组，自己居然已经打造出了一个梦幻阵容？

    男主容光、王志闻，女主周迅、徐婧蕾。这已经凑齐了四大花旦之二！

    还有徐铮铮哥、德云社？甚至那个卖唱歌手的配角，都有了惊喜——黄博！

    现在的黄博还是个歌厅驻场歌手，组了一个叫“蓝色风沙”的组合。天天混在北漂圈，半红不红，甚至还不如某个北漂小土豪。还要靠舞蹈教练的兼职来养家糊口。关键就是形象太差，嗓音也毫无特色，于是就被容光勾勾手“挖掘”出来。

    反而是《二郎神之桃山风云》，那个港台女主……怎么搞的？

    容光都已经有些不耐烦，幸好向太终于来了电话，她显得很兴奋：“光仔，千辛万苦给你找了个靓妹，她就是张柏芷，满意不满意？呵呵。”

    容光就感觉恍惚了一下。他这时才回忆起来，中国星、向太和张柏芷之间的恩恩怨怨。自从周星池出走后，向太就把现在的张柏芷捧成了宝。不过此时的张柏芷，确实青春靓丽！美艳无敌！

    然而这不是青春靓丽、美艳无敌的问题，而是……好吧！摊牌了，重生之前的光少，他也曾经津津有味的……批判过那些照片视频。确实很满意啊？但绝不是那种满意啊！

    容光大脑飞速运转，他正想找个理由婉拒。向太却误会了，她笑着解释说：“光仔，是不是不认识张柏芷？她可是去年香港新人王，很犀利的。马上就寄给你资料和写真，得不得？”

    “呃……好吧！”

    容光还能说些什么呢？等到张柏芷的个人资料和写真到手后，再想想其他办法吧！

    可没想到，一个多小时后，向太又来了电话，显得有点尴尬：“光仔，张柏芷说她没有档期，只能以后合作。这个小妹仔，她根本就不懂得珍惜机会。挑！”

    容光一身瀑布汗。幸好死里逃生，张柏芷自己拒演。

    但在电话里，容光依然虚情假意的劝道：“向太，确实太可惜了。不过你放心，女主肯定会给你们港圈。”

    “那你等等，我再给你联系。”

    “向太，谢谢！呵呵。”

    ……

    过了一会儿，向太又是相当兴奋：“光仔，有个新人阿娇，你应该知道吧？而且她就拿新人片酬，长的同样盘正条顺！”

    容光目瞪口呆。阿娇不是TWINS的吗？她们组合不是签在英皇？那和向太的中国星有鸟关系？

    不是，我管她们和谁签约？或者港圈内部有什么猫腻？关键那是阿娇！

    刚走了个张柏芝，又来了阿娇吗？以为这里是陈老师俱乐部？

    容光急中生智：“向太，有没有一个叫阿Sa蔡卓燕的？”反正都是TWINS的成员，换一个应该也没什么关系。

    “光仔，原来你喜欢这类型的？么问题啦！”向太笑的怪异，让容光心里MMP！

    怎么越听这话，就有种自己逛窑子找到老鸨的味道呢？

    这回动作很快。两天后，蔡卓燕和她的经纪人就来到了工作室。

    片酬方面没什么异议，容光向来给的偏高。再说，这也是港资的要求，化的就是他们的钱。

    然而拿到合同以后，很诡异的一幕出现了。当天晚上，蔡卓燕和她的经纪人留下了那份还没签字的合同，甚至连个招呼都没打，直接逃回香港了？香港了？港了？了？

    容光瞠目结舌，这又是什么东东？难道香港年轻女艺人，她们集体吃脑残片了吗？

    幸好有人来了电话，这回是英皇老板杨受诚：“光少，对捂住，小孩子不懂事！”

    “杨生，我真的有点纳闷，是不是对我剧组不满意，你们港台艺人不愿意过来？”

    “真不是。大家和气生财，没人敢惹事的。”杨受诚犹豫了一下，还是道出原因，“光少，阿Sa被吓坏了，就是你那份赔偿条款。”

    “嗯？”容光没想到居然是这个原因。

    应该说，自己的赔偿条款已经相当宽容，无非就是一些爱国、道德、公众形象等方面的要求。重生之前，没听说过蔡卓燕有什么违反啊？

    当然，赔偿金确实相当高，毕竟这是上亿投资。而且港台的脑残爆雷艺人也确实太多！但只要不违反，根本就没有丝毫的影响。

    “杨生，那份赔偿条款应该不过分吧？我连艺人恋爱都没有限制？”

    杨受诚苦笑：“光少，我们俩私下说，确实一点都不过分。但飞叶子应该么问题吧？”

    容光这才恍然大悟。港台太受西方文化影响了。内地严禁的事，他们却认为很酷？

    而且后来蔡卓燕曾经有过采访：“……年轻的时候，我们玩的很疯。除了不脱衣服，什么都敢玩！……”

    只能说，你们香港人真会玩！真的不脱衣服吗？可以去问问你的老搭档！

    没法子，那就继续换人！

    “杨恭茹怎么样？”

    容光简直就快要哭了。

    杨恭茹本人到没什么事，但她曾经的绯闻男友……？容光真的怕404啊！

    容光终于忍无可忍。他索性直接点名：“向太，能不能找陈慧玲？”

    “陈慧玲？可以是可以。但她片酬比较高？”

    “我这里投资一亿！”

    “呵呵。那帮你去找！”

    MMP！香港那么多的女艺人，找个稍微干净一点的，就这么难吗？

    ……

    女主角终于确定下来，容光就感觉一阵阵心累。

    然而签约的时候，陈慧玲却远远望着容光，一脸警惕。

    容光再次感觉莫名其妙，走上前询问：“Kelly，我有那么可怕吗？”

    没想到陈慧玲犹豫了几秒后，居然点点头：“容导，他们都在说，你在折腾我们港台艺人，最后我就比较倒霉。”

    容光一口老血。他气极而笑：“哈哈？”

    “容导，我有男友的。我只是过来拍戏。”

    “哈？”容光再也忍不住，“Kelly，我不是在选妃，我是在拍戏！难道你们香港人都这样看我的吗？”

    陈慧玲很认真的考虑了一会儿，最后很认真的点点头：“是的，容导！”

    (⊙?⊙)

