    “暾将出兮东方，照吾槛兮扶桑。抚余马兮安驱，夜皎皎兮既明。驾龙辀兮乘雷，载云旗兮委蛇。长太息兮将上，心低徊兮顾怀……”

    伴随着东君施展“魂兮龙游”，凝聚出三足金乌，狄光磊耳边似乎传来了屈原的《九歌·东君》。

    不，不是似乎，而是现实！

    火劲震荡空气，发出钟鼓等乐器的声音，东君放声高歌，似乎在恭迎太阳神降临。

    “唳~~”

    伴随着一声清脆悦耳的鸣叫，三足金乌带着焚山煮海的火劲冲向了狄光磊。

    狄光磊高声道：“操余弧兮反沦降，援北斗兮酌桂浆。撰余辔兮高驼翔，杳冥冥兮以东行。”（注）

    古人虽然崇拜神灵，但“人定胜天”的思想贯穿始终，即便是歌颂神灵的《九歌》，也有拈弓射日的壮志豪情。

    收起玄武印，真气自行凝聚，成为一张硬弓，狄光磊以无双剑做箭矢，以真气为弓弦，对着飞舞而来的三足金乌射出了追风逐日的一箭。

    阴阳无双，倾城之恋！

    “噗！”

    箭矢刺入血肉的声音响起，三足金乌发出刺耳的哀嚎，好似真的有一只三足金乌被狄光磊射伤。

    “砰！”

    三足金乌冲破水幕结界，向着东方飞去，东君端坐其上，气息萎靡了许多。

    狄光磊双手掐动剑诀，无双剑瞬间一分为二，化为阳无双剑和阴无双剑。

    猝不及防之下，东君凝聚的三足金乌被双剑震散，狄光磊飞身而起，一手揽住落下的东君，双足踩在了宝剑之上。

    “杳冥冥兮以东行，说了要带你向东边飞，那就一定要做到。”

    东君脚踩阴无双剑，道：“这是什么剑？竟然有如此浓烈的阴阳之气。”

    狄光磊掐动法决，把无双剑重新合为一体，并以真元放大，变成门板一般的巨剑，两人并排坐在宝剑上也不觉得挤。

    “无双剑，关于这把剑，有一个‘倾城之恋’的美丽传说，你要听听么？”

    东君笑道：“你这种人，也会关注男欢女爱么？”

    “男欢女爱，人伦大道，我又岂能免俗，而且‘倾城之恋’不只是爱恋，还是一招倾国倾城的武技。”

    “你射落我的金乌的，就是倾城之恋？”

    “没错，那招就是倾城之恋，本要一对痴恋男女才能施展，经过我的修改，只需同时具备阴阳之气，就能施展了。”

    东君翻了个白眼，道：“煞风景！”

    “确实有些煞风景，但你不觉得，这样做也很美妙么？有些事情，就是要独自面对的。”

    “如果是真心相爱的情侣，有什么不能同时面对？”

    “正因为他们真心相爱，才会在面对危险的时候，选择一个人承担。”

    “你是那种人么？”

    “大多数情况下，是。”

    “傲慢的混蛋，你可知你若是死了，你的爱人会如何？”

    “所以，如果你遇上这种傲慢的混蛋，一定要躲得远远地，因为你一不小心就会爱上，然后步入到担惊受怕的深渊。”

    “你以为我会爱上你？”

    “不知道，不过你现在要做的，是一边看日出，一边听故事。”

    “援北斗兮酌桂浆，我的美酒呢？”

    狄光磊拿出一壶六果酿，道：“请。”

    ……

    幽冥阴阳，生灵退散，黄泉碧落，百鬼夜行。

    昏暗的月光下，四个浑身青紫的壮汉抬着一顶造型古怪的轿子缓缓前行。

    壮汉头上戴着尖尖长长的黑色帽子，赤裸的上身绑着铁链，面上分别带着写有“魑魅魍魉”的白布，遮住眼睛，看不见前路，走的却稳稳当当。

    轿子上坐着一个人，身着黑衣，低着头，带着兜帽，看不清容貌，他的手中拿着一杆“？”形状的手杖，手杖一头挂着一个刻着符咒的小铃铛。

    铃铛声本该是清脆悦耳的，但在这种环境之下，却显得异常迷幻。

    大轿另一头挂着旗幡，上面没有任何字号，而是绣着一种古怪的符咒。

    如果有现代人看到，便知道那是僵尸片中最常见的“镇尸符”。

    既然挂着镇尸符，这古怪的五人便解释得通了。

    他们不是五个人，而是一个人，四具尸体。

    这种行为被称为——赶尸！

    赶尸术在诸天万界并不算罕见。

    天地元气稀薄的低武低魔世界，赶尸术多用于运送客死异乡的可怜人，是积德行善的好事。

    而在一些天地元气浓郁的世界，专门有门派盗掘尸体，炼制僵尸，以僵尸为武器强化自己。

    这些门派统称为“赶尸派”，大多数情况下，赶尸派会被正邪两道同时仇视，见之即杀。

    本世界人杰地灵，天地元气比之风云世界分毫不差，赶尸既是生意，也是武斗手段。

    百越湘楚之地向来有千里赶尸的传统，赶尸是“隐巫”的拿手好戏，隐巫的首领，被称为——驱尸魔！

    此人便是驱尸魔，也是天泽的下属。

    被囚禁折磨十年，天泽的内心充满仇恨，刚刚获得自由，也不管白亦非有什么目的，直接招揽百越之地的奇人异士复仇。

    驱尸魔擅长操控尸体战斗，安全系数最高，便先行一步来打探消息。

    一人四尸到了一处墓园，在驱尸魔的操控下，四具尸体大力挖掘，不多时，两具尸体被盗挖了出来。

    一具尸身完好，只是咽喉上有一个大洞，一具被劈成两半，好不凄惨。

    这两具尸体不是别个，正是百鸟杀手，红鸮、兀鹫。

    驱尸魔厌恶的看了兀鹫的尸体一眼，骂道：“暴殄天物，真是暴殄天物。”

    抬手示意的一下，四具尸体把兀鹫的尸身重新埋了回去。

    虽然经常盗掘高手的尸身炼制高级僵尸，但在没有利益冲突的情况下，驱尸魔还保留着对于尸体的尊重。

    四个手下处理兀鹫的尸体，红鸮的尸体他就不客气了。

    双手掐诀，独特的赶尸法咒不断掐动，口中念念有词：“肉归于地，气归于天，血归于水，筋归于山，呼吸化为亡灵，尽归幽冥之间，起！”

    闪烁着绿油油的光芒的尸蛊钻入到红鸮的尸体中，坟冢内的尸气被尽数引动，化为一股独特的生命活力，伴随着那声“起”，红鸮的尸体快速站了起来。

    不只是红鸮的尸体，整个墓园内，所有相对完整的尸体都破土而出，站了起来。

    远远看去，就好似有一个亡灵法师发动了那个名为“亡灵天灾”的禁咒。

    “你还要看到什么时候？”

    伴随着驱尸魔的讥讽，上百具尸体同时看向一旁，红鸮的尸体更是眼冒红光，有说不出的狰狞。

    “这就是传说中的赶尸术么？你是百越之地的人吧？”

    张良从一旁的大树上跳了出来，毫不畏惧的看着这仿佛恶鬼地狱的场景。

    “你知道赶尸术？”

    “我的老师和我说过，湘西一带有赶尸传统，但不管是哪里的赶尸术，核心处都是镇尸符和镇魂铃铛。”

    说到此处，张良露出了坏笑：“如果把镇尸符和镇魂铃铛破坏，尸体便会恢复凶性，十有八九会反噬主人，我说的对么？”

    驱尸魔冷笑道：“有本事你就来试试。”

    话音未落，众多尸体已经冲了出去。

    尸体没有痛感，不畏生死，即便被打断了骨头，也能用尸蛊续接，极难对付。

    可惜，驱尸魔的对手是张良。

    张良拔剑在手，高声喝道：“浩然天地，正气长存！”

    浩然正气冲破阴森鬼雾，阴邪之气瞬间少了三成，镇魂铃铛不断响动，显然被张良的浩然正气惊住了。

    “赶尸术的另一重破绽，就是阴邪之气太重，会被浩然正气克制，吃我一剑！”

    凌虚剑上释放出乳白色的剑芒，带着年少成名的狂傲之气，刺向驱尸魔的手杖。

    莫名剑法——一剑成名！

    就如同步惊云最擅长施展“悲痛莫名”，张良目前最擅长的便是“一剑成名”，精熟程度甚至不亚于无名。

    再加上磅礴浩荡的浩然正气，战斗经验丰富的驱尸魔也大吃一惊。

    手杖一挥，红鸮的尸体挡在了身前，其余的尸体按照指令，排布成一个特殊的阵势，把尸气凝聚起来，抵御浩然正气的侵袭。

    驱尸魔这一手又错了。

    张良是谁？

    运筹帷幄之中，决胜千里之外的兵法大家，赶尸大阵虽然奇特，却又如何能够困住张良。

    张良挥剑施展“名动一时”，以静制动，以不变应万变。

    不足盏茶时间，便发现了阵法的破绽，一击破除。

    以武道修为而言，驱尸魔绝不在张良之下，只是张良的武功太过于克制他，哪怕有群尸辅助，也不可避免的落入到了下风。

    “听说最厉害的赶尸人被称为‘驱尸魔’，你见过驱尸魔么？”

    “不要做无谓的抵抗了，你放下武器投降，我绝不会为难你，否则我一不小心刺破镇魂铃铛，你可就倒霉了。”

    ……

    张良被狄光磊带坏了，一边打斗，一边喷垃圾话。

    他才智绝伦，反应奇快，口齿伶俐，驱尸魔偏偏不善言辞，被喷的怒火冲天，明明处于下风，却死战不退。

    待到驱尸魔恢复冷静，身边已经多了一个人。

    卫庄！

