一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “小陆……琳琳……

    立刻赶这个死洋鬼子滚，我不想再看到他……

    你们根本不知道，我出车祸，其实就是这个死洋鬼子背后在搞鬼……

    是他花钱买凶撞伤了我……

    然后又是他冒出来假惺惺又来救我……”

    突然，关母再次尖声大叫起来，直指鬼佬查理就是撞伤她的幕后黑手。

    这家伙，听到这话，关琳琳顿时瞪大了双眼，完全不敢相信地怒指着鬼佬查理：“你，查理，真的是你花钱买凶撞伤我妈妈？”

    “瓦特？”听不懂中文的鬼佬查理，压根还不知道关母刚刚对他指控了什么，一副惊诧莫名表情。

    “琳琳，就是这个死洋鬼子畜生想害妈妈……

    肯定是那个臭男人背后唆使，他们目的就是想要把你从我身边夺走！

    他们目的……就是想要将琳琳你从妈妈身边夺走……”

    关母再度尖声大叫了起来。

    关母甚至不顾身上伤痛，随手抓起身边的靠枕，发狂想要扔砸金发鬼佬查理。

    金发鬼佬查理终于意识到了问题的严重性。

    他努力想摆脱开陆亦轩的推搡控制，他努力想要冲到病床边，他相信只要到了病床边，自己一定能有办法，最快速度安抚好关母的情绪。

    “噢，上帝……查理不是你们的敌人，查理是受关重叔父的亲自委托，特意来香江关照你们母女二人。

    看到你们如此伤心难过，查理感同身受，查理惭愧……

    琳琳表妹，你能先让这个家伙松开我吗？

    相信我，我对你一直都是认真的，我对你一见钟情，我已经不可救药地爱上了你，我想娶你你知道吗？

    还有就是，琳琳表妹，你是个很有表演天赋的美丽女孩，只要跟我去了欧美发展，你和妈妈一样，将来肯定会成为影视圈的超级大明星……”

    可怜的鬼佬查理，听不懂中文，压根不知道关母刚刚指控了他什么。

    偏偏这个节骨眼上，又拿出那同样一套说辞，要带关琳琳去欧美发展，甚至还当着陆亦轩的面向关琳琳示爱。

    这等于是直接给关琳琳出了一道单选题，让关琳琳再也无法拖延。

    他这番话，终于像是压倒了骆驼的那最后一缕稻草，彻底浇灭了关琳琳去欧美发展幻想的同时，也让关琳琳内心深处，长久压抑的那种父仇父怨，突然爆发了出来。

    这一刻，关琳琳完全相信了妈妈在病床上的那番尖声控诉。

    鬼佬查理的出现，就是父亲的诡计，父亲想要将她从妈妈身边夺走的诡计……

    “我杀了你——”

    关琳琳怒了，发威的小母老虎般，抽冷子突然一记飞踹，不偏不倚，正中鬼佬查理裆下。

    “嗷～～呜～～～”鬼佬查理被陆亦轩捉死了手腕，本就行动不便，哪儿躲得开关琳琳这记飞脚偷袭，惨叫一声，身高马大的身体，顿时抽搐着团紧缩起，仿佛一只刚扔进热油锅中的大虾米

    。

    得！

    陆亦轩见状也是不再客气，拎住了鬼佬查理衣襟，拎死狗一样往病房外就走。

    只是，他一边迈步出病房门，心头却实在有些惊诧，他在惊诧，刚刚关母为什么突然要指控鬼佬查理买凶伤人。

    关母出车祸这事，早在出事当天，项仕强就亲自出马，将内情查了个一清二楚。

    本来当时他也很怀疑事情是鬼佬查理在作局，但查明的情况，关母出车祸，跟鬼佬查理还真没关系，反而真是对方凑巧遇到，将人紧急送入了医院。

    刚刚，关母这是在‘碰瓷’鬼佬查理？

    鬼佬查理在咆哮，在嚎哭，不甘心就此失败，甚至他仍然不明白自己失败在了哪里，怎么就突然被关家母女俩叱骂踢打。

    可惜他此刻根本无力反抗，只能任由陆亦轩拎鸡仔一样，把他拎出病房。

    刚把人提拎出病房外，立马几条彪形大汉直扑上前，怒目相向，这就想要照准了陆亦轩动手。

    “打死他！”见到帮手到来，鬼佬查理当即怒吼起来。

    “打死我？”陆亦轩眼神一冷，很干脆一把掐住了鬼佬查理的脖子，单手把人给举在了半空。

    这家伙，他这冷不丁露的一手，真是吓蒙了那几条彪形大汉，顿时没人再敢往前扑。

    鬼佬查理被他就这么掐着脖子提拎在半空，同样吓得亡魂大作，拼了命想反抗挣脱，却怎么挣得开。

    挣扎不能，鬼佬查理不敢再嚣张了，拼命开始求饶，眼神中露出乞怜之色，即便被掐住了脖子不能正常说话，却也死命迸出几个单字音来。

    他屈服了！

    “哼，垃圾玩意，今晚大年夜，老子不想脏了手，否则直接捏死你，滚吧！”

    嗖！

    陆亦轩扔一条人形毛绒玩具那般，把鬼佬查理往彪形大汉们方向一抛，鬼佬查理立刻当空飞出，彪形大汉们七手八脚赶紧将人接住。

    陆亦轩拍了拍手掌，下巴颌向远处点了点，也不说话。

    众彪形大汉却秒懂他的意思，更是不敢再有半点犹疑，一起架着鬼佬查理，慌不择路地赶紧就走。

    于是乎，这眨眼之间，来得突然的鬼佬查理，如今去得更是突然。

    病房外顿时安静下来。

    陆亦轩有些无语，伸手又掸了掸身上根本不存在的灰尘，摇头苦笑，忽然有些想明白过来，关母方才为何强行碰瓷鬼佬查理了。

    “唉，看样子，自己的那点龌龊心思，早就被这位便宜丈母娘看穿了啊！便宜丈母娘这是，横向对比过了自己和鬼佬查理，感觉还是自己更可靠一些？”

    病房门虚掩着，

    关琳琳刚刚并没有相跟出来，

    这会儿，冷不丁想明白，便宜丈母娘强势碰瓷鬼佬查理用意之后，陆亦轩有点脸红了，有些没脸再回去病房的感觉。

    病房内，母女俩似乎在争吵着什么……

    听到这阵势，陆亦轩更是有些脸皮臊得慌，这都是些什么破事儿啊！他突然无比萧瑟起来，倍感起自己一门心思要征服占有关琳琳这些猥琐阴暗行径的荒唐卑鄙，念叨着，摇头无声叹息着，索然无味了，于是也不再逗留病房门前自寻不痛

    快，轻声迈步，转身向住院楼外走了去。

    “陆亦轩啊陆亦轩，你算是个什么玩意儿，怎么你就有资格高高在上，心念念着把别人当玩物，你到底算个什么东西啊！”

    一路下了楼。

    此时早已夜深，特别是今晚大年夜，整个医院里，除了住院部还有些人气，其他区域皆是一片死寂。

    嗖！

    嗖嗖嗖……啪……

    便在他刚出了住院大楼之际，远处天空，伴着一阵阵清脆‘哨’音，道道火红冲天而起，随即在高空中，一朵朵灿烂烟花绽放开来。

    午夜十二点。

    又一个新年，来了！

    看到这朵朵璀璨烟花在高空的绽放，陆亦轩烦闷的心情忽然一下子轻松起来。

    世上本无事，庸人自扰之。

    他仰头展臂看向天空，看着漫天弥漫开来的焰火，老子就特么是个俗人，何苦来哉自我标榜太多。

    正这时，腰背猛然一紧，登时就觉，背上抵了两道致命凶器。

    关琳琳追下了楼，自身后熊抱住了他。“亦轩哥……对不起……”耳畔呼哧哧的喘息声传来，肩头忽然一痛，关琳琳一口狠咬在了他肩上……