
赖歌有一万句脏话想要送给戴剑华和他一家！

这不就是无妄之灾吗？

就因为你心理有病……

赖歌摸下巴,  他怎么觉着有点不对劲？

他现在可不像上辈子那么单蠢，戴剑华说什么他就相信什么，他还记得上辈子戴剑华看到他即将死亡时那种高兴和解脱的神情。

高兴可以理解,  厌恶痛恨的人要死,  是人都会高兴。但戴剑华为什么会觉得解脱？

戴家老俩口和戴爸爸有多渣,  暂时不说。戴剑华那个亲妈得多恨自己的儿子,  才能把一个小孩死尸的照片给自己儿子看？

而且戴剑华亲妈又是怎么拍到的照片？还能知道戴家人把那个小孩埋在自家院子里？

戴家人得多蠢才会让戴剑华亲妈参与这些事？他们就不怕被勒索一辈子吗？

还是因为戴剑华是那女人的亲儿子，戴家人就特别信任她？

不管怎么想，戴剑华亲妈来找儿子可以理解，说出当年的事也可以理解，但她给儿子看那畸形小孩的尸体照片这点怎么想怎么古怪。

亲妈想要报复亲儿子？

那根本没必要给看那样的照片，直接跟洛咏女士说出当年真相,  戴剑华的生活不说从天堂堕入地狱,  也不会再有安稳幸福的生活可过。这样做还能把洛咏女士和戴家都给报复一通。

如果戴剑华亲妈只是想要让儿子知道事情真相，知道她才是他的亲生母亲，就算说出当年的事情也会多方掩饰,  并尽力美化自己，让自己成为受欺骗受欺负的角色,  这是绝大多数人都会有的下意识行为，也是一种自我保护。而且正常人必定不会多提那个被替换掉的畸形小孩，就算提到也不会特地把小孩的死尸照片拿给自己的孩子看。

综上所述,  赖歌得出结论：戴剑华没有说实话，至少不是全部，他一定隐瞒了非常关键的一点。

从戴剑华叙述的整个故事来看，他戴剑华的角色就是个倒霉的无辜者。

可以他对戴剑华性格的了解,  如果戴真的只是一个无辜者,  他一定会把责任都推给别人,  然后要么假装不知道这件事，要么在心理上把自己装饰成一朵出淤泥而不染的白莲花，继续过自己的美好生活。

能让戴剑华这样的人背负这么大的心理压力，甚至导致其心理生病心性扭曲，那这个故事的背后一定还藏了什么。

赖歌的直觉告诉他：谜题解开的关键就在那个畸形小孩身上。

“哥哥，我好冷、好饿，哥哥，我好痛，你为什么不来陪我？”

戴剑华眼睛倏地瞪大，身体用力往后一仰，几乎砸出咚的一声。

浑身鲜血的扭曲的赖歌变了，他的身体变小，变得越来越瘦，不但驼背塌肩，他的一支手臂也因为发育不完全只有十多厘米长，还没有手。

一个大约十岁左右、身形古怪的小孩子出现在戴剑华面前，如此畸形的身躯，小孩却长着一张很好看的脸，而且特别像他的母亲洛咏。

小时候的赖歌，和面前的小孩不断交错，让他逐渐分不清谁是谁。

“你已经死了！”戴剑华撑着墙壁站起来，那姿势一看就是防守姿势。

小孩抬手揉了揉眼睛，轻声对戴剑华喊道：“哥哥，我死得好惨……”

小孩的头部开始流血。

戴剑华看着小孩的正面，却知道小孩的后脑勺有一个洞，洞里能看到白色的脑浆……

“这是梦！你是假的！我不怕你！”戴剑华的声音越来越高昂：“你已经死了！你的尸体都已经烂成泥巴了！你不可能……”

“不可能怎样？哥哥。”小孩歪头，脸上竟然出现了一点调皮的笑容：“哥哥，你知道我是怎么死的吗？”

“住口！闭嘴！”

小孩没有闭嘴，清晰无比地说道：“你知道，因为就是你杀死的我啊，哥哥，你不记得了吗？”

戴剑华脸色煞白，转而又变成铁青。

“你已经死了。”他反复念叨这句。

“你不能拿我怎么样，这世上没有鬼！”他一遍又一遍地说，就好像说多了就是真实。

“哥哥，你怕我吗？可我想和你玩啊。”小孩嘻嘻笑着，往前走了一步。

“不要过来！”戴剑华贴住墙壁，浑身都被冷汗湿透，他想摸武器，摸到了一块石头。

小孩走到了他面前。

戴剑华面色狰狞，毫不犹豫地挥起石头就砸向小孩脑门。

现在的动作和当年的重叠在一起。

戴剑华到现在都还清晰地记得，他举起石头砸在那小怪物的后脑勺上，那小怪物吭都没吭一声就倒下了，脑后一个大洞，血流出来，透过那个洞，还能看到里面白色的像豆腐一样的脑浆。

自那以后他再也没有吃过豆腐和类似的食物。

小孩倒下了。

戴剑华握着的石头落地，过了好久，他才开始呢喃：“我不是故意的，我只是吓到了，我并没有想要杀死你……”

当年，他亲生母亲来找他，说想念他。

他不相信，他母亲就把当年的事情都告诉了他。

他还是不相信，回家就把这事跟祖父母说了。他也不知道为什么不去找妈妈洛咏，也许是因为害怕妈妈知道真相就再也不疼爱他。

祖父母大怒，把他父亲找来，问他是不是还和那女人有来往。

他们都不知道，他就躲在隔壁的房间里偷听。

他父亲承认了还在和那女人有来往，还说出“剑华是她的亲生孩子，只要有这个孩子在，我们就断不了”的话，又说当年要不是祖父母阻拦，他早就和洛咏离婚，娶了给他生了个健康儿子的女人。

祖父母勃然大怒，大骂他亲身母亲不是好人。

他父亲。

他听到爸爸说奶奶骗了妈妈洛咏，那时妈妈在坐月子，奶奶说她生的那个孩子生病了，代替她把孩子送到儿童医院去看病，回来就告诉妈妈，说那孩子因为畸形太严重，得了并发症死了。

洛咏妈妈很痛苦，想要看孩子。

全家都劝她，让她保重身体，又借口不想让洛咏伤心，说把孩子尸体送到了老家墓地。

他不知道妈妈洛咏当年为什么会相信这样的谎话，可能是出于对家人的信任，也可能是她心里也明白了什么。

之后奶奶就把他抱来，说是老家亲戚的孩子，没了父亲，母亲不要。

奶奶又提到妈妈洛咏一家不好惹，又说房子的名字之类，他那时不懂，后来才明白他们在说什么，总之离婚不是一件容易事，他们家情况复杂，如果洛咏闹起来，他们家都得坐牢，婚后财产也别想分到多少。

他到底还小，在屋里发出动静，被家人发现。

三个大人看他已经听到很多，就把当年的事粉饰了一遍告诉他。

后来……他那个父亲不知道怎么想的，竟然带他去见他的亲生母亲。

他不喜欢亲生母亲，哭嚎着说要把两人私会的事告诉妈妈洛咏。

他爸很生气，没多久就避开洛咏，带着他回老家见他那个弟弟。

他爸是想让他看看他那个弟弟过得多惨，让他珍惜现在的生活，并且威胁他如果他敢跟洛咏说出这些事，他就会变得跟这个弟弟一样惨。

他第一次见到那么可怕的怪物，他见到那个弟弟的第一眼就吓得尖叫起来。

那个弟弟看起来胆子很小，畏畏缩缩，明明和他一般大，却很瘦小，身上也脏兮兮的，听说他是他哥哥，想要过来叫他，他的尖叫和嫌弃吓退了他。

他爸却非要他和那个小怪物一起玩，还让他把他的玩具送给他。

他讨厌极了也害怕极了。

偏偏那时他的亲生母亲在他耳边说，说这是妈妈洛咏给他生的弟弟，说如果他认洛咏当妈，他出生也会这样，变成人憎鬼嫌的怪物。还让他感激他，说他是出自她的肚皮，才能白白净净健健康康。

当晚，他们住在了乡下的老房子里。

他才知道平时那个小怪物就住在这里，有个瘸腿老头照顾他。那个瘸腿老头也是他们家亲戚，孤寡一个，家里每个月给他们一点生活费。

但那个孤寡老头根本不是会照顾人的人，加上家里人几乎不会回来，也不管小怪物的死活，老头对这个怪物也不会上心。

晚上，小怪物竟然跑来找他，说爷爷（瘸腿老头）告诉他，他是他哥哥，还说想妈妈，想要跟他一起去见妈妈，又问他妈妈长什么样，看着他满眼羡慕。

他害怕小怪物去找妈妈洛咏，害怕妈妈知道她的亲生儿子还活着，害怕妈妈知道他是那个寡妇生的，以后再也不会疼爱他。

他充满恶意地说小怪物长成这样，妈妈才不会要他，更不会疼爱他。

可小怪物却摇头坚持不相信，说爷爷跟他说，他妈妈不知道他还活着，如果知道，一定会对他好。小怪物还大声说他要去找妈妈，如果他们不带他去，他就自己去找。

小怪物转头要跑走，他站在后面气得发疯，对小怪物的憎恨攀升到了顶点。

他不想要任何人夺走他的妈妈洛咏，他也不想有这样一个怪物弟弟，他更不想让任何人知道他是情妇生的私生子——那时因为电视节目，小学生都知道情妇和私生子是不好的。

他看到院子的花坛边有用来垒边的石头，脑中什么都没多想，捡起一块石头，跑过去，对准那小怪物的脑袋，用他最大的力气砸了下去……

小怪物死了，他一直看着他的尸体，那么瘦小、那么扭曲、那么可怕。

他爸和他亲妈都被惊动，跑来看到小怪物躺在地上，他们吓懵了。他还记得他亲生母亲当时看他的眼神，就像是看到一个杀人犯，一个真正的怪物。

后来还是那个瘸腿老头出来，说这事传出去不好，反正也没什么人关心小怪物，他们先把小怪物埋了，到时就跟外面说小怪物病死了。

他爸他亲妈就这么办了。

为了不让周围人怀疑，他爸临走时抱着一床裹成人形的被子放到车里，跟人说小怪物病了，要带他回城里治疗。

周围人信以为真，都不知道那个小怪物就埋在那栋老房子的后院内。

那天过后，他亲妈就消失了，再也没有出现过。

他爸让他忘掉所有事情好好生活，自此也不再怎么和他说话，更没有再抱过他。

他想他的亲生父母都在害怕他，也无法面对他。

他爷爷奶奶从爸爸口中得知这件事，没多久人就接连没了，他爷爷死的时候嘴里一直呢喃报应。

他不知道自己是怎么走出来的，也许他的时间一直都停留在了那晚。

后来当他看到好友赖歌，看到他那眼熟的驼背，赖歌的身影和小怪物的身影重叠起来，他恐惧、他愧疚，他再也无法面对好友。

很长一段时间，他看到赖歌就会做噩梦。可越是如此，他越是要和赖歌玩在一起，就像故意刺激自己一样。

逐渐的，愧疚变成了厌恶，厌恶变成了憎恨。

他恨，赖歌（小怪物）为什么不死得透透的。

他恨，赖歌和小怪物这样的人为什么要出生。

他恨，一切的一切。

“你们为什么要存在呢？你们就不应该存在。你们长成那样，表示老天爷都厌恶你们，你们上辈子一定是世界上最歹毒的人，你们才会变成那样出生，你们天生罪孽，我杀了你们就是替□□道，我没有错，你们就是该死，我没有错……”

赖歌看着眼前神经质一般念叨的男子面目突然变得狰狞扭曲，冲着他大喊：“你为什么要存在，你为什么不去死，你早就该去死了，长成那样，如果我是你，我早就一头撞死！去死去死去死！”

戴剑华抓起石头，跪在地上举起石头不停地砸向地上瘦小扭曲的尸体，他要砸烂他，他要让自己的罪恶彻底消失！

“鬼爪儿，再给我一点你的汁液。”赖歌递给鬼爪藤三颗葡萄。

他之所以一直给鬼爪藤葡萄，除了葡萄给起来比较划算，还有就是两者都属于藤蔓类，他看鬼爪藤似乎很喜欢葡萄。

事实也是如此，鬼爪确实很喜欢也很需要葡萄。

赖歌踹了还在维持砸人动作的戴剑华几脚，捏开他的嘴，给他滴了三滴鬼爪藤汁液。

鬼爪藤汁液不能多用，多用一定会精神错乱。

赖歌对戴剑华的恨不是捅一刀就能消解，而且就这么杀死他，也太便宜他。

他没资格为那小孩报仇，他只为自己，为自己的家人。

他要戴剑华活着回到地球，这一场游戏可不会像战斗足球那样，胜方可以被游戏治疗，戴剑华现在精神错乱，等他回去时也还是会这样。

他要戴剑华亲口跟洛咏说出当年的事，他要世人知道戴剑华和戴家曾经都做了什么。

洛咏会伤心，很可怜？

那他家人就不可怜了吗？他和他的家人又何其无辜？

而且洛咏真的对当年她亲生孩子去了哪里会半点不知？

在他看来，不过是顺水推舟罢了。自己的亲生孩子自己无法下手，家人肯代替简直再完美不过，她只要假装相信他们的谎言、假装什么都不知道就可以。

戴家唯一的无辜就是那个孩子。

赖歌把戴剑华扔出了空间，希望你能活过这场游戏。

戴剑华陡然被扔出来，神志像是清醒了，看着黑暗的空间，终于想起他还在游戏里。

他真的在游戏里吗？

那他刚才在哪里？

戴剑华疑神疑鬼，不知道自己是在做梦，还是在继续玩游戏。

或者就连玩游戏都只是一场梦？

没有赖歌，没有游戏，他从那晚就再也没有醒来。

黑暗中，有一个幼小的身影在看着他。

“啊啊啊——！”戴剑华大叫着“你不要过来，我不是故意的”，转头跑进了黑暗中。

赖歌舒展四肢，扭扭脖子踢踢腿，就像是踢开了什么肮脏粘滞的玩意。

上辈子他到死都以为他在无意中做了什么让戴剑华痛恨他的事情，直到现在他才了解他只是一个倒霉蛋。

碰到这种人你何处说理去？

跟这种人你也辩不出一二三四，他永远都不会觉得自己有错。

所以他连当面斥责、当面戳破戴剑华的兴趣都没有，到时候听到的不过是一堆狡辩而已，说不定还会被对方反咬一口。

第一个仇人解决了一半，还剩下一个要怎么炮制呢？

那个家伙可不像戴剑华这么好对付，段厉从一开始进入游戏就极强，这人在进入游戏之前就有异能，还是非常强大的那种。

他进入游戏更像是进来“吃饭”，还能养个跟宠。

哎呀，时间不多了。

赖歌赶紧把那个被几方争抢的东西抱出来，幸好他上辈子已经使用过一次，知道这东西要怎么吸收，其他人拿到手还得费一番工夫。

这个东西是活物，钻地虫的母虫，一种变异的钻地虫。

其实钻地虫本来就已经变异，只不过它们一直处在强烈的辐射环境下，变异并没有停止，只不过变异方向并不是每次都很好。

而母虫是非常重要的存在，它的变异好坏会影响到它的所有后代。

而母虫临死之前会生下多枚母虫卵，母虫天生就会分辨哪个母虫卵的变异方向对整个钻地虫族群都有好处，哪些是不适合的。

不适合的吃掉，合适的留下精心培育。

这枚母虫卵就是被留下精心培育的未来母虫。

因为不是游戏出品——游戏内的特殊物品分两种，一种是特殊道具卡，一种是游戏场地本身具有的特殊物品，前者只要拿到手，游戏客服就会对其进行介绍，但后者则需要你自己去研究其作用和用法。

上辈子段厉跟他说了这种母虫卵的用途和用法，这东西有一定几率可以激发异能，加上激发方法一起卖给当地人，运气好能卖到上千万星币，普通也能卖到大几百万。

他已经有异能，不用激发，不如拿来卖钱？

不不不，这枚母虫卵可不止能激发异能，它还能改变已有异能。

就比如他上辈子一开始被激发出来的异能是吸收他人能量来治疗自己，后来他的异能被金发女用转移卡夺走，段厉帮他弄到这枚母虫卵。他利用母虫卵重新激发异能，当时他明显能感觉到自己可以改变异能激发的方向。

但当时他不太懂，错过了最佳的改变时机，最后虽然也参考了他的心愿，但激发出来的异能很难言，被北斗星盟的玩家归类为辅助。

他可以吸收一种环境来改善另一种环境，吸收范围和改善范围根据他的异能等级来，而改善过的那部分环境会成为一个独立空间，不会被周围环境“感染”。得到他邀请的人才能进入这个空间。

但是这个空间并不能让他隐形，也无法抵抗住强力攻击。

上辈子，他在游戏中遇到辐射环境，就把它改善成地球的无辐射环境。遇到鬼怪世界，就把无鬼怪环境搬运进来。遇到有毒环境，就改善成无毒的。

也可以反过来，他攻击敌人时，就是把有利于敌人的环境改成不利于他的。但遇到实力比较强不容易弄死的敌人，他们可以冲出这个被他改善的小片空间。

能困住敌人片刻，却缺少有力的秒杀能力，他的能力这才被归类为辅助。

但段厉说过他这种能力用好了也很强，而且等级越高、笼罩范围越大，很适合群攻群守，只是还不够坚固。

可惜他后来异能等级提高，从一开始只能储存一种环境，到可以储存三种，空间的坚固度方面却一直都没怎么增强。

话说他后来住了三十五年的囚牢就被他改善过环境，变得很地球、变得适合种植，否则他都无法在那里活太久。

这次他要利用这枚母虫卵把他的水果人异能稍微改变一点，而他此时精神力值可比上辈子高得多，能操作的可能性也就越大。

赖歌先割破自己的手指，把自己的血滴入虫卵，这样做是在建立他和虫卵之间的联系。

等隐约感觉到虫卵的生命力，赖歌把虫卵收入蒲桃空间。

幸好他有这么一个空间，有生命的东西不能存入游戏背包，只能抱着跑，那样可是很容易被大群钻地虫发现并围杀，而且想要吃掉这个母虫卵的变异生物可不止一个。

赖歌再次进入地下通道。小蜥蜴爬入他的口袋，鬼爪藤依旧钻入衣袖缠在他的胳膊上。

他要去找辅助吸收这枚母虫卵的东西，如果是之前凭借他现在的衰弱状态会十分困难，但他这不是得到了一张忽略卡吗？

正好能用上~

被消灭的那支钻地虫群肯定没想到又有人拿着那张忽略卡侵入它们的巢穴。

到了巢穴附近，赖歌让小蜥蜴和鬼爪藤进了蒲桃空间。

这两只没有任何反对，它们对那个小小的空间很好奇，里面除了烤虫，似乎还有一些很有意思的东西，很想咬两口啊。

明明没有谁注意到他，赖歌却依然垫着脚小心猫步前行，这让他的驼背更加拱起。

上辈子是段厉带他进入这里，一路强推。

直播间观众有人看他不顺眼，故意给他砸臭鸡蛋，还一连砸了三个。

臭烘烘的味道冒出。

赖歌闻到自己身上的味道，脸色变冷。有些人就是见不得人好，花5个星币就能害死人，他们会很乐于出手。最可怕的是有些人只是出于好玩，似乎想不到玩家会因此遭遇灾难甚至死亡，他们只会看得惊险好玩。如果玩家重伤乃至死亡，那就是玩家没用。

不过这次他运气不错，钻地虫对气味不敏感，再臭它们也不会发现，除非你是它们的天敌。

按照记忆，赖歌在钻地虫的巢穴内东转西转，花了十来分钟才进入最里层，找到了他想找的东西。

那是母虫卵的培育池，因为激发异能也好还是修改异能也好，都需要庞大的能量，而且吸收母虫卵会造成剧烈排斥，使用这里的培育池会最低程度减少母虫卵的排斥，而用血和母虫卵建立起联系，也会让培育池接纳他。

赖歌贼贼地看看周围，培育池附近放着一圈被放弃的母虫卵，有的母虫卵已经破开，里面的卵液流出，流入培育池。

不断有工虫进入这个培育地，但它们只是来检查这里的母虫卵情况，并不会进入培育池。

赖歌先抱出虫卵，再走入培育池，让自己全身都浸入其中。他得在钻地虫感受到母虫回归前就吸收掉母虫，让钻地虫以为他是母虫，否则一切都会前功尽弃。

这时就会感觉到身边有个超级打手在的好处了，一个人单打独斗真心很不易。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67090536"  chaptername="第32章  抓地鼠18">加入书签</a>
</div>
