
　　灵魂的层次，从普通的灵魂，到元神，再到神格，然后才是圣魂。

　　神格级的灵魂层次无法驾驭法则与规则，但是罗修拥有圣魂级的灵魂层次，却已经能够做到这一点。

　　此刻的他，便是以灵魂神识来驾驭空间规则，演化出塌陷的空间，形成吞噬一切的黑洞，无穷无尽实力也就相当于五等神魔左右的绿纹魔蛛，根本就无法靠近他百丈之内的区域。

　　蓦然，他的眸子化为了火红，抬手凌空一指，一道火焰就冲了出去，化成一头火龙张牙舞爪，将淹没住拉尔的大量绿纹魔蛛，焚烧成了灰烬。

　　“该死的，我的宝贝！”

　　一道凄厉的声音回荡在星空中，紧接着一个穿着五颜六色衣服的青年，就出现在了远处一块残破的陨石上面。

　　彩衣青年所在的陨石附近，密密麻麻到处都是绿纹魔蛛，以及各种其他的妖兽，数量惊人无比。

　　“驭兽之道？”

　　如果不是这个彩衣青年突然开口，罗修还没有发现对方这个人，因为从一开始他和拉尔就被无穷无尽的绿纹魔蛛给淹没了，根本就没想到这些绿纹魔蛛是有人操控的。

　　诸天万法，大道三千，拥有前世的记忆，对于驭兽之道，罗修也是有些了解的，甚至在遥远的太初时代，曾经有强大的存在修炼驭兽之道，他们所驾驭的乃是星空古兽！

　　驭兽之道来历古老，但这种传承却非常的不受欢迎，因为驭兽之人的实力强大与否，主要是取决于他所驾驭之兽的级别和数量。

　　驭兽师掌控的兽群需要大量的血食，经常会有驭兽师大肆屠杀一些比较低级的星球和星陆，兽群所过之处寸草不生，尸骨累累。

　　很显然，这个彩衣青年就是一名驭兽师，他将绿纹魔蛛群放出来，肯定不是让这些恶心的家伙出来放风的，而是出来觅食的！

　　就在前不久，罗修和拉尔刚刚经过一颗武道文明比较低级的星球，上面修为最高的也就是五等神魔，如果这群绿纹魔蛛发现了那颗星球，后果可想而知。

　　虽然罗修不是一个喜欢悲天悯人的人，但却有着自己的原则和底线，当知道这群绿纹魔蛛群是被那个彩衣青年所操控的时候，他的眼中就透出了凌厉的杀机。

　　就算不是为了那些普通星球上的生灵，这个家伙敢操控绿纹魔蛛群围攻自己，这本身就是一种找死的举动！

　　所以罗修根本连任何废话都懒得说，灵魂神识驾驭空间与速度双重规则之力，身体刹那就化成了一道流光，朝着那陨石上的彩衣青年杀去。

　　“找死！”

　　彩衣青年面露冷笑，在他的身边，有五大妖兽守护，一头金刚神猿纵跃而起，一拳就朝着罗修砸了过去。

　　“咚！”

　　罗修同样也是一拳轰了出去，他的身体与百丈高大的金刚神猿比起来渺小如蝼蚁一般。

　　沉闷无比的声响回荡在星空中，一道道气浪汹涌开来，金刚神猿嘶吼咆哮，惨叫着后退。

　　“这怎么可能？”彩衣青年看到这一幕完全愣住了，金刚神猿可是力大无穷的七等神妖兽，同修为的炼体强者都不敢和金刚神猿正面对抗，这家伙是怎么做到的？

　　然而不管这彩衣青年的内心是何等的震撼，事实都摆在他的眼前，罗修一拳击退了金刚神猿之后，速度便快如闪电一般，瞬间就来到了彩衣青年所在的陨石上面。

　　探手一抓，一柄血红色的战矛就在罗修的手中凝聚了出来，这是杀天血矛的神通所化，以罗修肉身战体的强大，寻常的神兵法宝对他已经没有了什么作用，犁天剑轻易不会随便动用，杀天血矛便成了一种强大的杀伐手段，也是他的杀伐战兵。

　　“噗！”

　　一朵血光绽放，无数的妖兽就迎面朝着罗修扑了过去，他的战矛并没有刺中彩衣青年，守护在其身边的诸多妖兽拼命护主。

　　“杀天！”

　　罗修大喝，血红战矛迸发出无边恐怖的杀意，许多妖兽在这种杀意的笼罩下就已经抵挡不住，身体寸寸分裂，化成了齑粉。

　　“轮回！”

　　罗修向前踏步，一面巨大的轮回虚影出现在他的身后，巨大轮回的每一次转动，就如同磨盘一般，碾碎一切阻挡在他前方的事物。

　　彩衣青年驾驭的妖兽很多，但其中却没有很强大的，最多也不超过七等神级，而那彩衣青年本身的修为也不算高，只是七等神魔后期。

　　短暂的刹那之间，罗修就在无数妖兽的围攻中杀出了一条血路，杀天血矛直指彩衣青年的眉心而去。

　　“你敢杀我一定会后悔的！我父亲……”

　　彩衣青年的脸上露出了惊恐之色，只是他的话还没有说话，便被血矛洞穿了识海，成了一具沉默的尸体。

　　驭兽师一死，彩衣青年所掌控的兽群瞬间就失去了掌控，皆都变得狂暴起来。

　　罗修抬手抓起彩衣青年的储物戒指，一双眸子刹那化为了火焰之色，以他为中心，滔天的暗红色火焰汹涌出去，淹没了接近万里之地的星空。

　　数之不尽的妖兽发出凄厉的嚎叫，罗修拂袖一挥，他用来炼丹的鼎炉就飞了出去，迎风而涨，化作山岳一般巨大巍峨。

　　“锵！”

　　鼎炉的盖子飞起，紧接着一股磅礴的吞噬之力就汹涌开来，各种各类的妖兽便被这股吞噬之力牵引着飞入了鼎炉之内。

　　这尊鼎炉，是罗修前世用来炼丹的先天神炉，除却可以用来炼丹之外，其本身也是一件威力绝伦的杀伐之兵。

　　只是前世的太上情已经很强大了，所以这尊鼎炉在他的手里并没有在战斗中使用过，只能用来炼丹。

　　武者修炼使用的精元丹，便是以妖兽炼化出来的，数之不尽的大量妖兽被收入鼎炉之内，神炉之中烈火熊熊，罗修直接就在这里开始炼化这些妖兽体内所孕育的元气精华。

　　“嗖！”

　　就在这时，远处的星空有一道遁光长虹极速的飞来，只是眨眼之间，就已经出现在了罗修的附近，遁光消散之后，显现出一道人影。

　　这是一个漂亮的女修，虽然比起炎月儿，沈冰语她们的容貌差了一些，但也是不多见的美女，身材也很好。

　　不过吸引罗修注意的却不是这个女人的容貌和身材，而是她的修为，他从这个女人的身上感受到了强大规则道韵的气息，拥有这种气息的绝不是一个七等神魔，而是八等神魔！

　　这个女人的身上穿着冰蓝色的战甲，给人一种英姿煞爽的感觉，她的目光扫了一下附近，看到了许多妖兽尸体被焚烧的痕迹。

　　“你杀了唐勇？”

　　当女子的目光再次落在罗修身上的时候，眼中透出了一丝诧异，因为他在这个黑袍年轻人的身上，只是感受到六等神魔的修为气息而已。

　　一个六等神魔，怎么可能杀死七等神魔境界的唐勇，而且唐勇还是一个强大的驭兽师？

　　“如果你说的是那名很嚣张的驭兽师，那么的确是我杀了他。”

　　罗修缓缓的说道，他之所以愿意回答这个女人的话，是因为他从对方的身上并没有感受到敌意和杀机。

　　从这一点他就能够断定，这个女人肯定不是和那个驭兽师一伙的。

　　听到罗修说的话，女子并没有再露出惊诧的表情，因为这个答案她已经猜测到了，只是有些难以置信而已。

　　一个六等神魔越级杀死身为驭兽师的七等神魔，这已经不是常理所能理解的范畴了，这个黑袍年轻人必然拥有某种强大无比的手段，亦或是他修炼了逆天的功法神通。

　　不管是哪一点，这个女人都知道自己不会招惹对方。

　　“你好，我叫苏雪兰。”对面的女人很客气的说道。

　　“我叫罗修。”罗修也回了一句。

　　“我要感谢朋友你帮我杀了唐勇那个畜生，他仗着自己的父亲是百兽门的门主欺压我们苏家，如果不是我逃出来的话，我们苏家可能已经被他给灭门了。”苏雪兰突然叹息着说道。

　　听闻此言，罗修这才知道那个唐勇放出了绿纹魔蛛群并不是为了觅食，而是要搜寻这片星空，寻找到这个女人。

　　因为刚才这个女人出现的时候，就是从不是很远的地方飞过来的，这也意味着，苏雪兰的确就藏匿在附近。

　　如果没有罗修的出现，或许唐勇已经找到苏雪兰了，所以这个女人自然要感谢他。23sk.Com

　　罗修不知道唐勇为什么要抓苏雪兰，这个苏雪兰虽然长得还算漂亮，但应该也不至于让唐勇费这么大的力气寻找，一般可以修炼到神魔境界以上的女人都不会长得很丑，以唐勇的身份如果需要女人，还不是随便招招手就有很多漂亮的女人愿意滚上他的床单？

　　虽然有些疑惑，但罗修也没有多问，每一个人都有自己的隐私和秘密，即便他的实力比苏雪兰强大，他也不至于强迫对方什么。

　　“不过我要提醒罗师兄一句，唐勇是百兽门的门主唐谷雄的独子，罗师兄你杀了他，唐谷雄肯定不会善罢甘休，你需要小心。”

　　对于苏雪兰的提醒，罗修只是很平淡的点了点头，毕竟他杀了唐勇等于是间接救了这个女人一命，他没必要感谢她什么。

　　“没有其他的事情，我就告辞了，后会有期。”对于苏雪兰这个女人，罗修也不愿意多打交道，他杀了唐勇救了她，这个女人只是感谢一句就完事了，罗修并没有从她的身上感受到丝毫的真诚。

　　虽然他不是一个求回报的人，但一个人在他的面前是否真诚，以他前世今生的无数阅历，还是能看出来的。

　　一个对待自己不真诚的人，罗修当然不愿意多打交道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千章 苏雪兰免费阅读。https://xs.23sk.com 