    回到羊城，早已上了正轨的小人物传媒自然不需要周东升多加操心。

    至于新签下的周淑怡和沫子这两朵金花，显然也没有到开花结果的时候，哪怕当下直播领域正处于行业风口。

    但是直播的人气，还是得靠日积月累的努力，还有那一丝不可捉摸的运气，才能有幸成为那头猪。

    在魔都辛劳播种那么久, 回到羊城这一亩三分地上，周东升自然是需要休养生息一番，毕竟再年轻，那身体也是有极限的。

    每天在大平层睡到自然醒，享受一番老广的味道，再晃悠到小人物传媒，在自己的办公室里“视察工作”，实际上就是看看直播。

    没事就逗弄逗弄李佳佳这个萌娃, 小日子倒是过得悠哉悠哉。

    在这悠闲的时光下，八月如同按了加速键，很快就形近尾声。

    而一些周东升记忆中熟悉的事情，也在一一上映。

    其中，LPL夏季赛最后两场比赛也如期进行，其中IG和EDG的季军争夺战率先打响。

    并且出乎绝大多数观众意料之外的事情是，EDG继被LGD3-0爆冷击败之后，再度被IG击败，成为夏季赛常规第一的夏季殿军。

    同时EDG也被逼到悬崖边上，作为一支为LPL赛区摘得首个集中赛冠军殊荣的队伍，如果连世界赛都进不去的话……

    好在，还有最后一场复活赛可以争取最后两个世界赛名额。

    而在8月24日，夏季总决赛如期举办，地点选在了杭城黄龙体育馆，这场万众瞩目的电竞盛事，在各大直播平台上人气也是空前高涨。

    黑马新军QG战队与确定赛区一号种子身份的LGD战队之间的精彩对决。

    双方的较量也没有让观众失望, 再次鏖战五场，战歌一响不留遗憾，最终还是LGD战队技高一筹, 3-2拿下QG战队，摘下了夏季赛冠军的桂冠！

    尽管已经知晓了结果，但周东升还是看得津津有味，算是回顾了一下经典，闲着无聊还闲逛起了开始赛后锐评环节的各大游戏区。

    “韦神牛逼！我愿称之为国产中单之光！”

    “从LGD战队3-0击败EDG的时候，我就觉得LPL的新时代来临了！”

    “欢迎LGD新王登基！”

    “IMP不愧是冠军AD，五场压制力拉满，感觉今年很有希望夺冠呀！”

    “s3亚军，s4也是亚军，今年轮也轮到我们冠军了吧！”

    “最有希望的一年！”

    对味了，望着这熟悉又陌生的评论内容，周东升不由会心一笑，谁能想到世界赛双压，就已经是最高荣耀了呢？

    接下来的至暗时刻，LPL赛区可是连总决赛地板都摸不到，连续三年LCK赛区总决赛内战，这种宰治力和绝望程度……

    一度让英雄联盟玩家大量流失，同时也给了《绝地求生》乘虚而入的机会, 就连韦神这位昔日的天才中单都选择背起了98K, 告别峡谷征战海岛。

    正是因为至暗时刻的绝望, 才让登峰造极境的曙光显得弥足珍贵，直接让英雄联盟重回网吧陆地神仙之境！

    咳咳，希望这辈子这个首冠，别被我给折腾没了，周东升讪然一笑道。

    随手关掉直播，周东升悠悠然起身往外走去，懒散的姿态就像一头闲着无聊巡视自己领地的雄狮一般。

    刚走出办公室门，就感受到了办公区域愁云惨淡的气息，似乎发生了什么不同寻常的事情。

    周东升挠了挠头，有些不明所以，难道是发生了什么自己不知道的大事件？

    周东升不动声色的走了一圈，试图从零散的言语之中拼凑出了一个真相。

    正好这时候走出办公室的徐开道，脸上同样挂着愁容，迎面而来都能感受到那股悲愤之意。

    周东升迎了上去，随口调侃道：“老徐这是怎么了？是公司遇到什么难题了么？”

    徐开道面露尴尬，“倒也不是公司上的事情，公司上的事情一切正常，请老板放心。”

    望着徐开道欲言又止的模样，周东升随手揽过徐开道肩膀，将其拉到办公室中，在茶桌前坐下。

    “说说什么事情，说不定我可以帮下忙。”周东升分外热情的说道，眼中却是闪过一丝八卦之意。

    “老板没关注股市吗？好不容易熬了个周末，这一开盘又暴跌了300点，真是脸都不要了！”徐开道欲哭无泪的吐露实情。

    周东升这才露出了然神色，原来是股市里的愁云惨淡万里凝，蔓延到了现实之中呀，这周东升就完全懂了。

    毕竟……对于没有经历过这轮股灾的人而言，只能说：你不懂的，很惨的！

    这轮股灾往后的几年里，A股市场可谓是一蹶不振，绝大多数韭菜都被连根拔起，谈股色变，一直到白酒+新能源的雄起……

    这两个记忆点，就是周东升对股市为数不多的全部了解，一个起点，一个终点，至于中间长达几年的空档期，周东升同样是两眼一抹黑，完全不清楚。

    毕竟，他也不是金融从业者，不可能对历史如数家珍，要不是因为身边的韭菜言传身教，周东升也不会知道那么多。

    至于知道白酒+新能源，自然是因为席卷全网的基金理财热潮，大街小巷的议论让周东升不了解都难。

    而逃过了股市镰刀的周东升，却没有逃过基金……说多了都是泪。

    回过神的周东升望着愁云惨淡的徐开道，难免升起一丝同情来。

    “之前不是知会过你嘛，没跑？”周东升忍不住说了一句。

    “一念之差，心想着再等等，涨了不舍得抛，跌了更舍不得，割肉又心疼……”徐开道有些绝望的说道。

    充分诠释了一句话“犹豫，就会败北”。

    毕竟对于普罗大众而言，股市本身就是两眼一抹黑的大转盘，就凭着一股莽劲，涨跌全靠赌，谈不上技术含量。

    “国酒呢，这轮股灾给市场降温之后，市场想必会重新回归理性，像国酒这样原本无人问津的蓝筹股，应该会成为下一轮股市中的主角。”

    “只要长期持有的话，相信回血应该是不难的。”

    此前徐开道跟周东升讨教的时候，周东升就曾经说过国酒，事实上在这轮股灾中，国酒也并没有幸免……

    “之前涨了一点，我就卖了加仓另外一只股票……”徐开道尴尬而不失礼貌的说道。

    周东升仿佛看到了《夏洛特烦恼》中的傻春一般，只能无奈说道：“如果你相信我的话，就放长线钓大鱼吧，低位接回来，拿个几年试试。”

    言尽于此，周东升不再多言，毕竟好言难劝该死鬼。

    不过这个国酒，周东升准备明天开盘观察一番，随手买一点给自己留亿条后路。

