
　　张大柱从农贸市场出来，兜子鼓鼓的，揣着两千多块。

　　正要去熟食店买只烤鸭犒劳一下自己，忽然看见前边一个纤细的美女推着一辆as100的摩托车，往一个修理部走去。

　　看背影就看出来，这不是刚才和自己分手的表嫂子丁可儿么。

　　张大柱赶紧招呼一声。

　　丁可儿站了下来。

　　一问才知道，原来丁可儿想要回农村去住，把镇子里的东西能带走的找车拉回去了，剩下这辆摩托，自己也不会骑，要低价卖掉。

　　张大柱一听，打量了一下这辆摩托车。

　　看着有八成新的样子。

　　自己来来回回的卖野枣，如果有辆车就好了。

　　于是问丁可儿：“你想卖多少钱？”

　　丁可儿挠头：“我都不知道值多少钱，当初买新车的时候，是我在娘家拿的钱，花了四千多，现在怎么也得卖个半价，卖两千应该有人要吧！”

　　这车买回来以后也没怎么用，胎花都没怎么变样。

　　直接降价一半，也不算贵。

　　张大柱就问：“要是这个价，我留下吧，你就别到处推着卖了。”

　　丁可儿一听，很是高兴。

　　“兄弟你要是留下，我就收你一千五就行了！”

　　“那多不好意思，该多少还多少吧。”

　　“不行，刚才在车上我还误会你，挺不好意思的，本来也想请你吃饭赔罪的。

　　以后我回村子，少不得有事儿找你帮个忙什么的，我就只收你一千五，你要是多给我可生气！”

　　张大柱一看丁可儿也是实心实意的对自己，也就不客气了。

　　直接就掏了一千五百块钱的现金给她。

　　丁可儿一看张大柱伸手就从兜里掏出这么多现金，也感到有些意外。

　　她以前就知道张大柱家里条件不怎么样，背后都说他恐怕媳妇都说不上。

　　现在一千多的摩托，说买就买了。

　　丁可儿说：“这车你还得上一把插锁，我这个始终在家里放着，也没有上锁。”

　　张大柱点头，指着前边的五金店：“那我就去那边买吧。”

　　张大柱刚往前一走，迎面过来了几个大汉，挡住了他的道路。

　　只见为首的一个大个子，正是刚才在车上摸了丁可儿的那个小子。

　　在他身后，还跟着两个小混混，看着埋汰样，应该都是修车的学徒。

　　这个黑大汉叫王大壮，是镇子上修车的师傅。

　　平时也是个混社会的，今天在张大柱手里吃了亏，感到很憋屈。

　　正和自己两个徒弟说，要找张大柱报仇还不知道去哪找呢，看见张大柱和丁可儿推着一辆摩托从店门口过去了。

　　这真是冤家路窄！

　　王大壮带着两个徒弟，手里拎着铁扳手和螺丝起子就跳出来了。

　　直接拦住了张大柱。

　　王大壮一指张大柱，对两个徒弟说：“就他，刚才两个打我一个。”

　　他被张大柱揍了感到丢人，所以说对方是两个人，岂不知另一个是弱不禁风的丁可儿，根本没动手，还给他求情了。

　　两个学徒的拎着家伙就往上冲，直奔张大柱而来。

　　拿着铁扳手的小子抬手就是一下子，直奔张大柱脑袋。

　　张大柱不由生气，你他妈还真的敢下死手呀！

　　那就别怪老子不客气了。

　　身子一闪，劈手就把扳手夺下来了。

　　这小子就觉着自己的扳手好像伸进了飞速转动的齿轮一样，一下子就拿不住了。

　　已经被张大柱夺过去扔没影儿了。

　　王大壮在后边还叫唤呢：“给我打，往死揍他！”

　　他刚喊完，他的两个徒弟都飞了回来，他没看错，确实是飞回来的，双脚离地从他身边飞过去，直接进了身后的发廊里了。

　　王大壮气坏了：“让你俩打人，跑发廊干啥去？”

　　接着这俩小子被开发廊的大姐用苍蝇拍给抽出来了。

　　“妈蛋的，不剪头冲进来干啥，吓死老娘了！”

　　这时候张大柱已经到了王大壮的面前。

　　此时他身上布满灵气，仙女传承显示出来巨大威力。

　　不仅仅是有力气，而且动作也快过常人很多倍。

　　抬腿一脚，王大壮也起飞了，直接撞在发廊大姐的身上，和她一起飞回发廊了。

　　王大壮二百来斤，这一下撞得不轻，发廊大姐直接穿越大厅进了厨房了。

　　大姐在里边摔得头晕脑胀，抓起来擀面杖就冲出来了。

　　“我***妈的，我这一早上一个顾客没有，你们这是来砸我场子呀？”

　　但是一看是开修理部的王大壮，她就没敢打。

　　因为王大壮是个混混，她也认识。

　　王大壮还没等和发廊大姐解释呢，他的两个徒弟被张大柱打得抱头鼠窜，又冲进来了。

　　张大柱看着发廊大姐手里那这个擀面杖，直接一把夺过去，对着这仨人就开打。

　　这时候街上有不少人都过来看热闹了。

　　其中好多人都认识王大壮。

　　他在这一片开修理部，也是称王称霸的。

　　平时他们师徒几个尽欺负别人了，今天居然被人家一个人捏在一起打，大家看着都过瘾。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这小伙子是谁呀？咋这么厉害？”

　　“不认识，说不定是特警吧？”

　　“看穿着不像呀，总之王大壮这一次是惹到硬茬上了。”

　　王大壮本来被张大柱踢得伤还没好呢，这一回让张大柱一顿擀面杖打得伤上加伤捂着脑袋嗷嗷直叫。

　　两个小徒弟没处躲都抱着发廊大姐的腿钻进她裙子里去了。

　　王大壮终于挺不住了：“行了，大哥，别打了，我服了，我胳膊都快断了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第7章:　买嫂子的摩托免费阅读。https://xs.23sk.com 