    清凉药铺的大伙儿见他指着苏陌凉，明显怔了一下，僵硬片刻后猛地捧腹大笑起来，“哈哈哈哈——”

    这怕是他人生中最愚蠢的决定吧！

    舒恒翔以为他们在嘲笑他欺负丫鬟，面色羞愤得能滴出血来，生气低吼，“有什么好笑的，那丫鬟不是说自己是名巅峰帝灵师吗，我挑战同等级的选手有什么不妥？”

    姬芮清听到这话，更是笑得花枝乱颤，一个劲儿的点头支持，还不忘冲他竖了个大拇指，“哈哈哈，是是是，没什么不妥，可真是个小精灵鬼儿！”

    这舒恒翔挑人的能力实在一流，挑来挑去，挑了个最厉害的！

    这运气，这眼力劲儿，她甘拜下风！

    “呵呵，老大，平时总是说脑子是实力的一部分，我现在才深切的体会到，果真如此！”方益彬看到这一幕，也是忍俊不禁，调侃道。

    “可不是嘛，以后打架多动动脑子，别像某些人还没出手就输了！”姬芮清笑着点头，意有所指的看了眼舒恒翔。

    舒恒翔虽然不明白他们在说什么，但也猜到是在暗讽自己，当下气得握紧了拳头，“要打就滚上来，少他妈废话！”

    苏陌凉倒是没有急着上去，冷静的确认道，“确定要挑战我？”

    “是聋的还是傻的？听不懂人话吗？队伍里除了，还有几个没上场的巅峰帝灵师？”舒恒翔窝了一肚子火，暴躁的吼回去。

    苏陌凉见他这么着急送死，无奈的叹了口气，“好吧——如所愿。”

    看她面色为难，舒恒翔还以为她在害怕，不禁扬起一抹冷笑，“放心，死不了，顶多只是残废而已。”

    刚才那伙人把他妹妹打得那么惨，这一局他一定要帮她讨回来。

    而周围的人听到这里，却是对舒恒翔一阵嫌弃，欺负一个丫鬟本就不是什么光彩的事儿，如今还扬言要废了人家，这火岩城少主真是不要脸到了极点。

    当然，就连火岩城城主府的人也是对舒恒翔有些难以启齿，但这关系着争夺战的输赢，要是他们三场连败，连继续战斗的资格都没有，只会更加丢脸。

    所以，舒恒翔此举，至少还有翻盘的机会，他们也不好指责他什么。

    苏陌凉看他一副恨不得把自己大卸八块的样子，理解他的心情，微微点头，“嗯，那就来废吧。”

    只是她那冷淡的表情，轻描淡写的语气，就好像在说稀疏平常的事情一样，更是让人上火！

    很显然她根本没把舒恒翔的话放在心上。

    “哼，还敢嚣张，看我今天不打得满地找牙。”舒恒翔怒不可遏的大吼一声，便是一个冲拳打了过去。

    而苏陌凉则是站在原地，面无表情的盯着他，直到拳头到了眼前，才慢悠悠的抬手，迎上他的拳头。

    随即，众人只看到公孙景霁的丫鬟没爆发灵力，也没施展任何招式，就这么轻轻一握，竟是握住了舒恒翔灵力充沛的奋力一击。

    还能再惊悚点吗？？？

    所有人都大吃一惊，僵住了表情。

    作为当事人的舒恒翔更是吓得睁大了眼睛，不可思议的盯着苏陌凉。

    他太清楚自己用了多大的力，为的就是一拳将其打翻，帮他妹妹报仇，挽回城主府的颜面。

    谁知道他全力一击，居然都被挡了下来，身子更像是被禁锢了一般，动弹不得，此刻望着那双冰冷而又诡异的黑色瞳孔，他的身体顿时涌上一股颤栗，汗毛也不由自主的立了起来。

    苏陌凉只是淡淡一笑，“放心，死不了，只是废只手而已。”

    说罢，她用力一撇，只听一声惨叫冲破云霄，痛得舒恒翔不堪负荷的倒退而去。

    “妈的，我杀了！”感受到右手被折断，舒恒翔悲愤交加，强忍着剧痛，爆发出一声嘶吼，随即便是用左手召唤出武器，发了疯的朝苏陌凉砍杀而去。

    只见剑气疯狂绽放，剑光织成一张大网，没有章法的四处扫荡，一看就知道舒恒翔彻底暴走，也顾不得什么比赛规定，要将那丫鬟击杀当场。

    而苏陌凉感受到四面八方的剑意攻击而来，却是满脸淡定，轻巧的左闪右避，刚好与那剑光擦身而过。

    此刻，大伙儿发现她的脚步如风，怎么躲开的攻击，根本看不清，只有全靠她的残影才能捕捉到她的运动轨迹，可见速度有多快。

    当然，不管速度多快，躲避多及时，若是防御不强，身手不行，依然会被余威击中，毕竟那可是将她围得密不透风的漫天剑意，想要做到万花丛中过，片叶不沾身，何其艰难。

    可是她却能无视余威，像是在躲避单纯的拳脚攻击一般随意，难以想象她的防御强到了什么程度。

    然，众人还来不及感叹出声，苏陌凉更是如过无人之境般，穿过万千剑意，朝着舒恒翔走了过去。

    她脸上始终挂着冷淡的表情，仿佛感受不到周围的力量一般，自顾自的漫步走来，瞧得舒恒翔心中大骇，连连后退，“————是个什么鬼！”

    不但能徒手接住他的攻击，还能无视他的力量，畅通无阻的穿梭在他的剑意之中，这哪里是同为巅峰帝灵师能够办到的！

    如果他还把她当成是个普通的丫鬟，那他就真的是傻了！

    当然，不止他，目睹这一幕的其他人也是吓得目瞪口呆，头上像是被打了一棍子似的，全都愣住了。

    苏陌凉闻言，则是轻轻勾唇，瞳孔掠过一抹讽刺，“我是人是鬼都分不清，看来有必要帮醒醒脑子了。”

    说罢，她猛地抬手，隔空甩出一掌，啪的一声，直接甩在了舒恒翔的脸上，顿时将他整个打飞了出去。

    而后，只听砰的一声巨响，舒恒翔狼狈的摔下战台，脸上赫然留下了一道五指印，瞧得周围的人心惊肉跳。

    舒恒翔作为火岩城少主，不要脸的主动挑战丫鬟，却反被丫鬟一个耳光打下战台，这绝对是这么多场战斗中，最耻辱的一战！

    舒恒翔怕是要彻底沦为火岩城的笑柄，没脸抬头做人了，实在是惨啊！