        孩子们在最中间，护着孩子们的是老人，再外面是女人，最外面的是男人们，这是商定好的方案，到了今天，我们也严格的照做。

    保护孩子，不管是多么落后的文明，多么偏远的地方，这个做法都是一致的，这是刻进骨子里的东西，因为孩子是希望。

    我手上拿着一杆锄头，也站在最外围，站在我旁边的是刘鹏，他在发抖，他问到：“赵军，你怕吗？”

    我怕，可是我现在脑子里却有另外一个念头挥之不去，那就是：“这锄头为什么没有一点儿分量感？“它是实实在在的在我手里，可是我就是觉得它虚幻。

    我甚至有一种自己都难以说明的错觉，就好像这里的每个人，背后都有一根无形的线牵着，站在什么位置，都是事先设定好了一样。

    我半天没有回答刘鹏，只是有些无奈的拍了拍脑袋，想把这些奇怪的，折磨我的思想赶出我的脑海。

    刘鹏此时已经不在乎我回答与否了，他只是自言自语：“老子咋有种上刑场等死的感觉？那个梦说的是不是真的？我希望老村长不来。”

    我无言，只是握紧了手中的锄头，只有这样，我才得寻得一丝安全感。

    大家都陷在紧张的情绪里，此时连最小的孩子都不再哭闹了，仿佛有一种恐怖的气场从外面渐渐的蔓延进这里。

    外面黑沉沉的，只有这个祠堂才有着火把带来的光明，望着黑沉沉的夜色，让人不自禁的就感觉，只要走出这里，就会被这沉沉的夜色吞噬，在那外面好像充满了无限的恐怖。

    尽管这样，大家都还是压抑着自己从心里滋生的恐惧情绪，努力的挤出一丝丝勇气。

    不知道为什么，我就是能如此细致的感觉周围人的情绪，但是我发现我却很难融入其中，就像一部小说里，本来没有我这个人物，我是被硬生生的插进来的，所以我像是一个旁观者。

    我或者不应该在这里，我望着远处那暗沉的巨大影子，那是出村必须经过的大山在夜色中的轮廓，我忽然觉得我应该是在那里才对。

    是在那里吗？不，不对，或者说整件事情根本就与我无关？！

    不，太复杂了，我理不清楚这种感觉，我再次痛苦的抓紧了自己的头发，思考的太久，我忘记了时间，更没注意到，有人在说，已经12点了。

    我的手臂忽然被身旁的刘鹏抓紧，他吞了一口唾沫，告诉我：“赵军，12点了。”

    我转过头望着他，他的眼中全是恐惧，深深的恐惧，那种刻进灵魂，像是被铭刻了无数次的恐惧。

    无数次？

    可是不容我思考太久，有一个人喊到：“大家听，什么声音？”

    祠堂里一下子变得安静，我的情绪也第一次开始真正的融入这种紧张里，就像恐怖的电影中，那个一直害人的恶鬼终于要现身了。

    ‘咚’‘咚’‘咚’，果然是有声音，我清楚的听见了，那是不急不缓的脚步声，一步步的接近这里，那脚步声很从容，也没有刻意踏的很沉重，可就是如此的清晰，像是踏在人们的心上一般。

    “是老村长...”我听见我身旁一个哽咽的声音，我一看，是站我身边的刘鹏哭了，他就这样哭了，可是手上握着的柴刀，却握得更紧了，因为我清楚的看见，他的手上青筋暴突。

    “老村长小时候还抱过我，他咋要杀我呢？”刘鹏一边抹着眼泪一边说到。

    我的心中忽然升起一种很荒唐的感觉，如此相熟的人，有过亲切的回忆的人，怎么就要这样？他要杀这里的人，这里的人不是也严阵以待的要杀他吗？可是，在这时候又再想什么亲切的回忆呢？是想求得一丝心理安慰吗？

    我越来越有置身事外的感觉，可是那一步步接近的脚步声又在提醒我，我是这里的一份子。

    刘鹏的话像是引起了连锁反应，每个人都开始念叨和老村长的过往，可是在此时此刻，说这样的过往，却让我有一种黑色幽默的感觉。

    就如一对情人深情的凝望彼此，喃喃的说着情话，可彼此的手中却拿着刀，已经深深的插进了对方的腹中。

    人生，就是这样吗？爱恨交错，恩怨纠缠，已经蒙蔽了本身的简单和是非。然后，一切就开始混乱，亲人反目，情人成仇，在红尘沉浮，也许唯有一颗本心，才能在复杂的网中看到简单，看到最基本的是非，才能避免这些因果缠身，才能不出现今天这种荒唐的闹剧，一边叫喊着温暖回忆，一边不死不休！

    “唯本心，是非分明！不受外物干扰，不受感情牵绊，不沾因果，不担罪孽。”一段感悟，让我的脑中忽然响起一个声音，在对我诉说这句话，印证我的感悟。

    那声音是如此的亲切，是谁？我忽然也跟着情不自禁的喊到：“是谁？”

    随着我声音的落下，一阵狂风吹起，那脚步声距离这里的大门已经不到十米，在我旁边已经泣不成声的刘鹏说到：“赵军，还能是谁，是老村长来了？”

    这句话，让我又从一个旁观者被拉了进来，是啊，什么本心啊？我现在是在和大家一起对抗老村长啊，我怎么会有那么多奇怪的念头？

    狂风吹的这里的每一个人衣襟飘动，沉默，死一般的沉默，仿佛在天地间都只剩下那脚步声，我的心仿佛提到了嗓子眼，它一定跳动的很剧烈吧。

    但是，我忽然恐惧的瞪大了双眼，它一定跳动的很剧烈？我为什么会做出这样假设般的话语，一个人不是应该有正常的心跳吗？

    这个发现，让我开始真正的恐惧起来，我站在狂风中，有些颤抖的伸手摸向了自己的心口——没有心跳！

    我是死人？我是什么？

    忽然我的脑袋开始剧痛，有一种东西呼之欲出，我惊恐的望向周围，想说什么，可是此时那催命一般的脚步声已经停在了门口。

    “呜呜呜....”有女人开始大声哭泣，不再压抑。

    接着，是孩子们开始跟着哭泣，终于，那根一直绷紧的弦，随着脚步声停在门口，断开了，脆弱浮出，女人和小孩们情不自禁的开始屈服于恐惧。

    男人们无声的望着这一切，反而抹干了刚才的泪水，很多时候是女人比较柔韧，坚强。但在这种时候，一定是男人们要更坚强。

    保护女人和小孩子，是上天赋予男人们的责任，在这种时候都不拿出勇气，更加坚强，那不如切了自己的蛋，当太监去吧。

    每个男人的眼神都开始变得坚定，全部都望向那扇暂时沉默的大门，当它打开之后，灾难就会开始吧。

    ‘砰’一声巨响在门上响起，那一扇古老的祠堂的大门，被砸开了一个巨大的破洞！

    透过那个破洞，人们清楚的看见一张脸就在那个破洞的背后。

    那是一张怎样恐惧的脸啊，明显的被水泡胀过，有的肉已经掉了，可是有的肉却莫名其妙的干瘪了下来，发黑的贴在脸上，头发东一缕，西一缕，很明显，也是掉了不少，剩下的湿淋淋的贴在头皮上。

    因为左脸的一块肉掉了，所以看得见口腔里的牙齿，也看得见翻卷的肉，可是偏偏就是这样，那张脸上却明显的挂着冷笑的表情。

    能想象一具破烂的尸体在冷笑么？我整个人忍不住颤抖！

    最恐怖的还不是这个，是那一双眼睛，眼白竟然是黄色的，那不是动物才有的眼白吧？可是眼珠，眼珠为什么是红色的？

    而且那双眼睛竟然有眼神，虽然咋一看上去，那双眼睛是冰冷无情的，可它就是有眼神，它的眼神就是冰冷，而不是死人那种无边的死气。

    而那种冰冷让人从心底开始颤抖！

    这张脸，吓傻了在场的所有人。