    叶巧倩神色激动的看着叶长生。

    “你也在这里啊。”

    叶长生礼貌性的笑道。

    “是啊。”

    “那南宫诺澜真是不自量力，居然想和你切磋，还妄想让你入赘南宫家，好气哦。”

    叶巧倩顺势的跟在叶长生的身边，边走边说。

    “险胜，如果不是那叶炎已经消耗了叶巧倩的剑气，我可能就输喽。”

    叶长生习惯性的自谦说道。

    叶巧倩眼神偷瞄着神色淡然的叶长生。

    心道前辈这样的人，已经时时刻刻把谦虚作为自己的为人处世的准则。

    在这个以武为尊的世界，的确罕见。

    也正是因为前辈这种豁达的态度，所以叶巧倩感觉和前辈相处起来，都没有什么压力。

    明明前辈可以一招击败南宫诺澜，可是还是为了对方的面子，为了低调，故意险胜。

    “你冰心剑法怎么样了？”

    叶长生问道。

    将在胡思乱想的叶巧倩拉回现实。

    “啊……”

    叶巧倩回过神来，看着前辈正在柔和的望着自己。

    “承蒙你这半年以来的补课，我已经大成了。”

    叶巧倩微微一笑，眼睛变成了天边的月牙。

    “不错，接下来我没有什么可以教你的了。”

    “这个月以后我可能就不去给你补课了。”

    “我们的委托也就到此结束吧。”

    叶长生想了想，还是说道。

    因为他现在不缺钱了，身上五万两银子巨款。

    所以不太想每个月都浪费一个下午的时间去给叶巧倩补课了。

    最重要的，叶长生一出现在山庄，总感觉就有个哀怨无比的目光总是暗中窥视着自己。

    而此刻，在广场的一个角落，人群之中，叶尘眼眶发红，面如死灰，哀莫大于心死。

    “不……不不……”

    叶尘内心都呐喊的疲倦了。

    年纪轻轻的，更是长了一些白头发。

    看样子为情所伤，为情所困。

    “为什么？”

    “为什么他比我帅就算了！”

    “还比我强！”

    “为什么老天爷在给他打开一扇门的时候，还给他打开一扇窗？”

    “为什么就连南宫诺澜这样的天之骄女都如此中意他？!”

    一直以来，叶尘感觉自己也算是一表人才，人中龙凤。

    父母都是剑气境的长老，而他年仅二十五岁，已经是下三品巅峰境界。

    他和叶巧倩师妹简直是天造地设的一对！

    他本以为，自己和叶巧倩师妹最后的结局就像是自己的父母那样，双双踏入剑气境，结为道侣，在这藏剑山庄之中，过上幸福快乐，没羞没臊的日子。

    就好像那些传奇故事里面的神仙眷侣一样。

    可是，直到大半年前，一个叫做叶长生的人闯进了他们的世界。

    一切都变了！

    今天的风儿甚是喧嚣，柳絮漫天飞舞，犹如雪花飘飘。

    叶尘紧紧握着拳头，失魂落魄的离开广场，胸口隐隐作痛。

    “叶长生，你欠我的拿什么还！”

    三十年河东，三十年河西，莫欺少……青年穷！

    另一边，叶巧倩面色有些着急。

    “啊……学无止境啊，我距离你的境界还差很远，我还想继续补课，我可以涨价，以后一次两百两银子……”

    叶巧倩眼巴巴的望着叶长生。

    “这不是钱的问题，剑法修炼，任何师父教习指点你到已然大成，已经是终点了，出神入化和登峰造极，这两个境界，需要自己领悟，自己研究。”

    叶长生正色道。

    “而且，你本身有师尊，我若是一直这样教导你，你师尊那边会作何感想？”

    他补充道。

    他的冰心剑法本就是来自于寒天剑，只不过是踏入上三品之前的寒天剑。

    论冰心剑法造诣，肯定是如今的寒天剑更高，叶巧倩找叶长生补课，本就是舍近求远。

    叶巧倩面色有一些小失望，沉思一会儿。

    最终强颜欢笑的点点头。

    一路上的弟子们看见叶巧倩走在叶长生的身边，俊男靓女，确实养眼。

    “叶长生！”

    “叶长生！你站住，等等我！”

    叶长生刚刚解决了叶巧倩的问题，就听见后面传来了女子的喊声。

    听到这个声音，叶长生就气啊。

    南宫诺澜一袭白雪质感的罗裙，在老仆的陪伴下迅速的追了上来。

    叶长生倒要看看这言而无信的女人想要干嘛。

    目光则是望着她腰间的那柄明显不凡的天权剑。

    他已经隐隐约约看见上面虚幻的金色文字了。

    好想摸一下啊……就一下……

    “这是谁？”

    南宫诺澜望着叶长生身边并肩而立的叶巧倩。

    顿时心中没由来的一阵醋意，浑然忘记她输了比赛，叶长生也无须赘入她南宫家的事实。

    “要你管。”

    叶长生冷笑。

    倒是叶巧倩看着南宫诺澜，如临大敌，咳嗽一声，大声说道。

    “我，我是叶巧倩，长生的……同门。”

    南宫诺澜眉头一皱，只感觉事情不是那么简单。

    她输了比赛，可是对于叶长生的想法还没有断绝。

    此刻看见自己看中的男人居然和另一个无论是样貌，还是身材，还是胸，好像都比自己好那么一丢丢的女人靠的那么近。

    “区区剑芒境。”

    “别叫的那么亲切。”

    南宫诺澜终于想到了自己比叶巧倩强的地方，那就是自己是修为和身份。

    她望着叶巧倩，神色不屑的嘀咕道，叶巧倩虽然心中生气，可是生性胆小内向的她也不敢说啥。

    被围在中央，左右为女的叶长生感觉气氛有些不对。

    不对啊，我和你们两个没有半毛钱关系啊，为什么感觉我有种被抓出轨的感觉？

    “你不是要摸我……”

    南宫诺澜脸色忽然羞红，细若蚊呐。

    “摸我的剑吗？”

    “喏，给你摸。”

    她直接从腰间将自己的天权剑拿下来。

    “小姐，这可是……”

    老仆面色一变，正准备说点啥。

    南宫诺澜摇摇头制止。

    “我南宫诺澜不是言而无信的女人。”

    “只不过是让他摸摸而已，有福伯你在这里，还怕他抢了不成？”

    老仆点点头。

    “倒也是。”

    那边的叶长生心喜，确认天权没啥问题之后。

    从南宫诺澜手中接过天权。

    来了，天权。

