    舒小白开始运转功法，同时开始汲取血肉之中的精华。

    果然可以，不过这汲取的速度略微有点快。

    舒小白运转了还不到一周天，一整桶的血肉都已经失去了价值。

    “大块头，再给我补充一点你的血肉。”

    “主人，说好的给我做强化研究呢？你这要我自己割肉，我只会越来越虚弱啊。”

    “没那么严重，我和你讲，不管是人类还是你，其实身体里都会有多余的血液，适当的放放血，能够提高造血功能的运作。”

    “主人，你看我就那么没文化吗？”

    “我这边事完了后，就给你进行强化。”

    “你保证。”

    “我保证。”

    大块头很无奈，伸出龙爪在自己的伤口处扣了扣。

    鲜血浇灌在舒小白的头顶。

    “嗯，就是这样，十分钟来一次。”

    “什么？还来？”

    “你要有为科学献身的精神。”

    “我又不是搞科研的。”

    “你可以是科学家，如果你有兴趣，我可以教你。”

    大块头最终还是妥协了。

    老老实实的给舒小白供血。

    舒小白一直待在桶里，断断续续的几次汲取龙血。

    舒小白不断的完善着新的内功心法。

    舒小白的体质属性也在慢慢的上浮。

    其中力量属性的上涨幅度最大。

    耐力和敏捷都有微弱的提升。

    同时内力则是从1500飙升到2000。

    当初舒小白开发成功力量速度功的时候，内力是1000。

    经过三个多月的修炼，也才堪堪涨到1500。

    可是如今仅仅是成功的开发龙象般若功，并且运转一周天，居然就提高到1500内力上限。

    如果每次都有这么惊人的提升，那用不了几天，自己就能突破10000内力上限，打通任督二脉，达到先天境界。

    当然了，事实证明舒小白想多了。

    第二次运转一周天的时候，内力上限提高了不到100点。

    而第三次则是又一次腰斩，就提高了50点。

    当然了，即便运转一周天就50点的内力值提高。

    依然是力量速度功增长的数倍。

    前几次提升那么大，应该是因为龙血的缘故。

    所以要想加速提升功力。

    主要还是要有龙血。

    不过看着大块头那营养不良的样子。

    舒小白真有点不好意思开口。

    原本就受了伤，现在还要被自己吸血。

    舒小白觉得自己不适合当资本家。

    因为自己居然心软了。

    还是等大块头的伤好了后再要吧。

    一次抽血太多也不合适。

    “主人，差不多该研究一下，怎么强化我了吧。”

    “现在就开始。”

    ……

    大块头不适合修炼内功，他是天生的魔法体质。

    不管是汲取魔力还是释放的魔法，都远胜人类。

    他也是一家子里，魔力上限排第二的，他的魔力上限达到10万。

    这可是个相当惊人的魔力总量。

    舒小白是因为特殊原因，有系统的存在才能有如今的魔力。

    可是大块头则是完完全全是自身的缘故。

    排在第三的就是罗芯，她的13000魔力值同样非常惊人。

    可是和大块头比起来，就有点不够看了。

    并且大块头接触魔法时间的时间不长，他还有很大的成长空间。

    说实话，舒小白也想不出如何让大块头短时间内强化的办法。

    只能是慢慢的积攒魔力。

    如果舒小白这么告诉大块头。

    他肯定以为自己是在糊弄他。

    将来肯定再也没办法骗到大块头的龙血了。

    看来有必要认真一次。

    舒小白的脑子里一直在想，上一世自己的记忆里，有没有什么怪物适合大块头的。

    “主人，你在给我的强化研究中走神了……你是不是根本就没认真？”

    舒小白心很痛，他有认真……只不过根本就没有思路。

    “你闭嘴，我刚有思路就被你打断了。”舒小白破口大骂道。

    此刻舒小白正在用自己的声音来掩盖自己的心虚。

    “你以为研究是张嘴就来的吗？需要的是耐心和运气，你要是没这个耐心就给我滚蛋，浪费我的时间。”

    大块头被舒小白怼的不敢开口。

    “算了，今天就到这里，你回去好好反省一下直接的错误。”

    舒小白头也不回的走了。

    如果再继续下去，舒小白也不知道怎么和大块头交代。

    ……

    “于教授，听说你在搬家的时候遇袭了？”森罗关心的问道。

    “小问题。”于教授淡然说道。

    不过他心里对于那个同样能够御兽的人还是非常在意。

    结合手下爆炸头提供的消息。

    在泰庸城很可能还有另外一拨人。

    很可能和自己的研究项目一样。

    并且对方也研究出了成果，同样可以御兽。

    “于教授，我最近也在找一伙人……”森罗将他调查的事情说了一遍，看向于教授：“于教授，你觉得袭击你的人和我要找的人会不会是同一伙人。”

    如今泰庸城就剩下那么几个人。

    经过森罗的调查，确定那伙人并不在安全区内。

    在安全区外更是少之又少。

    而袭击于教授，以及袭击白琼会谈判团队都发生在安全区外。

    所以森罗怀疑，两次袭击都是同一拨人。

    于教授思考了半响，点点头：“有这个可能。”

    “于教授，那你觉得对方实力如何？”

    “不弱。”于教授谨慎的说道。

    他觉得昨天的那次袭击很可能只是一次试探。

    对方来了之后，只是短暂的交手就逃离了。

    明显不是对方的主力。

    所以于教授并不确定对方的真实实力如何。

    “于教授的意思是，对方的实力很强？”

    “你想围剿他们吗？”于教授问道。

    “现在上面一直在给我压力，我必须做点什么。”森罗说到这里，脸色阴沉了下来。

    “那就让新战争学院里的学生掌握御兽。”于教授说道。

    “需要准备什么吗？”森罗眼前一亮。

    他邀请于教授加入新战争学院，为的就是御兽。

    “每个学员都需要先检测，只有脑电波值达到最低要求才可以。”

    “那进化兽呢？”

    “可以抓捕。”于教授说道：“现在整个泰庸城以及周边地区的进化兽数量不少，而且大部分都适合作为御宠。”

