    急诊室外面！

    陈阳追上了张雪瑶，“学姐，等一下！”

    张雪瑶站住了脚步，俏脸没有一丝笑容，语气冷淡地说道，“请叫我主任。”

    张雪瑶还在生气。

    陈阳改口道，“主任，我是为那天对你的态度道歉，我当时情绪确实有些激动了，请你原谅。”

    “这是医院，不要谈和工作无关的事情。”张雪瑶语气冷漠，“你还有别的事情吗？”

    “我结婚了。”

    张雪瑶听到陈阳这句话，眼眸之中掠过一抹异样的光芒，但旋即说道，“那就恭喜了，什么时候举行婚礼，记得通知一声。”

    陈阳像是下了决心，“张主任，我想辞职……。”

    医院里面，一直都有他是利用和张雪瑶的关系才进来的传言。

    以前，陈阳是因为张雪瑶的原因，所以才想要留在医院，但现在这种情况，陈阳觉得留在医院只会让他们彼此尴尬。

    不如趁此机会辞职，双方都好！

    当陈阳这句话一说出来，张雪瑶一抹愠色浮现在眉宇之间，“陈阳，你现在是攀上了豪门，连医生都不愿意当了。我真是看走眼了，以为你是因为想救人才进入医院，你让我太失望了……你不是想辞职吗？好，我现在就同意！”

    张雪瑶越说越激动，声音不免提高了起来。

    别人还以为张雪瑶和陈阳在吵架，都偷偷往这里张望。

    就在此刻，脚步声响了起来。

    院长胡江宇陪着一名上了年纪的老者刚好来到了急诊科，就看见张雪瑶情绪激动地站在陈阳的面前！胡江宇咳嗽了一声，“张主任，这是怎么了？”

    张雪瑶见到是胡江宇，她让自己的情绪缓和下来，“没什么，我在和陈医生谈工作。”

    张雪瑶在胡江宇的面前，没提陈阳要辞职的事情。

    胡江宇和那名老者到了张雪瑶面前，胡江宇满脸笑容，给那位老者介绍道，“毛老，这位就是我们医院最年轻的医学博士张雪瑶，目前担任我们医院急诊科主任，她可是医学界的知名美女，是我们医院的形象代表。”

    老者的目光望向张雪瑶，目光中掠过一抹不易察觉的惊艳！

    不过，老者很注重身份，那惊艳稍纵即逝。

    胡江宇和张雪瑶都没有注意到，胡江宇继续介绍道，“张主任，这位是著名的国医大师毛济世，在中医界可是泰山北斗。”

    胡江宇这话一说，毛济世轻声道，“小胡，言过其实了。我虽然是中医界的权威，但不敢称泰山北斗，以免被人诟病。”

    “毛大师，您担得起这个称呼。”胡江宇赶忙说道，“我当年在皇城培训时，有幸听您讲过课，获益匪浅。”

    “过奖了！”毛济世虽然口口声称不敢称“泰山北斗”，但他那洋洋自得的模样却暴露了他的内心。他的目光望向张雪瑶，毛济世是等面前的美女称赞，却没想到张雪瑶听到毛济世的名字后，竟然露出不屑的目光！

    她只是冷淡地应了一声，表示知道了，再没有后面的反应。

    胡江宇也没想到张雪瑶会这样对待毛济世。

    张雪瑶虽然高冷，平日里面也是不喜欢和人打交道，但张雪瑶场面上的话还是会说的，也不会让别人难堪。

    但现在的张雪瑶却一反常态，压根没有要和毛济世打招呼的意思。

    胡江宇有些尴尬，赶忙转移话题，给毛济世介绍起陈阳来，“这位也是我们医院的医生，年纪轻轻就医术了得。中天投资集团唐总的病就是陈医生治好的，前途不可限量……。”

    “陈阳？”

    毛济世听到胡江宇介绍起陈阳时，目光上下打量起陈阳来，“你给唐耀祖治过病？”

    “嗯！”陈阳点了下头。

    胡江宇都不知道这事情，他没想到陈阳竟然给唐耀祖治过病，胡江宇看了看陈阳，“陈医生，这就是你的不对了，给唐老看过病这样大的事情，怎么能不和医院汇报。”

    “不是什么大事。”陈阳说道。

    “哼，这还不是大事？”毛济世突然说道，“唐耀祖一直都是我给看的病，他病入膏肓，我耗费心血才让他有了起色，但你这个刚学中医的无知小儿却给唐耀祖胡乱下针，差点就要了唐耀祖的命，多亏我早已经将唐耀祖的心脉保住，唐耀祖才能熬过来。没想到你竟然有脸在这里当医生，你还想害多少无辜人的性命？”

    毛济世这一番话说下来，胡江宇脸色大变。

    他没想到毛济世和陈阳之间还有如此瓜葛。

    毛济世可是国医大师，又是胡江宇的前辈，胡江宇自然对毛济世的话深信不疑，脸色一沉，“陈阳，毛大师说的可是真的？你真给唐老下针了？”

    毛济世当初给唐耀祖看过病，但唐耀祖吃了毛济世的药后，病情没有一丝好转。多亏陈阳出手，才救了唐耀祖的命。

    但毛济世却倒打一耙，污蔑陈阳差点害死唐耀祖。

    “我确实给唐耀祖下过针，但只是帮他祛毒！”陈阳的眼睛望向毛济世，“你既然是国医大师，又怎么能看不出来唐耀祖并非是气血不足，而是中了毒，你给他补气血，只会要了他的命！”

    “你一个靠关系进到医院的人，竟然还厚颜无耻地质疑毛大师，医院真应该好好地整顿一下了，什么样的小丑都能进来了，简直就是中海医院的耻辱！”医院的副院长曹永奇走了过来！

    陈阳以前没见过曹永奇，今天是第一次见到。

    曹永奇走到了毛济世的面前，“毛大师，这个陈阳不是我们医院招进来的，我们医院的医生都是名校的顶尖生，像他这种普通毕业生是肯定进不来的，我们医院会处理好这件事情。”

    “原来如此。”毛济世听到了曹永奇这一番话，轻蔑地看了看陈阳，“年轻人，不要总想走歪门邪路，医者仁心，要有一颗善良之心，才有资格成为医生。”

    啪、啪！

    曹永奇带头拍了巴掌。

    周围的一些医生和护士，也跟着曹永奇拍起巴掌来。

    刘松就站在人群后面，他之前听李铭说陈阳和唐雪韵结婚时，还害怕得要死，想着怎么和陈阳道歉。但他刚才听到了毛济世的话后，知道陈阳竟然差点害死唐耀祖，那唐雪韵怎么可能和一个差点害死她爷爷的人结婚。

    刘松完全不信李铭的话，此刻，他用力拍着巴掌，叫好道，“说的好！”

    就在此刻，突然一名身材魁梧的男人冲了过来，一把将刘松给拽到了一旁！

    嘭！

    刘松的脑袋一下子撞到了墙壁上。

    他只感觉眼前金星乱转，几乎要摔倒了。

