    朱熹还算上道，其实这一路航行过来，就算是傻子也清楚，天下之大，远不是从前想象的那样。

    假如中原真是天下腹心之地，四周都是没开化的蛮夷，存天理，灭人欲。守着中原大地过安稳的日子，还真很难说就是错的。

    纵观儒家的千年发展史，这么学问绝对不是迂腐落后的，恰恰相反，儒家不断修正发展，适应现实需要。最巅峰的极致，哪怕是蛮夷南下，夺取了天下，一样要借助儒家治理国家。

    单从学问上讲，儒家的确足够成功了。

    奈何外面风云变幻，当工业文明以降维打击的模式，席卷世界的时候，儒家就一败涂地了。

    看起来似乎是很惨，不过把世界其他的文明古国拿出来，什么天竺啊，波斯啊，埃及啊……貌似儒家又不是那么差劲了。

    反正儒家这玩意，潜力是相当巨大的，只要稍微给点机会，立刻能修正出一套适应社会的全新形态。

    这不，朱熹就已经迈出了官家的一步，天下这么大，没法守着中原过日子，那人欲就不能灭，以人欲求天理。

    没错，新的理学出现了！

    说实话，朱熹悟到了这一步，还真和赵桓的关系不大。

    他们君臣从马六甲出来，到了印度洋，朱熹是怀着一颗朝圣的心，去了天竺。毕竟任何一个饱览群书的人都知道，玄奘法师曾经到过天竺求学。

    而佛经之中描绘的极乐世界，遍地金银琉璃，百姓平和安乐，简直就是理想的国度。

    任何一个追求心灵净化的，都不免沉迷释教。

    其实佛学刚刚传入中原的时候，儒家和佛门发生了激烈的冲突，佛家遁世逃避的主张，跟儒家治国平天下完全南辕北辙。

    而且佛家不事生产，指望着信徒供奉，于国于家，都没有任何好处。

    儒家看不上佛门，也就是情理之中了。

    在历史上，多次发生灭佛，更是理所当然。

    但是佛家作为一套完整的学说，也并非一无是处，比如佛家有着无与伦比的维稳能力，能够软化人心，弱化斗志，安抚怀才不遇的士大夫，糊弄愚夫蠢妇……渐渐地，佛家的主张也被朝廷吸收，当做教化百姓的法宝。

    就这样，在唐以后，尤其是五代以来，佛门在中原发展还算不错，不然也不会有大相国寺和灵隐寺这种超级巨无霸了。

    倒是在赵桓即位之后，佛门备受打击，已经到了苟延残喘的地步。为此还有不少人咒骂赵桓，说他早晚会遭报应。

    朱熹对此也没有太多的看法，他觉得官家过分，但是他又不敢质疑赵官家，还能怎么办，对付着过吧！

    可是当他到了天竺，见识了“极乐世界”的情况之后，这位彻底惊呆了。

    他终于明白，“士”发展到了极致，是个什么样子……那就是两手不沾阳春水，永远高高在上的婆罗门啊！

    不光自己是人上人，子孙后代也是。

    而且一个真正的婆罗门只负责祭祀教化，也就是说，告诉别人该怎么做就好了，至于如何落实，就不是他们需要考虑的。

    如果哪个婆罗门裤裆撒盐，闲得蛋疼，去考虑现实，那么对不起，他就坏了规矩，操持贱业，在下辈子是要降低等级的。

    整个天竺，名义上分了四大种姓，五个阶级，可实际运行中，是按照几千个亚种姓在运作，大致上就是根据地域，等级，从事的行业，财产状况，肤色情况……分成了无数个互不往来的群体。

    每一个群体都安贫乐道，绝不逾越规矩。因为一旦逾越了，会遭到所有人的反对，哪怕是父母兄弟，也会顷刻翻脸，绝不留情。

    为了让每一个群体都能接受这一套规矩，天竺人发展出了极为庞大严密的体系。

    朱熹够能说了吧？

    但是对不起了，天竺婆罗门的论述能力，秒杀朱熹一万倍！

    难怪那些和尚们舌绽莲花，妙语连珠，敢情根子在这里！

    朱熹在自惭形秽之余，也渐渐明白过来，佛门和天竺的婆罗门教还是不同的。比如佛门就有众生平等的主张……毫无疑问，是对种姓的修正。

    但是佛门的因果轮回，出家修行，还有各种讲经说法……归根到底，还是来自天竺。

    接受了这玩意，不修今生修来生，修来修去，那只有一个结果，就是变得和天竺人差不多……逆来顺受，不思进取，浑浑噩噩……而且还有个要命的情况，等级制度的存在，让每一个底层人都认命了，接受了生下了就低人一等的设定。

    既然比别人低等，卑贱，那还要脸干什么？

    天竺的穷苦人不但不想着改变命运，甚至也不想体面，懒惰，奸猾，无赖，可气又可悲，烂泥扶不上墙……尽管朱熹知道老百姓蠢一点，上面的人会舒服很多。

    可是一旦蠢到了天竺人的程度，那就让人无语了。

    跟这么一群人打交道，会疯掉的！

    朱熹在见识了天竺的情况之后，他对赵桓的忠诚直接提高了一倍不止。

    他还写了一堆文章，主旨就是反对佛家的轮回报应之说……朱熹认为，轮回本就是虚无缥缈的，主张轮回的本质是让人心存敬畏，而不是为了来世付出什么代价……至于报应，那就更胡扯了。

    比如金人南下，几时见到报应了？

    不还是要靠大宋军民，奋起反抗，靠着将士前赴后继，以数十万的牺牲，才换来燕云光复！

    说到底，所谓的报应，还是人力，不是神力！

    一个人作恶太多，下场悲惨，那也是周围的人识破了他的面目，并非是神明之力……

    朱熹的这一番主张，连赵桓都频频点头，颇为赞赏。

    思想进步是不可能一蹴而就的，人的觉悟也没法一下子提高到全新的程度……朱熹能认识到这一步，已经距离人民史观不远了。

    天竺就像是一面镜子，能照出的东西实在是太多了。

    与其想着从天竺抢到多少东西，榨取多少财富，倒不如就这么留着他们，让他们沉溺在婆罗门编织的美梦里，永远睡下去。时刻提醒着其他人，万万不能走到他们这一步！

    朱熹境界提升了一大截，文章也随着往来的船舶，送回了大宋，引起了轩然大波。

    毕竟朱熹笔下的天竺，和玄奘法师描绘的，差别也太大了。

    一定有一个人在撒谎！

    必须是朱熹！

    可问题是朱熹是跟着官家走的，难道官家也会撒谎？

    显然这是不可能的，那天竺到底是怎么回事？

    不少地方出现了天竺热，甚至有许多僧人，干脆登上了船只，要亲眼瞧瞧，有没有传说中的极乐世界……

    民间乱七八糟的，而朝中诸公却是义愤填膺，已经气得不行。

    赵桓舜巡江南，大家都认了。

    可这位官家随随便便就出海了，却是大家伙始料未及。

    赵桓也给政事堂下旨，可问题是官家走了，是一道旨意能解决的嘛？

    那么多事情，关乎官家生死，一个官家能随便走吗？

    更要命的是不只是赵桓，也太子赵谌也不在。

    千般事情，万般重担，都压在了首相陈康伯的身上。

    这可真不是能开玩笑的。

    万一陈康伯存了篡位的心，是不是能夺了赵家的天下，自立为帝啊？

    “老夫要是有心谋大逆，就让天雷亟了！”

    陈康伯自然不会有篡位的心思，而且他也知道大宋江山的根基牢固着，根本不会出什么问题……可话虽如此说，就怕有想不开的，非要作死，那就麻烦了。

    因此陈康伯小心翼翼，不敢有半点懈怠，说句过分的话，晚上睡觉都要睁着一只眼睛，简直是文官版的张飞了。

    可即便小心如此，也出事了。

    皇三子赵训突然前往康国。

    放在平时，就是去玩玩，能有什么？

    可现在哪成啊？

    康国什么地方？

    那里不光聚集了许多顶级豪门，就连完颜撒离喝这种降将都在，蒙古贵胄，倭国的平氏和源氏，还有大理的段氏……万一这帮乱七八糟的人，跟皇三子搅在一起，借着官家和太子都不在的时候，闹出一点动静来，该怎么收拾？

    要了命了！

    陈康伯立刻派人，把两位国舅请来，斟酌了片刻，又把驸马岳云叫来。

    必要的时候，只能让岳云抓人了。

    老首相焦头烂额，简直想把赵桓揪过来，狠狠揍一顿。老夫一届文人，你就拿这个考验我？

    正在这时候，一个年轻人随着岳云一起来了。

    韩彦直！

    “末将拜见相国！”

    陈康伯看了他一眼，勉强挤出一个笑容，“原来是你，可惜啊，你爹不在京城，不然我还多一个帮手。”

    韩彦直抬头，微微一笑，“相国怎知家父不在？”

    陈康伯愣了半晌，猛然站起，厉声道：“快，快带我去见韩大王！”

    大宋诸将当中，能定国安邦者，不过寥寥数人。

    吴玠去后，首推岳飞，奈何岳飞又领兵在外，那就只剩下一个韩世忠了，就连曲端都差着道行。

    “相国不必忧心，待到明日，咱统兵入城，在百姓面前亮亮相就是了。”韩世忠拄着拐杖，笑容可掬道。

    虎虽老，威犹在。

    陈康伯的心一下子放到了肚子里……

