    免疫即死伤害可以极大程度降低阴沟里翻船的概率，大部分情况下免疫即死的效果都不会触发，但只要触发一次就能救林明远一命。

    不朽者和不屈不挠两条天赋都是保命的，毕竟活着才有创造奇迹的可能。

    第三项是免疫真实伤害。提起真实伤害人们最先想到的一定是剑圣，剑圣是最广泛掌握真实伤害的群体，但能制造真实伤害的职业除了剑圣还有很多，战士，弓箭手，猎魔人等常规职业都拥有造成真实伤害的技能，只是掌握的人太少，所以很少有人提起。另外还有一个以真实伤害为主打的种族便是天使，作为神的仆人他们得到了众神的赐予，普遍掌握制造真实伤害的手段用来对付深渊中的强大恶魔。

    天使是输出均衡的种族，物理伤害，魔法伤害，真实伤害混合，对付任何敌人都能稳定破防。

    不朽者天赋免疫真实伤害后，所有剑圣在林明远面前都得低头，他就是剑圣的克星，还有少部分其他职业的真实伤害在他面前也将全部无效。

    若有朝一日直面天使，免疫真实伤害能直接豁免掉天使三分之一的输出，再加上恶魔本身的高物理防御力和魔法防御力，混伤输出的天使对林明远毫无威胁。

    第四项也是最重要的一项，证明不朽者天赋是再生类天赋的关键所在，每秒恢复最大生命值的百分之十，最高可每秒恢复最大生命值的百分之三十。

    就算林明远被人千刀万剐剩下最后一口气，只要给林明远一点喘息时间，他就能满血原地复活。

    而且这项条目厉害的地方在于，当林明远受到的伤害越严重，恢复的速率就会提升，最高可达到百分之三十，真快要被人打死了只需要三秒多就能恢复如初。

    以林明远的恐怖体质想要短时间内将他打死几乎不可能，林明远的恢复速度太快了，除非秒杀林明远，不然想杀死他太难了。

    觉醒不朽者天赋意味着林明远再也不惧怕受伤，他就是战场上的永动机，打不死锤不烂，敌人给他造成伤害的速度甚至比不上他恢复的速度，好不容易破防伤到林明远结果转眼间就复原了，敌人看到这一幕将会彻底绝望，他们面对的是永生不死的大魔王。

    对的天赋遇到对的人，当再生天赋顺利获得，最后的弱点被补全，林明远终于拥有媲美废土最顶尖那一批人的资质了，他的崛起必将势不可挡，舞台已经搭好，只等主角闪亮登场。

    由于不朽者天赋过于强大，林明远有些忽略他领悟的传奇技【魔焰绝杀剑】。

    作为剑圣，林明远领悟剑术传奇技能合情合理。

    所谓魔焰绝杀剑即是彻底引爆永恒之火，迸发出全部力量刺出的绝杀一剑，伤敌一千自损八百，是林明远有信心觉醒再生天赋时才专门朝着以燃烧生命为代价开发出的禁忌剑术。

    林明远想要一锤定音，并且不像灭世熔炉那样影响巨大不管敌人还是友军，覆盖范围内万象皆杀的终结技，魔焰绝杀剑完美契合林明远的构筑思路，永恒之火熄灭，体内肌肉溶解骨骼碎裂五脏俱焚，压榨炎魔所有潜在力量汇于一剑，斩出十倍伤害的绝杀一剑。

    敌人必死无疑，自己离死也就差一步了，如果没有不朽者天赋带来的强大恢复能力，这一剑林明远只会在触发【不屈不挠】时才会释放，因为那时杀死敌人会满状态复活。

    正因为有不朽者天赋在，一辈子都用不上两三次的限定技变成了常规的终结技，并且魔焰绝杀剑属于传奇技，不需要投入技能点或进化技能点就会随着林明远等级提升而威力提升，未来魔焰绝杀剑甚至会斩出二十倍伤害，五十倍伤害，那时魔焰绝杀剑的伤害有多恐怖想都不敢想。

    晋升传奇级后，林明远等级可以继续提升了，在闭关之前林明远总共攒了四亿经验，填满了四枚经验珍珠，此刻将珍珠中储存的四亿经验全部吸收，林明远一连提升了十四级，个人等级达到九十四级，距离目标的一百级只差六级。

    等级越高所需的经验就越多，灾变第一年地球和副本中的怪物普遍都在一百级以下，想要升级获得经验只能去找四大天灾降临的区域猎杀其中的高等级怪物才能迅速升级。

    目前林明远的基础四维属性分别是力量108，敏捷84，体质117，智力25，还有14个自由属性点没加，力量和体质的提升完全是炎魔之王天赋和熔炉剑术的被动自动加上去的，林明远也控制不了。

    技能点和进化技能点林明远都留着没加，等到升到一百级时一起加，当前阶段林明远已经过了任何一丝微不足道的提升都要利用起来的阶段，他可以留技能点，留属性点，浪一点贪一点根本无关痛痒，能威胁到林明远的存在实在太少了。

    和芙蕾雅聊了聊周边情况和天下大势，继续聊下去林明远得知芙蕾雅来到黑石城的原因，她受不了比蒙公爵杜根的骚扰来他这里躲清静。

    林明远对白银帝国四公爵都有了解，芙蕾雅一脉继承了死魂蜘蛛血脉，和比蒙公爵杜根的黄金比蒙血脉，九首公爵鲍威尔的九头蛇血脉，魔山公爵锡魔多的肉山血脉同属于天启星的上古四大神话生物血脉，等级不分高低，完全体拥有半神实力。

    按理说四公爵都有半神级的潜力，但完全开发出血脉潜力晋升半神的只有蜘蛛公爵芙蕾雅，其他三位公爵都是巅峰圣域。三人性格都有不小的缺陷，杜根贪花好色脑子不灵光，鲍威尔阴沉孤僻很少见人，锡魔多暴虐残忍，刻薄寡恩，在华中地区一直流传着‘跟着魔山混，三天饿九顿’的俗语。

    未来芙蕾雅能成为半神，是四公爵中潜力最高的，但在当前阶段芙蕾雅实力最弱，其他三人都是老牌圣域，实力强大，芙蕾雅还是在地球晋升圣域的，不是杜根的对手，对杜根是能躲就躲，躲不了就打，打又打不过，僵住。

    前世芙蕾雅无奈屈从于杜根，她实在受不了杜根一直骚扰没有安心修炼的空间，只能咬着牙接受。不过最后杜根也没好下场，晋升半神之后芙蕾雅继承了母蜘蛛杀老公的优良传统把杜根宰了。

    今生多了林明远这个变数，事情当有转机，了解了芙蕾雅的难处，林明远当即表示黑石城的大门永远对她开放，如果杜根找上门来，林明远正好拿他测试一下战力。

