    “这绝对是一个巨大的发现。”梁恩边上的一名本地考古学者说到，“我猜这个地方很有可能藏有穆夏的一些传说在二战中失去的作品。”

    因为有蜡质保护层的原因，所以大家接下来的工作轻松了不少，在卷扬机的帮助下这些箱子和柜子都被稳妥的运到了卡车上，然后送到了捷克国家博物馆。

    就在这些东西被带进博物馆的时候，梁恩那三个人以及斯考德先生和他的律师也一起走近了博物馆的一间试验室中。

    很快，实验室的门被打开了，几个学者带着一个银盒子走了进来，并在试验台上做好了打开盒子的准备。

    这是之前就商量好的一件事情，按照计划，作为发现者的他们将会和博物馆的考古人员们一起打开一个容器并拍照，用作最后的宣传工作。

    之所以选择这个银盒子，是因为这个盒子当时就被放在了最显眼的地方，而且也是那些金属箱子里面唯一一个画风和其他盒子不一样的。

    “怎么还有电视台的人？”就在梁恩以为马上就开始开启盒子的时候，好几个记者以及扛着摄像机的摄影师从外边走了进来，然后现场开始播报。

    “你知道在捷克这样一个小国家里面根本就没有太多有意思的新闻，所以像是这样的事情肯定能够上国家新闻的，而且还是直播。”斯考德倒是对现在的情况颇为了解。

    “所以我建议你最好做好准备，如果我没猜错的话，这群人会借着开启盒子之前的准备时间采访一下你这个发现者。”

    事实正如斯考德先生猜想的那样，就在做完简单的介绍之后，这些记者立刻走到了梁恩的身边开始了采访。

    对于讲故事这件事情梁恩还算是擅长，毕竟他上辈子就从事这个工作，而这辈子在整理《格林童话》的时候这方面的能力又受到了加强。

    所以在接下来的十几分钟的准备时间中，他轻松的填补了这个几位考古工作者准备的空窗期，让镜头后边的观众们不至于等的无聊。

    “——好了，现在已经开始了，让我们还是把注意力集中在那些发现物上吧。”看着一位考古人员在镜头外做了一个手势之后，梁恩立刻示意这些记者和摄像师们把注意力转移的银盒子上。

    为了保护文物，开箱速度并不算快，所以当那些记者们把注意力全都集中在那个银盒子以及盒子里面的东西上时，梁恩开始清点起了自己的收获。

    首先关注的自然是之前获得的七张卡牌，这些卡牌中，一张来自于那个挂坠盒，而另外五张则出自这一整个藏宝。

    卡牌中有一银一青铜两张技能卡，剩下则是一青铜四黑铁五张常见的货色。这些常见货色中包括两张【鉴定（N）】，一张【侦测（N）】，一张【修复（N）】和一张【侦测（R）】

    “看来这次简直是赚大了。”把那些N级和R级的常见卡牌全部都整理好之后，梁恩开始检查起了那两张技能卡，而看到第一张青铜卡牌的时候，他就知道自己赚了。

    【新艺术运动的辉煌旗手（R）：阿尔丰斯·穆夏作为新艺术运动这次设计史上非常重要的“装饰艺术”运动的代表性人物，在装饰艺术方面有着独特的成就。

    强化卡（一次性），消耗此卡，可以让自己掌握这位伟大艺术家在艺术上的能力，注意，本次技能掌握时会产生沉浸式体验，所以在使用前最好找地方躺好。】

    “果然，找到宝藏要比找到单个文物收获会多的多。”看着这张卡牌之后，梁恩觉得自己大概总结出了一部分这方面的规律。

    不过想想这也倒是一件非常合理的事情，毕竟一处宝藏里面会有大量的文物，因此这些文物上边的力量综合在一起后的确有可能产生比原本更加强力的卡牌。

    根据梁恩的判断，这些艺术应该包括了版画，水粉，素描以及油画，当然还有最重要的关于装饰艺术方面的思维。

    “可惜的是，这些东西可能对我来说用处不大。”从兴奋中缓过来后梁恩叹了口气，毕竟这些艺术工作是非常消耗时间的，但是梁恩工作让他肯定没有太多的时间花在这个上。

    “浪费了啊——”梁恩叹了口气然后看向了那张银色的卡牌，结果当他看清上边的内容后猛的瞪大了眼睛。

    【绘画（SR）：绘画是一种人类用来表达自己情感的重要手段，甚至可以说和人类的文明几乎是同时出现，已知的最古老绘画甚至可以追溯到旧石器时代。

    这种艺术同样也有着极强的生命力，至少直到今天为止，人们用画纸和画笔绘制着各种各样的图画，并发展出了远比过去种类多的多的绘画方式。

    技能卡（永久）（主动），通过消耗传说之力，现在我们就拥有了一种能够使用超凡力量进行绘画的技能。

    这种技能需要使用者准备好所有的工具和消耗品，然后通过消耗传说点数的方式绘制各种所需的图画。

    技能发动时，使用者脑子里需要想好想要绘制的内容，并准备好绘制图画相应的细节，这样就能够在各种载体上顺利的绘画。

    使用技能的时候并不需要直接接触，只要目标在视野之内就能够直接起到作用，如果看不见则不能发动。

    除此之外，想要使用这一技能的前提是掌握这种绘画技巧，并拥有正常情况下所画一幅画所需的所有物品，施展完毕这一技能的时候则会和正常绘画一样消耗掉相对应的物品，

    每消耗一点传说点数就能够绘制出一平米的画面，同时整个过程将持续五分钟，期间不可打断。如果绘制的画面不足一平米，也同样取整，按照一平米算。】

    “这大大节约了绘画时间啊。”看完这些介绍之后，梁恩第一时间就想到了自己刚才获得的那张【新艺术运动的辉煌旗手（R）】卡牌。

    从这一点上来说，这次的寻宝工作的收获显然非常不错，虽然这一技能并不像其他技能那么强力，但是在现代社会中明显要比那些和战斗有关的技巧更有价值一些。

    “不过现在也能够看出一件事，那就是与超凡力量有关的技能等级都不会低。”梁恩最后将注意力集中在那张银色的卡牌上。

    “相对于之前所获得的SR级卡牌来看，这张卡牌应该是效果最不神奇的一个，但仍然有着SR级别卡牌的评价，看来高等级卡牌往往都会和超凡力量有关。”

