    关于魂火分枢的麻烦，半小时后就在灰境舰桥的临时拍脑袋会上解决了，不得不说群众的智慧是无穷的。

    办法很简单，既然不好更改“格子间”的宽度，那就增加高度。每间格子里的冥想座椅抬高两米，人坐在上面，下面不管是猫狗熊狼，基本都塞得进去。而且座椅改成可以收放还能调整尺寸的圈状结构，紧急情况下一个格子可以塞两个人。虽然会干扰冥想，不过能最大限度的保证接入数量。

    建造部紧急行动，个把小时后第一个示范性的样板分枢就完成了改造。提灯人和魂兽骑士都大加赞扬，因为资源分配不均导致的争执就此烟消云散。

    不过测试者在认可之外，还委婉的表达了某些尴尬。他们觉得这那种可收放的圈状座椅跟马桶太像了，坐上去的时候身体内部某些部位会不由自主的进入放松状态，继而想施放负荷。

    “你们还真是矫情……”

    高德不以为然，自己进去坐了会，出来的时候脸色有些古怪。

    “继续改，”他叹气：“要不就把圈子改成两瓣的合在腰间或者脖子上，下面随便垫个能坐的东西就行。”

    说完他就急匆匆离去了，毛绒绒好奇的跟在后面，果然见他去了不远处的厕所。

    回到舰桥灰豆芽嘲笑了高德许久，终于被高德一句“你咋不去坐坐”的反问堵了回去。

    魂火分枢的问题就此解决，以舰灵郭瑞德为首的建造部加班加点还是赶不过来，高德干脆只留下最低限度的侦查值班人员，其他舰桥人员全员出动，充当人肉AI，在丽德号内部紧急改建。等战舰按建造部的规划“生长”好框架后，早就等得不耐烦的现场人员进驻施工，一切因陋就简，总之只要保证能接入就算完活。

    终于，在深夜时分，三百座魂火分枢全部完工，总计三万多个接入点确保现有全部提灯人和魂兽骑士可以接入战舰引擎。高德自然打铁趁热，只留下极少数人手，其他人马上做接入测试。

    “这里有个大问题。”吕九眉道出了疑惑：“如果必须要绝大多数人接入才能让丽德号飞起来，那岂不是除了飞，咱们其实也干不了什么？维持护盾需要人，主炮发射需要人，观察瞭望通讯联络也需要人，到时候应付得过来吗？”

    “不要想太多……”高德其实心里也是麻的，不过身为老大这时候哪能露怯：“这是测试，真能飞起来就说明有足够的余量，到时候再一点点减人下去就行。”

    吕九眉似懂非懂的点头：“噢。”

    高德闭眼，意识沉入仙洲人侦察兵高拓的手办，用这个手办连接战舰引擎。视野里浮起信息面板，“战舰引擎出力”的指标一直在刷新。

    从53%开始，没到一刻钟就增长到了76%，后面还有多达十六位小数点，都在急速刷新，但好半天个位数那都没有变化。

    “观察哨报告……”

    舰灵郭瑞德的缥缈之声传来，此时在灰境舰桥里，也就它能跟高德进行快速和清晰的沟通。

    “恶魔黑潮忽然剧烈涌动，朝着丽德号急速靠近。”舰灵郭瑞德的语气异常急促：“粗略估算，最多两刻钟就会跟丽德号直接接触。”

    泰伦回过神来了……

    高德暗道不妙，恶魔舰队这三天多来不敢妄动，应该是泰伦始终在忌惮圣山出手。观察到现在，没再看到圣山天舟的动静，相反是丽德号在提升引擎出力，自然是察觉到丽德号在攒大招。

    本以为泰伦在风暴之心下面埋了十万年，又完全坠入了混沌，脑子应该不好用了。之前的战斗也证明他完全沉浸在自己的悠长节奏里，没想到他终于开始超频脑子把时钟拨回到正常倍率了。

    不管敌人有什么计划，看对方还在攒大招的样子，就赶紧全力以赴A上去……换作高德自己，也必然是这样的应对。

    舰灵郭瑞德接着问：“盖兴发来消息，询问是否暂停测试，释放人手备战？”

    于是高德面临艰难的选择……

    最容易做的选择是放弃测试，按照老套路应付恶魔舰队的又一次猛攻。这么做保险系数倒是高，大家也轻车熟路。不过问题是泰伦现在明显改变了节奏，即便不清楚祂到底又要放出什么魔怪，但用膝盖都想得到，祂不会再重复以前那种连下午茶和夜宵都有闲暇享受的套路，情况必然凶险异常。

    另一个选择是直接将测试变作实战，只要丽德号能飞起来，再撑起护盾，直接用护盾烧散恶魔黑潮就行。可问题是瞧现在战舰引擎出力停在76%老半天没动静，丽德号要飞起来的可能性太低。等恶魔黑潮卷了过来，各方面人手还没就位的话，那就是被动挨打的下场，这简直就是场豪赌。

    “百分之八十引擎出力也未必能让丽德号飞起来，”舰灵郭瑞德很委婉的提建议：“而且这个百分比数值仅仅只是个比值，未必与当初仙洲人制造它时的状态一致。被灭绝器轰过，埋了十万年，还被拆得七零八落，说不定总出力只有当初的十分之一不到。”

    “还有一点时间，让我想想。”高德没有急着做决定，将意识沉入绝魂谷，立在绝魂宫的魂火广场上，看着熊熊燃烧的魂火之山发呆。

    现在的广场已经不是雕像广场了，难以计数的雕像层层堆叠，真如小山。此时金焰烧得异常猛烈，仿佛世间万物，甚至混沌之中的一切魔物都会被这样的金焰烧作飞灰。

    可高德却觉得有问题，眼前的魂火跟他想象中的大汇聚还有很大差距，起码没有体现出他对吕九眉说过的“一加一大于二”的状况。

    “老爷在想什么？”小楚的悠悠之音传过来：“是对这火还不满意吗？”

    转头看，小楚坐在广场旁边的石椅上（不知道她什么时候弄的），端着茶杯，一副悠哉模样。

    这些天她都忙着引导新生的提灯人，同时调理魂兽骑士，论忙碌程度紫绡都比不上。好在她是灰境之灵，只要不忙到灵体溃散就没什么问题。劳累什么的，只是她自己的心理作用。

    “刚才我也尝试着加入过，不过人太多了。”小楚说：“而且对象是战舰引擎，我没办法像当初老爷在松州的时候那样，汇聚大家的力量传送给老爷。”

    “等等，怎么改称呼了？”高德这才醒觉，她怎么叫起了老爷？

    “又来了个叫你主人的，我哪甘心呀？”小楚把面孔藏在茶杯后面：“总不成让我叫你爹吧？”

    也不是不可以……咳咳，不可以！

    “你也不行吗？”高德叹气，其实他跟小楚的感觉一样，这终究不是他跟恶魔战斗，可以随心自如的适应力量。战舰引擎就是个死物，只能被动吸收力量。

    “魂兽骑士还没全部把雕像留在这里吧？”然后他一个激灵，才醒悟到自己忽略了很重要的一件事。

    除了舰桥里的提灯人，其他提灯人和魂兽骑士都是通过魂火分枢直接连入战舰引擎，并没先到绝魂宫这里汇聚。

    之前也想过这个问题，不过那时候觉得既然可以直接连上战舰引擎，就没必要再从绝魂宫这里转一趟了，那不是徒增损耗吗？现在看来，问题就出在这。绝大多数人直连战舰引擎，相互之间就没什么交集。

    “就没几个。”小楚耸肩：“那帮家伙还带着狗啊狼啊熊什么的，那些畜牲进来很不安分。它们又不像人，灵识有限，得好好适应。”

    “应该是没有足够强大的同类做榜样，”高德已经了然于心，身影转淡继而消散。

    小楚端起茶杯嘀咕：“看来老爷这个称呼他还是满意的，小年轻嘛，就喜欢享受被人尊为长者的滋味。”

    正滋滋品着茶，高德的身影又出现了，还带来了一大一小两个人。一个娇娇小小得跟小楚有一拼，另一个则高大如巨人，脖子上居然顶的不是人头而是狼头。

    “主人……”娇小身影自然是紫绡，被高德拉进了绝魂宫，虽有些不适应，更多却是好奇。“这里就是主人的……洞府吗？”

    她还很激动，以前都只在传令者之礁修行，现在才被高德带进这里。看广场上的熊熊魂火，自然认出这里才是“主基地”。小姑娘顿时心潮澎湃，为自己终于被高德认可为自己人而百感交集。

    “是啊，这里是老爷的洞府。”小楚翻了个白眼，倒是没忘介绍：“不过也是提灯人的总舵。”

    “难怪绒绒、孟武和罗小四他们说起提灯人的时候总是很自豪的样子。”紫绡有些幽怨：“不过还好，我现在也是真正的提灯人了。”

    “还不是。”高德没功夫照顾她的小女儿之心，“你得在这里留下魂魄印记……至于之前没过来，那是另有原因，现在没时间仔细解释。”

    “主人不需要解释。”紫绡恭谨的道：“我明白的。”

    这副姿态引得小楚又是无语望天，她是早知道紫绡的存在，改称呼也是为了这个，当然不是争宠什么的。即便是境灵，也是保留着原本人形的境灵，自然有自己的小脾气了。

    “你，还有纳纳木。”高德点醒愣头愣脑还在四处观望的万兽王：“都在里面留下自己的魂魄印记，然后待在这里，整顿接着会来的人。”

    两人依言照办，看着魂火里绰约摇曳的若干身影，高德又意识到自己忽略了另一股力量。

    “那些人……”他指着魂火里的“火灵”以及“火灵碎片”说：“你能把他们唤醒对吧？”

    “能的，老爷。”小楚甜甜笑道：“也只有我能了，他们的灵识更加混乱，必须得我运用境灵的力量刺激，才能发挥出力量让魂火烧得更旺。”

    “你其实知道是怎么回事。”高德无奈的白她一眼：“为什么不早说。”

    那些“火灵”和“火灵碎片”，就是之前在樱花环岛牺牲的提灯人和被他们收拢的扶桑人残魂。靠着魂魄与绝魂宫的关联，以英灵状态留在了魂火里。

    “老爷你又没问。”小楚今天显得特别有人性，当然是不好的人性：“我准备等老爷各种办法都想过了还是没想到的时候再说出来，那时候老爷就会觉得缺了我做不成事了。”

    她这么坦诚的说出来，高德反而不好责怪了。

    他催促道：“拉人！赶快拉人！”

    由舰灵郭瑞德、毛绒绒、吕九眉以及盖兴等人自各个途径下令，一道道身影在绝魂宫中心广场出现。起初只是单个的人，接着是一对对人与动物。他们纷纷涌入魂火之山，在火中留下自己的魂魄印记。魂兽骑士那边，兽灵们最初都是狂躁状态，随着一头燃烧着金焰的巨狼引颈长啸，它们终于安静下来，接受主人指令一起去魂火留印了。

    “广场又得扩建了。”瞅着越来越密集的人兽之潮，小楚头痛的揉额头。

    接着她挥手牵引出金焰光流，在魂火之山中翻滚，将一个个火灵唤醒，让它们喷发出更炽烈的魂火。

    “恶魔舰队正在卷土重来，一刻钟后就会撞上我们！”

    高德的声音在所有人心灵中振荡：“我们除了唤醒战舰原本拥有的力量之外，没有其他的办法！”

    他没说更多，都不是需要费一番口舌才能调动士气的寻常凡人，只要点明眼下的形势急迫到了什么地步，该怎么做大家都明白。

    “起来了起来了！”舰桥里，舰灵郭瑞德报告数据：“百分之五十四、五十五……好快！”

    因为要把魂兽骑士也纳入绝魂宫魂火山，所以刚才战舰引擎又跌落下来了。现在还好，引擎出力正在急速攀升。

    “维斯坦斯，”指挥塔顶层，夜幕虽然深沉，魔思达的视野里，那边由天边急速翻卷而来的恶魔之潮还是像火光般耀眼。

    部下提醒道：“咱们是不是先退到后面？泰伦已经倾尽全力压了上来，咱们的任务只是在最后时候带走那个家伙而已。”

    “走什么？”维斯坦斯摇头说：“现在不正是向高德证明咱们魔思达不容小觑的最佳时机吗？高德肯定也清楚泰伦这一击绝对会用上全力，他必须压上所有能用的力量。”

    顿了顿，他用笃定的语气说：“哪怕只是守住这个地方，都能帮他减轻压力，我相信他马上就会来找我们的，我们又怎么能……”

    话没说完，奇异而灼热的力量自脚下升起，如地震波般掠过，散出舰体升到半空。

    丽德号启动了护盾……

    不过不只如此，护盾上金光流溢，整艘战舰都在微微震动。自维斯坦斯所在位置看下去，海面已在几千米之下，但仍然看得到战舰边缘的海水沸腾起来，煮出了滚滚白沫。

    “该死！走！”

    护盾之内，充斥着金光的力量灼烧得魔思达身上黑烟大作，维斯坦斯赶紧招呼部下撤离，同时怒骂：“高德那个混蛋，激发战舰力量都不通知下我们！”

    启动飞行器，带着部下远离战舰，他又恍然惊呼。

    “这玩意，升起来了！”

