    傅惊墨低头瞥了她一眼：“贝贝小姐？你好像跟这里的每个人都很熟。”

    傅惊墨算是看出来了。

    厉贝贝对这里及其熟悉，一路上更是畅通无阻。

    遇到的所有的卿玉楼里面的人对她都是尊敬有加。

    这是一个普通十八岁女孩该有的待遇吗？

    厉贝贝冲着傅惊墨灿然一笑：“不要care这些细节，我今天是带你来享受放纵的。”

    电梯一路往下，最后停在地下9层。

    电梯被拉开，厉贝贝拉着傅惊墨的手臂走了出去。

    刚出电梯，只觉得眼前一亮，无数罗马式的柱子撑起一个巨大的穹顶，整个大厅一眼看不到边界，到处流光四起，金碧辉煌。

    这是一个巨大的地下大轮盘赌场，昼夜不停的开局，五秒钟就见分晓。另有无数被称为“吃角子老虎机”的赌器，遍布在各个角落。

    里面有数不清的人，围在不同的赌桌跟前，有的赢的红光满面，有的散尽家财，一张赌桌能让你升入天堂更能将你打入地狱，像是一个命运的轮盘，但还是令无数赌徒趋之若鹜。

    傅惊墨看到周围嘈杂喧闹的场景，忍不住皱了皱眉。

    “厉贝贝，这种地方是你一个高中生该来的地方吗？小小年纪竟然来这里赌博？”

    看厉贝贝对这里的熟悉程度，显然已经不是第一次过来了。

    傅惊墨有些惊讶，也有些不悦。

    厉贝贝却说：“我不是来赌博的，我是来做数学题的。”

    傅惊墨皱眉，不知何意。

    厉贝贝卖着关子：“不过你得先借我点钱，这样你借我两千，到时候我十倍奉还。”

    傅惊墨不知道厉贝贝到底要做什么。

    两千块在这里连一局都玩不了。

    最后傅惊墨还是借给她了，并且跟厉贝贝达成协议，这两千块输光了，他们就离开。

    厉贝贝满口答应。

    很快厉贝贝就回来了。

    她拿着两千块买了两个筹码，然后手上还拿着一张白纸和一支笔。

    厉贝贝很快找了一张桌子坐下来。

    对着跟前一身正装金发碧眼的帅哥说道：“发牌。”

    一场下来，厉贝贝的两枚筹码变成了四枚，同时，厉贝贝的空白纸上多了一道函数公式。

    再一场，变成八枚，然后16枚，32枚。

    等到厉贝贝跟前已经满满一堆筹码的时候，厉贝贝才停了下来。

    而此时，她那张白纸上已经满满当当都是一些复杂的各种公式。

    周围已经围了很多人，所有人都是瞠目结舌。

    没想到这个看上去乳臭未干的小丫头竟然是个赌神。

    但是大家也发现了，这个丫头每次在开局买定之前，总要在白纸上推算什么。

    显然她所得到的结果，都是靠着自己算出来的，并且十有九中。

    周围有人问到：“她这样算不算作弊。”

    坐庄的帅哥微微一笑：“不算，您要是能跟这位小姐一样算出结果，也可以。”

    那个人瞬间闭嘴。

    那些公式字母分开来他全部都认识，组合起来标点符号都不认识，他怎么可能算得出来？

