
　　自己在家里无论有没有做错事情，挨罚的永远都是自己。自从娘亲死了之后，没有人再站在自己的身边替自己说话，认同自己的做法。

　　明容突然觉得眼睛酸酸的，眼圈瞬间红了起来。

　　晏闻想要靠近安慰她一下，又想起来之前明容对自己的躲避就停在原地说道：“你别哭啊。”

　　“我知道你很委屈，他们对你很坏。”

　　“你每天都吃不饱穿不暖，还不长个。”

　　“他们老是惩罚你，还不给你看病，简直坏透了。”

　　晏闻从小跟着哑巴婆婆长大，完全不知道该如何安慰小姑娘，只能将关氏和李家作的恶一一说出来表示自己知道她受的那些苦，想要跟她同仇敌忾。

　　可是自己越说，这个小姑娘的金豆豆掉的越厉害，不一会儿她面前的被面已经湿了一小块。

　　晏闻哪经历过这种场面，想靠近又不敢只能苦着脸央求：“你别哭了啊，让别人看到了就好像我在欺负你一样。”

　　“别哭了，要不我帮你去揍他们一顿?”

　　明容并不是想掉眼泪，只是当感觉到真挚的善意的时候，她没有控制住自己的感动。

　　“要不然我给你念段书好不好？”

　　明容点了点头，红着眼睛表示同意。

　　晏闻长舒了一口气，终于不哭了。于是他认真的在自己书上面翻了一段自己感兴趣的文章，声情并茂的朗读了起来。

　　明容羡慕的看着念书的晏闻，轻轻的叹了口气。天籁小说网

　　“好端端的叹什么气呀？”晏闻好奇的问道。

　　明容有些不好意思的揪住一点被面，崇拜的说道：“晏哥哥你读过好多书，好厉害啊。”

　　会念书会写字还有功名在身，真的是个很厉害的人啊。

　　晏闻摆了摆手，谦虚的说道：“我这不算厉害的，只是刚刚入门了而已。”

　　他抬头看了一眼明容的表情，顿了顿说道：“你想读书吗？”

　　突然被问到自己的心事，明容愣了一下连忙摆动双手拒绝：“没有没有，我只是有些羡慕而已。”

　　自己大字不识几个，也没见过什么大世面，又是一个女孩子，是没有办法读书的。

　　她有这个自知之明，所以并不是很奢望。

　　晏闻拍了拍床板，十分爽朗的说：“那有什么好羡慕的，你若是喜欢的话，我教你啊。”

　　读书是件好事情，能够明事理懂是非，她愿意主动学习那再好不过的事情了。

　　明容有些不好意思：“那会不会太打扰你了啊。”

　　晏闻将手中的书塞到明容的手里：“不打扰，我教你的同时还能重新巩固我学习的知识。一举两得呢。”

　　赵郎中进来的时候便看到两个十三四岁的少年少女，一个认真的教着，另外一个一字一句十分虔诚的跟着读书。

　　第二天一早，医馆还没有开门就传来了砰砰砰的敲门声。

　　赵郎中连忙起来，走到门前把门打开，便看到了关氏气势汹汹的冲自己说道：“明容那死丫头呢？一天都不回来你把她藏哪了了?”

　　说着便往屋里进。

　　赵郎中有些头疼，大清早的就这么晦气。

　　“她发热刚刚好，还没恢复，等她恢复了自然就回去了。她在这里有人照顾，你放心吧。”

　　出于礼貌，赵郎中强忍着怒气没有发作。

　　关氏四处打量了几下医馆的布置，十分嘲讽的说道：“好了就赶紧把她送回来，她一个小姑娘家家的，老是呆在外边不安全。再说了，用药什么的不都得花钱？”

　　那个晏小秀才也是个傻的，有这个钱干什么不行，非要救她?

　　赵郎中上前一步不动声色的堵住了关氏的路：“这钱又不是你出的，你在这里说什么？”

　　关氏怒道：“不是我出的钱，我女儿我就不能管了吗？你们不分青红皂白的把她带走了，我还没说什么呢，现在我要把她带回家，你要是敢拦着我，我就报官！”

　　赵郎中气得胡子翘了几翘，满面怒容的看着关氏：“简直是不可理喻！”

　　关氏并不在乎他的看法，她现在最主要做的就是将明容这个丫头带回去。

　　她都已经答应了李老汉要将明容嫁过去，钱都收了，哪有食言的道理。

　　关氏隐隐约约还有点可惜，要是明容烧傻了最好了，到时候自己想怎么捏扁搓圆她都不会反抗了。

　　结果却被半路杀出来的晏闻给救回来了。

　　真的是狗拿耗子多管闲事。

　　自己昨天因为这小丫头的事情被骂得狗血淋头的，现在无论如何都要想办法出了这口恶气。

　　赵郎中心中对明容充满了同情，但是关氏是她名义上的娘亲，她要将明容带走，自己也是无可奈何的。

　　还没等赵郎中说话，里间就传来了一个虚弱的声音：“我跟你回去。”

　　帘子忽闪了一下，明容穿着昨天的衣服便出现在了他俩的面前。

　　关氏见明容不敢违背自己的意思，心中暗爽，之前受的那些气也消散了一些。

　　“你这丫头，生病了也不知道说一声。娘还没说要给你看病呢，结果晏家的那个小秀才就开口了。你说说他这不是毁你清白嘛。娘亲担心你所以现在把你接回家，咱们在家养病好不好？”

　　现在要让她嫁给李老汉自然要对她温和一些，等她嫁过去，受的那些罪就够缓解自己的憋屈了。

　　她以为明容当时昏迷不醒，什么都不知道什么都没听清，解释的同时还顺带抹黑了一把晏闻。

　　明容低着头，脸上划过一丝厌恶被她很好的遮掩了起来，她乖巧的迎合：“好。”

　　得到满意的答复之后关氏心情大好，斜视了一眼赵郎中之后，得意洋洋的拉着明容就回去了。

　　赵郎中叹了口气，看着一步三挪的明容，心中很是无奈。

　　摊上了这么个后娘，以后的日子可是苦着呢。

　　回到家中后，关氏迫不及待的将之前给明容买的衣服穿上，三下五除二的在她脸上拍了拍粉，遮盖住她的病容。

　　看着眼前漂漂亮亮的小姑娘关氏强压下心中的嫉妒，连哄带骗的说道：“走，娘带你见个人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二十三章 回家免费阅读。https://xs.23sk.com 