    ?刚刚就在楚风眠察觉到这几道身影的一刻，他就悄无声息之间，将自己的一道化身，替换了本来的位置，向着古域边缘飞去。

    同时楚风眠的身影，一直是隐藏在这一道化身附近，随时准备出手。

    以楚风眠的空间之道，做到这一切，悄无声息，哪怕是这四道身影，都是掌控空间之道极深的高手，也丝毫没有察觉出来。

    一道化身，就将他们全部引诱了出来。

    “居然是四位仙尊巅峰的强者，到底是谁，居然是如此大手笔，请他们来杀我？”

    看着这四道身影身上蕴含的恐怖气势，楚风眠都是脸色微微变化，这可不是简单的四位仙尊，而是仙尊巅峰的强者。

    仙尊之上，就是仙人九阶的巅峰，仙帝。

    所以仙尊之间的差距，可是要比起仙人九阶之中的任何一阶还要巨大，一位能够被称为仙尊巅峰的强者，他们的实力可都是寻常仙尊的十倍以上。

    这样的强者，就算是在强者如云的古域，都极为罕见，不管是在哪一方势力之中，都是一方巨头的存在。

    可这一次，居然是出动了四位仙尊巅峰的强者，来刺杀楚风眠。

    不是刺杀，甚至是想要活捉。

    看到那四道身影打出的锁链之时，楚风眠的脸色更是无比阴沉，他知道这锁链的来历，这是一种名为封仙索的仙器，论起威力，几乎只在极道仙兵之下。

    四道封仙索一起出，只有仙帝，可能挣脱出去，至于仙尊，哪怕是最强大的仙尊，也无法挣脱出去。

    如果刚刚不是楚风眠谨慎，提前以化身替换了自己的本体，现在的楚风眠，就被抓如到了这封仙索之中了。

    那个时候，楚风眠就将失去一切的还手之力，任人宰割。

    “这种力量，这些人不是巫族，是人类，居然是人类武者？”

    突然间楚风眠看清楚这四道身影，这四道身影，都不是巫族，而是人类，哪怕是在人类武者之中，都算是身材矮小的。

    可就在他们小小的身躯之中，却是蕴含着一股澎湃的力量，似乎每个人，都像是一道锋利的刀锋一般。

    以身化刀锋！

    这是刺杀之道，近乎大成，才可以显现出的形态。

    他们近乎已经是舍弃了肉身，将肉身化为了刀锋，跟周围的空间融为一体，无声无息潜入到楚风眠的身边，甚至一开始楚风眠都没有察觉到他们的存在。

    “这是万狱杀道！传闻中的至高刺杀之道！这些人是天影会的人，甚至是天影会之中，最为厉害的血影！”

    突然间从楚风眠的脑海之中，星玄的声音响彻而起，他的语气之中也无比不可置信。

    “到底是谁，居然是请了他们杀你，这天影会可是近数十万年来，三大圣域之中最大的一方杀手势力了，传闻他们曾经可是就连仙帝都刺杀过，虽然没有刺杀成功，可也将那名仙帝重创。”

    “这四个人，都是天影会之中阶位最高的血影，请他们出手，任何一位都是天价，现在居然有人请了四位血影来杀你，你到底是招惹了什么人？”

    “天影会？”

    楚风眠迅速搜寻记忆，他从巫临阁哪里，也得到了不少关于三大圣域的情报。

    其中这天影会，就是在情报之中提到的一方势力，天影会不属于三大圣域任何一方，他们的势力，却是遍布三大圣域，乃是绝对是杀手组织，只认钱不认人。

    只要是付出足够大的代价，没有这天影会不敢杀的人，甚至就连仙帝都敢刺杀。

    本来楚风眠对于这情报之中的描述，还半信半疑，可现在他却是完全相信了。

    天影会的人，的确是胆大包天，要知道这里可是古域，北境的核心之地，身为人类武者的他们，居然是敢进入到古域之中，也不知道他们到底是用了什么手段，居然是躲过了古域之力的探察。

    不过楚风眠有着办法，让鲲鹏这一尊荒兽进入到古域之中来，这天影会显然也有着自身的办法。

    楚风眠千算万算，也不可能想得到，他在古域之中，居然还会遭到天影会的刺杀。

    “空巫塔，肯定是空巫塔的人，只有空巫塔，对我仇深似海，才会青睐这天影会的人！”

    楚风眠心神一动，已经是猜的七七八八了，不过眼下，究竟是谁请来的天影会，对楚风眠并不重要，如何对付这天影会的四位血影，才是楚风眠最为重要的。

    “四位仙尊巅峰的强者，这可是上好的精血，现在全部送上门来了，正好！”

    天影会的强者，修行的都是刺杀之道，他们最为厉害的，就是突然的一击刺杀，可现在这天影会四位血影出手的刺杀，已经是被楚风眠的一道化身轻易的化解了。

    这就相当于，这四位天影会的血影强者，已经是失去了最强的手段。

    楚风眠已经是不知道经历过多少次的生死之战，刹那间他就明白，这对楚风眠来说，是一个巨大的机会，一个巨大的机缘，斩杀了四位天影会的仙尊巅峰强者，至少相当于楚风眠收集十几份寻常仙尊的精血。

    这也是楚风眠察觉到了这天影会的四位血影之后，非但不逃，反而是爆发始祖天龙之力，封锁周围空间的原因。

    不管是谁雇佣的天影会，既然是天影会的人敢来，楚风眠就敢让他们，有来无回。

    “剑出！怒焰！”

    楚风眠手心一动，太初剑瞬间出鞘，刹那间一剑猛然对着其中一位血影，斩杀而去。

    巫神武道，已经是被楚风眠完美的融入到了剑道古籍之中，化为了只属于楚风眠的剑术，他随手一剑，都蕴含无上威能，无穷烈炎，化为火海，席卷天地。

    “现在走不了了，此人的空间封锁，我们打不破，直接回头杀了他！他只是一位仙尊，居然敢跟我们四人交手，简直是自己找死！”

    看到楚风眠出手，其中为首的血灭，顿时大声喊道，他的身形，化为了一道利刃，猛然向着楚风眠斩杀而来。