    “男……男朋友？”

    迎到院门外的龙倾舞感觉自己就像是被抓了现形的小偷，窘得慌乱垂头，神色间难掩的都是尴尬。

    她丝毫不怀疑叶箫是宋真爽的男朋友，否则叶箫又何必瞒着叶祸水送一百颗美颜玉丸给宋真爽呢？

    她一向高傲，当然不可能做私底下挖闺蜜墙角的事，而且深以为耻。

    匆匆藏起对叶箫的一丝不切实际的念想，她愣过之后忙难为情地解释：

    “真爽，你别误会，我……我这次是特意替我爸来叶神医家拿药的。

    “现在……现在正准备回去呢！”

    “你爸竟然能够请得动我男朋友医治肝癌？”

    宋真爽颇为意外，但四顾左右不见龙倾舞的车，又说：

    “你还在等司机开车过来接吧？要不要借我的？”

    “好……好啊！”

    龙倾舞此时只想逃离叶箫家，也顾不得客气了，接过宋真爽递来的车钥匙就急匆匆驱车离开。

    正在厨房忙碌的叶祸水听到动静，忙迎出门来看。

    因为潜伏在心底的“弟控”情结，叶祸水一向对宋真爽很警惕。

    再加上白天从龙都回来的路上无意中得知叶箫竟然瞒着她送了一百颗美颜玉丸给宋真爽。

    她此时看到宋真爽的心情可想而知。

    但她也不是那种什么都表现在脸上的小家子气女人，不露声色地说：

    “宋董，倾舞姐呢？”

    宋真爽不假思索地说：

    “她临时有事，已经借用我的车回去啦。”

    “怎么连招呼都不打一个？”

    叶祸水有些怀疑宋真爽的话，但也没深究，顿了顿又说：

    “宋董，你这么晚来我家是有什么要事吗？”

    宋真爽不答反问：

    “叶箫不在家吗？”

    以她的精明，自然早就猜到叶箫这个点应该在后山堪称风水宝地的小树林里饲喂牲畜家禽。

    要不是在叶箫家院门口看到龙倾舞，她早就已经驱车直奔后山。

    但叶祸水却不假思索地说：

    “我家兄弟去镇上办事还没回来呢，宋董有什么事和我说也是一样的。”

    宋真爽也不点破叶祸水的谎言，微微点头说：

    “事情是这样的，上次我预订的羊脂豆腐供货量你们家已经超时完成。

    “我这次过来是想追加每日供货量。”

    宋真爽当初和叶箫谈的羊脂豆腐供货量是每天五百斤，她当时就提前支付了一个月的货款，也就是一万五千斤的总供货量。

    当初叶家豆腐坊只有叶箫和叶祸水两个人，因此确实只能保证每天给宋真爽五百斤羊脂豆腐。

    但随着杨晓南、杨晓丽、尤其青青的加入，羊脂豆腐的产量每日都在暴增，一万五千斤的月供货量已经提前完成。

    而且沁园春对羊脂豆腐的需求量依旧是供不应求。

    最重要的一点，宋真爽的消息非常灵通。

    她不但已经得知神龙寺三十多名精于磨豆腐的尼姑入驻了叶家豆腐坊，还得知叶家豆腐坊今天往外省的几家知名饭店供应了上万斤羊脂豆腐。

    她心想，既然叶家豆腐坊能够往省外输出上万斤羊脂豆腐，说明日产量已经非常高。

    这时候她提出追加羊脂豆腐的每日供货量，叶家豆腐坊肯定不会拒绝。

    果然，随着她的话音落下，叶祸水顿时眼前一亮，说：

    “不知道宋董需要把日供货量追加到多少？”

    宋真爽不假思索地说：

    “两万斤。”

    一斤羊脂豆腐的批发价是五百块钱，两万斤就是一千万，而且这还只是一天的收入。

    “两……两万斤？”

    叶祸水吓得花容失色，难以置信地说：

    “宋董，你不是在开玩笑吧？

    “虽然我们家豆腐坊每天供应两万斤羊脂豆腐肯定没问题。

    “但据我所知，沁园春目前还吞不下这么大的量。”

    其实宋真爽这么说无非是打肿脸充胖子，毕竟正如叶祸水所说，以沁园春目前的体量根本不可能每天卖掉两万斤羊脂豆腐。

    但她逼不得已这么做，毕竟她盘算得很明白。

    既然羊脂豆腐已经销往省外，而且第一天就卖出去上万斤，如果她再墨守成规每天只要五百斤羊脂豆腐，用不了多久省外那些饭店的羊脂豆腐名声就会远在沁园春之上。

    这么一来，沁园春将来往省外发展将会受到严重的影响。

    苦涩一笑，她说：

    “祸水姐，你们家的豆腐坊发展得实在太快了！

    “我这个龙腾省的独家销售方如果再不加把劲，不但会被省外那些饭店赶超，而且早晚会被你们家抛弃。

    “所以我已经想好了，只要把原先标价八百块钱一盘的羊脂豆腐降价到两百块，两万斤的日销量应该可以拼一拼。”

    一斤羊脂豆腐能做出三盘色香味俱全的沁园春招牌菜，羊脂豆腐的采购价是五百块钱一斤，三盘就能卖六百块钱，这么算起来，宋真爽依旧是血赚不亏。

    叶祸水哭笑不得地说：

    “就算把零售价调整到两百块钱一盘，沁园春估计也很难吞下两万斤羊脂豆腐。”

    这是一个很简单的算数题，一斤羊脂豆腐能够做出三盘菜，两万斤就能做出六万盘菜。

    通常来讲，一桌食客只会点一盘羊脂豆腐，那就需要六万桌食客才能消耗掉两万斤羊脂豆腐。

    以沁园春目前的能力，一天能够有五千桌客人就算顶天了，两万桌根本不可能。

    “哎！”

    苦叹一声，宋真爽很是无助地说：

    “可是我总不能拱手将羊脂豆腐的金字招牌让给外省那些饭店吧？”

    就在这时，叶箫回来了。

    叶祸水心地善良，忙忧心忡忡地将宋真爽面临的苦恼告诉叶箫。

    大抵是传承了太初神女的绝世记忆，又或者是修炼了修真法诀，叶箫的脑子非常灵活，听完叶祸水和宋真爽的诉苦就有了主意，说：

    “宋董，其实两万斤的日供货量太少了，你最起码也能将日供货量加到五万斤！”

    叶祸水就被叶箫话雷到了，哭笑不得地说：

    “叶箫，你别拿宋董开玩笑，两万斤的日供货量就已经让她发愁，更别说五万斤了。”

    叶箫不假思索地摇头说：

    “如果仅仅只局限于沁园春目前的实力，每天两万斤羊脂豆腐肯定卖不完，但如果把眼光放长远一点呢？

    “以惊天集团的财力，想要大量收购龙腾省境内现有的饭店应该不难吧？

    “只要宋董能够以最快的速度收购各地的饭店并发展成沁园春的分店，遍地开花，想要卖掉五万斤羊脂豆腐那不是易如反掌？”

    “咦？”

    宋真爽眼前一亮，满脸激动，深以为然地点头：

    “对呀！我怎么就没想到呢？

    “既然羊脂豆腐稳赚不赔，我根本就不用担心大肆收购其他饭店会有亏损的风险！”

    沁园春能够卖掉的羊脂豆腐越多，叶箫越挣钱，因此他当然不会吝啬出谋划策，顿了顿又说：

    “宋董，我建议你先收购龙都的鹧鸪天。

    “鹧鸪天作为龙腾省餐饮行业的龙头，只要你能够成功收购，再收购其他家连锁饭店就容易多了。”

