    第1007章融冰镇中的鏖战（上）   

    “博士，你现在可以开始你的工作了。”

    

    

    确定蓝色狒狒丧失行动能力之后，张余对身后的韩博士点了点头说道。

    

    

    按照正常情况来说，张余自制的特殊麻醉剂的生效时间是在两个小时左右，但因为蓝色狒狒的体内有着阿尔法细胞的存在，因此张余也不确定麻醉剂能够生效多长时间。

    

    

    总之现在让韩博士抓紧时间抽取出阿尔法细胞，免得到时候蓝色狒狒突然醒了，到那时情况可就尴尬了。

    

    

    “好的，文冲来帮我提取阿尔法细胞。”

    

    

    听到张余的话，韩博士点了点头，示意一旁的冯文冲来协助自己的工作。

    

    

    终于，韩博士终于在今天能够采集到他挂念着的阿尔法细胞了。

    

    

    张余站在韩博士的身后，看着他提取的动作，心中放松了不少。

    

    

    事情到这里终于要结束了，张余也能知道韩博士身上的秘密了。

    

    

    然而，张余还忘了一个人的存在，白夜。

    

    

    冰河旁，白夜已经做好了对身在融冰镇内的张余和勘查小队的攻击准备。

    

    

    他将四十个人分成了三组，两组十个人，一组二十个人，二十人小组由白夜亲自坐阵。

    

    

    “他们已经拿到了我们需要的东西了。”

    

    

    白夜摘下耳机对身后的第一组杀手点了点头，向融冰镇方向挥手说道。

    

    

    “前进，消灭他们，拿到有关阿尔法细胞的情报！”

    

    

    地窖中，冯文冲突然从韩博士的背包中翻出了一个窃听器，不明所以地看着手中的窃听器。

    

    

    “这是什么东西啊博士？”

    

    

    冯文冲不知道自己手中的这个小玩意是窃听器，还以为是韩博士的私人物品，抬手对韩博士挥了挥窃听器问道。

    

    

    什么？

    

    

    这个东西是从哪里来的？

    

    

    看到冯文冲手中的窃听器，张余意识到情况不对。

    

    

    还没等韩博士说话，张余一把上前拿过冯文冲手中的窃听器，仔细观察着。

    

    

    卧槽，窃听器还在运行着，到底是谁弄得这个窃听器？

    

    

    “这个东西你从哪里找到的？”

    

    

    张余一把将窃听器扔到地上，用脚踩烂问道冯文冲。

    

    

    要坏，勘查小队现在的一举一动已经被对方给知晓，这个窃听器张余估计十有八九是白夜的。

    

    

    恐怕用不了多久杀手们就会来到融冰镇。

    

    

    “是在韩博士的包中找到的！”

    

    

    冯文冲刚说完，张余马上意识到情况不对，拿起放在一旁的突击步枪对韩博士等人喊道。

    

    

    “你们躲在这里，没有我的话千万不要出来！”

    

    

    说完，张余直奔地窖口，从地窖中出来。

    

    

    另一边，第一组杀手已经顺着冰路来到了融冰镇的上方。

    

    

    其实那个窃听器是当时在别墅的时候辉青放在韩博士背包中的。

    

    

    当时辉青并没有在韩博士的背包中找到那份罕见生物记录文件，因此辉青在离开前特意将窃听器放进韩博士的背包中藏好。

    

    

    原本这个窃听器辉青是打算用来窃听韩博士和其他人之间的对话，从而找到有关罕见生物记录文件的线索。

    

    

    但是，随着辉青的身份暴露被张余干掉后，窃听器就这么放在韩博士背包的最底层，直到白夜重新启用它。

    

    

    “开始垂降！”

    

    

    十个杀手蹲在上空，五个杀手做好了垂降准备。

    

    

    虽然他们也能从小路来到融冰镇，但显然垂降用的时间要比走路少很多。

    

    

    张余刚从三层建筑中出来，抬头就看到了已经开始向下垂降的五个杀手。

    

    

    坏事了，他们已经来了。

    

    

    来不及多想，张余抬起突击步枪对准正在快速垂降的五个杀手扣动了扳机。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    “啊！”

    

    

    被张余打了一个措手不及的杀手当场被张余打下三个，剩下的杀手连忙对张余进行压制射击，掩护着正在垂降的杀手。

    

    

    子弹打在张余身旁，张余连忙躲到掩体后，对着正在垂降的杀手进行射击。

    

    

    垂降过程中的杀手没有任何保护，只能快速地滑到地面从而解除自己的麻烦，但显然他们有些低估张余的枪法了。

    

    

    “啊！”

    

    

    剩下的两个垂降杀手也掉在地上，成为了两具尸体。

    

    

    干掉已经吹经的五个杀手后，张余也不再跟剩下的杀手进行对射，而是就近进入了一旁的街道中，准备在融冰镇中跟杀手打游击。

    

    

    杀手们在人数和武器装备上有优势，张余只有一个人，只能用游击战的作战方法来尽可能地消耗杀手的人数。

    

    

    在冰川内部，杀手们携带的重型武器无法使用，或者说他们根本不敢使用。

    

    

    一旦威力过大的话，很有可能会引起冰川内部塌陷，到那时张余、勘查小队和杀手都会被埋在冰川中。

    

    

    这种自杀性的攻击方式张余相信杀手们一时半会应该不会这样用。

    

    

    张余一边在街道上狂奔，一边将放在作战背心中的手雷拿出来扔到两侧。

    

    

    融冰镇的环境张余已经摸清楚了，地形上张余占据了优势。

    

    

    准备完毕后，张余侧身跃进了附近的平房中，蹲在窗户下给自己的突击步枪换了一个新弹匣，又装上了消音器。

    

    

    现在张余在暗处，杀手们在明处，对张余而言是有很大的优势。

    

    

    来吧，都进来吧。

    

    

    在高处的五个杀手据枪警戒着下面，由于张余刚才突然出现，让他们不敢再次进行垂降，担心张余再一次出现攻击自己。

    

    

    “快去报告三爷，我们需要援军！”

    

    

    当白夜听到第一小组已经折损一半兵力后，白夜的情绪没有任何波动。

    

    

    第一小组的人面对的是张余，有这样的战损是很正常的事情。

    

    

    在白夜的理解中，张余和勘查小队已经被自己围困在融冰镇中，消灭他们只是时间上的问题。

    

    

    “第三战斗小组去协助第一战斗小组，两个小组配合进入融冰镇，一定要拿到数据！”

    

    

    随着白夜的命令下达，第三战斗小组的十个杀手也来到高处，跟五个杀手回合。

    

    

    十五个杀手用了不到一分钟的时间就已经全部垂降完毕，举着枪开始对融冰镇进行搜查，寻找张余和勘查小队的踪迹。

    

    

    

