    令牌泛着泠泠的光，特制的材质，精雕细琢的花纹——是当朝钦差大臣的执行令牌。

    令牌一出，全场皆惊。

    旁的士兵不动如山，上河知府确实睁大了眼睛，目光一动不动的看向盛孔昭手中的令牌。适时朔风高声喊到：“钦差大人亲临，还不快快行礼。”

    仅一下，才是炸开了锅。

    “钦差？这不是比知府还大的官吗？”

    “我滴个乖乖，钦差大人竟然来了上河。”有人唏嘘。

    “这钦差大人来了，上河知府的好日子可到头了。”有人替上河知府叹气惋惜。

    “他这样的官，早就该被摘掉乌纱帽了。”

    也有人嗤之以鼻。

    这上河知府平日里搜刮民脂民膏的这些勾当不在少数，草菅人命也偶有传出。本来就不是什么清正廉明的好官。如今若是盛孔昭将人整治了，说不准还得大快人心。

    叶青平时波澜不惊的模样也退下了，眼睛里多了些惊讶。她倒是不知道，自家这个傻小孩，什么时候羽翼丰满，有了这么大本事。

    恰时盛孔昭正好偏头迎上叶青的眼睛，他仿佛明白叶青所想，当即略微调皮的向叶青眨了眨眼。

    别怕，我在。

    而后握住了叶青的手。

    温热的手握上了自己的手，叶青奇异的安下了心。

    人潮喧嚷，乌泱泱的，各自说话。

    盛孔昭要的就是这个效果，当即看着前一刻还耀武扬威，说要将他缉拿归案的上河知府。

    此时的人哪里还有方才一副奸计得逞的模样，面色早已经一片灰败。

    盛孔昭似笑非笑：“上河知府，见着本官，为何不跪？”

    钦差大臣是正三品官员，可比上河知府这个正五品地方官大多了。

    “知府不贵，那本官便治你的罪。”

    上河知府早已没了老神在在的模样，覆在身后的手早已经气的颤抖。一双眼睛满含怨气的盯着盛孔昭。

    在场气压极低，谁都知道上河知府动了大怒。

    盛孔昭却还是那副浑不在意的模样，是知州的时候就从不畏惧上河知府，此时以钦差的身份站在此处，还妄想着他怕他？

    “跪还是不跪？”

    上河知府这才不情不愿的跪了。

    盛孔昭将令牌握在了手中，看着跪在地上，被雨打湿透的上河知府，传令：“上河知府李禀龙，仗着上河知府一职，搜刮民脂民膏，更是勾结豪绅奸商崔豪强欺男霸女，赚取不义之财。传安阳口谕，即可收押，隔日受理。”

    纷飞的文书落在沾了水的地上，惊掉了在场所有人的下巴。盛孔昭甚至都不曾让别人一睹所谓的证据，就轻轻松松的定了上河知府的罪。

    在场的官兵虽然看着令牌也服盛孔昭，只是毕竟是上河知府的亲兵。自古士兵没有和将领动手的道理，在场的人，竟也没有一个人动。

    上河知府这才得意至极的笑了：“你凭什么定我的罪，你不过就是一个钦差大人。况且这证据洋洋洒洒的落在地上，谁知道是不是你伪造的证据。”

    他身后的百十名官兵就是最大的依仗，盛孔昭空有一个钦差大人的名头，却是没有一兵一卒在上河。强龙还不压地头蛇，他就不信盛孔昭如今能斗得过他！

    过了今日，等过了今日，他定要让盛孔昭碎尸万段！

    将死之虫，垂死挣扎。

    盛孔昭垂着眼眸，满目都是气定神闲。片刻后，他抬眼看着眼前乌泱泱的官兵：“上河知府已经是戴罪之身，诸位衙役是下定了决心非要跟着他？若是跟着此人，不诛九族，也是流放。”

    话一落，已经是人心惶惶。

    盛孔昭这蛊惑人的能力不错，已经有兵哥面面相觑，脸上产生了动摇。

    若这是慢慢将这些士兵推向死亡，那么知州府房顶上卧着的官兵就是压死这些人的最后一根稻草。

    盛孔昭漫不经心的打了个响指，众人抬头便瞥见了卧在房顶上的士兵，个个杀意般的冷塑，手握弓箭，挎弓以待。

    整整十余名官兵有备而来，又是居高临下。支支弓箭对着人，这么一来，这底下占足人数优势的官兵，瞬时就成了瓮中之鳖。

    “降不降。”

    官兵们惊恐着，却是缓缓的跪下了。

    上河知府惊惧的叫嚷着：“不许跪！不许跪！你们要是贵了，我一定不会放过你们！不许跪！”

    上河知府状似疯魔，在场却无人理会。士兵只低下了头，仿佛聋了一样听不见上河知府的叫嚷。

    还当自己是那个作威作福的上河知府吗？

    盛孔昭只冷冷的笑了一声：“将此罪人给我拿下。”

    士兵们临阵倒戈快的很，当即就将上河知府的手臂扣押起来。

    “你们，你们不得好死，庆王殿下一定不会放过你们的。”

    却无人在意这人，当即就将他拉了下去。反倒是叶青仿佛捕捉到了什么，若有所思。

    雨很快停了，盛孔昭拉了叶青的手，不着痕迹的松了口气。

    “此事，终于告一段落了。”

    叶青还是改不掉老.习惯，安抚似的揉了揉盛孔昭的头：“辛苦了。”

    -

    相比于上河知州，京城这边的庆王府，可热闹很多了。

    “王爷，您要的东西。”老管家不卑不亢，将一副画像递了上去。

    庆王放下了手中书展，将画像接过来打开，仔仔细细的观看。

    画像上的人白面玉冠，英俊里还带着一分书生气，俨然是盛孔昭。这画像的老师傅也有几分本事，将一双眼睛画的生生含情，传神的很。

    老管家在一旁搭话：“画像的是个老师傅，正好在上河，将人画的真得很。”

    庆王认同的点点头，赏了老管家二两银子，打发了下去。

    自从当时上河知府送了信过来，庆王就对盛孔昭此人感兴趣的很。毕竟极有可能是自己流落在外的骨肉，当即也上心得很。

    派了心腹去调查，还带回来一副画像。

    这画里的人，却是与自己像的很。

    想来庆王一生，育有两个嫡子。可不知道是不是诠他年轻时候花心浪荡的报应，他的两个嫡子，一个资质平平，不堪大用。一个更是天生痴儿，只能依仗着父辈荫蔽。

