    秦暖暖盯着挡在自己身前的沈思悦，勾了勾唇。

    “怎么，让我留这儿听你前男友对我表白？”

    这句话刺痛了沈思悦脆弱的神经，“秦暖暖，你要不要脸！你有那么多男人，为什么还要抢我的！”

    秦暖暖也是被气笑了，“没人跟你抢！是韩明修要跟你分手，又不是我逼着他跟你分！”

    沈思悦像是一个家长不给买玩具，就哭闹着趴在地上转着圈儿哭的孩子。

    “你要是问心无愧，就劝韩明修跟我和好！”

    耍无赖是吧！

    秦暖暖更无赖，她很光棍得冲着韩明修抬了抬下巴，“听到没，跟沈思悦和好。”

    韩明修，“……”

    他忽然觉得秦暖暖就是个看热闹不嫌事大的。

    他深吸一口气，无奈对上秦暖暖挑衅的目光，“你赶紧走吧。”

    秦暖暖乐意之至，抓着姬如珩就想来个百米冲刺。

    可沈思悦又不让她走。

    秦暖暖无语。

    “你俩吵架，拖上我干什么呢？”

    沈思悦却不依不饶，“你可以走，但是你必须答应我，这辈子再也不能见韩明修！”

    听到这话，秦暖暖是怒了。

    前头那些，只要不扯上她，她乐意当个八卦看。

    可她跟韩明修八竿子打不着，鬼知道上个月韩明修对她就像对杀父仇人一样，她凭什么被这么误会。

    她男人那么敏感，她已经很小心翼翼了，要是再受点什么刺激，她的肾要不要了！

    为了这种子虚乌有的事，她冤不冤！

    一把推开挡在自己面前纠缠不清的沈思悦，秦暖暖也没客气，“你这智商到底怎么在娱乐圈混这么久的？大学毕业证是买的吧。我他妈要见谁，跟你有什么关系，手也太宽了吧！”

    沈思悦咬碎银牙，执拗说，“你只要不缠着韩明修，他就会忘了你！”

    秦暖暖嗤笑。

    “世界上不是男人就是女人，你能让工作里韩明修接触的全是男人吗？他要是爱你，就算周围全是女的都不会多看一眼。他要是不爱你，周围全是男人，照样出轨！低头看看自己是个什么玩样儿，少一天到晚找别人茬。”

    沈思悦气得脸色铁青，“你……”

    韩明修皱紧眉头，看着沈思悦的目光里满是失望，“思悦，别再闹了，别让我讨厌你。”

    沈思悦怔住。

    她的眼睛渐渐红了。

    就在她酝酿感情的时候，手机忽然响了。

    沈思悦原本不想接。

    可没一会儿，韩明修的手机也响了。

    韩明修沉默着听完对面的话，看着沈思悦的目光里多了几分怜悯，“你最好还是接电话。”

    沈思悦执拗得摇头。

    韩明修只好对她说，“我刚接到消息，顽石不会签你，因为你之前的丑闻导致广告被撤，按照当初签订的合同，你因个人作风问题对广告投放造成巨大亏损，将要面临近七千万的巨额赔偿。”

    这件事沈思悦当然知道。

    这笔钱她当然赔不起。

    现在沈氏因为不知名的打压，这个月丢了好几个合作的大客户，银行贷款紧缩，订单量剧减，如今已经是泥菩萨过江自身难保了。

    她爸爸一定不会替她支付这笔赔偿金的。

    所以她才不愿意放开韩明修这棵大树。

    她红着眼睛，盯着韩明修，“顽石不能替我赔偿这笔钱吗？当初已经说好了，就差签合同了，他们怎么可以这样！”

    韩明修原本很喜欢沈思悦的天真单纯，不谙世事，虽然有点大小姐脾气，但是至少对着他的时候柔顺温婉。

    他以为，家庭富裕的女孩子都是这样的。

    可是现在却发现，沈思悦愚蠢的让人发指。

    她认为这个世界上，别人为她付出什么代价都是理所应当的。

    韩明修蹙眉，严肃直白地撕开真相，“这笔违约金加上签你的费用，签约之后还要替你处理那一堆烂事，顽石的投入总计超过一个亿，足够签一个影帝级别的大咖了。所以……”

    他的语气很不好，沈思悦也察觉出来了。

    她红着眼睛，“明修，你答应我的……”

    韩明修摇了摇头，“我只是答应帮你牵线，一步一步走到现在的地步是你自作自受。当初泼橙汁之后，我警告过你不要再生事，可你不听，现在我帮不了你。”

    不知不觉之中，病房里就剩下沈思悦和韩明修两个人。

    韩明修的冷漠让沈思悦浑身冰冷，她咬着唇，第一次感觉到了不知所措。

    烦人的手机铃声一直一直在响，让沈思悦本就烦躁的心几欲发狂。

    她终于忍无可忍接了，开口就冲着那头吼，“你有完没完，不接你电话就是不想接，没点眼力劲吗!”

    “姐姐！”

    手机那头，沈清月撕心裂肺的哭声响起。

    那声音似乎撕裂了沈思悦燥郁的心，让她又一瞬间的停滞。

    那种不好的预感再次浮上心头。

    只听见那声之后，沈清月好一会儿才哭出一声，“沈氏集团被银行查封了，所有资金账户冻结，合作公司上门催款，爸爸也被高利贷绑走了。他们说……”

    “他们说什么？”沈思悦的声音很轻。

    可是，心底已经有了猜测。

    “他们让还钱，不然就砍了爸爸的手……”

    沈清月这辈子没有遇到过如此恐怖的事，她再也克制不住，哇的一声哭了起来。

    手机从沈思悦的掌心滑落。

    这样的打击瞬间让她的整个世界都崩塌了。

    被经纪人背叛，非但曝光她的黑料送她入狱，还卷走了她几百万。

    好不容易出来了，她又背上七千万的欠债，沈氏集团破产了，爸爸欠了高利贷被抓走……

    还有比这更可怕的事情吗？

    手机里不断传出沈清月的哭声，沈思悦黑色的瞳孔里一片空洞，麻木得往前走了几步。

    蓦得，她像是想到了什么，不顾形象的趴在地上，用颤抖的手想要捡起手机。

    几次，都没能捡起来。

    韩明修实在是看不过去，蹲下身，捡起手机，却并没有还给她。

    “思悦，不用打了。”

    韩明修知道，她要打给谁，“陈岐山不会再接你电话了。”

    陈岐山是沈思悦的老板，对沈思悦好不过是因为想要巴结韩明修。

    可现在，陈祁山那种见风使舵的人怕是早就已经把沈思悦拉黑了。

    沈思悦抬头，空洞的眼望着韩明修，渐渐的，眼底泛起一点希望的光。

    她死死抱住韩明修的胳膊，跪在地上，“明修，救救我，求求你救救我！”

    韩明修叹了口气。

    ……

    ……

    秦暖暖在医院和姬如珩分开。

    她拒绝了姬如珩送她回去的好意，反而是朝着医院的另外一栋住院大楼走去。

    上次的事闹得沸沸扬扬，周妈妈这里也经常有人来骚扰，秦暖暖干脆把周妈妈转到了瑞金来。

    周子旭虽然答应了，可是却不肯让秦暖暖付钱。

    想着现在周子旭被诺亚寰宇外聘为游戏部的助理工程师，学习之外的时间都泡在游戏部，工资也不低。

    秦暖暖也没有客气，不过还是动用关系拿到了最低价。

    毕竟瑞金市S市数一数二的医院，在这里能够让周妈妈能够受到更好的照顾和治疗。

    今天既然来了，秦暖暖想着顺便看看周妈妈。

    谁知道，她刚走在路上，沈思悦这个智障不知道从什么地方冲了出来。

    “秦暖暖！”

    秦暖暖看见是她，翻了个白眼。

    有完没完了！

