    第三师团指挥部，

    师团长藤田进中将面色铁青无比的，在指挥部里面渡来渡去着，

    看到一旁的参谋长田员利雄大佐，还不少的参谋和鬼子高级军官，都是眼花缭乱着。

    “八嘎呀路！”

    “怎么会这样的，为什么我们的重炮部队有被支那军给偷袭了还差一点就全部歼灭掉了？”

    “八嘎呀路！这到底是什么情况？”

    “支那军不是只坚守在四行仓库和那间银行那里的吗？”

    “怎么其它地方还有支那军出现？”

    最后，师团长藤田进中将还是忍不住怒吼道。

    “暂时还不知道，不过土肥贤二中将已经到达了淞沪，并且已经接过了这一件事情，来处理的了！应该很快就有消息了！”

    “另外海军部那里刚刚也是给我们提出了一些建议，如何歼灭坚守四行仓库的德械88师和刘飞洋所部的支那军！”“因为海军部这一次受到的损兵折将，似乎比我们的还要惨烈！”

    “不但旗舰出云号被炸伤了，正在进行紧急维修，甚至还被炸沉了两艘炮舰，被击落了一个轰炸机中队，外加10多架飞机！”

    “所以现在海军部的战损情况，要比我们来的严重，和难以处理！”

    “所以他们给我们提出了一个建议！”

    “参谋长田员利雄大佐在师团长藤田进中将，暴怒的发泄了一痛谩骂之后，他就平静的进行了回应道。

    “什么建议？”

    “我们陆军和海军好像不是很对付来着？”

    “他们还能够有好建议给我们？不会是坏主意吧！”

    闻言，师团长藤田进中将皱了皱眉头反问道。

    “他们让我们使用毒气弹，以及派遣一个师团的兵力保护多一支重炮部队，前去炸了四行仓库，和那间银行！”

    “师团长阁下！你看怎么样？”

    “我们要不要配合他们的作战提议？因为IE他们在我们使用重炮轰击的时候，会再次派遣飞行部队过来支援轰炸作战的！”

    “总之海军部已经下定了决心，一定要将刘飞洋所部和德械88师所部，连同那座四行仓库一起给炸掉，全歼掉！”

    参谋长田员利雄大佐继续说道。

    “这事情，松井石根司令官知道了没有？”

    师团长藤田进中将沉默了一下之后，反问道。

    “知道了！海军部也是给了他一份提议书！”

    参谋长田员利雄大佐点头答道。

    “那你怎么看？”

    师团长藤田进中将目光锐利的盯视着参谋长田员利雄大佐，再次反问道。

    “我同意他们的作战提议！”

    参谋长田员利雄大佐直言不讳道。

    “那就接纳他们的建议吧！”

    “不过前提得要松井石根同意才行！”

    “因为我没有权力调动一个师团来护送一支重炮部队前往四行仓库，进行轰炸作战的！”

    “而且我们现在都是已经损兵折将之中，恐怕松井石根司令官还不一定会给如此重要的任务，给予我们这些作战连续失败的师团的！”

    师团长藤田进中将想了想之后，坦白道。

    “不过我们却是可以使用毒气弹，来对付那些支那军的！”

    “而且夜晚也是快到了，我们使用毒气弹进行夜袭的话，肯定可以杀那些支那军一个措手不及的！”

    “说不定今天晚上就可以给那些死行仓库的支那军，进行收尸了！”

    参谋长田员利雄大佐露出一个森冷的笑容笑道。

    “嗯！说的很好！”

    “那就让鹰森孝那个窝囊废，给我今天晚上就使用毒气弹来进攻四行仓库，务必给我攻下四行仓库? 如果天亮之前? 还是无法攻陷四行仓库和银行的话，那么你就让鹰森孝自己切腹谢罪吧！”

    “他不但把我们第三师团的面子给丢的干干净净的? 而且还让我调遣给他的部队? 损兵折将了这么多，还把我的重炮部队也给赔上了一部分！”

    “像他这样废物的联队长? 我也是第一次见了！”

    “这是我给予他的最后的一次戴罪立功的机会了，如果他搞砸了的话? 那他自己就切腹谢罪吧！”

    师团长藤田进中将重复了两次切腹谢罪的用词? 下达着命令道。

    “哈依！”

    “我会把师团长阁下的命令，彻底传达给鹰森孝的！”

    闻言，参谋长田员利雄大佐也是立即顿首敬礼道。

    然后他就离开了指挥部，迅速的让通讯兵给陆军大佐鹰森孝发去了师团长藤田进中将? 批准使用毒气弹的命令。

    同时他也是在等待着松井石根司令官的最新来电? 看一看对方愿意不愿意调遣一个师团的兵力，来重新护送另外一支重炮部队，去轰炸四行仓库。

    ......

    ......

    而这时候的陆军大佐鹰森孝，也是很快就从自己的通讯军官哪里获得了师团长藤田进中将，批准使用毒气弹的作战命令。

    对此? 陆军大佐鹰森孝也是眼前一亮，重新捡回起自己失去了的作战信心。

    因为当他得知自己所属的第三师团下辖的野战重炮兵第3联队? 也是被国军偷袭，和差一点就全军覆灭的坏消息之后? 

    他也是深感自己没有重火力武器装备，来攻陷四行仓库了。

    所以他也就心情更加烦躁不安着? 

    但是现在情况却是突然好转了起来? 因为他不但获得了师团长藤田进中将的命令? 可以今天晚上就使用毒气弹进行攻击，

    而且接着他也收到了海军部队，会再次派遣飞行队来进行支援轰炸四行仓库的消息，以及还有可能还会再次调遣多一支重炮联队过来，进行重炮炮击的支援作战的。

    所以陆军大佐鹰森孝一接到这些好消息之后，他顿时荣光满面，笑容灿烂起来。

    把之前的灰心丧志，和暴躁不安给全部去除掉了。

    “八嘎！”

    “你滴马上给我命令我们的炮弹，换成毒气弹，准备今天晚上听我的命令，来偷袭支那军！”

    “我要让他妈全部被毒死在四行仓库里面！”

    “全部死给给的！”

    然后心情大好的陆军大佐鹰森孝，就急忙对着自己的炮兵大队长宝丰次深下达命令道。

    “毒气弹？”

    “我们要在晚上对四行仓库的支那军发射毒气弹？

    闻言，炮兵大队长宝丰次深迟疑了一下，反问道。

    “是的！怎么了？”

    “你不同意吗？”

    见此，陆军大佐鹰森孝面色一沉，语气冷冰冰的反问道。

    “我......我同意得！”

    “联队长阁下！”

    “我马上去准备毒气弹炮击的工作！”

    被陆军大佐鹰森孝这样骇人的表情和语气，给一看一问，炮兵大队长宝丰次深立即不敢有半点废话的，点头哈腰，害怕道。

    “哼！还不快去！”

    陆军大佐鹰森孝冷哼一声道。

    “哈依！”

    ......

    炮兵大队长宝丰次深赶紧答应道。

    随即他就风风火火的让自己指挥的火炮部队把所有的弹药，全部更换成为毒气弹，

    准备听命令，才炮击。

    ......

