    美国的SQ电影业是从好莱坞的制片老爷们喜欢玩女人并拍下来日后欣赏开始的，并形成一整套的产业链而发扬光大。

    忧郁电影工业在南加州的缘故，南加州从来就不缺俊男，美女，而且大部分是贫穷，有毒史的俊男，美女，这些人怀抱着大银幕的梦想，干着最下流的勾当活命，SQ电影的出现让这些人有了一条新的财路。

    大家不禁要问，为啥这些长相身材良好的俊男美女会不顾羞耻去做这种日后难以见人的勾当？

    答案是想要在美国的电影行业混出头，卖身史必经的过程，从来就没有洁身自好这回事。

    反正是要卖，一时之间睡不上大制作人，大导演，能靠拍SQ电影赚钱也不错，然后上行下效，八厘米电影摄影机出现后，SE电影来到第一个平民大众的爆发期，然后进入了录像带时代，拍摄，复制，运销的流程业更加流畅和方便，全美的录影带出租店更是这一行业起到了决定xing的作用，从此SQ电影堂而皇之的走进了每一个家庭。

    在美国，只有在洛杉矶和新罕布什尔州拍摄SQ片才是合法的。加州最著名的代表就是橘子和假胸。

     porno电影必须要用大胸女，艺术片用飞机场。

     porno电影中直男男星的平均片酬是500-600美元一场，基佬片的片酬是前面的三倍。。。

    所以，因为演GV的片酬更好，许多的直男心甘情愿的去拍GV，所以才有了为基而基的说法，同样的女人的这种拉拉片子的片酬同样更高，从她的手指甲就可以看出来。优秀的女同演员知道在下手前好好修剪自己的指甲。

    还有诸如黑桃A之类的专属名称，就是专门那啥白人女演员的黑哥们等等，在这里就不一一介绍了。

    呼。。。（再说就成扫盲贴了，囧！）

    说实话，托里布莱克如果和她的朋友真的去好莱坞追寻明星梦的话，或许下海的曲线成名之路真的会成为她的选择，毕竟歪而晒（嘿嘿，直译）大街上的这种公司实在是太多了。

    安迪躺在舒适的浴缸里，轻轻抚摸着认真仔细侍奉自己的小助理的头顶秀发，或许她朋友的遭遇让她更加珍惜现在的生活吧，当然，还有念念不忘的客串《绯闻女孩》的事情。

    好吧，不得不说托里布莱克对于这种事情的天赋还是很高的，技术是越来越厉害，或许是摸清了老板的弱点，反正给香蕉洗澡这种事情花样也在不断改进变化着。

    哗。。。

    安迪从浴缸里站了起来，心清气爽的跨出浴缸，从衣架上拿下浴袍穿上，回头看了眼正气鼓鼓冲着他翻白眼的小助理，不由讪讪的轻咳了下说道：“咳，你先洗干净脸吧。。。”

    说完就打开浴室的门快步走了出去，自己的恶趣味作祟，也难怪小助理会用埋怨的目光看自己。

    。。。。。。

    “我什么时候可以去客串电视剧？准备给我安排个什么角色嘛。。。”

    安迪无语的用大手在蜷缩在他怀里撒娇的托里布莱克的翘臀上拍了一巴掌，没好气的说道：“你都念叨了多少次了，睡觉，再烦我，就取消你的客串，好好安心做你这个很有前途的小助理工作吧。。。”

    没有再理会撅着嘴，敢怒不敢言的托里，安迪闭上眼慢慢的睡着了。

    一夜好睡。

    吃过早餐，安迪一行人按时出现再游戏公司里，对于明天和乔布斯的会见，他已经没有了什么顾虑，虽然心里对于能够见到乔大神有那么一点激动，不过也就是一点而已，毕竟他爷爷还是大象的党鞭呢，都已经和小飞鞋总统谈笑风生了，一个乔布斯也没有什么了不起的。

    再说，未来他和乔布斯是敌是友还是两可的事情，又怎么会在气势上弱对方一分。

    坐在办公室里喝着咖啡，看完今天的简报后，就伸手按了下桌上的应答机，通知外面的托里布莱克，让她安排《我的世界》的比尔和《植僵》的霍尔顿过来。

    比尔和霍尔顿接完老板助理打来的电话，立马放下手中的工作拿起准备好的汇报材料就快步走向老板的办公室。

    办公室里，两人先后向安迪汇报了这段时间里，两款游戏的最新版本的编写情况，一些增加的新功能和新内容都做出了介绍。

    安迪当时拿出的两款游戏的企划，虽然是比较成熟的版本内容，但是并没有把穿越前的最新版本所有内容都拿出来，他也不想扼杀自己属下的创新力，留下一些后手为将来最关键的新版本做准备。

    一步到位的完整版本推出来后，他还怎么靠不断更新来赚钱，这种傻事他才不会去做。

    “很好，能够想出这些点子，真的很棒，看来你们两个小组的成员都干得不错，我找你们来，另外一件事，就是要你们，在升级新版本的同时，也要开始着手准备手机版本，我想做移植的工作应该没有什么难度吧？”

    安迪对于两个开发小组能够在自己企划案的基础上在创新，十分的满意，同时也说出了叫他们过来想要通知他们的事情，游戏的移植问题。

    比尔和霍尔顿彼此对视一眼后，霍尔顿先说道：“《植僵》的移植问题不大，几个月就能搞定，不过需要一名手游程序猿加入，在游戏创立之初，老板你就有要移植到手机上的想法了，《植僵》的操作非常简单，也非常适合手指操作，我感觉移植到手机上，或许《植僵》会取得更大的成功。”

    安迪对此表示认同，《植僵》的操作十分简单，无论是现在的传统手机还是未来的爱疯手机，都可以轻松的进行手游移植。

    “老板，恐怕《我的世界》这款游戏移植的话有点难办，比较PC端是需要鼠标和键盘同时控制的，手机的话很难解决这个操作上的难题。”比尔皱起眉头，说出了自己的担心。

    安迪自然是明白这一点，爱疯手机的触摸屏不火起来，《我的世界》这款游戏还真心无法在传统手机上移植。

    “同一个IP的跨平台，改变创新操作模式呢？”安迪早就想过这个问题，笑着开口问道。

    “像掌机游戏一样吗？”比尔眼前一亮，问道。

    “对，掌机不是都有方向按键和攻击等按键吗，我们在游戏内加入这个虚拟按键程序，无论是电容屏还是电阻屏，都可以在屏幕上控制，我想操作的难题就解决了。”

    “天才般的想法，老板。。。”比尔不由的赞叹道。

    安迪不置可否的笑了笑，这种恭维他真心不怎么在意，说实话，前世的人谁不知道这种操作模式，也就现在触摸屏还没流行起来，大家自然想不到，等爱疯手机火起来后，这种操作虚拟按键很快就能出现。

    既然想到了解决办法，自然就是要着手准备了，爱疯手机的彻底的占领市场，从而淘汰掉目前所有的伪智能手机，还需要经过一段时间，这段时间，安迪也不会就那么放弃手游在传统手机市场上的圈钱，塞班系统和WM系统的移植并没有什么难度。

    当然，只单单说的操作简单的《植僵》，至于《我的世界》这款游戏，他就对传统手机市场没什么兴趣了，主要还是这些手机的屏幕实在是不大，毕竟大部分还有着一半的手机空间带着键盘。

    老板动动嘴，手下跑断腿。这句话一点没错，比尔和霍尔顿回到项目组后，就把老板最新的指示下达了下去，对于老板的要求自然没有谁敢有什么怨言，毕竟他们这些人一个个都跟着慷慨的老板沾光，老板能够在完全拥有游戏版权的前提下，还能拿出一部分分给项目组成员，这已经是很难得了。老板的吩咐自然是要圆满的解决掉。