    在阵法浮现的一瞬间 夏子辰眼眸变得冷冽。

    他如今步入圣者，魂力也是得到了极大的提升。

    这云冷在他们面前布置阵法，他怎能不知道。

    只是之前不想阻止罢了。

    但是眼看阵法要形成，夏子辰也是不得不出手。

    “你！”而云冷在阵法浮现而出的瞬间，脸色瞬间巨变。

    他知道自己不可能是夏子辰的对手，只好暗中布置阵法牵制夏子辰。

    没想到阵法快要成了，居然还被夏子辰识破了。

    “你想怎么样？”云冷脸色有些苍白。

    他不想死。

    毕竟他为了今天可是布置了许久。

    今天才刚刚得到他想要的，怎么也是不想死。

    “魔修者，人人得而诛之。”夏子辰冷笑一声，“虽然我对魔修者没有太多的芥蒂，但是你这种暗中想要杀朕的样子，朕很不爽。”

    夏子辰之前就想过，要留下云冷。

    虽然人是狠了一些，但是实力很强。

    虽然不如自己，但在南域也是顶尖的。

    自己不可能一直待在大夏，也必须出去闯荡，而大夏缺个守护者。

    云冷很合适。

    但是云冷的动作让他很不爽，那就只有杀了。

    “不要杀我，做牛做马我都愿意。”云冷脸色巨变。

    “不可能！”夏子辰冷冷摇了摇头 这种人，太狠了。

    连自己弟弟师父，包括父母也是如此狠辣。

    留着也是祸患。

    夏子辰话音落下。

    直接一用力。

    卡巴一声。

    云冷脖子被拧断，双眼一瞪。

    他不甘心啊！ 明明一切都向他想要的一切发展。

    已经到了最后了。

    他怎么舍得死？

    然而，再怎么不甘心 也是得死。

    云冷死了。

    原本他的布局很完美。

    无数年来，一直没有人识破，但是如今成功了。

    确实出现了夏子辰这个例外。

    “朕倒要看看这天玄血祭大阵的妙处。”

    夏子辰冷笑一声。

    手上结印，一阵复杂的印记浮现而出。

    而后，直接按在云冷额头之上。

    搜魂术！

    这也是一阵针对灵魂的术法。

    但却是要灵魂力极大的人才能够施展。

    恰好夏子辰就是那种人。

    手按在云冷额头的时候。

    一阵阵记忆鱼贯而出。

    夏子辰经过筛选查看，一些有用的记忆便计了下来。

    没用的，夏子辰弃之一旁。

    当看完所有记忆之后。

    夏子辰不得不感叹，这云冷还真是一个狠人。

    别的不说，就刚刚他说的一切，夏子辰在他的记忆之中都看到了。

    没有一丝说谎。

    原本夏子辰还以为，这是云冷为了布置阵法拖延时间编造的。

    没想到一切居然都是真的。

    夏子辰也是无语。

    真是嫉妒使人面目全非啊！

    虽然这云冷的确很可怜。

    但是可怜之人必有可恨之处。

    夏子辰并没有因此产生怜悯之心，因为今天是他杀了云冷。

    不然的话，这云冷以后没准会杀更多的人。

    这就是因果循环。

    “这便是天玄血祭大阵？”夏子辰搜寻记忆之中。

    也是看到了天玄血祭大阵的用处，以及云峰修炼的心得。

    直接了如指掌。

    就仿佛自己修炼的一般，很是诡异。

    “这便是魔修的可怕吗？”夏子辰不禁深吸一口气。

    因为他现在更能够知道魔修的可怕。

    难怪大陆之上这么多人抵制魔修。

    这特么简直就是逆天而行，破坏天地循环的玩意儿啊！

    再仔细搜寻一番之后，夏子辰整理完毕。

    总体来说，这次收获还是挺大的。

    毕竟得到了天玄血祭大阵，还得到了一些高深的魔修功法。

    虽然自己不用，但是未来有可能有用得着的地方不是。

    总之夏子辰很满意。

    同时也是很庆幸自己反应快。

    不然这一次，还真是又给这云冷做嫁衣了。

    “朕便不让你魂飞魄散了，自己轮回去。”夏子辰一点云冷眉心，让其灵魂飞了出去。

    而后 ，一团火焰烧了云冷的尸体。

    让他的尸体灰飞烟灭。

    现在他得到了天玄血祭大阵，和魔功。

    这种消息他不希望传出去。

    自然要毁尸灭迹。

    做完这一切之后，夏子辰瞬间消失不见，直接离去。

    而他不知道的是，此时的暗中，一双眼睛正看着这一幕。

    ……

    快速回到大夏帝都之外的阵法旁边。

    夏子辰看着还在运转是天玄血祭大阵。

    心中浮现而出，天玄血祭大阵的一切。

    找到了几个弱点，轻易就破掉了天玄血祭大阵。

    紧接着，光幕散去，一切恢复原来的样子。

    而帝都之外，由于阵法的阻挡，夏子辰等人大战的余波没有造成太大影响。

    一切如初。

    至于那些已经被吸取鲜血，沦为干尸的人。

    再见到第一丝太阳的时候，便散成灰烬，直接随风散去。

    似乎是上天有好生之德，知道他们是枉死的，送他们入轮回一般。

    而夏子辰对此也是笑了笑，事情过来。

    太阳出来了。

    一切安好。

    “多谢夏皇救我等于水火之中。”

    “多谢夏皇救命之恩，无以为报，受我一拜！”

    “您就是我的再生父母啊！”

    然而，没死的人，也是看到大阵散去，看到夏子辰瞬间就明白了。

    是夏子辰破去大阵的。

    一个个都是感激不已，他们经历了一次生死，更加知道这感恩的心意必须要真诚。

    “行了，散去吧！只希望往后你们能够善待我大夏子民。”夏子辰对此也是笑了笑没多说。

    “往后大夏于我等便是兄弟朋友。”

    一个个人都是惊呼不已。

    他们自此之后，知道大夏的强大，心里面想着如何入大夏。

    因为他们看到了夏子辰守护大夏子民的决心，深受触动。

    紧接着，一个个散去，全部不加以逗留。

    他们好不容易活下来。

    必须要去狂躁一番，宣泄一番。

    而这时候，各大隐世势力之人也是纷纷上前感谢。

    夏子辰破开了天玄血祭大阵，他们才算是真正放心。

    不然，这天玄血祭大阵永远是他们头上的一把利剑。

    夏子辰都是一一应付，紧接着，把帝都大阵散去。

    无数人也是经历了这一切之后，对于夏子辰更加爱戴，一声声万岁那是不绝于耳。

    夏子辰听得如此，也是心中大为宽慰。

    这一切还是值得的。

    生而为皇，理当如此。

