    陆辰真没想到，在古玩城还能碰到韩如雪，他当即就有些兴奋了。

    再加上他刚才要寻宝，透视神眼一直没关，在这种突然巧合之中，他一不小心，就把韩如雪全身上下给透视了一遍，那种美，真的无法用语言来形容。

    陆辰脸烫的厉害，最后他呼吸凝重，实在按耐不住，马上就关了透视。

    然后他长舒一口气，又清了清嗓子，就朝着韩如雪走了过去。

    “如雪姑娘，真巧啊！”陆辰露出微笑，看着韩如雪问道。

    韩如雪正咬着红唇考虑事情，突然听到一个声音叫她，等她转过头看到是陆辰时，当即就把手中的东西，给迅速背到了身后。

    陆辰虽然眼睛很尖，但是他刚才的注意力，全部都在韩如雪脸上身上，再加上这会儿又关了透视，所以并没有看清楚韩如雪手里拿的究竟是什么。

    眼见韩如雪不让他看，陆辰也不好硬要窥视，所以他只好微微一笑道：“如雪姑娘，你怎么在这里？”

    韩如雪最近遇到了大麻烦，急需一大笔钱救急，再加上她被前任老板残酷打压，一时又找不到合适稳定的工作，连生存都有些举步维艰。

    最后不得已之下，只好拿出了家传的宝贝，打算变卖了换一笔钱救急。

    韩如雪要面子，不打算让人知道，她变卖了祖传的宝贝。

    但是没想到，她那么小心，又特意找了一家偏僻的小店，结果还是碰到了认识的人，而且还是她真心不想碰到的陆辰。

    看到陆辰问她为什么会在这里，韩如雪当即就脸红了，她真的不好意思解释，竟然直接转身就要走。

    但是进来容易出去难。

    果然，她刚转身准备要走时，便马上被站在门口的两个伙计给拦住了。

    陆辰见状，当即就恼了。

    “喂，你们干什么，凭什么不让人家姑娘走？”

    两个伙计是个粗人，也懒得和陆辰废话，他们直接撸起袖子威胁道：“想走可以，把手串留下！”

    “手串？”店里伙计说的话，直接把陆辰弄懵了，哪来的手串。

    他还没弄清楚是怎么回事，韩如雪也皱起俏眉爆发了。

    “这手串是我韩家祖传的，我只是来问问价，并没有说一定要卖，我为什么要留下？”

    顺着韩如雪白皙娇嫩光滑的玉手，陆辰终于看清楚了，这个所谓的手串是怎么回事。

    太震撼了，真没想到啊，韩如雪手里拿的，竟然是一个价值连城的核雕十二生肖手串。

    核雕，中国民间传统手工工艺，自明朝中晚期兴盛以来，至今已经兴盛了将近五百年。

    核雕是把吃过的桃核杏核等收集起来，利用工匠娴熟过硬的雕刻工艺，将之雕刻成各种惟妙惟肖形态各异的造物，达到极具观赏和收藏的价值。

    而韩如雪手中拿的这个手串，就是利用桃核雕刻成的十二生肖手串。

    仔细看这个手串，包浆色泽非常透亮圆润，而鼠牛虎兔等十二种生肖动物，也造型独特栩栩如生，看起来就像是真的一样。

    看到这样一个好宝贝，陆辰迫不及待地马上打开了透视眼，结果在他透视神眼的鉴别下，陆辰竟然发现。

    这个核雕十二生肖手串，竟然是明代万历年间东海核雕大师韩春的杰作。

    想起韩春，再想想面前火辣美貌的韩如雪，陆辰马上就猜到，这两个人可能有着千丝万缕的因果关系。

    陆辰还在凝神思考时，只见一个六十岁左右的老头子，手中转着两颗文玩核桃，笑眯眯地就走了出来。

    这个家伙叫练壁成，是江阳本地一个非常有名的盗宝高手，同时他也是暗流河西堂的外门弟子。

    仗着自己背后有靠山，练壁成向来喜欢干一些欺男霸女的勾当。

    就在刚刚，他竟然将韩如雪手中价值连城的家传核雕手串，给做价压到了一万元，而且还不许讨价还价。

    但是韩如雪也不是完全吃素的，自己的家传手串究竟有几斤几两，她是心中有数的，被练壁成压到一万块，她当然也不甘心卖掉。

    而练壁成是铁了心，要强行低价入手这个价值连城的核雕手串。

    所以他第二次出场时，便直接板起面孔，非常严肃地对韩如雪说道：“姑娘啊，不要再犹豫，你这小手串，咱们刚才已经谈了价格，那按照规矩，你是卖也得卖，不卖也得卖！”

    听到练壁成这么说，韩如雪当即就有些飙泪了。

    怎么她千挑万选，竟然选了一家霸道的黑店。

    自己只是进来问一问手串的价格，怎么就必须得卖了？

    看到韩如雪泪眼婆娑，陆辰当即就有些心疼了，这个霸道的死老头，仗着人多道行深，竟然欺负一个女人。

    陆辰当即就不爽了。

    “店家，敢问这个手串，你出价多少钱？”

    看到半路里杀出个程咬金，练壁成马上就皱起了眉头。

    但是现在毕竟是大白天，他不好直接抽刀砍人，更可况令练壁成有些心虚胆怯的是，自己面前的这个小年轻，手里竟然还拿着一把金光闪闪的长刀。

    所以练壁成压压火，然后皱起眉头看着陆辰说道：“这个手串做工用料都很一般，而且也比较老旧，根本不具备长期收藏，我是看这个姑娘孤身在外，一个人不容易，所以才出价一万买下！”

    听到练壁成竟然只用一万块，就想将这个价值连城做工精巧的核雕手串收入囊中，陆辰当即就呵呵笑了起来。

    “小子，你笑什么？”练壁成已经有些恼了，他竟然把自己手里的文玩核桃直接拍在了桌子上。

    “这个核雕十二生肖手串，据我观察是出自东海一位核雕高手所做，距今已经快五百年，这么好的一个宝贝，五十万都不止，你竟然只出价一万，真有你的！”

    看到陆辰竟然把这个核雕手串说的头头是道，不但练壁成震惊了，就连立在一旁的韩如雪也骇然了。

    这个陆辰，是怎么把我家传的宝贝，知道的这么清楚的？

    韩如雪还在疑惑不解时，只听练壁成又呵呵大笑了起来。

    “年轻人，今天就算你说出花来也晚了，我们已经谈好了价钱，这个手串，她卖也得卖，不卖也得卖！”

    练壁成话说完，竟然直接给立在门口的两个伙计使了个眼色。

    两个伙计心领神会，马上就撸起袖子，准备把陆辰先给扔出去，然后再逼迫韩如雪交出手串。

    陆辰怎么会甘心被坏人驱赶，更可况他面前还有柔弱的韩如雪在，面对坏人，一股强烈的保护欲，马上就在他的心中腾空而起。

    他马上就抽出了随身携带的唐刀，当然他并不是要砍人，他只是露出一股凶狠冷酷，直接把这把金光闪闪的唐刀，放到了练壁成的面前的桌子上。

