    第89章不舒适

    赵妃并没有因此闭嘴，而是瞪着眼睛一边继续往后瑟缩身体，好摆脱危机，一边伺机制服君柠。

    不得不说，人在危机时刻，潜力是无限的。

    刚刚她想都不敢想的事，在她发觉她那些宫人只会远远看着她、为她紧张，却根本就给不了她什么实际性的帮助。她要想好好活着，不被一个两岁多的孩子宰割，就只能靠自己时。

    她一鼓作气，猛的上前从君柠手里夺过了那威胁她生命的刀，并将那刀远远扔了出去。

    而她身边那些宫人这回总算是有眼力劲了，见她夺走了君柠手中的刀，他们忙上前帮她按住了君柠。

    事情的反转发生的太快了。

    君柠有些懵了。

    按理说，她拿刀威胁人对她来说不是什么难事，前世她经常干，从没失手过。

    怎么今天这刀这么容易就让人给夺走了呢？

    她不想被夺走都不行。

    说到底还是因为君柠那点力气，在成年人赵妃面前根本就不够看的。

    君柠终究还是高估了她现在这具孩童身体的力量。

    即便她前世当了很多年的杀手，掌握很多刺杀技巧，也懂得怎么拿捏一个人。但在她这具两岁半孩子的躯体面前，全都不值得一提。

    她和赵妃之间的力量差距太大了。

    现在换君柠落到了赵妃的手里，任由赵妃宰割。

    赵妃一把踩住了君柠的衣领，居高临下的怒视着她，妥妥一副小人得志嘴脸，“现在换我问你了，有种跑啊？”

    君柠摊了摊手，坦然道：“没种。”

    “你……”

    君柠这答案，着实把赵妃噎的不轻。

    但凡君柠犹豫一下，不甘心一下，都能满足赵妃的成就感。偏偏君柠坦然的说自己没种，赵妃感觉自己一拳头打在了棉花上，掀不起任何波澜。

    赵妃没好气的提溜着君柠的领口试图将她提溜了起来。

    君柠就一个孩子而已，没有多重，赵妃很容易就将她提溜起来了。

    “说吧，本宫该怎么惩罚你？”她问。

    “你快松开我？”君柠挣扎着，“我没错，你凭什么惩罚我？”

    “没错？呵呵……”赵妃道：“你是在和本宫开玩笑吗？还是你觉得本宫人美心善，不会计较你拿着刀砍本宫的事？”

    君柠没说话。

    赵妃自问自答，“不可能的，你就死了这条心吧！”

    君柠凉飕飕的说：“我也没怀这样的心。”

    赵妃这下又被打脸了。

    “你个小兔崽子，你再给本宫嘴贱试试？”赵妃扬起了手，作势要打君柠。

    “你个坏女人，松开我。”

    君柠悬空的脚胡乱踢起了赵妃，赵妃身上的淡黄色雪纺轻纱裙上，瞬间多了几个深浅不一的小脚印。

    “这可是本宫最喜欢的一身衣服，你竟然敢用脚踢？”

    “来人，快来人。”

    赵妃叫来了人，将手里提溜着的君柠递到了来人跟前，“给本宫抓着她的腿，将她倒立起来，本宫要好好教训教训她。”

    宫人闻言，抓住了君柠的脚踝，轻易从赵妃手里接过了君柠。而君柠经过一个翻转后，倒立着被这位宫人提溜了起来。

    君柠倒立着看着地面，小脸涨的通红。

    她感觉自己浑身的血液都流到了脑部，她的头部有些不舒适，还有点头晕加恶心。

    (本章完)

