
　　“Ladiesandgentlemen，

　　Welcometo2015LeagueOfLegendsWorldChampionship！”

　　10月1日，普尔曼会场。

　　当地时间下午3点，小组赛正式开幕。

　　在主持人的激情介绍下，来自七个赛区的16支队伍先后出场亮相。

　　出场呼声最高的队伍，无疑是代表欧洲赛区参赛的三支队伍，FNC、H2K以及OG。

　　而从个人来讲，最引人瞩目的还是SKT中单选手，大魔王Faker。

　　上百名选手中，他是唯一得到超过5秒钟大特写待遇的人。

　　尽管经历了S4的低谷和S5MSI上的落败，但就人气和关注度来讲，李相赫仍然是全球范围内当之无愧的NO.1。

　　赛前拳头发布的官方二十大选手，李哥也位列榜首，稳压老干爹双C一头。

　　作为MSI冠军，EDG众人上台时，也收获了大量掌声和欢呼。

　　胡同注意到，现场来了不少华裔留学生和游客，他们高举着横幅和灯牌，在三支LPL队伍出场时都给予了最热烈的加油声！

　　亮相结束，比赛环节正式开始。

　　揭幕战，欧皇FNC对阵LPL三号种子IG！

　　这是一场令亲者痛仇者快的惨剧，全场下来IG都处于被压制状态，没有任何节奏可言。

　　仅30分，便落后了1万5经济。

　　最终，在没有任何翻盘希望的情况下，IG五人选择了投降。

　　现场一片狂欢，无数欧洲人都激动得从座位上跳了起来。

　　按理说头号种子赢了3号种子不至于这么兴奋，但LPL作为时下的第一赛区，被中外无数大佬鼓吹了大半年的地表第一赛区。

　　FNC击败IG，这已然算是一次不大不小的爆冷。

　　要知道，在国外最大的菠菜网站Bet365上，IG的赛前赔率甚至略低于FNC。

　　IG1赔1.77

　　FNC1赔2.03

　　在外界看来，IG的实力是要强过FNC一筹的。

　　中文流解说席上，IG名宿PDD和孙亚龙亲自到场，都是想要见证老东家的又一次崛起。

　　然而，在这场揭幕战中，IG却丝毫没有还手之力。

　　从5分钟开始落后，一直到30分钟，直接落后1万5经济……

　　即便是在面对EDG和老干爹时，IG也没有被压制得如此彻头彻尾过。

　　加上这还是揭幕战，又是在这么一个特殊的日子里，姿态等人的投降行为在国内立马遭到了海量的口诛笔伐。

　　——又菜又怂

　　——内战猛如虎，外战菜如狗

　　熟悉的句式，再次出现在各大论坛和贴吧里。

　　整天吹敢打敢拼，不怕背锅，IG你们的血性呢？

　　……

　　第一场结束后，接下来出场的是北美C9和湾湾队伍AHQ。

　　转打野位的海掌门，神出鬼没，节奏起飞。

　　还有他的大胡子犹太人辅助，一本死亡笔记，判人生死。

　　仅用时23分钟，C9便一波带走了AHQ。

　　阴间论坛PTT上，鬼哭狼嚎。

　　接下来，是今天的焦点之战。

　　SKTvsH2K

　　再回首，已是两年后。

　　两个劫再次重逢。

　　这一次，是在世界赛场上。

　　H2K虽然输了，但是RYU总算报了一箭之仇。

　　不仅在对线期压了Faker十几刀，并且还在野辅的一波GANK下，成功取下了宿敌的人头。

　　——1/2/2

　　直到比赛结束，Faker沙皇都没用把战绩打正。

　　月轮虽然输了比赛，但也算是成功恶心了大魔王一把。

　　作为欧洲赛区的外援，现场观众没有吝啬给予他掌声，尤其是在他拿下Faker人头的那一刹，现场山呼海啸，惊天动地。

　　前三场比赛结束，首日赛程过半，解说也跟着换了一班。

　　娃娃、西卡、TT接班，出现在中文流解说席上。

　　“接下来，是EDG的首秀。”

　　“没有意外，EDG的五名首发队员，YYDS、厂长、Pawn、Deft和Meiko，公认的EDG最强五人组。”

　　“可以看到EDG队员们都面带笑容，看上去状态很不错。”

　　“他们今天的对手，是一支来自泰国的外卡队伍，BKT。”

　　“这支队伍有着一个响亮的名号，曼谷巨人！”

　　气氛陡然欢乐起来。

　　比赛进行到2分30秒，当曼谷巨人中上野辅的一波四人包中的行为过后，更是让所有人都忍俊不禁。

　　“大树闪现W了一个小兵，我的天！”

　　“亚洲捆绑，惊现江湖！”

　　“记住他的名字，曼谷巨人上单选手Warlock！”

　　娃娃等人添油加醋，造就出了一个传世名梗。

　　Warlock，是术士的意思。

　　与许多人一样，这也是一名从打野位置转上单的选手，专精各类坦克英雄。

　　与扣肉V等人一样，他在队伍中的定位就是前排和蓝领。

　　在一个月前与日本赛区种子DFM战队争夺外卡名额的比赛中，Warlock便先手使用了慎、蒙多以及大树，帮助队伍获得了胜利。

　　与大多数LPL队伍一样，这也是一支主保中下双C的传统队伍。

　　在这场比赛中，曼谷巨人的中下便拿出了劫+薇恩的双C，一上来便主动换线，并策划了这波四人抓中。

　　开局大树与打野一起走，吃两组野怪同时到2，再加上辅助一起，直扑中路！

　　然后，Warlock的大树，闪现W了一个小兵……

　　这也是全场比赛下来，Warlock最高光的一个镜头。

　　接下来，他就面临职业生涯中最大的一次差距。

　　比赛进行到10分钟：

　　Warlock大树：5级，13刀，0/1/0，个人经济1800

　　YYDS剑姬：8级，74刀，1/0/1，个人经济3500

　　胡同领先了对手近乎一倍的经济。

　　虽是换线局，但凭借着强大的找补能力和队伍拉扯出来的发育空间，胡同愣是把自己打成了正常对线的模样。

　　剑姬是正常发育，大树却比抗压局更惨。

　　不论是个人实力还是团队运营，双方的差距可谓天壤之别。

　　13分钟，胡同通过一波伏击，成功单杀掉Warlock。

　　16分钟，胡同一波极限操作1V3，连斩曼谷巨人上辅两人，只剩打野挖掘机狼狈逃生。

　　18分钟，剑姬再次单杀大树。

　　这也是本场比赛的第三次对位单杀。

　　面对胡同，Warlock几乎到了见面就死的惨烈程度。

　　完全就是降维打击！

　　如果不是EDG在20分钟前就直接推上了对手高地，并且不费任何代价就拿下了大龙的话，Warlock这一场还不知道要死多少次。

　　世界赛首秀，胡同下手相当重。

　　比赛结束后，泰国互联网上一片哀叹，怨声四起。

　　就算是信仰佛教整天把“萨瓦迪卡”挂在嘴边逆来顺受的泰国人，也被虐得有点儿受不了了。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第81章 世界赛首战，亚洲捆绑惊现江湖免费阅读。https://xs.23sk.com 