    系统新出的池子郑月并没有着急去抽，因为有整整两周的时间呢。抽奖不得选个良辰吉日，焚香沐浴，拜个神，最后再蹭一手重云的欧气什么的。

    话又说回来，这个池子持续的时间是不是有点眼熟？

    从归离原到璃月港并没有花多少时间，毕竟郑月也有个小三阶的实力了，这路也赶得更快了。

    走下了长长的石阶，穿过大木桥，几人终于是回到了璃月港，该各回各家了。

    虽然现在已经是傍晚时候了，可是璃月港之内依旧熙熙攘攘的，或许是因为新的一年即将到来，再过几天就是请仙典仪的缘故，大街之上多出了不少外国面孔。

    每年将近请仙典仪的时候，璃月港就会变得更加热闹，毕竟在请仙典仪之上能够看到真正的神，这种机会可不是什么时候都有的。

    而且在请仙典仪之后就会迎来璃月最隆重的一个节日，海灯节，不少游人就是冲着这个节日来的，而且这其中很多都是有钱人。

    因此这段时间以来璃月港之内商铺的生意都特别好，特别是郑家的那些店，天天排长龙。

    不过也正是这样，今年的请仙典仪备受人们瞩目，因为在今年一向以低调著称的郑家异军突起，占领了璃月的诸多市场，照以往来看，帝君可能会对这方面做出一些调整，毕竟一家独大可不是件好事，当然这种事情也只是那群眼红的商人们的臆想而已。

    反正郑月现在没有什么心思考虑这些，他还有很多事情要做呢，首先就是跟刻晴订婚的事情。

    昨天晚上郑月回到了家里之后除了把那些仙兽们给的百年老药材给了一些自己的老爹之外，还就跟他讲了一下关于跟刻晴订婚的想法，郑青山听完之后直叫好，边说着郑月争气边找来郑管事安排事情。

    近一个月没有见到郑峰了，郑月发现对方好像变得更加高大了，这身高估计都快两米一了吧。

    不过让郑月奇怪的是除了用自己之前给的那几块燃愿玛瑙把神之眼突破到二阶之外，郑峰的实力好像并没有多大的提升。

    不过转念一想，也不是人人都像重云那样升级像吃饭喝水一样简单的，说起重云，好像今天分开的时候对方说明天会过来找自己来着，不知道是什么事情呢。

    在拿到郑月带回来的一堆燃愿玛瑙还有几件圣遗物，郑峰很是开心，要不是郑月躲得快，估计他就要抱上来了。

    第二天一大早，没等重云过来找自己，郑月就先去了茅山派，因为郑青山叫他去找茅山派的大长老算一算什么时候才是订婚的好日子。

    “师兄？”郑月刚进茅山派就看见了准备出门的重云，看来还好自己来得早，不然就错过了。

    “师兄怎么亲自过来了，我是想着直接去找师兄的的，不用师兄你跑一遍。”重云有些意外地望着郑月，同时也在回想，自己昨天是不是没有讲清楚，不然怎么自己师兄一大早就过来了。

    “没事，都一样。”郑月摆了摆手说道：“你昨天的事情等会再说，现在带我去找你爷爷，我找他有些事情。”

    “哦哦。”重云听了连忙带着郑月找重书去了。

    见到重书的时候，对方正在晨练，得知郑月的来意之后，重书给郑月选了个最近的日子，就在请仙典仪的前一天。

    郑月并不太懂这些，虽然现在他算是个成熟的道士，但作为成熟的道士，他也只是会画符用符而已，连个鬼都看不见，更别说这些算命什么的了，只能重书说什么便是什么了。

    在得到了重书给出的日子之后，郑月也不打扰对方了，因为刚刚过来的时候他已经看到有好几个人在重书的小院子之外等着了，估计是在等着重书指点迷津什么的。

    说实在为什么重书一个茅山派的长老会变成了指点迷津的大师呢？想不明白。

    在把昨天郑青山交代的事情都处理好之后，郑月这才带着重云一起去了云来阁，看看重云昨天找自己到底有什么事情。

    “好了，你昨天说找我是有什么事情？”郑月坐下来歇了会这才开口问重云事情。

    “是这样的师兄，我有个想法是关于之前我们在丘丘人部落那里遇见的那位降魔大圣的。”

    “降魔大圣？你说的是魈吗？他怎么了？”郑月有些奇怪，这都过了多久了，重云怎么还在惦记着人家。

    没办法，重云第一次看见能够压制自己纯阳之体的邪异气息，当然很在意了。

    就在昨天回到璃月港的时候，他忽然听到了有人在谈论海灯节，再想到魈的那件事情，心底忽然有了个想法，那就是利用人们的香火，也就是愿力来消除那位降魔大圣身上的业障。

    听重云讲了很久，郑月大概是听懂了用香火来清除魈身上的业障这件事情，不过真的有这么容易吗？要有这么容易的话魈也不会被折磨这么多年了吧。

    不过重云的想法郑月也没去否定，因为这好像是重云第一次找自己帮忙做事吧，以前都是自己拉他出去当工具人的来着。

    所以无论这件事情最后能不能成，自己都应该帮一帮重云。

    “那你是想在门派里面再设立一个降魔大圣的雕像吗？”

    “不知道，所以我才来问师兄有没有什么好的办法的。”重云摇了摇头，在门派中多放一个雕像的事情自己也能决定，但是他觉得这样没什么作用。

    重云所说的这件事情，郑月也不太懂怎么操作，不过说道香火的话，他觉得可以参照一下以前世界里面的那些拜神的习俗。

    说起那些习俗，郑月的思路就开阔了起来，拜神是为了什么，是为了得到神的关注。

    那现在为什么要整个魈的神像？因为想获得魈的关注。那为什么会想要得到魈的关注呢？因为对方能够降妖除魔啊。

    所以自己是不是应该编一个只要拜拜降魔大圣就能够邪魔不侵之类的故事呢？郑月感觉这件事情有眉目了。

