    “怎么样？这样的基础知识讲授，可值200中品灵石？”见他这副表情，孙强知道被王颖的讲解吸引了，笑盈盈的看过来。

    对于老爷和少爷的知识理论，他是十分自信的。

    当初这么多名师，都拜倒在老爷手下，折服一个这样没什么见识的小家伙，还不轻而易举？

    “值，绝对值！”

    薛真阳连忙点头。

    “那好，你的属下在那？王颖他们，每讲一堂课，就要每人缴纳200枚中品灵石，你最好先将东西准备好，我们再去，不然……这件事就此作罢！”

    孙强什么人，地地道道的商人，既然开价，自然要争取最大的利益。

    “每一堂课200枚中品灵石？”薛真阳嘴巴一抽，随即点了点头：“好！”

    名师除了亲传或者授课，向外传授课程价格通常都会价格不菲，王颖师伯、刘扬师伯、郑阳老师对修炼理解的如此深刻，一次课才要200枚中品灵石，可以说十分便宜了。

    孔师当初创出名师，虽然旨在教化天下，人人如龙，却也不是什么人都传的。

    要不然，也不可能真传只有七十二。

    据说孔师刚开始的目的，的确是有教无类，可惜后来一个学生将他的修炼方法，领悟错了，结果导致无数天才，接受这位学生的错误知识后，毁于一旦。

    庸医误人，庸师误国！

    所谓的道不可妄泄，法不可轻传，正是此意。

    因此，才有了后来的亲传、授课和旁听，有了所谓的半师之谊。

    学生有了诸多分类，名师自然也需要收取报酬。

    “那好，什么时候去授课，你安排吧！”见对方同意，孙强满意的点点头。

    正愁着没钱，这家伙就送过来，真是个好人啊！

    看样子，以后实在穷了，开个培训班，也有很多收入的……

    “自然是越快越好，天一亮老师和两位师伯就过去如何？”薛真阳忙道。

    抓住了这个机缘，真阳会一定会腾飞，自然是越快越好，越早越好！

    “天一亮？”没想到对方如此着急，孙强揣摩了一下：“也好！”

    不算什么大事，大不了天亮他去找少爷，将这件事汇报一下，就行了。

    “那好，明天一早，诸位就和我一起去名师学院！”听到答应，薛真阳兴奋地连连点头。

    “名师学院？”所有人一愣，孙强吓了一跳，看过来：“你是……名师？”

    “不错！”薛真阳点头。

    “这……”众人面面相觑。

    还以为从哪里冒出来啥都不懂的家伙，没想到居然是名师学院的高材生……

    少爷也在学院里，他们跑过去上课，是不是有些不太好？

    “强叔，怎么办？”

    众人齐刷刷将目光集中过来，给孙强传音。

    “这个……应该没什么吧？名师又如何？拜服在老爷身下的名师，也不少，就连莫堂主，不也佩服不已？去给名师上课不用害怕！你们只需按照少爷给你们讲课的内容认真讲，应该……不会有啥问题！”

    孙强迟疑了一下，一咬牙。

    他一向是个天不怕地不怕的主，名师学院又咋了？

    是你们请我们去上课的，又不是我们赶着去找你们！

    “那……老师那边……”

    王颖有些担心。

    “少爷那边我去说，你们尽管上课便是……只要能够赚钱，少爷应该不会说什么！”孙强道。

    现在都穷成鬼了，再没收入，总不能让他们喝西北风吧！

    好不容易遇到一个财神，肯这么大方，要是放过，就真的太可惜了。

    想必，少爷也能理解的。

    “好……一直都是老师照顾我们，我们也该做些什么了！”

    王颖等人点头，一个个拳头捏紧。

    一直以来，都是老师带着他们，给予各种修炼物资，现在有了机会，也该他们赚钱回报了。

    “好，就这么定了，你今晚先在这里休息，明天王颖、郑阳他们，一起跟你去名师学院！”

    商议完毕，孙强也不废话，直接道。

    “好！”薛真阳兴奋地连连点头。

    ……

    呼！

    连续几个时辰，张悬终于将医师学院的所有书籍全部印入脑海，这才松了口气。

    找了个机会，溜出图书馆，回到住处。

    “天道医术！”

    精神一动，诸多书籍汇聚在一起，很快形成了六本书籍，代表着一到六星。

    他本身就是四星医师，前面的看与不看，都无关紧要，直接拿起第五本。

    哗啦！

    书籍中的内容化作一道洪流，印入脑海，张悬快速学习。

    不知过了多久，终于将这本书完全理解。

    再次看向第六本。

    大半个时辰后，也学习完毕。

    学完后，又将前四本融入脑海，发现和以前整理的有很多相似之处，基本没太大变动。

    “现在我的医术，比起六星巅峰医师都只强不弱……”

    将六本天道医术，全部学习完，张悬吐出一口气。

    现在他的医术，就算医师学院的院长与之相比，恐怕都远远不及，已然达到了六星最巅峰级别，甚至比起一些七星医师，都丝毫不差。

    “魏如烟的病症……”

    医术大进，重新回忆魏如烟的病症，想了许久，最终还是摇了摇头。

    这女孩先天毒体，再加上胎中受损，身体和灵魂，都已经达到油尽灯枯的地步了，即便现在，除了温养灵魂，滋养肉身外，也想不出更好的办法。

    “得到了十叶花，再配合一些药物，增加功效，应该能让她的灵魂，恢复的更快一些。”

    尤副院长哪里的十叶花，还没达到成熟，功效会差上不少，换做以前没什么好办法，而现在，医术增加，君臣协调，配一些药材，让其功效大增，还是能够做到的。

    “又一夜过去了！”

    将这些想法抛开，张悬伸了个懒腰，走出房门，这才发现，天已然亮了。

    阳光洒落在院子里，映照的地面一片金黄。

    “老师！”

    吃了点早餐，正打算出门，洛七七走了进来。

    “你来的正好，我昨天有件事，忘了问你！”

    见她来到，张悬想起一件事，笑着看过来。

    昨天光顾着找吴阳子故居所在地了，后来得知府邸是他自己的，被震惊的无以复加，将一件重要的事忘了。

    “老师请讲！”洛七七疑惑的看过来。

    “你可听过云雾花？”张悬问道。

    昨天见魏长风有些古怪，问了说没事，也就没放在心上，现在想想，可能没那么简单。

    “云雾花？老师说的可是云雾岭那种可以烘焙成茶叶的云雾花？”洛七七想了一下道。

    “就是这个！”

    他不知道什么云雾岭，不过，魏长风的确说过，这花可以焙制成茶叶，芳香扑鼻，带有云雾，十分珍贵。

    “这东西生长在云雾岭，稀少不说，还难以采摘，就算整个鸿远帝国，都没有几株，甚至帝国皇室，也只有接待外国使者的时候，才有机会使用！”

    洛七七想了一下，道：“我也是听玉飞儿说过一次，才知道这东西的！”

    “这么稀少？”张悬一愣，眉头皱起：“你刚才说，难以采摘是什么意思？”

    “哦，云雾岭，是鸿远山脉，灵兽汇聚之地，无数灵兽、圣兽堆积，只要有人类进入其中，就会遭到围攻，十分危险。就算糜院长这样的驯兽大宗师，都不敢深入！”

    洛七七道：“因此，这里也被称为人类的禁地！”

    “人类禁地？”心中“咯噔”一下，张悬脸色变得难看。

    “是啊！”见他变色，洛七七疑惑的看过来：“怎么了，老师？”

    “如果一个圣域强者，进去采摘云雾花，会出现什么情况？”张悬紧盯过来。

    “一个圣域？基本有去无回！鸿远帝国皇室，保存的茶花，几乎都是联合十多位圣者一起前去采摘的，甚至都不敢多采。一个人过去，可以说必死无疑，怎么可能活下来！”洛七七摇头。

    “有去无回？糟了！”拳头捏紧。

    张悬这时终于明白，为何听到云雾花，魏长风会脸色难看了。

    看来，他知道这里的危险！

    “难怪，那个尤虚，刚开始不卖，后来愿意以一株云雾花交换……原来打的竟是这个主意！”

    脸色铁青，整个人如同积蓄了狂风暴雨，随时都会爆炸。

    “老师……”

    洛七七娇躯一僵。

    她自从认识这位老师，后者无论遇到什么事，都面不改色，甚至当初在地宫，那么危险，都坦然对之，而现在，却这副模样，肯定发生什么让他愤怒的事。

    “我没事！”回过神来，张悬转头看向眼前这位女弟子：“云雾岭在什么地方？”

    “云雾岭在这里正东，大概一千多里的地方，终年被云雾环绕，因此得名，很容易找的！”

    洛七七道。

    “你在这里等着，我去一趟！”

    知道了位置，张悬再不停歇，身体一晃，从房间窜了出去，纵身一跃，跳到空中。

    同一时刻，脑中疾呼，时间不长，紫翼天雄兽就飞了过来，踏上兽背，笔直向正东方向飞了过去。

    魏长风，既然你效忠，是我的属下，那我……就决不能让你出事！

