    　　当秦叶露出这种表情时，袁少游内心一紧。看来秦少又要做一些惊天动地的事情了。前几日进入国库的阴影袁少游还未摆脱，而且今日为了博得红颜一笑，不是一哭。又是得罪了天性国内几乎所有的势力，而如今又准备在天星榜上干另一件大事。这真是一波未平，两波又起。袁少游的大脑已经完全麻木了，这一切都是他不敢想的。不但是他不敢想，换作任何一个正常人都不敢想。

    　　看着袁少游如此表情，秦叶觉得好笑。待到袁少游缓过来时，秦叶与熊辉熊亮已经走出了几十米的距离。“等等我秦少。”袁少游连忙小跑两步，追了上去。那些烦心的事情也是不去在想，随秦少折腾去吧！

    　　天星城作为天星国的都城，虽然已经是深夜，但也仍然是灯火阑珊，买卖火爆。此刻还有许多叫买的，叫卖的。来来往往许多行人，看得都城出十分繁华。欣赏欣赏夜色，也未尝不是一种享受。秦叶一边走着，一边享受着人群之中的那种气氛。

    　　但是繁华的深处往往都是阴暗与衰落。当秦叶与袁少游拐过了几条街后，里面是一个阴暗的胡同。从胡同口处看去，里面漆黑一片。周围那高大的树影，将里面的事物尽数遮蔽。

    　　“这地方正是杀人越货的好地方，偏僻无比，而且周围全是高大的树木，灌木丛生，一眼望不穿。”秦叶看到这个胡同说道。

    　　“这里面是天星城最乱的地方，每日都有玄者与平民百姓死在此处。由于地处偏僻，当官的也不愿意管，所以都是睁一只眼闭一只眼。”袁少游为秦叶解释道。

    　　“搞不好哪天我就行死在此处！”秦叶看着袁少游，半开玩笑地说道。

    　　正待袁少游准备解释的时候，就听胡同深处突然发出吵闹与撕扯的声音。秦叶仔细看去，发现胡同里面还有亮光，顺着亮光看过去，见到几位身穿绸缎，公子打扮的年轻人将一个年轻的女子围在了街道胡同，而且看样子似乎还在扒着衣服。这分明是在强抢民女。

    　　刚说完阴暗就问秦叶证实了，看到这里秦叶不禁心生感叹：“这种畜生真是哪里都有，真是该死。”

    　　袁少游见到秦少叹息，也仔细打量着那几个人。然后说道：“秦少，这些都是李家的人，是李家的三公子。刚刚帝豪轩的是李家的大公子与二公子，而这位则是三公子。乃是一个十足的纨绔子弟。”

    　　袁少游这样说，秦叶自然听出了其中的意思。毕竟自己已经与李家的两位公子有所不合，如今如果再多管闲事。那与李家的关系将会更加紧张。

    　　就在秦叶犹豫是否要找麻烦的时候，李家的三公子以及几位下人将女子上身的衣服已经撕开，露出白花花的肌肤以及那贴身的亵衣，在月光的照耀之下，闪烁着迷人的光泽。

    　　“果真是个极品！老子险些看走了眼，兄弟们，给我闪开。”李家的三公子双眼冒光，此时已经淫/性大发。

    　　那女子猛地把脸别过一边，目中流露出绝望与屈辱。泪水滚滚而下。用尽最后一丝力气歇斯底里地喊道：“恶贼，你们如此丧尽天良，定然不得好死。秦叶，你到底在哪里！”

    　　“我不得好死？哈哈哈……在天星城谁敢动我？”李家三公子哈哈一笑，接着狞声道：“你越是这样，我越是喜欢。”

    　　“呸！”正当李家三公子得意的时候，，那女子一口突破喷在他的脸上，恨声道：“我宁可死，也不会让你们这帮禽兽得手！”

    　　“死？哈哈，你以为死了就可以解脱吗？放心，老子不会这样死的，会让你飘飘欲仙而死，哈哈……”李家三公子大笑道。

    　　“少游，今夜可能不能如你所愿了！”秦叶在袁少游耳边说了一句，虽然身体行动不便，但还是以最快的速度奔向女子与李家的几位公子。因为秦叶从声音中已经听出来了该女子是谁。

    　　袁少游当听到女子口中叫秦叶时，立刻知道今夜这事是无法平静地度过了。果然，秦叶听到女子话说道一半时，就已经知道女子的身份了。

    　　秦叶再也安奈不住，直接抽出袁少游别在腰间的宝剑，走上前去。”熊辉，熊亮赶快跟上，保护好秦少！“袁少游也是立刻飞身出去，由于知道秦叶现在受伤及其严重，根本发挥不出实力，所以立刻赶了上去。

    　　这个时候李家三公子已经开始上手了，摸着女子的面颊，表情无比的舒服，真好似飘飘欲仙。此时女子绝望地哭叫一声，双眼一闭，做好要咬舌自尽，以死捍卫自己的清白。

    　　“你找死！”女子耳边就听到这么一句。紧接着突然感觉脸上一凉，似乎是天上下起了小雨。而自己脸上的脏手也突然拿开了。心中不由得感到十分奇怪，刚刚想到这，就听见一声惨叫，声音正是自称无人敢惹的李家三公子。

    　　紧接着便是惊叫声四起，女子心中一惊，不由得睁开了眼睛。一个熟悉的青衣率先映入眼帘，接着熟悉的面庞，这不正是自己日夜期盼的人吗？只是此时面前的秦叶面色不善，神情中充满了愤怒。

    　　这女子不是别人，而是赵家的二小姐，赵梦露。赵梦露一看到秦叶，立刻抱了上去，在秦叶怀中放声大哭。这一哭，苦尽了无数的委屈与害怕。

    　　“不哭不哭，我这不来了吗？他们几个刚刚不是欺负你了吗？我这就把他们灭了！”秦叶在耳边赵梦露轻声安慰道，说罢抱着赵梦露转回身来，目光冰冷地看着李家的三公子与他的几位奴才。

    　　“三爷，三爷，你没事吧？”这些奴才你被刚刚的一下子都吓傻了，谁能想到作为天星城第一家族的三少爷竟然被人砍去了双手？这得多大的胆子。

