    一大帮人涌到“锦绣钱江”，说是闹洞房，其实却没有闹起来，原因是在场的，除了周若怡花样比较多，对闹洞房这事很起劲，和她搭档的人没有，要是小雯雯在，两个人马上就可以把气氛烘托起来。

    加上张向北的那些同学，他们根本不知道闹洞房是怎么回事，到了这里，看到张向北的酒柜里有好酒，都打开来，喝起了酒。

    前面婚宴上，喝的是高度的茅台和五粮液，其他的客人都喝得很高兴，这几个老外，喝得痛苦万分，不知道这酒有什么好喝的。

    到了这里，看到了这一酒柜的酒，眼睛都绿了，拿出了轩尼诗李察，就喝起来。

    这酒柜里的酒，都是周若怡和孙向阳送的，一瓶轩尼诗李察两万多，这些家伙都当水喝，两瓶酒几个人一分就没有了。

    气得周若怡看着他们大骂，说知道八国联军当年是怎么抢的圆明园吗，看到没有，就是这样。

    张向北说，火烧圆明园和八国联军有毛关系，那是英法联军干的，周若怡，亏你还是博物馆出来的。

    周若怡振振有词，我就是不喜欢搞懂这些，才离开博物馆，跟你来卖菜啊，八国联军和英法联军有什么区别，都是高鼻子蓝眼睛，管他们是哪国的。

    “文盲。”张向北指了指老桥说，“八国联军有他，他就不是高鼻子蓝眼睛。”

    “我看也差不多，解放以前的鬼子都是鬼子，都特么的要一起打倒，要大刀向他们的头上砍去。”

    周若怡说，其他的人大笑，张向北的那些同学，特别是老桥，看到他们指着自己，不知道他们在说什么，老桥问张向北，张向北笑着不回答，丁友松说：

    “他们在说你，花姑娘你大大的有，死啦死啦的。”

    老桥更不明白，这几个人在说什么了。

    洞房是闹不成了，周若怡说：“算算，特么的你们两个也是老司机了，什么洞房不洞房的，走吧，我们干脆去蹦迪，全世界人民都会蹦迪，这几个洋鬼子也可以。”

    向南说不去，那么多桌的酒，我前面敬过来，脚都快走脱臼了，还蹦什么迪。

    周若怡瞪着她：“特么的你敬酒，我没有跟在你后面，你走累了，我就不累？”

    “累了就不要去啊。”向南说。

    “我也跟着走了，我也累了。”殷桃说。

    周若怡摇了摇头，她说好好，你们都是三寸金莲，不能走，特么的，那我们去唱歌吧。

    一说唱歌，反对的人就更多了，向依云说，前面吃饭的时候，还没有唱够？

    “冇，我特么的一句都没有唱！被雯雯和李薇暴力了。”周若怡愤愤地说，大家都笑了起来。

    前面吃饭的时候，其他的人都上台去唱了，就是周若怡要上去的时候，被小雯雯和李薇一边一个，死死地拉住，小雯雯说，大家都喝了酒，你上去把大家都带到沟里，那就是大型灾害现场，就不是婚礼了。

    这是嫌周若怡跑调跑得太厉害，加上她那花腔抖音，把大家都吓到，更怕她这个麦霸，拿着麦克风就不肯罢休，把大厅里的人都唱跑光为止。

    周若怡气坏了，她说：“这也不去，那也不去，要么去荡西湖好了。”

    没想到她一句牢骚，反倒引起了共鸣，大家都说，好啊好啊，去荡西湖。

    张向北和他同学说，走了，去西湖边，把想喝的酒带上。

    同学们一阵欢呼，打开酒柜，又拿出了好几瓶酒，丁友松说，那我们也要拿，拿起了两瓶茅台，大家出去。

    周若怡和孙向阳说，拿袋子，把他们冰箱里的水都带走。

    孙向阳把水装了一袋子，周若怡说：“零食，零食，把能吃的都带上。”

    “不给他们过了？”孙向阳问。

    “过什么过，反正已经骗进门了，向南现在后悔也没有用，她已经大幅贬值了。”周若怡说。

    张向北哈哈大笑，向南去打周若怡，周若怡逃走了。

    夏天的西湖边，晚上都是人，张向北和向南他们到了柳浪闻莺的草坪上，找了一块空地坐下，草坪上蚊子多，周若怡从自己车上带了花露水下来，把一瓶花露水，都洒在了他们要坐的这块草坪上，用来驱赶蚊子。

    丁友松看到，大叫：“你们连这种野战装备都有，胖子，你们是不是经常野战啊？”

    孙向阳嘎嘎地笑，周若怡骂道：“小四眼，小心，坐下去就坐到一堆狗屎。”

    周若怡这一叫，大家都凛然，现在还真的就是有这么一些人，喜欢养狗，喜欢带着狗到小区和公园的草坪上玩，但这些人，素质很差，从来也不管自己的宠物，会不会把屎尿拉在草坪上，看样子以前公园门口挂牌子，不允许狗进入是对的。

    几个男的，大家都拿起了打火机，点着了照着，女的打开手机里的灯光，也照着，都确认之后，这才坐下。

    黑暗中的柳岸闻莺草坪上，到处坐着一堆一堆的人，丁友松和周若怡说，你现在可以唱歌了。

    “冇，没有麦克风我开不了嗓。”周若怡说。

    “对对，你的花式跑调和抖音，还真的少不了麦克风的帮忙。”丁友松说。

    “我来。”殷桃跳了起来，站在那里唱起了歌，等她一曲唱完，四周的黑暗中，传出了掌声和叫好声。

    殷桃刚刚坐下，他们左后侧方向，就传来了歌声，哈哈，这就有挑战的意味了，不过这人，唱得还真不错，等她唱完，黑暗中也是响起一片的掌声和叫好声。

    掌声还没有停息，更远处就有一个男的，开始唱了起来，居然是美声唱法，唱的是《重归苏莲托》，底气很足，一下子就把草坪上的气氛带入了高潮，把这块草坪，变成了一块自由的竞歌场。

    对方还没有唱完，这里的人都不服气了，鼓动向南起来唱，向南也被激起了斗志，站了起来，等到那边唱完，掌声和叫好声刚响起来的时候，她的声音马上破空而入，掌声和叫好声延续着，后面这一部分，是给向南的。

    不时就有人荡过来，凑近看看，又走远。

    向南唱完，坐下来，掌声和叫好声停歇之后，草坪上平静了一会，这时候大概都在暗自评估着，自己有几分的胜算，接着就有人不服气，又唱起来，这时唱的已经是法文歌了，让歌声冲出了亚洲。

    南非的那位老兄喝着酒，按捺不住了，马上也站起来，手里还拿着酒瓶，他唱了一首英文歌，接着有人用英文歌曲回敬了一首，这里欧洲的兄弟起来，分别用西班牙语和意大利语回敬，这就是世界人民大联欢了。

    草坪上的人都奇怪了，不知道张向北他们这里都是些什么人，怎么这么多的人才，最后变成了是其他几处的人很自然地形成了统一战线，共同对付他们，他们这里唱完一首，其他几处就有人接一首，唱完了，大家都等着，看他们这里还有什么招。

    没想到这里的招数层出不穷，老桥唱了日语歌，李博义的粤语歌居然唱得也很不错，小虎唱了一首台语歌，向依云唱了甘肃的民歌。

    小虎想起了他们那次在美国，和黑人斗歌的情景，和丁友松说：“四眼，你也可以的，中文版的胡言乱语嘻哈。”

    丁友松还真的站起来唱了，把大家都唱得东倒西歪。

    这一场自发的斗歌赛，不知不觉，进行到了十二点多钟，大家这才感觉尽了兴，可以结束了，有不少人离开的时候，还特意转过来，冲张向北他们这边说，不错，你们厉害。

    “好了，是不是可以去吃夜宵了？”周若怡问。

    大家都说是啊，肚子都饿了。

    接着，关于吃什么，马上又开始七嘴八舌，孙向阳建议去吃烤羊排，立即被人否决了，说大半夜的，吃那么多的肉干嘛，我们可不要长那么多的肉。

    小虎建议还是去吃辣子鱼锅，张向北说不行，还是要照顾一下国际友人，他们吃不了江河里的鱼，会被鱼刺卡住，这些笨蛋，只能吃没有刺的海鱼。

    “那就去吃海鲜。”周若怡说。

    大家说好好，去吃海鲜，都站起来，往外面走的时候，张向北说：

    “还是去吃火锅，海底捞怎么样？”

    大家都觉得海底捞比海鲜更好，要吃海鲜的那里有，要吃肉的那里也有，还能照顾到国际友人，没有刺，这几个家伙，在纽黑文跟着张向北混，筷子早就会用了，吃火锅一点问题也没有。

    分乘了几辆车到了海底捞，分三桌坐下，周若怡看着向南问，开不开心？

    向南看了看她，不知道她问这话什么意思，周若怡说：

    “你是不是可以写作文了，题目就是《我难忘的新婚之夜》。”

    大家都笑了起来，向南说：“等着，就快轮到你了，你准备写《我是一个快乐的准新娘》吧。”

    大家又笑起来，丁友松推了推自己的眼镜，他说不对，周若怡的作文题目不应该是这个。

    “那应该是什么？”李薇问。

    “应该是《我怎么成为了一个抗压战士》。”丁友松说。

    大家看着孙胖子，肚子都快笑痛了，周若怡骂道：

    “特么的四眼，你找死啊？”

