    平心而论，陈希之不是一个愚蠢的女人，相反可以说是聪明绝顶。

    裴越看似在她面前占尽便宜，实则是因为他背后是整个大梁，如果没有谷梁的支持，没有朝廷作为后盾, 他基本没有可能在陈希之面前取得优势。纵是如此，陈希之也给他造成非常大的麻烦，至少在旗山冲一战中便险些砍了他的脑袋。

    但恰恰是这种聪明耽误了她。

    这个世界从来没有武则天那种人物，而陈希之坚决认为女子不比男儿差，再加上她拥有陈轻尘留下来的遗泽，本身便站在一个很高的地方来看待问题, 故而总想着从大局入手解决问题。

    裴越轻声说道：“报仇这种事本来很简单, 匹夫一怒血溅五步而已，但你非要将简单的事情复杂化, 更殃及到太多不相干的人，你凭什么能成功呢？”

    说到此处，他也有些意兴阑珊，摇摇头道：“其实你我之间本不必走到如今这一步。”

    他的话自然与男女之情无关，陈希之倒也不会肤浅地误会，而且她隐隐听出一些古怪的深意。

    只不过事到如今她也失去了盘根问底的兴趣，看见裴越脸上逐渐坚定的神情后，她回身重新坐在台阶上，右手按在自己小腹的伤口处，平淡地说道：“叶七，动手罢。”

    当初在横断山中，她苦心孤诣筹谋十年，哪怕被师尊逐出师门，和叶七分道扬镳，心中复仇的念想都没有暗淡过一丝，反而愈发强烈。后来被迫远遁灵州，她也没有消沉悲观, 利用西吴人想要夺回虎城的欲望，硬生生在这里撕扯出一片属于自己的天空。

    可是现在，她清晰地觉得自己累了。

    叶七提枪上前三步，却又停下脚步，微微抬头看着城隍庙的匾额。

    陈希之没有看她，漠然地说道：“你不会想在这个时候玩一出姐妹情深的戏码吧？叶七，不要让我瞧不起你，也不要异想天开，如果你今夜不杀我，那我必然会想法设法杀了你们，事已至此——”

    话音未落，她身后猛然风声大作。

    一抹人影从城隍庙的墙头上跃下，毅然决然地挡在她身前，三尺剑平举对着叶七。

    无论是陈希之，还是叶七和裴越，都没有想到此刻出现在这里的人会是她。

    陈希之只看了一眼这人的背影就知道她的身份，这一刻她心中百感交集，哪怕早已修炼到心如铁石，也挡不住胸腹之间那股心酸和苦痛交织而成的情绪。

    那人没有回头，一双平素很柔和的眼眸此刻泛着凌厉的光芒，咬牙说道：“姑娘，你先走。”

    陈希之轻叹道：“冷姨，你竟然一直没有离开？”

    两个月前，她做过这辈子唯一心软的事情便是让冷凝离去。

    对于这个一直照顾她长大的妇人，陈希之的观感很复杂，某种程度上来说对方其实补偿了一部分她缺失的母爱。只是随着桃花的出现，冷凝便夹在她和裴越之间，一边是自己亲手带大的主家血脉，一边是自己亲生女儿相依相偎长大的少爷，她的心中是何等煎熬，陈希之就算无法感同身受，也大致能略窥一二。

    所以她才做出那样的决定，放冷凝离开去找桃花，甚至不惜将京都中仅存的眼线都交到她手中。

    冷凝双眼紧紧盯着叶七，惨笑道：“姑娘，我怎么可能放心离开？”

    “没有意义了。”陈希之缓缓道，神情变得很落寞：“我和裴越之间已经是不死不休，这不是罚酒三杯就能化解的仇恨。我手上沾了太多他身边人的血，他亦如是，如果此刻占据优势的人是我，他也不可能活着见到今天的太阳。”

    冷凝没有放弃，她看着叶七，眼神里渐渐流露出一抹哀求：“叶姑娘，看在往日的情分上，给我们姑娘一条活路罢！我答应你，以后一定尽心尽力地看着她，不让她再卷进外面的事情里，从此安生过日子，好吗？”

    叶七嘴唇翕动，却不知该如何应答。

    冷凝见状又看向裴越，哀声道：“裴公子，我相信你是个好人，我也不会再干涉桃花的想法，她若是愿意跟着你，那就让她跟着你。姑娘她真的很可怜，她不是天生就是杀人恶魔啊！陈家出事的时候她才七岁，那么小的孩子却要面对全家人被害的惨状，还要逼着自己不去想那些场景，日复一日地练武读书只为了报仇，只有我才知道，她那些年整晚整晚地失眠，压根就没睡过几个安稳觉。裴公子，您大人有大量，放了我家姑娘可以吗？”

    裴越看着中年妇人微微颤抖持剑的手，平静地说道：“冷姨，当年在绮水上的小船中，我便同你说过，我一定会为绿柳庄那些惨死的庄户们讨个公道，这个想法至今没有变过。即便没有后来在灵州发生的这些事，我也不会就此罢手。当然，我能做到的就是不殃及别人。”

    冷凝面色一变，刹那间几乎就想刺出手中的长剑。

    便在这时，陈希之忽然伸手搭在她的手腕上，柔声说道：“冷姨，听我说句话。”

    冷凝连忙点头道：“姑娘请说。”

    陈希之淡然地说道：“照顾好自己，不要有多余的负担，从小到大每个选择都是我自己决定的，没有任何人能逼迫我。”

    “姑娘——”

    冷凝眼神骇然，然而紧接着陈希之便夺下她的长剑，左掌拍出将她推离七八步远。

    她站在台阶上，低头望着手中的三尺剑，淡淡道：“裴越。”

    裴越自然明白她此刻这番举动的用意，正色道：“请说。”

    陈希之转头用凌厉的眼神制止想要冲过来的冷凝，然后语气和缓地说道：“将来你造反的时候，一定要亲手杀了刘铮，最好能替我多砍一刀。”

    裴越没有问她为何会如此笃定，既没有答应也没有拒绝，只说道：“还有呢？”

    陈希之道：“我知道你在查我的部属，但是所有的死士都已经壮烈，剩下的只是一些无关紧要的普通人，以及没有实力的可怜人。像冷姨和农叔他们虽然对陈家忠心耿耿，但不像我这样疯狂，你可以放他们一条生路。”

    谷奸

    裴越颔首道：“我说过，我不会殃及无辜之人。”

    陈希之定定地看着他，眼神复杂难言。

    她深吸一口气，转头对已然泪眼婆娑的冷凝露出一个笑脸，悠悠道：“姨，你应该明白我的性情。莫说眼下只有叶七一人在场，就算刘铮携禁军亲至，如果我不想死，没有任何人能逼我。我同你说这些，是不想你继续走我走过的路，不要将这件事怪责到裴越和叶七身上。往事种种无需多言，我和他们之间难分对错，终究只是命运开的一个玩笑而已。”

    “姑娘啊……”冷凝泣不成声。

    陈希之忽然感觉到一阵晕眩，她下意识地摸了摸自己的小腹，然后对叶七说道：“那个左手剑客不是善类，你若是为了裴越着想，找个机会杀了他。”

    叶七看着她逐渐发紫的嘴唇，震惊道：“他在剑上抹了毒？”

    陈希之无所谓地笑笑道：“生死相争这算什么？难道你不知道裴越手下的那些兵也在弩箭上抹了毒？我只是提醒你一句而已。”

    她摇了摇头，又对裴越说道：“如果我能早点认识你多好。”

    裴越咀嚼着这句话里的深意，缓缓道：“这世间没有如果。”

    “也对。”

    陈希之点点头，然后回身朝台阶高出缓步行去。

    “你还有没有想让我去做的事情？”看着她寂寥的背影，叶七忍不住开口问道。

    陈希之脚步一顿，调笑道：“帮我杀了裴越？”

    没有听到叶七的回答，这也在她的意料之中，继续说道：“如果可以的话，再叫我一声师姐罢。”

    片刻之后。

    “师姐。”叶七道。

    陈希之微微一怔，旋即痛快地笑出声来，笑声在静谧的夜里传出很远。

    这一刻她想起很多事情，京都里那座陈氏大宅，院中的那棵桃树，横断山里的稻田。

    山巅的风，头顶的月。

    千里纵横无所忌，人生长恨水长东。

    两滴清泪从她眼角滑落。

    好苦。

    她很思念母亲。

    无时无刻不思念。

    她抬手挥剑，毫不犹豫地从自己白皙的咽喉间划过。

    看着她倒在地上，裴越缓缓闭上双眼。

    他从来不觉得陈希之做过的那些事可以原谅，即便此刻亦如是，但是他心里并没有酣畅淋漓大仇得报的痛快与喜悦。

    冷凝踉踉跄跄地奔过去，伏在陈希之的身体上痛哭不已。

    叶七转过身去，抬头望着天上的明月。

    或许在当年离开横断山的时候，她便意识到会有这样一天来临。

    对与错，是与非，公道与人心，究竟要怎样才能理清楚这一切？

    她不知道。

    她看着天上的月亮，浅白色的光晕里仿佛有两个小人儿的身影。

    她们扎着一样的发髻，动作亲密无间。

    却又缓缓消弭，直至消失不见。

    一只温暖的手掌在这时握住她有些冰凉的手。

    叶七没有回头，她当然知道这是谁，轻声说道：“我想将她好生安葬。”

    裴越目光温和地看着她的侧脸，微微点头道：“好。”

