    第1263章 出事了？

    跟这一个中心岛屿的神官干一架之后，再去找其他的几位神官。

    一共就九个。

    干完之后就收工回去！

    想到这里秦风就干劲十足。

    时间分秒流逝。

    转眼之间已经来到了数个小时之后。

    中心岛屿距离人类所在的区域非常之遥远。

    一天是不可能到达的，正常情况之下需要两天的路程。

    一路上倒是相安无事。

    而且秦风发现自己住的这个房间似乎还是个高级间。

    每一段都会有专门的人送饭过来。

    伙食都还不错的样子。

    趁着天气不错，秦风从自己的小房间里走了出来。

    发现这一艘大船之之上居然像是一个小型的商场。

    什么东西都有售卖，只要你有钱那就可以。

    “这位公子，您要买一些东西嘛，我这里可是有藏宝图。”

    就在这个时候，一名男子凑了过来，一副神秘兮兮的姿态，对着秦风说道。

    “藏宝图？”

    听到这一句话秦风整个一副非常惊讶的姿态。

    “没错，一看您就是第一次出海吧，这海上可有不少孤岛，那些孤岛之上就有宝藏存在。”

    只见到那一名男子，此时对着秦风说道。

    估计对方看到秦风的模样，似乎觉得他可能信了吧。

    “你这东西我可没有兴趣，再说我要去的是中心岛屿，难道你这还有中心岛屿的藏宝图不成？！”

    秦风看着这一名男子。

    当真以为他是那一种大家族的少爷，闲着没事出来就乱花钱，还没有一点经验的那种？

    把他想的太简单了。

    “这……”

    听到这一句话，那一名男子有些卡顿。

    “那中心岛屿上的藏宝图倒是没有，只不过上边的地图我倒是有，不知道这位先生你要不要买一份？”

    那一名男子问道。

    “我为什么要卖呢？给我一个理由？”

    秦风看着这一名男子。

    “这一位公子你肯定不知道吧，中心岛屿之上有许多禁区，如果你去到禁区的话，到时候很有可能会丧命也不一定，所以说买一份地图是对你人身有保障。”

    男子一副苦口婆心的姿态说道。

    “哦豁，这个倒是确实为我省事了不少，多少钱？如果便宜的话，我倒是可以考虑一下。”

    要是自己直接上去的话，这一个岛屿一旦过大，那么自己根本不知道位置在哪里而买了这一份地图，只要往上面标红的地方走，那就绝对没错。

    简而言之，哪里危险去哪里。

    “这位公子当真是好眼光啊，这样吧，今天第一个开张，不要多少钱，只要公子给一个金币就可以了。”

    那一名小贩对着说道。

    “拿来吧。”

    秦风掏出了一个金币。

    “好咧！”

    小贩微微的点了点头，紧接着取出了一张地图。

    “你这地图到底准不准确？”

    秦风将这一份地图打开之后对着问道。

    上边居然有一大片地方标了红色。

    按照对方所说的，这可都是危险区，不能去的地方。

    “这位公子你就放一百个心吧，只要你按照我的地图上走，那就绝对不会走到危险区！”

    小贩此时对此说道。

    然而就在这个时候，船只忽然速度缓慢了下来。

    远处竟然看到了几道模糊的影子。

    “什么！他们来了！！”

    小贩看到这一些影子之后，整个人瞳孔紧缩，一副非常着急的姿态。

    (本章完)

