
沈清燃眼瞅着身后的霍廷辰已经追了上来，因此急急地便跑到了车边，但是，钥匙还在霍廷辰的手里，她打不开车门啊！

想到这里，沈清燃的脸上，带着些许的恼怒。

不远处的霍廷辰，想都想得到，眼前的沈清燃此时到底是个什么表情，因此，他马上将车子打开。

是他觉得自己这样逗沈清燃不好吗？当然不是！

霍廷辰只是想着，燃燃到处跑，想要抓住人又不弄伤她，实在是不容易，不如让她上了车，就像是神兽进了笼子一般。

霍廷辰想的很好，当然，沈清燃也确实是按照他的想法上了车，但是，沈清燃很机警的坐在了后排的位置。

霍廷辰无奈的看到了对自己极为防备的沈清燃，心中不由得觉得更加的好笑。

方才主动表白的也是你，如今怎么又羞成了这个样子，竟然连看自己的勇气都没了。

但是，看着沈清燃这样娇羞的样子，霍廷辰竟然觉得自己的心情大好。

她的脸，如今没有化妆，但是嫣红的像是擦了胭脂一般，樱桃似的小嘴，水润润的，就差写着劝君多采撷几个字，看的让人无比的心热情动。

霍廷辰强制自己将视线从沈清燃的身上收了回来，然后，专心的开车回家，全程中，沈清燃没有说话，霍廷辰不时的抬头看她，便能够看到她悄悄的瞧向自己的眼神。

两个人四目相对，两个人心中的异样更加的明显起来。

回到家中，没有了佣人在旁边走来走去，就连管家也都放假离开了，两个人在厨房转来转去，各自准备自己晚上想吃的菜。

“你不必这样的躲着我，要是你不想要让我听到下午的话，我就当没听到就是了。”霍廷辰看向沈清燃说道。

沈清燃正低着头，刷洗牡蛎和其他的海鲜，听到这话，却是转过头看，看向霍廷辰的眼神中都带着些许怒意，“要是你装作没听过，那我说这话干什么？”

“但是我听过这话，看起来你会很尴尬，我们很快就要分开一段时间了，我不想看着你一直躲着我的样子。”霍廷辰诚实的说道。

沈清燃听了这话，转过身来，霸气的一拍桌子，“谁躲着你了，我下午说我爱你呀，怎么了怎么了？”

沈清燃强装霸气的样子，成功的将霍廷辰逗乐了，霍廷辰没想到，眼前这个小女人发起火来竟然是这么奶凶奶凶的模样，看的他差点笑出来。

“笑什么笑！”沈清燃既然豁出去了，自然要将自己的人设进行到底，她走到霍廷辰的身边，紧紧的逼近霍廷辰，然后，眼神里面带着威胁，用自己纤细的小手，挑起霍廷辰的下巴，然后佯装浪荡公子的模样，说道：“小哥，长得不错，爷就是看上你了，怎么，你不乐意？”

这个小戏精。

霍廷辰无奈的摇摇头，下一秒钟，却果断的反客为主，将沈清燃压在了清洗台上。

“乐意之至。”他的声音，就像是优美的大提琴的声音，落在了沈清燃的耳边，吹起她鬓角的几根发丝，挠的人痒痒的。

沈清燃一下子便红了脖子，而霍廷辰，将人往自己的身上带了带，以免她弄脏衣服，才脸上满是笑意的说道：“这一面，只许在我的面前露，你可记得了？”

沈清燃羞涩的点点头，两个人一起做饭，闲聊着最近发生的事情，明明每一件事情，都会引起巨大的动荡，但是，两个人说起来，却像是闲谈一样，没有什么紧张的气氛。

等到做饭的时候，发生了一件尴尬的事情。

沈清燃原本想着，要做椒盐海鲜的，但是，却忘记了买椒盐，不能按照原本的方式做，于是，沈清燃就索性找了个锅，将所有的事情都蒸熟了。

等到一个清煮海鲜大咖被端上桌的时候，霍廷辰看到惊讶了一下，“不是说要椒盐？”

“我......好像没有买椒盐！”沈清燃尴尬的挠挠头。

“你买了的，去买海鲜的时候，店主曾经给了我们一包。”霍廷辰确定的说道。

“那......难道是我没拿？”沈清燃试探的问道，“不对啊，我从来不会犯这种错误的。”

“我记得，当时刚买完，你就跟我说你喜欢我，然后，跑掉了......”霍廷辰看向沈清燃，眼神中充满了深意。

沈清燃干笑了两声，“那这样想起来，没拿也正常哈？”

霍廷辰脸上带着几分笑意，没说话，只看着眼前的沈清燃。

沈清燃继续说道：“其实......这白灼海鲜是最补的。”

说着，沈清燃夹起一个牡蛎，放在了霍廷辰的碗里，“你尝尝，你尝尝。”

霍廷辰看到沈清燃努力的给自己找补，又看到自己碟子里出现的牡蛎肉，眼神更深了些，“燃燃可知道，这牡蛎最补什么？”

“啊？”沈清燃一愣，没明白霍廷辰是什么意思。

霍廷辰也早早的便知道了，沈清燃对于这方面的了解近乎是零，因此倒是没有追问，只是看向沈清燃的眼神中，更复杂了些。

两个人吃完，将东西收拾了起来，便回到了房间。

“S国王室，虽然结构没有其他国家的王室这么复杂，但是，但凡王室中，水就没有不深的，虽然温子煜对那边十分了解，但是涉及王室隐秘，他不一定能了解多少，遇见事情，一定要跟他多多商量，不要自己解决，实在不是，便联系我知道吗？”

“好，我明白，你先专心处理家里的事情，如果那边我搞不定，我一定会联系你的，所以你不用担心我。”沈清燃回应道。

霍廷辰和沈清燃坐在房间里，两个人相对无言，应该嘱咐的，应该讨论的，今天一天已经说得够多的了，如今两个人看到对方，心中都只想着，能多看对方一会儿。

“今晚早些躺下吧，早点休息，明天才能够有精力去应对S国的事情。”霍廷辰揉了揉怀里的沈清燃的肩膀，温柔的哄道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569846"  chaptername="第518章  我爱你呀">加入书签</a>
</div>
