    第119章冰火两仪眼

    唐轻微一直没说话，摸着下巴，打量着眼前这个毒阵。

    这才提出自己的意见，“我现在第三魂技瞬移范围已经达到了一千二百米的距离，要不我先去看看里面是什么情况。”

    唐三一听唐轻微想要只身冒险，出声阻拦，“还是我去吧，我会制毒，解毒自然也不在话下。”

    知道唐三是在关心自己，唐轻微看向唐三笑道：“哥，你又忘了我的治愈术啦，这毒对我无碍的。”

    经唐轻微这么一提醒，众人恍然，又忘了唐轻微的治疗魂师的身份，不过治疗术还可以解这么霸道的毒吗？

    他们这倒是第一次听说，心中不免为唐轻微担忧。

    戴沐白心中愧疚，正准备说话，却被唐轻微举手阻止了，“戴大哥，你也无需再说什么，相信我，我会没事的。”

    说完也不再磨蹭，周身四个魂环骤然亮起，使用了第三魂技。眨眼间，唐轻微便消失在了原地。

    众人身侧的双手都不自觉的握紧，心中都在默默祈祷，希望唐轻微会没事。

    唐轻微再睁眼时，入目的便是一个面积并不大的温泉，但却分成两块，椭圆形的水潭中，温泉水的颜色竟然分别是乳白和朱红。

    更为奇异的是，它们虽然在这同一水潭之内，但却泾渭分明，彼此之间互不侵犯，始终保持在自己一侧。

    那滚滚而上的水蒸气，正是由两种温泉之间的位置所产生的，不断的升腾而上，直到山口的位置才徐徐散去。

    这里怎么那么熟悉啊，她明明是第一次来，唐轻微觉得这处地方无比的熟悉。

    只是现在也不是关心这个的时候，唐轻微抬头查探，这里没有毒气，赶紧把其余几人接进来才是正事。

    随即一个闪身，便出现在了众人面前，“里面没有毒气，我们赶紧进入吧。”

    见唐轻微安全无虞，众人终于安心了不少，正准备上前说话。

    可唐轻微没再给众人时间，毕竟远处的兽吼声越来越近了，唐轻微将第三魂技甩向所有人，几人瞬间便消失在了原地。

    再睁眼时如同唐轻微刚进来时一般，对毒雾里面的奇异景观瞠目结舌。

    “这，这是……”

    唐三看着眼前一幕，身体因为激动，不由自主的颤抖起来。

    “怎么了？三哥。”

    小舞紧张扶住唐三的手臂。

    其他几人虽然没有问话，却也把目光投向唐三，眼里是掩饰不住的担忧。

    平复好心情，唐三这才看向众人，“没事，我只是太激动了。没想到，这里竟然是冰火两仪眼。”

    “三哥，冰火两仪眼又是什么？”

    马红俊好奇的准备伸手去触碰一株长相奇特的花草。

    那株花草通体晶莹的雪白，每一片草叶都仿佛要滴出水来一般，修长、弯曲，看上去就像天鹅的脖颈。

    “别碰！”

    唐三着急的甩出蓝银草缠绕住马红俊，将其带离刚刚那朵艳丽的花朵。

    马红俊和众人都被唐三的过激反应惊到，纷纷将目光投向他。

    ?  ?感谢特级不保护动物，暮雨橖楓的打赏。

    ?      感谢，忘却所有，的月票。

    ?      我人工把冰火两仪眼搬到星斗大森林了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

