    当众人寻声而望，顿时间集体的愣住了。

    马车之人，虽然遥遥而指，似挥舞万军前行，但他的模样，却着实奇怪。

    虽有人脸，但奇怪的却是招风大耳，突兀如同两根柱子的双眼，大嘴，高鼻！

    “这是什么长相？”刀十二一愣。

    “这确实怪异，无论人族还是魔族，从未见过有如此长相之人。”凝月皱眉道。

    江湖百晓生也点点头：“奇人异士我也见多了，但这种长相……”江湖百晓生不禁摇了摇头。

    钟北海和陆远等人也齐齐摇头，表示没有见过。

    “看那边……”突然，王思敏惊声尖叫，手指远处。

    顺着她的目光望去，在整个地下大殿的最里面，一处大约如同寺庙的小房间正坐落于那。

    它实在太不起眼，若非几人走到这里，根本不可能发现还有它的存在。

    庙旁，依然站着两个石人，不过却是一童男一童女，身上衣服雕刻细腻，两者也面带微笑。

    “那房里还坐着个石人！”墨阳急声而道。

    “好像……好像是个女石人！”刀十二也急声道。

    “过去看看。”王思敏急声而道，也许，那便是这里面真正的宝物，也是爷爷让自己所取的东西。

    一行人快步穿过金甲石人，朝着那边小小的石屋走了过去。

    行至一半，墨阳忍不住的皱起了眉头：“你们……你们有没有觉得怪怪的？”

    刀十二抓耳挠腮，也感觉有些不适：“好像有人盯着我们似的。”

    凝月也点点头，但回顾四周，却只有密密麻麻的石人，别说有人盯着，就是活人也不见丝毫踪影。

    “奇怪。”郁闷的摸摸脑袋，墨阳有些疑惑。

    “别想那么多了！”王思敏叮嘱一声，加快了脚步。

    一行人点头加快速度，飞速朝着石屋而去。

    只是，所有人都不知道的是，不仅仅在此时有人盯着他们，相反，甚至有很多人……

    近了，近了，越来越近了，小小的石屋的模样也越来越清晰。不仅石屋外面金童玉女可观其细节，就连石屋中那个坐着的女人也越发清晰。

    她静静的坐在那里，端庄不已，双手微微扶在膝盖之上，极其放松。她虽是石人，但依稀可以看到她身上穿着的金缕玉衣，在盆火的火光照耀之下，闪闪发光！

    “那是……”

    “我的天啊，那石像上的衣服，简直太他妈的耀眼了吧？”

    一帮人只感觉目瞪口呆，头皮发麻！

    “这，就是传说中的宝藏？”

    王思敏眉头紧皱，爷爷所让找的，就是眼前的这件金缕玉衣嘛？尽管，它确实与众不同，做工也精细非常，一看绝非凡物。

    但也正如他人所言，王家不算富甲一方，但也财力雄厚，眼前金缕玉衣尽管稀有且昂贵，但以她王家的家底，制造个千件百件简直是易如反掌，又何必跑到这里来呢？！

    一切的一切，好像都并非是看起来这么简单，这件金缕玉衣也显然并非真正要找的东西！

    “嗡！”

    突然，就在所有人朝着石屋不断接近且即将到达的时候，一阵奇怪的轰鸣声忽然在所有人耳边响起。

    众人只感觉耳膜发疼，紧而脑袋眩晕，纷纷不由捂住耳朵，抱住脑袋！

    这声音极其之短，仅是片刻，声音便瞬间消散。

    众人没了不适，这才缓缓松开了双手，但抬眼间，却是一个个触目木心，面若死鸡！

    不知何时，他们又回到了门口，眼前，有人下棋，有人嬉笑围观，有人卖菜吆喝，也有士兵列队巡逻。

    这一幕似曾相识，只是，先前是石人，而此时，却是活人！

