
话刚到说一半，北笑笑突然下楼了，北震天赶紧挂断电话，笑呵呵的问道：“笑笑，你怎么又下来了？”

北笑笑定定的看着北震天：“爸，我觉得有些事情我还是得问个清楚比较好。”

她总觉得刚才父亲的回答很是敷衍。

而且，她还隐隐觉得，北震天好像知道了什么事情，没有告诉自己。

他好像并不是把自己当女儿，似乎在利用自己。

“笑笑，你想问什么？”北震天有些紧张。

“徐萌刚才说的话，真的是假的？”北笑笑不确信的问道，一双眸子死死地盯着北震天的眼睛。

“笑笑，爸爸刚才说了，那个徐萌她不过是喜欢王秉煦，于是利用你失忆的事情做手脚，想让你和王秉煦的订婚取消。”

北震天摆摆手，随意的解释道，一边解释一边还将自己刚端出来的茶水给喝了。

“是吗？”

北笑笑半信半疑，但是一想到徐萌刚才说把王秉煦还给她的，顿时也觉得北震天说的有那么几分真了。

“那肯定，之前你和她一点交集都没有，为什么她会忽然找你，她喜欢的人要和你订婚了，她当然巴不得你俩早点结束。”

北震天气愤不已的阐述着这件事，心中却暗自庆幸，幸亏刚才自己及时出现，才没有让徐萌说漏嘴。

“那你说，王秉煦会喜欢她吗？”

北笑笑想起刚才徐萌的所有，有些不知所以然的问道。

“当然不会，你再想什么，明天就是你们的订婚宴了，你不去准备准备？”

为了打消北笑笑的疑虑，北震天决定扯开话题。

“那就好。”

北笑笑没再多说，起身上楼去了。

楼下，北震天确定北笑笑已经上楼进屋后，这才躲在角落，再次拿起手机，拨通了王秉煦的电话。

毕竟刚才的电话才说到一半就被突然挂断了。

他担心徐萌会破坏两人的订婚宴，还是对王秉煦说道：“王少，我觉得这个徐萌，你还是得想个办法才行，别到时候她去破坏订婚宴就不好了。”

“我知道了。”

挂断电话的王秉煦明白了徐萌对自己意思，可是自己喜欢的人是北笑笑。

思前想后，王秉煦还是决定和徐萌说清楚自己想法。

万一徐萌在明晚的订婚宴闹起来，那可得不偿失。

想到这，他拿起手机，给徐萌发了条短信，约在开普勒酒吧见面。

……

医院。

风黎川一直留在医院陪着袁欣，他担心袁欣会想不开，尤其是想到沐朵朵那种女人竟然来刺激袁欣，他就更生气了。

他担心沐朵朵还会再来，便打算寸步不离的陪着她。

这会，他又拿起一个苹果开始削，“欣欣，刚才那个苹果变颜色了，我再给你削个苹果吧？”

“阿川，我自己来吧。”

袁欣实在看不下去了，急忙阻止正在给自己削苹果的风黎川，略带愧疚的说道。

她本就做错了事情，不值得任何人对她好，而风黎川这般悉心照料，更是让她不自在了。

“没关系，你躺在床上好好休息。”

经过之前的跳楼和割腕事件，再加之刚才沐朵朵的挑衅，风黎川非常清楚袁欣的情绪，所以他希望自己的温暖陪伴可以让袁欣好好的活下去，而不是一味的去寻死。

寻死，不过是逃避罢了。

而他要做的，就是让她学会面对，走出困境。

袁欣望着风黎川俊逸的脸庞，以及修长握着刀柄仔细削苹果皮的手指，眸底微微闪动，半张的唇瓣下，却是一个字也没说出来。

半晌，她这才将视线转向另一边，让眼泪从眼角滑落到了枕头上。

“来，吃个苹果。”

风黎川笑着将苹果递过去，小心翼翼的关注着袁欣脸上的表情。

“你就……不问问我……”

袁欣没有去接苹果，反而是哽咽的开口，但是话到嘴边，却又怎么都说不出来。

她想把一切都告诉风黎川，可是……她又害怕，害怕说出来后……

她会失去所有，她怕风黎川看不起她，从此疏远她。

或者说，她无法面对曾经自己犯下的错。

她……配不上他！

这种纠结，让她烦闷不已。

“没事，你不想说就不说。”

风黎川丝毫不在意过去袁欣发生过什么，他清澈眸底尽显温柔，一字一句都充满着无尽的宠溺。

“你为什么不问！”

这样的风黎川，让袁欣狠狠的蹙了蹙眉，随即低声怒吼道。

她气他不问，就这样傻傻的对自己好，因为自己根本配不上他啊！

“我……”风黎川用温柔似羽毛的语气说道：“你想说自然会说的。”

“我不会说的，也请你以后，别再来了！”

这句话，袁欣不知道说了多少次了。

“你先吃苹果吧。”

可风黎川丝毫不在意袁欣对自己的态度，他忽视掉她近日种种对自己的疏离，用极其温柔的态度对待着她。

袁欣又怒又气，想说什么，却又深呼吸一口气，全部咽了回去。

病房门外，这一幕狠狠的烙印在了沐朵朵的眼底，灼得她心脏生疼。

指甲深深嵌入肉中，却不自知。

刚才她并未离去，而是一直躲在门外偷看。

她没想到，风黎川对袁欣的喜欢竟然已经到达了这种地步？

该死的袁欣，她凭什么能获得风黎川如此悉心的照顾，她哪一点配得上！

想到这，她转身来到前台，朝着值班的护士递过去一张纸条。

值班的护士疑惑的接过纸条，慢慢打开，直到看到里面的内容，这才诧异的看了沐朵朵一眼，随即急忙点头。

沐朵朵知道自己的计划得逞，浅唇微勾，给了那护士一个眼神。

那小护士便起身，直接跑到了医生办公室，半晌，拿出一张签了字的单子，朝着袁欣的病房走去。

不一会，风黎川果然跟着小护士走了出来。

见风黎川被支走，沐朵朵这才踩着那八公分高跟鞋，扭捏着步伐进了袁欣的病房。

门内，袁欣以为是风黎川回来了，裹着被子一言不发。

“没想到，有些人住院，还住的比自己家里都舒服！”

沐朵朵望着窗台边那一束盛开艳丽的百合，以及刚刚风黎川削好的苹果，羡慕的咬牙切齿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867083"  chaptername="第556章  你怎么又下来了？">加入书签</a>
</div>
