    乔楚楚对付男人的本事，乔黛特别佩服。

    也不知道她是怎么把程翊轩给哄好的。

    乔黛匆匆赶到商场，一路都在苦想上一世的今天到底发生了什么？

    到了商场，她看见乔楚楚在试一件红色的礼服。

    看到这件礼服，她一下子就想了起来。

    上一世开完宴会之后，她被傻子毁掉名声，有一天乔楚楚拎回这件礼服，还在她面前炫耀。

    那天她是程翊轩送乔楚楚回来的，据说是程翊轩的手机差点被偷，乔楚楚发现后和歹徒搏斗起来，楚楚可怜的她竟然能为他生出那么大的勇气，所以他十分震撼，对乔楚楚更加怜惜。

    想到这里，乔黛就笑了。

    这事儿与车祸那事儿如出一辙，也就程翊轩这种自负的男人吃这样的戏码。

    也不知道殷权凛他……

    乔黛想到殷权凛那张随时发怒的脸，心想那男人那么精，要是容易被骗早就有女人了，也不至于到现在还落个不近女色的名声。

    回过神，她看到乔楚楚那张娇羞无限的脸，决定还用上次的办法。

    用乔楚楚的套路对付程翊轩。

    她和安澜跟着两人。

    出了商场之后，在广场上，一个小偷要偷程翊轩的手机。

    乔楚楚发现后立刻大喝一声。

    小偷看到之后，想对乔楚楚动手，结果乔黛大喝一声：“你敢打我妹？”

    小偷还没反应过来就被推开了，他还懵着，剧本不是这么设定的啊！

    怎么又跑出来一个女人？

    他还没想明白，乔黛就对他拳打脚踢起来，一边不要形象地打一边骂道：“你这个混蛋，竟然敢对我妹动手，我今天非得教训教训你不可！”

    小偷用手挡了一下，乔黛立刻就“飞”了出去，摔在了地上。

    小偷都惊呆了！

    他碰瓷也干了挺多年的，今天第一次见到演技比他精湛百倍的。

    程翊轩情急之下，叫了一声“黛黛”，抬脚把那个小偷踢出去后，向乔黛扑了过去。

    刚放下东西跑过来的司机立刻将小偷擒住了。

    一系列事情发生得太快，乔楚楚都不知道到底发生了什么，她安排得好好的，乔黛从哪里冒出来的？

    怎么哪儿都有她？

    乔黛躺在程翊轩的臂弯里，看着他气息微弱地说：“楚楚没事就好了！”

    程翊轩看向傻站在地上的乔楚楚，声音清冷地说：“还不过来看看你姐姐？”

    乔楚楚一下子反应过来，扑过来说道：“姐，你干嘛啊这是！你这样我好心疼啊！”

    一旁的纪安澜：“……”

    虚情假意演技都不错。

    程翊轩将乔黛抱进车里。

    乔黛还叫了一声：“安澜~”

    纪安澜冲她摆摆手说：“你快让程少送你去医院吧！再打电话啊！”

    乔楚楚一听，还去医院？

    那她和翊轩的约会不就全泡汤了？

    她立刻假模假样地问：“姐，你觉得怎么样？有没有受伤？”

    “我的腿好疼啊！是不是以后不能走路了？”乔黛说着，声音哽咽了。

    程翊轩立刻说道：“不会的，刚才我给你看过了，骨头没有问题。”

    乔楚楚脑中立刻闪过刚才翊轩哥哥摸乔黛腿的画面。

    一丝狰狞滑过她的脸，心里忍不住恨恨地想，腿瘸了才好。

    乔黛及时捕捉到她脸上的表情，惊叫道：“楚楚，你脸上的表情为什么那么可怕？”

    程翊轩立刻转过头看向她。

    乔楚楚表情茫然地说：“我没有啊！”

    “那可能是我看错了。”乔黛又歪到座椅上。

    乔楚楚心里恨恨地想，戏真多。

    程翊轩收回目光，看向前方，若有所思。

    看医生的时候，乔黛痛得身子颤抖，程翊轩见状，立刻站到她的身后，按着她的肩。

    乔黛的头轻靠在他的身上，抽泣呜咽着。

    乔楚楚心里恨死了，可却无法指责乔黛。

    谁让乔黛是为了她呢！并且以前她柔弱的时候比乔黛更柔弱，所以她只能生生地看着。

    不过是些擦伤，连血都没流，至于疼成这样？

    最可气的是，看完医生，明明就是个擦伤，骨头又没事，怎么不能走了？

    翊轩哥哥居然还把乔黛抱出医院。

    乔楚楚郁闷地在后面跟着，就像是个保姆一样。

    前面光鲜亮丽的小姐和少爷，她就是面黄肌瘦的保姆。

    又土又不受欢迎。

    程翊轩将乔黛放进车里，顺势坐到了她的身边。

    乔楚楚站在外面，故意不上车，等着他给她让地方。

    程翊轩看向她，淡淡地说：“楚楚你坐前面。”

    乔楚楚当然不乐意，让她坐前面，怎么都说不通啊！

    她小声说道：“我还是坐后面照顾姐姐吧！”

    程翊轩看着她说：“我有些事情要问她。”说罢，他眸光微冷，说道：“快去！”

    多少有点命令的意思。

    乔楚楚郁闷地坐到了副驾驶。

    乔黛坐在车上闷闷不乐，也不理人，嘴还噘着。

    “怎么了？”程翊轩看向她问，声音清朗柔雅。

    “老受伤，皮肤都好难看。”乔黛嘴噘的更大了。

    可爱！

    乔楚楚一直都是可怜的，却少了可爱。

    但是乔黛既有可怜也有可爱，还有美还有娇更有艳光四射。

    一旦真正接近她，才发现她这个人十分丰富，满足了男人各种选择女人的标准。

    “医生不是开了药膏，很快就好了。”程翊轩恂恂儒雅地说。

    乔黛闷不作声。

    程翊轩拿出药膏说道：“来，我给你涂上，保准好的快。”

    乔黛还是不理他，却把腿伸了出来。

    乔楚楚立刻说道：“翊轩哥哥，你不方便，还是回家我给姐姐涂药吧！”

    “也不是没有给她上过药，伤在腿上又不是别的地方，没什么不方便的。”程翊轩说着，轻握她的脚踝，将她的腿抬起来，放在了他的腿上。

    乔楚楚瞪的眼珠子都快出来了，上次可没抬腿啊！

    乔黛强忍不适，为了气乔楚楚，她也豁出来了。

    程翊轩轻轻给她上药，她歪在靠垫上，安静不语。

    他觉得此时气氛好极了，如果能将她揽在怀中，轻轻安抚那就更好了。

    这么一想，看到乔黛那张如花清泽的小脸，这个念头竟然压制不住了。

