    

    “你这没用的老骨头，快啊，让他们安全逃走！”

    比尔嘴里咒骂着，甚至没有回头去看是否有丧尸冲过燃烧瓶的火焰。

    只是眼前的丧尸，就已经让人目不暇接了。

    在队友们的火力支援下，他艰难地杀到了几十米外的机房附近。

    来到发电机前，他突然听见了来自桥上队友们高声呼喊：“比尔，快跑！”

    我当然会跑得很快！

    他一把拉下了跳闸的开关，发电机再次发出轰鸣，已经停下的机房恢复运转，大桥的桥面开始缓缓上升。

    “来得及赶回去！”他飞速转身，然而…

    一个比他脑袋还大的拳头在视线中急速放大！

    “嘭！”

    比尔飞了出去，砸开了机房的大门，如同破败的布娃娃一般，在地上滚了几圈，在震动的电机旁停了下来。

    比尔意识中断了一瞬间，隐约间，他听见开门的声音。

    被Tank打中，他只剩最后一口气了。

    “看来，是回不去了，不过，你们安全了。”

    比尔身上血流如注，微弱地喘息着。

    勉强支撑着自己靠在电机上坐起，他颤颤巍巍地从怀中掏出珍藏许久的罗梅罗牌香烟。

    看着从机房入口涌入的丧尸群和门外那几只巨无霸，他点燃了香烟。

    “你们永无止境，是吗？每当我以为她安全的时候，你们就会出现，就像个该死的噩梦！”

    比尔抓住腰间的突击步枪，脸上露出冰冷的笑意：“别急，我这就来陪你们玩！”

    “砰！砰！砰！……”

    剧烈的枪声在机房响起。

    桥上，佐伊已经泪流满面：“那个老混蛋，他这次抛下了我们所有人。”

    弗朗西斯看着下方的僵尸群，将枪背在背上就准备向下跳：“真操蛋，我去救那老家伙！”

    路易斯拼命抱住他：“你是在找死，你一下去就会被撕成碎片。”

    “放开我，他现在一个人在下面，他需要我们！”弗朗西斯拼命挣扎着。

    佐伊抬起头，泪眼婆娑看着缠抱在一起的两人吼道：“他已经走了，弗朗西斯，他已经走了……

    他是为了我们才这么做的，如果你下去，他的牺牲就变得毫无意义了！”

    弗朗西斯终于低下头放弃了挣扎，路易斯松了口气放开了他。

    被松开后，弗朗西斯无力地跪在地上，满脸沮丧地锤着桥面“真该死！”

    桥面正在慢慢升高，已经距离下方超过十米了。

    这种高度，哪怕是跳跃能力的惊人的hunter都很难上来。

    桥上的三人还能听见机房中传来Tank的咆哮和剧烈的枪声。

    “比尔，是我见过最铁的男人！”弗朗西斯扭头看着机房方向，情绪低沉地说道。

    佐伊捂着脸跪坐在桥上，她想起了自己不久前对老兵说的话：“你这次打算抛下谁？”

    回忆越多，她眼中的泪水越是止不住。

    直到半分钟后，弗朗西斯突然语气有些疑惑道：“那老家伙，一个人在机房里和一群Tank打了这么久？”

    路易斯本来也沉浸在失去同伴的悲伤中，听到弗朗西斯的疑惑，这才注意到。

    自从比尔被Tank一拳打进机房，现在已经过去了那么久，但机房中的枪声却从未停下来过。

    佐伊猛地抬头，惊愕地看向机房。

    果然是这样。

    源源不断地有丧尸涌进机房，但是里面的枪声却从未减弱过，Tank的咆哮声更是此起彼伏。

    比尔是怎么办到的？

    过了一会，还是弗朗西斯最先发现了不对。

    “是马格南的声音，很多马格南！”

    听到连绵的枪声，他们下意识以为，比尔用随身携带的突击步枪在做最后的反抗。

    只有对枪械非常熟悉的人，才能听出区别来。

    弗朗西斯在灾难爆发前是帮派成员，对于枪械的熟悉程度，仅次于老兵比尔。

    既然他说是马格南，那就应该没错了。

    “很多马格南，难道有人在机房？”

    三人之前掩护比尔时，并没有注意到，挥舞着近战武器从机房远端入口杀入的五人。

    “比尔还活着！”弗朗西斯表情一振，端起冲锋枪向着桥下疯狂扫射。

    “你们这些狗东西，都去死吧！”

    他的举动感染了路易斯两人，也有样学样地对着下方的尸群扫射。

    面对潮水般的尸群，他们这样做起到的效果非常一般，在所有特殊补给都用完的情况下，他们只能尽力帮下方减少些压力。

    ……

    在机房中，比尔一脸懵逼地看着宛如天神下凡般从二楼跳下的四人。

    嗯，还有一个身材爆炸的女人，绕了半天道才从二楼跑下来。

    总之，这五人有些颠覆了他的世界观。

    五个人都是亚裔，这并没什么奇怪的，毕竟亚特兰大的亚裔居民也不少。

    然而五个亚裔中有四个都有着不逊色顶级明星的外貌和气质。

    而那个长相没那么帅的男人，却是最令他讶异的。

    在那个速度快得不像人类的女孩将他从tank拳下救起后，那个男人伸手一指。

    瞬间就让比尔身上的伤势完全恢复过来，在这之前哪怕是医疗包都无法起到这样神奇的效果。

    也正是因为男人的这个手段，他下意识认为这五人是上帝派来的天使，天使是亚裔或许是上帝的奇怪癖好。

    “像我这样双手沾满罪孽的人，也能得到救赎吗？”

    老兵一时间有些感慨，而天使们已经拿起马格南，与丧尸群战斗在一起。

    马格南普通人双手握持都有可能被后坐力震得脱手，但在这五人手中，却是人均双持。

    而且，只有在那个身材爆炸的女人身上，他才能看出一些后坐力。

    作为一个老兵，他难得发了会呆，但他迅速就调整过来，一边开枪一边向王凡几人警告：“小心那些大块头！”

    不过，五人早在他提醒前，就已经知道了。

    这种叫做Tank的怪物，血量最少的一只都有四千，最多的一只甚至达到了一万二。

    威胁度更是没有一只低于二十。

    而丧尸群中，可不是仅有这些巨无霸，普通的特殊感染者数量也同样不少。

    正因如此，“魔力小甜心”的五人才会将近战武器都收起来，拿起了马格南。

    在双持的马格南面前，哪怕是威胁度达到8的charger都脆得如同纸片一般，根本没机会冲到身边来。

    不过这些Tank不太一样。

    血量巨高的同时，减伤程度也有所不同，从30%到70%不等。

    最主要的是，它们没有弱点。

    哪怕是击中了它们的头部，伤害和打在身上没有区别。

    五人优先解决了所有能看见的特殊感染者，机房中只剩下五只tank和无数普通丧尸。

    tank在机房疯狂追击王凡五人，将普通丧尸冲击得四处飞散，不过速度却比不上他们中的任何一人。

    哪怕是体力最弱的关有容，跑起来的速度也能和tank持平。

    王凡几人一边与tank周旋，一边收集这种新感染者的数据。

    tank的移动速度远远无法匹配它们的威胁度，这是一个不错的消息。

    而追不上王凡几人，两只tank将目光盯上了比尔。

    好不容易找到了一个任务目标人物，王凡他们自然不会看着Tank坏事。

    黄永义一声大喝，脚下亮起一个奇怪的光圈，架起盾挡在比尔面前。

    “快逃！”挡住tank的同时，他头也不回地对比尔喊道。

    比尔已经反应过来，这五人应该不是天使。

    毕竟，哪有天使玩枪的。

    之前的神奇治愈能力，大概就是来自东方的神秘力量吧。

    当黄永义帮他挡住Tank时，他没有任何犹豫地收起枪加速后退。

    因为腿脚的旧伤，他移动起来远不如五名亚裔灵活。

    被tank盯上时，他已经做好了再次倒地的准备，有人主动替自己挡拳，他心里满是意外。

    如果是出生入死的同伴，他绝对不会退开，但这些人只是初次见面，而且只是些亚裔。

    因此他立刻退开时，默默祈祷了一句：

    “亚裔，你如果死了，一定会进入天堂。”

    哪怕黄永义身上穿着板甲，他也不认为对方能挡住Tank一拳。

    毕竟中世纪的骑士中，被活活震死在铠甲中的人也不是没有。

    “轰！”

    一声巨响从黄永义的盾上传来。

    结果却是tank和黄永义各退了三步，这让比尔脸上再次露出了震惊的表情。

    黄永义只是甩了甩发麻的手，而被震回去的tank，拳头上满是血迹。

    它自己的血迹。

    tank暴怒了，疯狂地抓起旁边的普通感染者砸了过来。

    黄永义连忙闪躲，比尔也早就躲在了巨大的电机背后。

    普通感染者仿佛炮弹一般，砸在电机的钢壳上，化作一团团血浆和碎骨四散飞溅。

    “不行啊，太猛了！”黄永义逃到王凡身边求加血，苦着脸道：“我开了反抗和荆棘，还是被一拳揍掉一百多血，我们溜吧！”

    王凡丢出一道治疗，无语地看着他：“一百多血对你不算什么吧？”

    “可是我的盾牌被一拳打掉了两点耐久啊！”

    王凡：……

    黄永义虽然是想保住自己的盾牌，但说的也没错。

    这种叫做tank的怪物如果只有一只，那倒是可以考虑打一下。

    但这么多加上不断支援的普通丧尸和特殊感染者，这样下去恐怕小队会在这里被彻底耗死。

    不只是黄永义的装备可能会被打爆，其他人同样面临这这个风险。

    另一个关键在于，王凡自己现在维持着两个意识的情况下，即使用了恢复药剂，精力值也撑不住太久。

    “撤退！”王凡想明白后，立刻高声呼喊道。

    顿时，黄永义眼睛睁圆了：“我才是队长啊，你下命令的话，那我做什么？”

    “你？”王凡指了指比尔：“你背着他一起逃，任务目标要是死了，鬼知道会不会挨核弹！”

    “哦，好吧！”黄永义挠了挠头向比尔跑去，总觉得哪里不对。        

