    林安脸色不变，目光平静的看着身前有些恭敬的楚安。

    不同于脸上的毫无波澜，他现在内心跟见了鬼似的。

    他可是明明白白的听见了张海口中，高级指挥官几个字。

    什么鬼！？

    楚安不是大校吗！？

    为什么可以通过身份验证？

    作为退役军人，他自是知道这套身份验证系统有多么苛刻，根本不存在伪造的可能。

    感情楚大校所谓的破解，就是刷脸？

    拿他的身份直接关掉自毁程序！？

    上将...

    这种级别的存在，整个华夏战区有两只手吗？

    精神力沟通：

    “楚安，你在搞什么鬼？”

    “你怎又成了上将指挥官！？”

    “你突然摆出这个姿态做什么？”

    比起楚安的身份，他更吃惊的是楚安现在表现出的态度。

    仿佛他是下级，自己是上级一样。

    林安自始至终都没有在意过身份荣誉这种东西。

    他也没要求过别人对他卑躬屈膝，奉为领导者。

    像张铁喊他林队纯粹是叫习惯了。

    墨灵温雅更是干脆叫他的名字。

    而基地成员喊他大人，纯粹是自发的敬畏于他的武力。

    别人怎么称呼他，对他表现出什么态度。

    他林安根本不在乎。

    在末日，只要你有实力，权力地位荣誉，这些东西别人会双手奉到你面前。

    楚安缓缓站直身子，像是什么都没听见一般。

    精神力通讯内，他的声音一成不变：

    “待会跟你解释我的事。”

    “你先装作我的上级再说。”

    “这群研究员价值不小，但想收服他们可没那么简单。”

    “尤其是他们的所长张海，他是不可能被你武力威慑住的。”

    “像他这种人用死亡威胁是没有用的。”

    “但你想掌控研究所，必须要他的协助。这处装备试验所，对于你来说是相当大的助力。”

    “至于原因，我后续会解释给你听。”

    林安心神一凛，他大概也猜到了楚安的意思。

    两人精神力沟通速度极快，片刻之后，林安微微点头：

    “开启最高权限，这里的人员交给你去处理。”

    说罢，林安转过身子不让这群研究员看出他古怪的脸色。

    楚安依旧笔直的对着他背影行礼，然后表情冷峻的看向呆愣在原地的研究员。

    “我是首都军区上将指挥官楚安，现命令你部向我汇报试验所情况...”

    “此部已被征用，禁止任何人员向外界泄露信息，违者按叛...”

    ......

    监控室后方，林安端坐在会议室内。

    温雅、张铁坐在他的两侧，脸色平静。

    不同于脸上的面无表情，队内语音几乎吵翻了天。

    和他一样，这两人都接到了楚安的精神力传音。

    内容和林安听到的大致一样。

    总结起来就是两个字：装逼。

    装到让这群研究员根本不敢想象他们的身份为止。

    讲实话，林安都觉得有些过头了。

    好家伙，楚安一个上将在自己面前恭敬听令。

    这在外面那群研究员眼里，他的身份得高到什么地步？

    首都**？军区***？华夏**？

    队内语音，张铁扯着大嗓门有些惊恐的问道：

    “林队！？”

    “楚安到底是谁！”

    “你又是谁！？”

    “卧槽，你不会是来微服私访的吧！？”

    温雅也忍不住瞅向林安，眼中满是惊异。

    讲实话，要不是她算是最早碰见林安的，现在估计和张铁一个想法。

    林安暗自苦笑。

    他就是一个普普通通的退役小兵啊...

    当过最大的官就是班长...

    了不起算是特殊部队，但后面莫名其妙被清退了。

    楚安搞得这一出，让他也有些吃不消。

    虽然末日之后这些地位什么的不再重要。

    但现在末日爆发也就半个多月，很多人观念还没转变过来。

    他沉吟片刻缓缓开口：

    “楚安曾经跟我说过，他是华安计划的负责人。”

    “我本以为是就是普通的计划代号。”

    “就像很多军区自己都会组建特战小队，特殊部门。”

    “像什么龙牙小队、0751作战小组、华夏之盾之类的。”

    “有时候一个营长都能搞出一个来。”

    “但看样子，华安计划可能没那么简单...”

    莫名的，林安突然想到自己闪回的记忆片段中反复出现的龙安二字。

    龙安...华安。

    之间有什么关联吗？

    压下心头思绪，林安继续说道：

    “至于我，你们就不用猜测了。”

    “我没什么特殊的...”

    张铁有些不太相信，瞪着眼珠子在他脸上瞅了半天：

    “林队！”

    “我实话跟你说，我一直都觉得你太那个啥？”

    “那个词怎么说来着？”

    “反正，反正就是特别神秘。好像啥都知道，而且特别厉害。”

    “你说你是普通人，打死我都不信！”

    张铁想起第一次和林安见面时。

    林安一刀斩死舔食者的一幕，当时在他心中留下了无法磨灭的映像。

    那才末日爆发第几天啊？

    大部分人连丧尸都打不过时，林队就能无视变异体了。

    而后续在击杀缝合者后，林安的实力更是飞速提升。

    讲实话，他作为林安最亲近的几人，他都不知道林安现在究竟有多强。

    看着熊憨子一副神神叨叨的样子，林安暗叹口气。

    半晌。

    张铁也不再念叨他的事情，转而好奇的摸向自己手中的盒子：

    “林队，你为啥要把这怪物装起来啊？”

    “还要我带回基地？”

    “这玩意要是哪天又活了怎么办？”

    “你不是说同样的办法对这怪物没用吗？”

    “下次这怪物要是跑出来了，那可咋办。”

    林安接过由规则之地拼成的长盒，目光闪动：

    “逃出来的事不用担心。”

    “短时间内，这怪物不会复苏。”

    “而且返回基地后我会刺激醒它。”

    ！？

    温雅闻声一愣，有些疑惑：

    “为什么要刺激醒它！？”

    “那不是太危险了吗？我计算过这怪物变强的速度。再变强下去...”

    林安嘴角上扬，摸索着手中的暗紫色长盒：

    “解除封印的理由很简单。”

    “我需要它不断再生。”

    “然后...”

    “吃肉。”

    【作者有话说】

    你们是不是...背着我给别的书投票了o(╥﹏╥)o

    求票...

