    “大人，他们追上来了！”

    副将的面色铁青，昨晚上林正坚持要钓鱼，就一直在吊着泰西的追兵。

    可等天亮后，泰西的主力全来了，瞭望哨禀告的声音都在颤抖。

    ——全是船，好多船，数不清！

    林正依旧杵刀站在船头，战船在渐渐加速，但却被泰西人的快船渐渐的追了上来。

    “大人，宝船已经最快了！”

    粮船可以抛弃，人员可以全部转移到宝船上去。

    可庞大的宝船的船速比不得战船，跑不掉。

    而泰西人的快船却不少，四五十艘就这么乌压压的扑了过来，后面更是不计其数。

    林正的脸颊颤抖一下，说道：“挡住！”

    “大人，挡……”

    副将想说挡不住。

    三艘战船，哪怕是都准备了火炮，可面对十多倍的对手怎么挡？

    副将的脸上多了汗水，他艰难的道：“大人，火炮和战船……”

    林正冷冷的看着他，问道：“你想说什么？”

    柳溥就在边上看着，看着他们在抉择。

    生死抉择！

    他没有干涉的权利，但依旧感到了压抑和紧张。

    副将说道：“朝中有规矩，新式战船和火炮不许落在外人的手中……宁可烧掉，也不能让外人知道……”

    林正说道：“按照本官对伯爷的了解，主力最多半日后即可到达，他们带不走什么！”

    这是已经做好了最坏的打算。

    柳溥有些慌，怕死只是一回事，但主要是对海洋的恐惧。

    他愿意战死在草原上，死在乱箭之下，死在长刀之下，然后被马蹄踩成肉泥。可却不愿意死于海上，他无法想象自己漂浮在海面上，最后成为鱼食的结局。

    “还有多久？”

    林正抬头，眯眼看着太阳。

    副将看了一眼后方，说道：“不会超过半个时辰。”

    “足够了！”

    林正回身，静默的看着泰西追兵。

    时光流逝，午饭时间到了。

    无人去顾及午饭，在这个时候，连厨子都在帮忙。

    当双方的距离进入火炮射程之后，林正说道：“准备。”

    柳溥在望远镜里已经能清晰的看到一个泰西人的脸。

    那是一张肮脏的脸，胡须密布。

    那张脸上全是兴奋和暴戾。

    他看到了柳溥。

    他举起了手中的锤子，冲着柳溥嘶吼着。

    甲板上许多人在集结，弓箭手不少，还有那些拿着各种兵器的军士。

    柳溥大怒，他放下望远镜，拔出长刀指着对面，骂道：“来啊！让老子砍下你的脑袋铸京观！”

    “火炮分做两批，依次发射！”

    林正下达了命令。

    “放近些！”

    副将最后补充道。

    在这个时候不存在距离了，甲板下，军官在声嘶力竭的喊道：“放近些，链弹打风帆，打准！”

    炮手们在瞄准着，可这种瞄准只是一个大概，因为火炮发射的角度是由船只来决定的。

    发射时间更是如此。

    加上海上的颠簸，如果距离太远的话，那命中率真的会让人热泪盈眶。

    拉近距离是能提高命中率，可同时也会带来危险……

    “点火！”

    火炮开始轰鸣，但声音却不够密集。

    一枚链弹旋转着从船帆上穿过，再第二艘船的前方落水。

    船帆被开了个大洞，船速顿时就慢了下来。

    “轰轰轰轰轰！”

    一艘泰西战船追的最快，船上的长弓手们已经在张弓搭箭了，却被几枚铁弹笼罩住了。

    船头的木板被打穿，甲板上被铁弹从头扫到尾，刚才还在憧憬着靠帮砍杀的泰西人倒下了一片。

    但蚁多咬死象，更多的战船蜂拥而至。

    一侧开火之后，除非是战船转向，否则就得等待清理炮膛，而且发射不能频繁……

    敌船正在逼近，而甲板下却没了动静。

    林正没有命令转向。

    在这个时候转向，会把战船的速度拖慢，然后敌船会拼命从两侧包夹过来。

    “宝船减速了！”

    这时副将回头看了一眼，然后怒道：“他们疯了！我们在拼命的拖住敌军，他们却……”

    林正没有说话，柳溥没有说话。

    战船已经拦不住敌军了，宝船不减速，很快就会被敌船淹没。

    而失去战船的掩护之后，宝船就像是孤独的大象，将会被群蚁围攻。

    宝船那边的甲板上已经出现了许多军士。

    那些军士开始列阵，盾牌林立。

    这是不准备走了！

    “大明万胜！”

    就在柳溥发呆的瞬间，身后传来了林正的呼喊。

    “大明万胜！”

    他回过头，就看到一艘敌船靠了过来。

    瞬间，箭矢就覆盖了甲板。

    “盾牌！”

    柳溥只觉得有人拉住了自己，他顺势一蹲，一面盾牌就挡在了身前。

    咄咄两声之后，林正猛地起身看去。

    他的身体颤动了一下，柳溥看的清清楚楚的，就是在颤动。

    甲板上此刻倒下了五人，身上插满了箭矢，而其中一人就是瞭望手，他重重的摔在甲板上，看着就像是一个破烂的布娃娃……

    那艘敌船在飞速接近中。

    柳溥拔出长刀走向侧舷，后面将会是他的战场。

    他走到前方，左手持着盾牌，眯眼看着双方的距离，举刀喊道：“弓箭手……”

    那边的长弓手已经再次弯弓搭箭了，可这边的却更快。

    “放箭……”

    柳溥大喊道。

    箭矢飞了过去，柳溥喊道：“盾牌……”

    恐怖的长弓赋予了箭矢强大的动能，柳溥背对敌船，看着两面盾牌被射穿，后面的军士猝不及防，已经倒在了那里。

    距离已经很近了。

    林正在看着这边，他要统筹全局，所以短兵相接就需要柳溥这个正宗的陆军将领来统率。

    “手雷……”

    十余枚手雷飞了过去，轰然炸响。

    “他们损失了一半人！”

    有人在大声的叫喊着。

    柳溥背身坐在侧舷，当身后传来钩子勾住船舷的声音时，他喊道：“长枪…..”

    二十余名长枪手列阵向前，他们披着甲衣，在柳溥身前五步外止步。

    脑后传来了喘息声，以及一股恶臭。

    “杀！”

    柳溥猛地起身，看也不看就挥动了长刀。

    他身后的泰西人一手抓着船帮，一手正准备挥动铁锤。

    柳溥的突然暴起让他没有丝毫防备，直至人头飞起，脖子里的一腔热血喷了侧面那个泰西人一脸。

    无头的泰西人松开手，缓缓落水。

    他侧面的那个泰西人没有迟疑，甚至都顾不上抹一把脸上的鲜血。

    眨巴了一下眼睛，让血红的视线里模糊的柳溥清晰了些，泰西人暴喝一声，然后掷出了手中的阔剑。

    柳溥长刀挥动，把阔剑挡开，那泰西人借机爬了上来，大吼一声之后，就扑向了柳溥。

    柳溥长刀在侧，却来不及挥刀。

     林正在观察着战场态势的同时，也不时看这边一眼。

    看到柳溥遇险，他握紧手中的刀柄，大步向前。

    救不了你了啊！

    但我将会站在你站着的那里！

    ……

    遇敌不慌乱，任何部位都能杀敌！

    辛老七当年的教导此刻格外的清晰。

    柳溥任由泰西人抓住自己的肩膀，他目眦欲裂，脑袋猛地往前撞去。