    忙活了一天，翌日，李嘉则来到了幽州城，入住了燕王宫。

    昔日粲燕的王宫，也是由节度使府邸改造而成，理论上来说，只是个军事城堡，后来成为南院府邸。

    一经入住，李嘉就感觉南方的不同，更显得粗犷，契丹人的弓箭，骨头，金银，乃至于各种毛皮，应有尽有，甚至一股膻味。

    “陛下，所有人蛮女都赶了出去，您就将就一些！”

    田福轻声道。

    看了一眼周边的环境，李嘉点点头，这样的环境，给他个女人，他也下不去手，到处是兽首，夜里活动中容易被吓到，容易出事。

    “嗯！”李嘉点点头，面露思考之色。

    “奴婢，也在蛮女中见到几个姿色不错的，不过是契丹勋贵的妻女，怕是不合适……”

    田福想着皇帝的性格，不由得思量再三，谨慎地提出了自己的建议。

    “嗯？你在想什么呢！”李嘉诧异道：“这等时刻，我会想着这事？”

    田福心中诧异，您不就是这样吗？

    但话却不能说出来，只能笑着赔罪，然后说道：“您还没用膳，要不安排一番？”

    “多弄些，顺便通知将校们过来商议，让他们也吃点热的。”

    李嘉点点头，随即轻声补充道：“女子什么的，如果格外出挑，就先安置好，稍后再说，如今不是时候。”

    田福恍然，立马就笑着应下。

    契丹女人经常骑马，应该双腿有力，动作应该不怕，只是怕有罗圈腿，如果姿色能弥补，应该就可。

    我不是贪恋美色，只是为了皇室的未来，多存一些他族的基因，让皇室基因存优，基因多样化！

    况且，草原部落，日后派遣个儿子统治归化，也是为大唐的天下添砖加瓦。

    想到这里，李嘉感动的泪水不由得从嘴角流出。

    “为了大唐，我牺牲了太多了！”

    在这种自我潸然泪下的场面下，不消两刻钟，几乎提督以上的将校都到来了，饭菜也正好。

    “如今正处于紧要关头，一边吃，一边论！”

    李嘉吃了一口羊肉，对着拘束的众人说道：“战时不拘礼节，快吃，仗还没打完，快吃。”

    这般说话，二三十人这才狼吞虎咽地吃将起来，直过了半刻钟，李嘉缓了口气，轻声问道：“幽州都拿下了？”

    “陛下，经过一夜，幽州城已经全然拿下，各坊市已无兵马！”

    李淮收拢大局，他咬了一口肉，急忙的吞下，这才说道。

    “哦，不错！”李嘉点点头，饮了一口茶解腻，肉吃多了也难受。

    “那萧思温、耶律敌烈呢？”

    李嘉看向了刘光义等人，追击是他们这个骑兵的事。

    杨师璠倒是挺淡定，幽州营立下大功，重骑兵已经立下足够的功劳，給别人点机会，况且，追击也不现实。

    而几人中，曹彬露出了笑容，他站起，拱手道：“启禀陛下，末将幸不辱命，拿下耶律敌烈、萧思温等契丹贵族大将上百人，其他的文武百官数百人，家眷无数。”

    “也就是一网打尽了？”

    皇帝颇为惊叹，又感到高兴道：“我还以为契丹人会跑，夜里也能跑掉，不曾想竟然还抓住了。”

    “不错！”

    曹彬颇为受用，欢喜的应下。

    过了一会儿，所有人都吃了半饱，就停了下来，听着皇帝的吩咐。

    “幽州只有两县，析津及宛平，如今拿下，但北面还有蓟州，顺州，檀州，西面有儒州，奉圣，以及武定军，这些都要拿下。”

    李嘉拿出了一张简易的地图，对着上面的几个州县，不断地指点道：“曹彬，你带领万骑，去往东北面，把蓟州，滦州，营州都拿下来。”

    “呼延赞，你去北面的檀州，顺州——”

    “刘光义，你去西面，将儒州，武定军拿下。”

    “如此，幽州附近的州县都被拿下，契丹骑兵想要再次拿下幽州，必然是困难重重！”

    “诺——”三人大声应下，这又是军功啊！

    李嘉点点头，然后语重心长地对着曹彬说道：“你这一路，最为紧要，可能契丹援军就在路上，你很可能会碰到，这样，杨师璠你带领幽州营，一起去。”

    “是！”杨师璠应下。

    李嘉这才缓了缓，认真道：“你们二人，尽可能地向前去打，后面我会派步兵来接受城池，最好，能打到营州，收复榆关——”

    说着，李嘉指向了营州，这里距离幽州数百里，是重要的辽东走廊所在，其中最重要的关卡，在于榆关。

    榆关的名声不大，但明朝在榆关附近再修个山海关，则是鼎鼎大名。

    说白了，榆关此时的作用与山海关作用相差不大，乃是燕山山脉的余脉所在，可谓是险要的很，一旦守住，幽州才算是稳如泰山。

    “陛下，幽州营乃是重甲，怕是跟不上！”杨师璠说道。

    “我与你一人五马！”李嘉直接说道：“我就不相信，这般还跟不上，只要守住了榆关，幽州才算作是落袋为安。”

    “是！”曹彬面色严肃道：“末将必定收复榆关，护卫幽州安全。”

    “嗯！”李嘉点头，如今也只能相信他了。

    随即，李淮又汇报了一些情况，幽州拿下，汉人狂喜，大量的人踊跃参军，箪食壶浆，甚至，许多人自觉地开始组织对契丹人的报复性屠杀。

    这种报复，李淮只能让皇帝来处理。

    “屠杀总归是不好的。”李嘉摇摇头，说道：“那些契丹人的刀枪剑戟，以及马匹财产，岂不是落入了私人之手？朝廷定要去管。”

    “不过，今日就算了，让他们发泄吧，怨气都发出来，从明日起，就制止他们私斗。”

    “至于怨气没得发泄，想要报仇雪恨的，李淮，你就组织一些乡老，进行公审，凡是手底下沾染血的，就判处死刑，轻罪为劳役，无罪的释放。”

    “另外，把弓弩等利器收起来，财产充公，土地收一半赏赐给兵卒，剩余的就赏赐給幽州百姓，记住一切都要公平公正。”

    仇杀这东西，不禁止的话，就容易演变为大仇杀，杀红眼，到时候真的出乱子，一切还是得由朝廷来决定。

    公审，才最大化的收揽民心。

