    首日票房成绩出炉，整个企鹅影业内部就跟过年一样，谁见着谁都是笑脸相迎。

    而微博上面，憋屈了好几天的饭圈粉，早就已经闹翻天了。

    “那个《异星农场》不是说很牛逼吗？那个王逸不是很了不起吗？现在这点票房，他们还有什么话说？”

    “@王逸你不是说《超能联盟》是辣鸡电影吗？现在票房成绩出来了，比你那个什么《异星农场》可高得多。哈哈，你的电影连垃圾都不如啊。”

    “真以为自己做了几个成功的投资，就无所不能了？现在知道了吧？就你那点水平，还是滚回家吃奶去吧。”

    “@王逸赶紧下跪道歉，敢说我们家giegie的电影是垃圾，我看你才是个垃圾，你是个败类。”

    王逸的微博，惨遭爆破。

    王逸都还不知道这件事情。

    当时看完电影，散场之后他带着唐欢去吃了点宵夜，然后就回家睡觉去了。

    等他到公司的时候，都已经是下午了。

    他刚到公司，还没进自己的办公室，早已经在休息室等候的徐志，就已经迎了上来。

    他一脸悲愤地说道：“王总，对不起，让您失望了，这个锅我来背。续集我也不拍了……”

    王逸先是微微一愣，随后听徐志说不拍续集了，顿时就不乐意了，道：“你咋回事儿啊？不是说好了的吗？怎么这会儿又不拍了？”

    徐志哭丧着脸说：“网络上都是骂咱们的电影的，这续集还怎么拍啊？”

    王逸一听，顿时怒道：“我靠，我们这电影居然还有人骂？还有王法吗？还有法律吗？”

    他赶紧掏出手机来刷微博，看了几分钟，才理清楚来龙去脉。

    “哎哟卧槽，我还以为发生什么事情了呢，就这？拿票房说事儿，还真是要笑死人。他们那什么狗屁电影，上了多少块大银幕？我们的电影上了多少大银幕？他敢比这个吗？”

    王逸冷哼一声，网络上的那些言论，他全然不放在眼里。

    拿全国数据跟一家影院的数据比，还要脸吗？

    “你先别慌，道什么歉，不存在的，续集也给我好好拍，现在立马开始筹备，给你十个亿先花着，不够再来要。”

    且不说这票房的对比公平不公平，就算是真的票房滑铁卢，王逸也完全不会在意。

    他要徐志拍电影，是给他自己一个人看的，就算电影不公映，他都不会在意，又岂会在意其他？

    王逸的一手操作，瞬间又把徐志给整不会了。

    “都闹成这样了，还拍？”

    而且又是十亿打底？

    之前拍第一部，是因为什么都没有，不要说布景了，连摄影棚都没有。

    现在，不但有了摄影棚，布景也用的是现成的，甚至于影视城都有了。

    又不请大明星，这十个亿，制作一部片子，已经是绰绰有余了。

    王逸反问道：“拍啊，为什么不拍？网络上那些评论？你管他们干什么。鲁迅先生都说了，有缺点的战士终竟是战士，完美的苍蝇也终竟不过是苍蝇。这才上映第一天，你暂且先让子弹飞一会儿。”

    话虽然是这么说，但是网络上的骂声，还是很伤徐志的士气，也让他十分忐忑。

    “不是啊王总，这第一部都不知道能不能回本，再拍第二部的话……”

    王逸拍了拍徐志的肩膀，大声笑道：“没关系啊，不就是钱吗？我有的是，花都花不完，有时候我都烦死了。我跟你说，做人呢，最重要的，是开心嘛。”

    听完王逸的话，徐志恐高症都犯了。

    要不是眼前站着的王逸是他衣食父母，我可以向漫天神佛发誓，一定会用自己四十三码的鞋用力地扇王逸的大嘴巴子。

    这也太特么装了。

    将徐志打发走，王逸登录了自己的微博，无视了999+的私信和999+的回复，直接发了一条微博。

    “刚刚，我把《异星农场》的导演@徐志叫到了公司，给了他十个亿，让他拍《异星农场》第二部，希望早日看到成片。”

    下面评论区直接炸锅。

    “好家伙，十个亿，这电影才上映一天，而且到处都是负面消息，这就开始砸钱拍续集了？”

    “亏成这样还拍续集？这里面要是没有PY交易，我都不信，建议有关部门严查。”

    “这是父子局吧？就是不知道谁是爸爸谁是儿子？”

    “你还搁这装逼呢？拍续集？赔不死你。”

    “滚出电影圈，别来玷污艺术。”

    除了冷嘲热讽、阴阳怪气的，当然也有昨天晚上误打误撞看了《异星农场》首映的人，替王逸和电影发声。

    “昨天有幸看了《异星农场》首映，我敢说，这一部片子，绝对是国内科幻片的里程碑作品，重要意义完全不输《流浪地球》，甚至达到了比《流浪地球》更高的高度。”

    “我去看了《异星农场》首映，真的好看，我用性命担保，强烈推荐。我也很期待续集。”

    “这部片子，绝对能吊打那些所谓好莱坞科幻片。要特效有特效，要剧情有剧情，这不比那些傻大黑粗牛逼？”

    看过《异星农场》的人，纷纷应援王逸。

    可惜的是，看过首映的人实在是太少了，在山呼海啸的饭圈粉丝和数不清的企鹅水军的围攻之下，显得势单力薄，那些言论很快就淹没在了各种骂声之中。

    不仅仅是饭圈粉丝，就连几位著名导演也站出来为鹅厂讲话。

    “不是什么人都能拍电影的，电影是一门优雅的艺术，绝不能被资本玷污。”

    “建议全国的影视行业从业人员，要警惕资本的蚕食，要守住电影人的骄傲。”

    那些带认证的所谓大V影评人，就更不用说了，纷纷以“理中客”的身份，对《异星农场》冷嘲热讽，阴阳怪气。

    按理说，如果只是首日票房比不过，那也大可不必这样落井下石，更不会引起这些专业导演的恐慌。

    之所以出现这样的情况，是因为王逸拍的《异星农场》，用的全是新东西，从演员到导演，从剧本故事到拍摄场地，拍摄技术，都和国内的影视圈子交集不大，而王逸又动不动就砸钱去提高电影质量，这让别人怎么浑水摸鱼？

