    营地中。

    武道修行者抱拳道：“我乃王成，鲁云门弟子。”

    柳平道：“在下陈双羽。”

    “陈双羽老弟，你是哪一派的弟子？”王成问道。

    “在下神天宗真传弟子。”柳平道。

    “神天宗啊，原来你是名门大派弟子。”王成咂舌道。

    “其实也没什么，我们神天宗弟子大多是剑修刀客，每每冲杀在前，死伤比一般门派更为惨烈，命魂殿的魂灯都已灭了三成。”柳平面不改色的道。

    “果然是大派风采，让人钦佩！”王成叹息道。

    魂灯和修行者的命魂天然绑定，一旦修行者身陨，魂灯自灭。

    但魂灯的制作过程相当麻烦，历经数十道工艺，横跨炼器、道法、卦术，还需要修为高绝之辈亲自炼制，才可以为门下弟子点燃魂灯。

    所以往往只有名门大派，才有专门放置魂灯的命魂殿。

    所以……

    柳平也是有魂灯的。

    尽管现在兵荒马乱，一时间宗门顾不上，但他身陨之后，或早或晚，必定会有人前来查看他的情况。

    不清楚对方的底细，柳平只能用这种拐弯抹角的方式，规劝对方别动什么歪心思。

    话说完。

    两人同时陷入沉默。

    王成似乎遇到了什么难题，皱着眉头，在思考着什么。

    柳平迅速检查了一遍自己的储物袋。

    几枚灵石。

    一柄刀。

    铜钱一串。

    两本普通的修道典籍。

    几粒可怜巴巴的辟谷丹。

    然后就没有了。

    这些应该都是师父提前准备的，非常符合柳平身为百生派炼气弟子的身份。

    不过——

    恐怕师父也没算到，自己一醒过来，就遇上一个死而复生的人，因此而陷入险境。

    师父没算到？

    这倒是一件奇怪的事。

    柳平微眯双眼。

    自己的伤正在飞速痊愈，只要不动，就几乎不疼。

    但若要立刻投入战斗，与一个诡异的死人分个高下，那还差得远。

    况且对方乃是筑基修士，说不定还生出了神通。

    如果对方有神通，那根本没得打。

    却见王成晃动了下脖子，随意的将手放在储物袋上，问道：“陈老弟，身为真传弟子，按说你该有些防身的手段，为何落至如今田地？”

    柳平唉声叹息道：“碰上妖魔主力部队，没办法。”

    王成跟着叹道：“那你还真是倒霉。”

    柳平在担架中微微侧了侧身，将手也搭在腰间的储物袋上，这才开口道：“人全死了，只有我活了下来——毕竟我的防御手段最多，这真是万幸之事。”

    “没错。”王成赞同道。

    以陈双羽的实力，就算有再多的手段，在妖魔主力大军面前也不够看。

    甚至他能活下来，都是一种奇迹。

    想通了这一节，王成的手从储物袋上松开，口中呢喃道：“天快亮了……”

    “是的，天快亮了。”柳平接话道。

    这句话一说出来，柳平顿时心有所感。

    王成身上的气息变了，目光也多了几丝冷冽之意。

    ——我说错了什么？

    柳平立刻回想，却发现刚才所有的话都没有破绽。

    唯有最后一句“天快亮了”……

    这有什么不对吗？

    他猛然想起之前那名修行者的话。

    “现在已是卯时，再有一刻钟，你身上的药效就会消失，到时候我再给你用一次药，巩固一下。”

    卯时？

    不对。

    天色尚暗，为何已至卯时。

    假如真是卯时，天应该已经亮了。

    但天色始终保持着漆黑。

    难道……

    白昼并不会来临？

    这个答案非常容易推断出来，但——

    它太离谱。

    柳平心中飞快想着，却见王成从怀里取出一粒丹药，笑着说道：

    “陈老弟，我这里有几粒上好的疗伤丹，开战以来一直舍不得吃，刚才吃了一粒，身上的伤便全好了，如今我与你在此共患难，索性赠与你一枚，你且试试看，保准有奇效。”

    柳平看了一眼那几枚丹药。

    但见那丹药呈火红色，内里有一根金线冒出，在丹体表面形成一轮氤氲的光，颇有几分卖相。

    “控鹤丹！”柳平动容道。

    “正是控鹤丹，陈老弟，要不要试试？”王成笑道。

    “多谢王大哥。”

    “哈哈，你不嫌弃我这丹药，我就很高兴了。”

    “怎么可能嫌弃，这可是控鹤丹！”柳平感激的抱拳道。

    ——狗屁的控鹤丹。

    真正的控鹤丹能让白骨生肌，连丹田破碎都救得回来，又怎会在一名小门小派的武道修士手中？

    况且别人识不得这丹药，他柳平又如何不晓得这丹药是什么？

    这丹药看上去像控鹤丹，实际却冒出两股丹气，一浓一淡。

    浓的是包在外面的控鹤丹，淡的是内里的毒丹。

    毒丹亦是一样的气味。

    只不过，毒丹是一粒魔虫之卵，能将人变成某种恐怖的傀儡。

    这就让柳平真正重视起来了。

    神天宗的修士擅长冲锋陷阵，亦擅长各种战阵防御之法，但宗门内却没有丹道类的分支。

    也是难为了这王成，心中忌惮“陈双羽”手中那些并不存在的防身手段，便想出一条用毒丹杀人的计谋。

    ——但是为什么？

    假若自己真是陈双羽，背后便有长老庇护，一身无数底牌，更有魂灯随时照命。

    而且那两名修士随时都会回返。

    一句“天快亮了”，这个死人立刻就要杀自己，根本不考虑自己会不会上当，简直是魔怔了一般。

    自己之所以没撕破脸皮，仅仅是因为骤然苏醒，还有很多事情没搞清楚。

    但现在看来，没办法了。

    柳平目光落在虚空之中，意念轻轻一动。

    一瞬。

    虚空中，那个闪烁不停的字符在他眼前展开，化作一行小字：

    “由于经费不足，本序列无法开启。”

    柳平默唤道：“打开存钱罐。”

    虚空中，顿时冒出来几行新的小字：

    “你的可用余额为：5462343767枚灵石。”

    “你随时可以进行存取。”

    “注：灵石是修行侧的一种基本货币，可以在修行侧世界中流通。”

    柳平忍不住在心中叹了口气。

    历史上确实出现过一些奇人，他们的神通，谁都说不清到底是怎么回事。

    昔日自己刚得到这个东西，还以为是什么了不得的神通——

    这东西说经费不足，自己便一直投灵石进去，希望有一天能将之开启，从而彻底改变自己的命运。

    身为卦圣的徒弟，精通六艺，随便做点什么出来，都能赚取大笔的灵石。

    这根本不是什么难事。

    可惜……

    不久之前，在存够了5462343767枚灵石之后，这个东西朝自己发出了一个新的提示：

    “鉴于你投放了过多灵石，本序列破例为你开启‘存钱罐’功能，以便于你随时存取灵石。”

    “注意，灵石是修行侧的货币，却不是本序列开启所需的经费。”

    “请继续筹集经费。”

    不是！

    你早不说，等我辛辛苦苦忙了数十年才说。

    这不是耍人么？

    当时自己立刻追问，究竟什么才算是真正的“经费”。

    只得到一个回答：

    “请尽情体会探索的乐趣。”

    这一尽情体会，就直接体会到了如今。

    而且后来无论他怎么问，都没有得到过任何回答。

    柳平喜动颜色，朝王成拱手道：“那就多谢王大哥了，但这东西不便宜，我一定不会让你吃亏。”

    王成面露犹豫之色道：“这……不好吧……”

    柳平打断他道：“王大哥，我这人最不喜欢欠别人的人情，还是用钱买更心安。”

    王成看着对方，渐渐回过味儿来。

    自己是为了杀他，但他却误以为自己在攀附他。

    ——果然是大门大派的德性，宁愿花点钱买，也不愿被小门小派的修行者们攀上关系。

    ——他要出钱，那就让他出钱。

    虽然有些不爽，但只要让他吃下这颗丹药，那就万事大吉。

    “也罢。”

    王成点点头，将丹药抛给柳平。

    柳平将毒丹一口吃下去。

    王成顿时大喜过望。

    柳平吃了毒丹，一定没有活路了！

    只不过在这个过程中，陈双羽会先感应到丹药的治疗效果。

    毕竟，这粒丹药的外层是货真价实的控鹤丹，真正的毒丹裹在里面，需要一点时间起作用。

    “丹药不错，我已经感受到身体恢复的更快。”柳平称赞道。

    “哈哈哈，当然，我怎么会坑老弟你。”王成只觉得浑身轻松，大笑着说。

    “那我该付账了，你报个数。”柳平问。

    王成豪爽道：“老哥信得过你，你看着给就行。”

    柳平道：“好，我一定让王大哥满意。”

    异变陡生——

    一座晶莹剔透的、散发着凛冽灵气的山峰骤然出现。

    这竟然是一座完全由灵石组成的山峰！

    轰！！！

    灵石山从天而落，与大地剧烈撞击，如庞然大物般的烟尘冲天而起。

    王成根本来不及反应，就已被压在山下。

    前后不过一息功夫。

    “这么美好的世界，你却想杀我。”柳平叹了口气，仰头望向那座灵石山，脸上露出回忆之色。

    “王大哥，我这个人比较懒，你看，这座山是我筑基期在外游历期间，为了避免与同级修士动手，专门用灵石堆了一座山……那时候我还年轻，对于未来有很多奇思妙想，做过许多肆无忌惮的尝试，不像现在这般颓废无趣。”

    他絮絮叨叨的自言自语着。

    此时此刻，如果顺着他的目光望去，便可以看见灵石山的正面刻着几个杀气凛然的大字：

    “金丹之下，压谁谁死，好用至极。”

    人杀了，话也已说完，柳平将手按在那座奇异的山峰上。

    下一瞬。

    整座灵石山峰立刻消失的不见踪影。

    从头到尾，这座完全由灵石构成的山峰只存在了短短数息，便如梦幻一般化作虚无。

    各类法阵围绕在广阔的墓场四周，这时便齐齐放出法力，将所有波动抹平。

    除了碾死王成之外——

    仿佛什么也没发生过。

    一切恢复正常。

    虚空中，两行小字浮现：

    “你从存钱罐支取了两亿枚灵石所构成的灵石山。”

    “你又收回了此座灵石山。”

    柳平浑不在意，张口吐出一枚丹药放在手上。

    丹药外面的那一层墨绿馨香才刚刚化开。

    事实上，整颗丹药被吞入腹中，立刻被灵力包裹着——

    灵力并非加速炼化，而是延缓它的融化。

    毒丹自然尚未发作。

    吞下毒丹，只为让王成放松警惕。

    毕竟，有些筑基修士是有神通在身的，偶尔会生出许多变数。

    柳平将丹药收进储物袋，走到王成尸体前随意捏了个诀。

    一具棺木飘飞过来，稳稳落在王成的面前。

    想不到这么快就能释放术法了。

    ——自己的伤势正在进一步痊愈。

    但炼气巅峰的实力……

    在战场上只能算是个小卒，根本不顶用。

    柳平望向地上的王成，开口道：

    “你肯定有很多秘密，但我伤势未愈，实力尽失，回头还要清洗灵石上的血渍，实在没时间跟你慢慢来。”

    “况且——”

    “他们也该回来了。”

    柳平手诀一变。

    话说完，只见王成的尸体飘飞起来，稳稳落在那具棺木中。

    ——王成早就咽了气，但一双眼睛却依然不甘的睁着。

    仿佛直到死亡来临的那一刻，他依然无法相信，自己最后的结局竟然是被一座灵石山碾死。

    棺木合上，朝着地下缓缓沉去。

