    砰！

    黑熊犬扑到半途，不防叶南辰一脚踢到，在半空划出了一道抛物线，重重的落在草坪上。

    这时正好一男一女走了过来，看着年纪三十来岁。

    “喂，你干什么？”男人气呼呼的指着叶南辰。

    女人踩着高跟鞋快速的走向黑熊犬：“宝宝，你没事吧宝宝？”

    叶南辰冷眼相向，问道：“这是你们的狗？”

    “这是我儿子，你干嘛打我儿子？”男人大步的走向叶南辰，伸手要朝叶南辰领口抓去。

    但他的手还没够到叶南辰的领口，却被叶南辰一把抓住，同时按住了他虎口的合谷穴。

    男人痛叫出声：“小子，你知道我是谁吗？你敢打我王安阳的狗，你活腻歪了吧？”

    叶南辰一把推开了王安阳：“你的狗咬人了！”

    “咬谁了？我儿子乖得很，从不咬人。”女人抱着狗走过来，那狗很重，她抱得也有一些辛苦。

    胡马迎拉着那个刚才被狗追逐的小女孩儿过来，说道：“市区可以养大型狗吗？而且你们遛狗都不牵绳的吗？”

    “这是我儿子，你会给你儿子拴一条绳子吗？真是搞笑！”

    听了女人的话，胡马迎脾气顿时就上来了：“嘿，我说，你讲不讲理儿啊，你家的狗刚才把孩子吓到了知道吗？”

    女人看了小女孩儿一眼，依旧理直气壮的说：“她又没受伤，有什么大不了的？你看看我家宝宝，被你们打了，这笔账怎么算？”

    “莉莉，怎么回事这是？”这时又来了一个中年的贵妇，怀里抱着一只蝴蝶犬。

    王安阳的老婆孙莉莉立即告状似的说道：“邹大姐，您来评评理儿，他们打了我家宝宝，还死不认账。”

    邹大姐一看孙莉莉怀里的黑熊犬，好像都蔫吧了，丝毫没有以前的生龙活虎，指责的道：“嘿，我说你们两个大男人，竟然对一只狗下手，你们还是人吗你们？狗不是人，但你们是真的狗啊！”

    胡马迎气愤的说：“你们的狗刚才差点咬到孩子啊！”

    “咬到了吗？没咬到吧？”

    “刚才这条狗在追孩子，把孩子吓得哇哇叫。”

    邹大姐冷笑道：“那是狗狗跟她闹着玩儿的，她不跑，狗狗能追吗？”

    “就是，我们家宝宝从来不咬人的。”孙莉莉振振有词的说。

    一会儿工夫，就围了不少人，锦河佳苑是龙城高档小区，这儿的人非富即贵，很多人家都会养狗，而且都是名贵的狗。

    围观群众之中，很多家里都有养狗，听说叶南辰竟然把孙莉莉的黑熊犬给打伤了，个个同仇敌忾。

    “什么人啊这是，对一条狗下这么重的狗，一看这人就没什么爱心。”

    “你们不招惹狗，狗怎么会咬你们？”

    “狗狗是很有灵性的，他们只会咬坏人，看你们这一身穿着，不是锦河佳苑的吧？”

    叶南辰一家刚刚搬到锦河佳苑不久，跟小区很多人都不熟，而且他和胡马迎穿着都很普通，跟锦河佳苑小区的业主格格不入。

    王安阳扫视一眼，冷笑道：“我说呢，怎么没见过你们，原来你们不是这儿的业主啊！”

    “保安怎么回事？怎么什么人都放进来？这两个人看起来鬼鬼祟祟的，没准是进咱们锦河佳苑偷东西的。”孙莉莉顺便一个屎盆子就扣了过去。

    马上有人打电话叫了保安过来，说道：“我说修良，你们这安保工作怎么做的，什么阿猫阿狗放进来，我们这些业主的安全谁来保护？”

    修良是锦河佳苑负责安保的人，对着各位业主赔笑：“杨总，每个进出的人我们都有登记的，而且没有征得业主的同意，是不可能把外面的人放进来的。”

    “你在这儿有认识的人吗？”王安阳盯着叶南辰问道。

    “没有。”

    王安阳冷笑道：“就你这样，我想你估计也不会有什么亲戚朋友住在锦河佳苑。那你们是怎么进来的？”

    “我家就在这里。”

    王安阳一听，不由大笑起来：“你家住在这儿，哈哈，小子，编瞎话都不会呢？这儿房子一平多少你知道吗？是你这种人买得起的？”

    孙莉莉叫嚣的道：“还说家住锦河佳苑呢？我在这里住了三年了，都没见过他。不用说，一定是小偷，说不定就是来偷狗的，把他扭送派出所！”

    修良跟一群业主道完歉，忙道：“大家先消消气，让我们来处理。”

    他带着几个同事，挤进了人群，走到叶南辰面前，一愣，叫了一声：“叶先生。”

    叶南辰一家虽然住进锦河佳苑没多久，但他们每天进出，保安都认识的，修良一眼就认出来了。

    “愣着干嘛？修良，还不抓人？”王安阳愤怒的说。

    修良尴尬的说：“王先生，这位叶先生他也是咱们小区的业主。”

    孙莉莉一愣，看了叶南辰一眼：“他也是业主？我怎么都没见过？”

    “千真万确，我是不可能认错的。”

    “就他这样也能买得起锦河佳苑？呵，是买四单元的小户型吧？全家凑一凑倒是能够付个首富。”

    修良笑道：“这位叶先生是住在B区的。”

    众人又是一愣，B区就是别墅区，每一套别墅都是千万起步。

    修良继续说：“叶先生的别墅是在B区12号。”

    人群之中一个妇女说道：“12号，我听说要8000万啊，是B区最贵的别墅啊。”

    “……”王安阳、孙莉莉。

    他们都是A区的业主，平常是不可能进入B区的，所以见到叶南辰的机会就比较少，何况叶南辰刚刚搬来没多久，他们自然就不认识他。

    现在听说他住着8000万的别墅，很多人对他的态度立刻就不一样了。

    王安阳和孙莉莉上下打量着叶南辰，住8000万别墅的人，就这一身打扮？

    一件吊丝的格子衬衣，搭配一条米蓝色的休闲裤，脚下踏着一双回力鞋，怎么看都只是个普通的青年。

    “有钱了不起啊？有钱就能打我家的宝宝吗？”孙莉莉抱着怀里的黑熊犬，一脸心疼。

    胡马迎是个直肠子，没见过这么不讲理的，皱眉道：“小姐，你的狗刚才差点咬人了，听不明白？我们出手是为了救这个孩子，这有问题吗？”

    “怎么没问题？”孙莉莉理直气壮的说，“这孩子不是没事吗？你看我家宝宝，他现在还在呜呜叫呢，肯定你们把他给打疼了！”

