    “艾伦，你终于来了，我已经恭候多时了！”

    “肯尼先生，客气了。”

    做为高盛香江的总经理，肯尼史密斯亲自在门口迎接雷蕴荣，可以说是给足了他面子。

    雷蕴荣和卢玉娟两人来到肯尼史密斯的办公室落座，双方刚开始也没有直接进入正题, 而是喝了杯咖啡，聊了聊天气。

    在肯尼史密斯的秘书给几人续了一杯咖啡出去之后，雷蕴荣说道：

    “史密斯先生，你应该也知道我这次过来的目的吧？”

    “艾伦你是准备正式对九龙仓下手了吗？”

    “没错！所以我今天过来也是想具体了解一下九龙仓的一些情况。”

    肯尼史密斯显然对九龙仓的情况烂熟于心，对于雷蕴荣的询问脱口说道：

    “九龙仓在上次怡和洋行因为想要收购进行了增资扩股，目前九龙仓的总股本是9600万股, 上周五它的股价是12.6块港币，总市值在12.096亿港元。”

    “股价才12.6块港币？怎么这么低？”

    “其实也不低了，九龙仓此时的股价比在扩股之前还高了近一块钱。”

    “它的股价在最高的时候曾经达到了二十块港币，但后来怡和洋行收购会德丰失败，再加上港府的加税以及对股市的监管越来越严格，所以九龙仓的股价才慢慢下跌，直至稳定在现在的水平。”

    雷蕴荣听完，喝了口咖啡，摇摇头说道：

    “九龙仓的股价竟然才12.6块港币，这是严重的被低估了啊！”

    在前世1977年底的时候，九龙仓的股价是每股13.5块，随着李超人的秘密建仓，开始大量吸纳股票。

    等到1978年的三月份，股价上涨了三倍，达到每股40块港币。

    在当时，每股四十块港币，已经体现出了九龙仓的实际价值，毕竟那时九龙仓也才在怡和的安排下刚刚展开了重建计划，所以此时这间英资企业的真实价值大概在30亿到40亿之间。

    “我们高盛对九龙仓做过详细的调查，根据我们公司的分析以及对未来经济的预测, 九龙仓的价值在三十亿左右，所以目前这个价格确实被严重低估了。”

    “目前高盛手里有多少九龙仓的股份？”

    “通过九龙仓的定向增发以及收购的其他一些公司机构的股票，再加上我们在股市上偷偷吸纳的一些，目前我们持有九龙仓的股份是百分之九点八。”

    “收购这些股份总共花了多少钱？”

    “因为接手其他几家机构的股份的时候股价还比较高，所以总共花了一亿四千万元港币左右，这是详细的交易记录，艾伦你可以看一下。”

    一边说着，肯尼史密斯一边把一份文件递给雷蕴荣。

    雷蕴荣没有客气，接过文件认真的看了起来。

    高盛把数据都列的很详细，而且都有据可查，金额都对的上。

    看来高盛还是有大公司的气度，没有在这种小事上搞鬼，又或者高盛是想在香江塑造自己的口碑。

    合上文件，雷蕴荣笑着说道：

    “肯尼先生，高盛显的很专业。”

    “多谢艾伦你的夸奖，为客户提供专业贴心的服务一直是我们高盛的宗旨。”

    “我想我应该感受到了，选择高盛应该是我做的一个无比正确的决定。”

    恭维谁不会呢？

    再说简单几句话就能处好关系让人家对你的事情更尽心，这样性价比这么高的话雷蕴荣从来都不吝啬。

    之后雷蕴荣话题一转，问道：

    “肯尼先生, 目前九龙仓的股权分布是怎样的？”

    听到雷蕴荣的问题, 肯尼史密斯也收起笑容, 正色的说道：

    “目前怡和公司持有九龙仓16.6%，置地公司持有5.8%，所以怡和一系总共持有22.4%的九龙仓股份，同时还有其他几家机构和个人一共持有百分之十左右的股权，剩余的都在股市上流通。”

    “才22.4%？怡和集团持有的九龙仓股份这么少吗？”

    “本来之前他们的持股比例更高的，到后来因为增发新股，也就稀释下来了。”

    这时卢玉娟也在旁边开口说道：

    “可能怡和集团打死都不相信在香江居然还有人敢打他们的主意。”

    “没错，怡和作为四大洋行之首，更是唯一可以和汇丰掰掰手腕的公司，一向作威作福惯了。”

    “他们肯定没有想过居然有人敢摸怡和这只老虎的屁股，但是这次我们不仅要摸摸怡和的屁股，还要掐一掐怡和的老虎卵子。”

    肯尼史密斯虽然已经来香江一年多了，但对中文还是一窍不通。

    所以也不知道雷蕴荣和卢玉娟两人在说啥，看见两人停止了交谈，对着雷蕴荣说道：

    “艾伦，我们高盛这边得到一个消息你应该很感兴趣。”

    “哦，是什么消息？”

    “你应该知道，之前怡和洋行收购会德丰融资了一大笔钱，我们高盛总部那边了解到，怡和集团把这笔钱投到了澳洲，他们在那里投资了矿产。”

    “哈哈，看来真是个好消息，之前我还有点担心怡和手里攥着这么一笔钱会对我们的收购造成更大的困难，现在看来这已经不足为惧了。”

    之前雷蕴荣对收购九龙仓唯一的顾虑就是这笔融资的钱，他都打算先慢慢暗地里吸纳股票，等手里有足够多的股票或者等怡和集团将钱投资出去再和它正面碰一碰。

    但现在连老天都在帮他，怡和居然早早的把钱花了出去。

    所以现在既然了解了这一情况，雷蕴荣也打算换一种方式来收购九龙仓。

    而且雷蕴荣知道，怡和在澳洲的矿产投资可谓是血本无归，乃至有点伤筋动骨，所以在八十年代之后不得不灰溜溜的重返香江，毕竟在香江，对他们来说赚钱更简单。

    其实就是在外面被教育了，又想回到香江作威作福来了，但是那时的香江市场也不可同日而语的了。

    华资已然崛起，英资在逐渐败退。

    “大公司果然不是那些小公司可比，如果是香江本地的公司根本不可能这么快了解这个情况。”

    “哈哈，艾伦，我们高盛可是全球性的大公司，能打听到怡和的动向不是太难。”

    “不过还是得感谢史密斯先生你。”

    雷蕴荣知道这应该是肯尼史密斯自己去打听的这个消息，所以雷蕴荣此时确实很感激肯尼史密斯，尽管他的最终目的是自己口袋里的美刀。

