    位于大乾南部的临州镇里，厉氏铁匠铺的厉铁匠最近发现了一件令他感觉万分奇怪的事情。

    他发现自己那才刚毕业不到一年的儿子最近有些不太正常。自家儿子最近几天不知道怎么了，总是窝在房间里，怎么叫都叫不出来。

    刚开始的时候，厉铁匠夫妻俩还曾怀疑自家儿子是不是沉迷于**事之中，不可自拔。毕竟儿子也成年了，想那事～也情有可原。

    猜测到这点之后，他们夫妻二人都打算去临街的二丫家上门说亲了。

    结果他们这个举动却遭到了自己儿子厉海的强烈反对。

    厉海说他在干正事，让厉铁匠夫妻二人不要操心。但是，厉海却没说他到底在干什么。

    厉氏夫妻俩不放心，看好时机仔细检查过自己儿子的房间，但是却没有发现一丁点异常，而且这几天儿子厉海的精神也很正常，不像是操劳过度的样子，两人这才将悬着的心放下了一半。

    但是，因为不知道厉海到底在房间里做什么，夫妻俩还是心里没底。

    这天晚饭过后，厉海回了房间，厉铁匠夫妻俩便闲聊了起来。

    “当家的，要不还是让海儿跟你学打铁吧。他总窝在家里也不是个事儿。”

    厉铁匠闻言，咂摸着手中那自制的铁皮烟斗，盯着前方那微微闪烁的烛光，没有说话。

    说实话，厉铁匠其实是不太愿意让自己的儿子再从事自己这份职业的。底层的铁匠既苦又累，平时也没什么思考的时间，实力也提升不上去。

    但是没办法，自己不争气，没能将儿子送入百家遍布的书院，只是上了个私塾。

    而且儿子厉海也不争气，完成了学业快一年了，也没折腾出什么名堂，整天不是待在家里，就是出去游玩。

    照这样下去，自己儿子也就只能传承自家的家传手艺了。

    想到这儿，厉铁匠下定了决心，“这样，我明天和海儿商量一下，看看他到底怎么想的。”

    厉铁匠的妻子王氏想到自己儿子这几日的异常，应道：“也行！”

    就在这时，一道嚣张的狂笑声传了过来，在这寂静的夜里传到了很远很远。

    “我要天下无敌了！哈哈哈！”

    厉铁匠夫妻俩对视一眼，不知道自己儿子又发什么疯。

    “当家的，是海儿的声音。”

    “我去一趟吧。看看这家伙到底在搞什么鬼，神神秘秘的。”

    厉铁匠家的另一个小屋里，一个长相平平无奇的青年正靠着床边肆意狂笑。

    这个青年就是厉海。

    他没办法不高兴啊。因为现在的他～看到了希望。

    以他厉海平民的身份，家里没有军功，没有多余的钱财，所以他上学只是上了个私塾。

    在私塾里，他也只是单纯的学会了读书认字，勉强能读一些文章经典，但是理解的话，就差强人意了，因为他们私塾里面根本就没有名师，更别说受到名师的指导。

    这私塾终究跟书院不一样。

    书院里面有各个诸子百家的名师来指导、教导。而私塾呢，它就和路明远的那个小作坊一样，只要教会学生读书认字就行。

    所以，私塾里学生的文化水平，其实和书院的学生差很多。

    厉海就是私塾出身，按照他的水平来推理，就算他比较聪慧，平时也特别努力的话，他大概率是不可能在中年鼎盛时期就将修为提升到三星的。

    但是大约五天前，一个特别的神通出现了。

    这个神通和其他神通不一样，它是通过构筑幻境，然后出算术题来实现定神效果。

    当时因为慕名，厉海和他的几个小伙伴都将这个神通买了下来，准备好好“学习”一番。

    恩～，学习。

    但是将【鸡兔同笼神通】刚买下来的那天，厉海因为没怎么学过“算经”，想不出快速解决问题的办法，也因为脾气倔，他就和里面的题目给杠上了。

    解不出问题，他决不善罢甘休。

    这一杠不要紧，还真给厉海杠出了一个意外的发现。

    厉海发现自己的才气成长速度有些不正常，竟然比平时快了很多。

    因为对自己的实力特别在意，所以厉海基本上每天都会去灵魂空间里面查看自己的才气成长情况。

    所以，他才意外的发现，自己解题的过程中，才气成长速度竟然加快了，而且似乎快的有些离谱了。

    之后，经过厉海的多番测试，他发现自己现在的才气成长速度大约是原来的五倍左右。

    五倍啊～

    这怎么不让厉海欣喜若狂。

    如今厉海已经毕业八个月了，他的才气才终于从一点二寸多一点的程度，成长到了如今的一点三寸。

    八个月成长零点一寸，那么一切顺利的话，厉海想要达到三星修为所需的四寸才气，那就得二十年的时间。

    二十年～

    厉海今年十九岁，那么这样算起来，他会在四十岁左右才会晋升三星。

    四十岁晋升三星，这已经很好了，算得上是社会的中间阶层了。

    但是，这只是最乐观的估计。

    事实上，就连厉海也不能保证自己可以在二十年间不间断的每天努力思考、努力研究。

    或许，过不了几年，他就会和他的父亲一样，放弃修行的想法，常年守在铁匠铺里，麻木的一下一下的敲着身前的铁毡。并且将希望放在了下一代身上。

    就这样轮回往复。一直如此。

    但是现在不一样了，如果一切正常的话，他厉海的成长速度会达到原来的五倍，那么当他晋升三星的时候，大约才用去了四年时间，到时候他可能才不到二十五岁。

    不到二十五岁的三星，那可是那些大家族，甚至流派培养出来的精英，他们已经可以称得上是一代天骄了。

    他厉海一介平民，如今也有希望搏一搏这天骄的名头，那是多么让人激动的一件事。

    所以，这几天里，厉海就一直将自己关在房间里，努力解题，刷题。

    他一刻都不想停下来。

    用他的话来说，那就是：这实力快速提升的感觉，真的太爽了。

    不过，高兴归高兴，其实厉海心中也有那么一丝顾虑，那就是这个【鸡兔同笼神通】的题目是有限的，只有三百多一点。等他将这些题目全部解决了，那到时候怎么办？

    所以，他也积极的在这神通下面留了言，希望那位‘佚名大师’快点出题，免得耽误了他厉海的飞速提升之路。

    他可是想靠着这个成为天骄的，没题怎么行。

    值得庆幸的是，就在刚刚，“鸡兔同笼神通补遗”发布了，厉海这才喜不自禁。

    按照他估计，这五十万题目，够自己刷好几年了。自己到时候肯定已经晋升三星了。

    至于以后没题了怎么办？

    这不是还可以自己出题嘛。

    再说，有了实力，他就可以快速赚钱，赚取气运点，买其他人的题目了，而且到时候说不定这位大师又会有新的题目了。

    就在厉海在心里暗自打算的时候，一阵敲门声突然响起。

    咚！咚！咚！

    “海儿，开一下门。”

    是父亲。

    厉海连忙止住了自己的思绪。这一定是自己刚才没忍住，所以父亲才过来的。

    他边往门口走，边想着要不要向父亲坦白。

    下一瞬，厉海正了正神色，做好了决定。

    恩～，只要让父母别说出去就好。最好他们也和自己一起刷题，一起快速提升修为。

    ……

