    “带妹来动物园游玩？”

    说着，正中圆看了眼一旁的王曦瑶，皮笑肉不笑的看着正糖。

    被自家老哥发现了，正糖眼神慌慌张张的躲闪。

    “糖糖！”

    王曦瑶这时补刀的跑了过来，双手拥抱住了正糖。

    看着两人的样子，正中圆和王曦晨那还不明白，想来是这俩把他俩算计了一通。

    “是啊！好巧，没想到师弟也带妹妹来动物园。”

    高情商的王曦晨，无奈的看了眼乐的飞起的王曦瑶，对正中圆点头说道。

    这俩是早就挖好坑等我俩跳呢！

    正中圆和王曦晨对视了一眼，瞬间明白了对方眼神中的意思。

    “哥哥，还有姐姐，一起进去吧！”

    装作没事的正糖，拉着身穿粉红色裙子的王曦瑶，走了过来抬头看了一眼正中圆和王曦晨，底气不足的说道。

    正中圆和王曦晨无奈的摇头。

    来都来了，要是不进去，这俩肯定会哭着喊着，回去还得打小报告。

    两人争抢着付钱买票，最终以手无缚鸡之力的正中圆失败告终。

    进了动物园，正中圆和王曦晨并排而行，阴谋得逞的正糖和王曦瑶俩人，则是在前面不停的撒谎。

    清脆欢乐的笑声，就没停下来过。

    二人不怎么熟，现在一想，俩人也明白过来，这一趟明显是自己妹妹合谋，打算撮合他们俩。

    但是都没恋爱经验，以及还没打算谈恋爱的两人，对于这份撮合，心底不由的尴尬。

    嘴上也不好说些什么，只能安静的看着正糖和王曦瑶俩在前面撒欢玩乐。

    感受着后面默不作声的两人，正糖拉着王曦瑶一个拐弯，边走边小声的说道。

    “怎么回事？他俩怎么不说话？”

    “我也不知道啊！”

    王曦瑶摇头说道。

    随即掏出手机，翻动到一篇唯美爱情小说，将小说界面拿到正糖面前说道。

    “你看，上面就是这样写的，说帅男靓女走到一起，就会暗生情愫。”

    “我看看！”

    正糖接过手机，细细的看了起来，边看还边点头，表示对小说内容的认同。

    后面感知着两人的王曦晨，听着这话嘴角不由的抽搐。

    头不转，眼睛瞄了眼面色平静的正中圆帅气的。

    王曦晨内心不由的点头，帅是真的帅。

    我怎么突然会认同瑶瑶说的话。

    猛的王曦晨脸一红，摇了摇头，将心中的想法抛出了挠在脑后。

    “怎么了嘛？”

    一旁的正中圆，余光看到王曦晨摇头，转头好奇的问道。

    “没！没什么，就是想起了她俩人的事。”

    王曦晨话语推脱道。

    见王曦晨不想说，正中圆也不勉强，点了点头，转回头继续专心走路。

    看着正中圆没有追问，王曦晨不由的松了一口气。

    没想到这一切竟然是因为一本小说引起的，自己这妹妹看什么不好，看这些无脑小说。

    还坑姐，把她给拉了进来。

    没有感知的正中圆，没有像王曦晨那样，听到正糖俩人的对话。

    没商量出一个结果的正糖二人，心中泄气，不由的放慢了步子，让正中圆俩人追上。

    一行人走到动物园的中央，这里的动物已经是炼脏级别的妖兽。

    东海县动物园，让人观看的动物都是比较珍惜的品种动。

    这些动物同样也是妖兽，更是动物园的一笔收入来源。

    成年后配偶紧接着繁衍后代，然后宰杀，肉食、兽血或者骨骼等都会卖出巨额的价钱。

    “吼～”

    一只长五米，高三米的黑虎，看着正中圆四人从旁边走过，眼神戒备，喉咙中发出一声示威的兽吼。

    “哇！大老虎！”

    正糖闻声，没有感到害怕，反而趴到合金阻隔网上，两眼放光的看着四肢绷紧、呲牙咧嘴，一副蓄势待发样子的黑虎。

    “吼！”

    被正糖笑声嘲讽，邦基黑虎一个前扑，锋利的兽爪往正糖扑去。

    “嘭～”

    血口腥风，看着扑来的邦基黑虎，正糖脸上闪过一丝不屑，身子后移一步，躲过了邦基黑虎的扑击。

    看着被合金网震的反弹，飞出去倒在地上，重新起来甩头难受的邦基黑虎，正中圆无奈的摇头。

    畜牲终究是畜牲，不会用脑子想事。

    “好了，你也就不要戏耍他们了，这些妖兽虽然实力还行，但是脑子都不好使。”

    看着正糖还想上前挑衅，正中圆不由出声阻止道。

    动物园里的动物可不能和荒野中厮杀生存的野兽相提并论。

    天天好吃好喝的供应，都不怎么用脑子，用进废退的法则之下，所以动物园里的动物都很呆傻。

    不似荒野中的野生动物，为了生存耗尽脑汁，阴谋诡计怎么坏怎么来。

    “好吧！”

    被正中圆一打断，正糖也没了心思，转身走了回来。

    “继续走吧，从后面出去，也该吃饭了。”

    正中圆拍了拍正糖的肩膀，慰声道。

    这一趟说白了，就是俩女的设计，把他和王曦晨拉来，以正中圆的猜测，俩女应该是小说看多了，拿他和王曦晨做实验。

    “吼～”

    就在这时，一声响天彻地的兽吼从动物园深处响起。

    先天气势威压整个动物园，邦基黑虎浑身颤抖，脸色惊恐的匍匐在地。

    “救命啊！这怎么还有先天境界的妖兽？”

    “快跑！”

    大量的人群身体闪跃，往正中圆四人冲来。

    “动物园的人是怎么搞的，怎么会有先天境界的妖兽存在？”

    正中圆一拉正糖站在过道边上，任由人群疏散，望着兽吼声传来的地方，皱眉的说道。

    一旁同样拉住王曦瑶的王曦晨，感受着快速靠近的先天妖兽，丝毫不慌的说道。

    “这妖兽应该是动物园故意养成这样的，因为先天境界的妖兽，要比后天境界的妖兽值钱十倍。”

    “动物园为了更多的收益，自然会做这样的事情。”

    “不过就是不知道，动物园先天境界的武者哪了，出了这么大的动静，都没看见人影。”

    慌乱逃命的人群都是有武道修为在身，虽然乱，但也没发生撞人事件，只是一分钟不到，动物园中心就只剩正中圆四人。

    “咚咚咚～”

    一阵地动山摇的脚步声，由远及近，正中圆被地面震动的反震之力，震的脚掌发麻。

    可见这天先天境界妖兽的体型有多大。

    “哼！”

    王曦晨眼中寒光一闪，释放出了自己先天五品的气势。

    “呜～”

    刚突破到暴熊被王曦晨的气势一压，顿时焉了，十米高的身躯趴在地上，摇动尾巴示好。

    “哇！姐姐好厉害！”

    王曦晨的身影顿时在正糖的眼中，无比高大起来，一脸崇拜的看着大发神威的王曦晨喊道。

    “那是，我姐姐可是东海市大学的大二学生，先天五品的修为，对付这个大笨蛋还不是手到擒来。”

    王曦瑶一脸骄傲的说道。

    看着正糖对王曦晨的崇拜，正中圆心里顿时感觉酸酸的。

    顿时一股要强的心，在正中圆心中诞生了。

    “孽畜！看你干的好事！”

    一声苍老的暴呵从动物园外传来，顿时一个身穿修炼服的老人，出现在正中圆四人身前。

    韩鲁看着王曦晨的样貌不由的一惊，怎么会是她？王家大小姐。

    连忙上前抬手行礼道。

    “多谢王大小姐出手相助。”

    “小事，这事故的赔偿你可得负责！”

    王曦晨淡淡的说道。

    “应该的！应该的！”

    韩鲁讪笑道，同时心中舒了一口气。

    随即转身飞到暴熊的跟前，所有的恨意全部化为一掌，对着暴熊的头顶拍下。

    先天真气瞬间冲入暴熊的脑子里，一个震荡。

    “嗷！”

    一声凄厉的惨叫，暴熊被韩鲁的先天真气震碎脑子，脑袋一歪、熊眼翻白、身子一软便没了声息。

    扫视了一圈，见没有人员伤亡，只是产地破损的有点多，韩鲁心中再度的松了一口气。

    “哼！”

    一声冷哼，韩鲁释放出自己的气息，目光扫视了一圈围网破了的兽园，警告意味不言而喻。

    身影一闪，又出现在正中圆四人跟前，摆出笑脸的说道。

    “让诸位受惊了，今天四位的门票照价退还，并且之后四位再来，我东海动物园一律不收门票，供四位免费参观。”

    “嗯！”

    作为出手的王曦晨，淡淡的应了一声。

    至于正中圆也没什么意见，反正也没什么损失。

    被这番操作打扰，四人顿时没了继续游玩的心思，退了钱，顺带的拿了四张免费卡，便出了动物园。

    “那我们就先回去了！瑶瑶跟哥哥再见！”

    到了马路边上，走到自己的车旁，王曦晨拉着王曦瑶对着正中圆说道。

    “哥哥再见！糖糖再见！”

    王曦瑶摆手道，随即跟着王曦晨上了车。

    “瑶瑶再见！”

    正中圆对着王曦晨点了点头，接着对王曦瑶笑着挥手欢送道。

    “瑶瑶！”

    好不容易出来玩一次的正糖，看着王曦晨二人就要离开，心里难过起来。

    “下次有时间在玩吧！”

    看着王曦晨的车子远去，正中圆摸了摸正糖的头安稳道。

    正中圆心里不由的松了一口气，本来他还打算请王曦晨二人吃午餐的。

    但是后来一想，以三女的胃口，他从家里拿出的钱根本不够用。

    他从于斌那得到的三万武道币，虽然够，但是又不好和糖糖解释。

    正中圆不可能说，这钱是萧鼎派人取他命，然后学校找到刀帮要来的钱。

    这一说，正糖肯定会担心他，同时，正糖一担心，就又会流金豆子。

    正中圆心中的软肋就是看不得正糖哭。

    自己的妹妹，当然得是宠着，让她高高兴兴的。

    打车回了家，下了车，正糖还是闷闷不乐，正中圆弯下身子，捏着正糖的脸问道。

    “怎么了，你一路都这样，有什么事你跟哥说，哥保证帮你做到。”

    “真的？”

    正糖不相信的说道，眼神闪过一丝狡黠。

    “真的！”

    正中圆捏了捏正糖的脸，肯定的说道。

    “那你娶曦晨姐姐！”

    正糖瞬间接话道。

    “我～”

    感情你挖好坑就等我跳了是吧，正中圆手不由的一僵。

    “呜～哥，你说好的～”

    正糖脸一垮，眼珠泛起蒙蒙水雾，哽咽起来。

    瞬间，正中圆头大起来。

    好难啊！

    这么为哥着想，但是坑哥的妹。

    对于王曦晨，正中圆没有想法是不可能的。

    毕竟王曦晨人长的漂亮，身材也好，特别是性格，正中圆觉得也与他和的来，加上有着第一次见面的共通点。

    正中圆对王曦晨还是有好感的。

    但是自身现在这情况，没有一丝武道修为。

    对于这个武力称尊的世界，以王曦晨的家世和天资，想要垮出那一步比登天还难。

    至少是现在不行。

    正中圆心中无奈的想到，看着落泪的正糖，心中一狠，答应的说道。

    “好好！哥答应你去追她，但是成不成，哥可不敢保证。”

    “嗯！”

    得到正中圆的答应，正糖瞬间破涕为笑，露出阴谋得逞的笑容。

    “话说，老妹你为什么想着给哥找女朋友？还偏偏选上了她。”

    拉着正糖往家走去，正中圆边走边问道。

    “因为，我感觉哥你大孤单了。”

    正糖直率的说道。

    额！

    听着这话，正中圆无语。

    我才十八，虽然加上前世二十好几，也确实孤单了四十好几。

    但我孤单，你一个心性都还没成熟的小屁孩，能感受到出来？

    显然正中圆是低估了女人的细心和直觉，又或许是身在此山中，自己没有那个感觉。

    “昨天瑶瑶说她姐姐会来，然后我俩把你们的照片放在一起，这一看就惊为天人，我俩都感觉你们好般配。”

    这理由，是你俩一见钟情是吧。

    正中圆心中无语，嘴上无奈的说道。

    “所以你俩就弄了今天这么一出？”

    “那当然，瑶瑶也希望她姐姐能够留下来，多陪她玩。”

    “然后按照小说里面的情节，我们就想到了这个办法。”

    “只要哥哥你娶了曦晨姐姐，让她怀孕，然后生孩子，她就能留下来陪瑶瑶了。”

    “啪！”

    听着这话，正中圆顿时额头青筋直跳，心中再也忍不了了，对着正糖的头就是招呼一下。

    “熊孩子！正经书不看，尽看些歪门邪道。”

    “略略略～”

    被打，正糖连忙挣开正中圆，对着正中圆做鬼脸到，一路撒欢的往前跑去。

    看着青春活泼的正糖，正中圆深深的感到无奈。

    不到年岁，哪能知道成亲生娃不是那么容易的事。

    不过孤单？或许吧！

    正中圆抬头望天，看着这个似是而非的世界。

    全世界就他一个人，是与众不同的，他不是这个世界的人，或许这才是真正孤独的原因吧！

    灵魂中的孤独。

    而现在，他终于找到了一个与他灵魂，或许有共通之处的一个灵魂。

    正中圆不由的笑了。

    “哈哈～”

