    程处弼看着老谋深算的亲爹，恨不得翘起双手的大拇指给亲爹点赞。

    这这等好事，真的可以有。

    “爹，那我回头就找个时间去见上皇。”

    程咬金打量着磨拳擦掌的亲儿子，直接就乐了。

    “就你，你小子就这么直愣愣的去，你觉得上皇会乐意把乖孙女下嫁给你？还是会抄起大棒子抽你。”

    “……”程三郎两眼一黑，没搭理那两个偷笑的兄长，下意识地抹了把脸。

    虽然自己也可以厚起脸皮说肯定是第一个选择，但实际上很有可能那个不讲武德的老头铁定会翻脸。

    看到程三郎那副哑口无言的模样，老辣姜*程大将军这才眉舒目展的一乐。

    “你呀，最好跟我那好儿媳妇先提前通好气，一块去跟上皇说道说道。”

    “多谢爹指点，孩子知道怎么办了。”程三郎心悦诚服地朝着亲爹五体投地一礼。

    突然一想不对，程处弼一拍额头。“爹，不行，咱们得赶紧，得快一点。”

    “你小子现在知道急啦？”程咬金乐呵呵地道。

    “不不不，爹，陛下已经跟孩儿说了，此番征讨薛延陀，孩儿怕是要去剑南道打配合，牵制吐蕃。”

    “若是现在不娶，岂不是得等孩儿从剑南道回来才能娶媳妇？”

    “陛下什么时候跟你说的？老夫怎么不知道。”程咬金也是一脸懵逼地看着未婚的三郎。

    “就今天下午，另外，孩儿跟那吴王殿下方才又入宫了，陛下有意让吴王也跟着去，对了，指不定房二郎也要一块去。”

    听得此言，大哥程处默忍不住小声地吐了句槽。

    “陛下怎么又把你们仨撂一块？”

    自家三弟本事很厉害，但问题是这小子闹妖蛾子的本事更厉害。

    特别是跟那房二郎和吴王李恪这妖蛾子三人组，啧啧……那更是不得了。

    “大哥，什么叫撂？”程三郎不乐意地道。“我们那是去干正经事，又不是蹿去剑南道胡闹。”

    “行了，都闭嘴，三郎你仔细跟爹说说，待爹好好捋捋……”

    程处弼便将之前已经跟那李恪重复过一遍的那些话又给亲爹说了一遍。

    同样足智多谋，能文能武的程大将军眯起了两眼，微微颔首道。

    “老三言之有理，若是你真的能够在那南边，牵制住吐蕃，吐蕃不敢全力北进，再加上有茂公那老小……嗯，你们茂公叔叔在北边镇守，吐谷浑应该可以安稳。”

    “不过这样一来，你这一去，没有一年半载，根本就回不来，若是遇上什么大事，又得多熬熬，把公主熬得人老珠黄，那岂不是对不起人家姑娘对你的一片心意？”

    程处弼一脸黑线地看着亲爹，终于明白了，自己喜欢乱用形容词的这个毛病，肯定是家传。

    “爹……人老珠黄这个形容词用在这里不太妥当吧？”程处弼提壶的手一顿，抬起了头来。

    看着程三郎那错愕的表情，武媚娘嫣然一笑，娓娓道来。

    “两年前，媚娘就已经找了皇后娘娘，到晋阳公主殿下左右……”

    “两年前？”

    程处弼砸了砸嘴，两年前，自己正在泸州浪得飞……咳，是正在大搞扶贫攻坚，正忙得焦头烂额的时候。

    看着表情复杂的程三郎，武媚娘嫣然一笑，凑上前些许，压低了声音道。

    “殿下喜欢你，一直都喜欢你。”

    “这你也知道？”

    “嗯，殿下也知道我知道，而且还是殿下主动告诉我的。”

    程处弼抹了把脸，不禁想起今天照铜镜里，里边那张英武不凡的脸庞，我这该死的魅力。

    “可她那么小，呃……我说的是年纪，年纪，你别想多了。”

    “……”武媚娘一脸懵逼地看着程三郎。我怎么就想多了？就你一个人在这里叽叽歪歪好不好。

    看来，应该是这个消息令平日里情商就一直不高的三哥头脑变得不清醒，真是够可怜的。

    “三哥没事的，你不要有压力，殿下也知道我也喜欢你。”

    “想来，程大将军必定也是有所领悟，昨日才会向陛下提亲。”

    “虽然陛下借着由头，罚了三哥你的俸禄，但是还请三哥你不要泄气才是。”

    程处弼抹了把脸，总觉得这个世界变化得有点快，快到让自己刹不住车。

    嗯，也就是说，武媚娘与李明达那个小可爱是同一阵线。

    “其实我早就已经看出殿下一直对三哥你有意思，只是那个时候殿下还小。”

    “不过这几年来，随着殿下日渐长大，心迹越发地明显。”

    “殿下早就知道媚娘的心思，是她来寻的媚娘……”

    #####

    说到了这，武媚娘不禁有些佩服这位年纪比起小，却行事果决且又极有担当的晋阳公主殿下。

    正是因为晋阳公主的开诚布公，还有自己这些年来颇受娘娘与晋阳公主殿下的恩惠。

    更重要的是，程三郎，若能够娶晋阳公主殿下为妻。

    至少他的未来会更有保障，毕竟，只要陛下或是长孙皇后。

    甚至太子殿下，他们只要在一日，作为晋阳公主夫婿的程三郎地位都会十分的稳固。

    若是三哥只是一个本事不大，碌碌无为之人，若是那样的话。

    自己出宫，与三哥结成夫妻，平平安安渡过一世，未尝不是一个安稳的幸福。

    可问题在于，他实在是太过耀眼了，泸州大都督府短短数载之内的飞速发展。

    已然成为蜀州之外，剑南道的又一处税赋来源重地。

    不但是治政手段了得，而且更是让泸州以及周边的汉獠百姓安居乐业，亲如兄弟。

    更是已经让泸州所辖十余羁縻州的獠首，都已然交出了治政之权，改为经制州。

    这等本事的大唐能吏，大浪淘沙怕也淘不出一两个来。

    他所研发出来的那水泥官道，让那原本艰难难行剑南道中南部诸地得以通畅。

    不光是治政的本事，他搞出来的兵法操典，便是马上打天下的天子也赞口不绝。这等本事的大唐能吏，大浪淘沙怕也淘不出一两个来。

    他所研发出来的那水泥官道，让那原本艰难难行剑南道中南部诸地得以通畅。

    不光是治政的本事，他搞出来的兵法操典，便是马上打天下的天子也赞口不绝。

