    魏灵珊脸上随意的表情立刻收敛，朝声音的源头看了过去，见到来人之后，眉头明显是一皱。

    “奎山，这是我新招揽的高手，阴九枭。”

    她脸上的神情变成了往常的那种肃然神色，看起来给人一种端庄之感。

    此刻在苏牧和魏灵珊两人的对面，一个青年望着二人，目光尤其是在苏牧身上来回打转，眼眸间时不时的闪掠过一丝寒意。

    他就是奎山！

    目前魏灵珊招揽到的年轻高手中的第一人！

    “灵珊姑娘，奎山这次闭关，成功的将修为突破到了通脉境初期！”

    奎山朝魏灵珊一笑，随即身子一震，一股凶悍的气息当即从他身上暴涌出来，完了还挑衅的看了苏牧一眼。

    “哦，那就恭喜你了。”魏灵珊脸上讶然神色一闪，不过旋即就淡淡的说道。

    奎山脸上的表情一滞，他将修为提升到了通脉境初期，成为了二十五岁的通脉境高手，这即便是在叶家之中，也算是翘楚之辈，然而魏灵珊此时的表现却是显得不咸不淡。

    他深吸一口气，嘴角挤出一个笑容，又道：“灵珊姑娘，奎山现在修为突破到了通脉境初期，这一次可以代表魏家参加九州擂台赛了。”

    “灵珊姑娘放心，这一次我定当会为魏家，挫挫那叶家的威风！”

    他头颅微微抬起，嘴角勾起一抹淡淡的笑容，努力的让自己的形象在这一刻看上去自信从容。

    不过等到他朝魏灵珊眼睛间一瞥，却是发现魏灵珊根本没讲目光放在他的身上，而是看向了她自己身旁的那个男子。

    “奎山，我还有事，你若是想要参加这一次的九州擂台赛，就去我哥哥魏元那里报道吧。”

    说完这句话后，魏灵珊拉着苏牧的手，便是作势要离开。

    奎山的双眼盯着苏牧被魏灵珊抓住的那一只手，两只眼睛中的怒火仿佛是要喷薄出来！

    他来到魏家，一半的原因是为了魏灵珊，不过平常魏灵珊对他总是不咸不淡，甚至一个笑容也欠奉，只是魏灵珊对其他人同样也是如此，这让他觉得魏灵珊的性格就是这样。

    可是没想到，今日魏灵珊在苏牧面前，却是露出了和往常不一样的举动，甚至是主动去拉苏牧的手！

    “慢着！”

    他脸上的神色瞬间有几分狰狞，朝苏牧重重的冷哼一声，“你就是伤了李奇的那个家伙吧？”

    “李奇吗？”

    苏牧朝奎山看了过去，淡淡说道：“他想要同我争斗，不过技不如人，在战斗中受点轻伤无可厚非吧？”

    “轻伤？”

    奎山一副怒气勃然的样子，“李奇现在可是躺在床上起不来，我作为他的结拜大哥，现在就要向你讨个说法！”

    苏牧被他说得笑了，在他和魏元一起离开练武场的时候，李奇还一副生龙活虎的样子，现在就躺在床上起不来了？

    这奎山，分明是想要借机找他的麻烦而已。

    “奎山，既然是李奇挑战阴公子，那受伤也是他自找之事，这样吧，我让管家拿几株疗伤用的灵药过去。”

    魏灵珊向前走出一步，脸上的神色已经有了不愉，冷淡说道：“你刚刚突破，还是去巩固一下自己的修为吧，我和阴公子还有事，就先离开了。”

    听着魏灵珊如此明显的偏袒苏牧，奎山嘴角不住的抽动，在他看来，魏灵珊只有他方才能够配得上，而他也一直相信，只要他一直呆在魏府，随着他天赋的展露，修为的提高，魏灵珊也会慢慢的接受他！

    然而现在，魏灵珊却是为了另外一个人，竟是近乎呵斥于他！

    “灵珊姑娘，我待李奇如亲兄弟，现在他被小人所伤，我如何能够安心修炼？”

    奎山一副大义凛然的样子，目光凝视着苏牧，带着掩藏不住的狰狞神色，“既然李奇是在与他争斗中所伤，那好，我便与他斗上一场，若他胜了，此事就此揭过，若是输了……”

    在他嘴角泛起一丝冷笑，“他给李奇的，我统统要还给他！”

    “奎山，你在胡说什么！”

    魏灵珊脸上真正起了一丝怒意，“你的修为已经达到了通脉境初期，而阴公子修为方才暴血境后期，他如何与你比？”

    “哦……原来只是一个暴血境后期的小子啊。”

    奎山心头更是嫉妒得紧，吃味的说道：“不过只是一个暴血境后期的小子，灵珊姑娘为何对他如此看重？”

    “这和你无关！”魏灵珊冰冷的说道，俏美的脸上更是覆盖了一层寒霜！

    魏灵珊越是对苏牧维护，奎山心头便是越是嫉妒，恨不得冲上前去将苏牧一把撕成粉碎。

    狠狠的吸了两口气，他稳住了心头翻涌的气血，讥笑着朝苏牧看了过去，“你不会只会躲在女人背后吧？”

    “魏家，可不会看上你这样的怂货！”

    “奎山，你休要胡言乱语，阴公子这周会参加擂台赛，不便和你争斗，你若真的想要与他比斗的话，等到这次的赛事结束之后再说吧。”

    魏灵珊挥了挥手，示意奎山让开。

    然而对面的奎山却是一动不动，一双眼睛，仍旧盯着苏牧，低声笑道：“原来是个没胆气的小子。”

    “我知道你是想要在灵珊姑娘面前击败我，从而表明你比我更强，所以才说什么为李奇讨个说法。”

    “可不得不说，你这种想法真的幼稚。”

    被苏牧戳破了心头所想，奎山一下子变得恼羞成怒起来，“小子，你不过只是暴血境后期修为，有何资格和灵珊姑娘呆在一起？”

    “我有没有资格，可不是由你来判定的。”

    苏牧摇了摇头，他重新望向对面的奎山，“不过既然你想要挑战我，我答应你，因为我可不想日后被你纠缠上，那样太过麻烦。”

    “只好现在直接将你打服，省事。”

    对面的奎山闻言顿时一怔，旋即就哈哈大笑了起来，“好猖狂的小子，我倒是要看看，你如何将我打服？”

    说着这话的时候，他朝魏灵珊看了一眼，又道：“既然你接受了我的挑战，那么我们就武斗台上见吧！”

