    138 缉拿归案

    几人匆匆到了镇上，兵分两路找人，最后约定在茶楼汇合。

    南苍陌早就有安排，所以他和叶落霞先去了酒楼。

    叶落霞低着头不说话，铁牛急的坐立不安，在门口不断徘徊。

    掌柜别有深意的看了看叶落霞，然后不停的派人进进出出, 十分麻利而进行的帮衬着。

    一个时辰后，铁木和王富贵很是丧气来了茶楼。

    “村长、大哥，咋样？有消息没？”铁牛迎上去敢问。

    王富贵神色凝重的摇摇头，铁木看了看坐在一边沉默不语的叶落霞，上前安慰道：“别着急，我已经托人去打听了, 看看谁知道进村的人牙子是哪个地方的。”

    叶落霞点点头，道：“没事, 这家茶楼的东家我夫君和他有些交情, 在镇上有些人脉，我小妹不会有事的。”

    村长王富贵和铁木坐不住，又出去了，天色逐渐黑了，才回到茶楼。

    突然掌柜过来和叶落霞道：“找到了，人在东市，人还在，白公子已经找到了人。”

    “啊太好了，找到了，找到了。”铁牛蹭的从椅子上蹿起来，铁木和王富贵也高兴的不行。

    叶落霞看着那掌柜道：“谢掌柜了”然后看着铁木三人道：“我要去趟衙门。”

    王富贵神色一凛，急声道：“丫头，你做什么？”

    “击鼓鸣冤！”

    当夜幕降临之时，家家户户已经催烟袅袅，这时候一队官差匆匆进了青霞村，将白大川、白定丰两人都直接锁了。

    “哎呦，老天爷啊, 凭啥抓我老头子啊，我们犯了傻罪了啊！”老孟氏见官差来抓人了吓的不阻拦，就坐在院子里哭。

    白家瞬间鸡飞狗跳，三房、四房的人都缩在屋里不敢出来，白定禄和白定富都吓傻了。

    “白大川、白定丰，有人状告你二人打家劫舍、强取豪夺、逼良为娼！强抢良家少女，倒卖良民获取暴利。

    东市梅牙婆提供了你二人卖人的契书，人证物证聚在，县令命我等将你二人缉拿归案！”

    “啥强抢良家少女？我卖的是我自己亲孙女，啥倒卖良民获取私利，白雪是我老白家的血脉，我们有权力卖她们啊！”老孟氏一边哭一边喊着。

    “是啊是啊，我们卖自己孩子，不犯法啊。”白定富也急急道。

    白定丰已经吓得骨头都酥了，整个人摊在地上。

    白大川也傻了。

    一边跟回来的村长王富贵，匆匆跑了过来，怒吼道：“白大川，你混账, 叶晚霜和离出白家，叶家人也在村里落户。落霞几个孩子早已改姓叶，如今都是叶家人！

    叶落霞、叶飞雪、叶瑞冬还有叶玉兰，几人都是与你白家签了断绝书的，本就不再是你们家的人，何况如今都改了姓氏，户贴早在就在衙门办好了，你有啥权利卖人家的孩子？

    你是不是找死啊你？你这不是强取豪夺是什么？！

    还有你和你家这个黑心婆娘，你们居然要将人卖到妓院去，获取100两银子，你，你们，真是找死啊！”

    白大川一听叶落霞几个改了姓氏，立马冷风从后背直蹿脑门，吓得直接晕过去了。

    白定禄和白定富听到‘打家劫舍、强取豪夺、逼良为娼’项项罪名都是致命的，也吓得瘫在地上了。

    “娘，你糊涂啊，就说不让你卖，你非点卖，这下好了，这下好了。一会叶家人非打死咱们不可！”白定禄急急冲着老孟氏吼道。

    白家人都傻眼了，叶落霞几个孩子居然随了她娘的姓氏，如今变成了叶家的子孙。

    这一但改了姓氏，上了人家的家谱，那可真是与白家毫无关系啊！

    这回白家人都集体傻眼了，再没人因为白白得了100两银子而沾沾自喜，觉得卖了叶飞雪而解恨了。

    几个姑娘和杜氏都是吓得瑟瑟发抖，之前好似听人说过几句，也为是故意埋汰白家没深想，也确实没想过，改姓这么大的事，她们真做得出来啊！

    “啥？改姓了？啥时候的事？咱家户贴好好的在家呢，我们不知道，不知道！”老孟氏反应过来，脸色也是煞白。

    但是他们怎么会想得到，南苍陌何等人也，明面让村长去办户贴没有经过白家的手，暗地里衙门早就都安排好了，叶家办户贴根本用不着白家到场！

    “哎呦喂，遭报应了，看看，这是给人家惹急眼了都告到公堂去了，将人卖进青楼，老孟氏你可真毒啊！”

    “这秀才家不是还要出个官女婿的，这样的人家做了官，可还了得......”

    “一丘之貉，都不是好人，做了官也是贪官......”

    “之前就卖落霞，如今又卖小雪，老孟氏你咋那么心狠呢！你自己不是女人啊！你咋就知道这么祸害女人的！！”

    村里不断有人喊出声，老白家人彻底傻了。

    “她娘的，白家的给我滚出来受死！”

    此时，叶家人蜂拥而至，个个抄了家伙就冲进了白家的院子。

    一场大乱马上就要起，好在有捕快在，将两拨人给拦了下来。

    王富贵得了南苍陌的嘱咐，一直在安抚叶家的人，这才让叶家人只是稍微打了白家人几下，然后都赶紧的赶往镇上衙门跑。

    白大川和白定丰就这样直接被拉进了衙门，大堂之上，县令几句话就吓得白定丰如实招供。

    本就是证据确凿，根本不用多查，就算没有改姓没有户贴，光凭借断绝书就可以治白家父子的罪行。

    县令将人先压入大牢，这时候白定富找来了白定青这个秀，也才急急赶到。

    “我的孩子，我的孩子啊！”叶晚霜见到飞雪失而复得，悲喜交加哭得死去活来。

    苏氏虽然年岁大了，但是老两口也跟着来了镇上，叶家人十几口子除了叶玉兰和文竹在家看着孩子，几乎都上了公堂。

    哭声一片，李氏和叶小雨也是心疼的围着叶飞雪大哭。

    叶飞雪其实并没有被吓着，因为在她被掳交到人伢子手里的时候，就有人在她耳边安抚了她。

    说她姐姐和姐夫在暗中护着她，让她不要害怕，也不用担心，安心等待家里人来接她。

    但是她也毕竟是一个才11岁的小女孩，哪里经过这样的事，看见自己亲人都来了，就也委屈的嚎啕大哭起来。

    一时间衙门哭声震天，吸引了不少镇上的人去看热闹。

    白定青将一张银票塞给收拾东西的师爷，低声道：“师爷，我是秀才白定青，这是个误会，真的是个误会，您看您能不能帮我递个帖子进去，我想见见县令大人澄清此事？”

    师爷看看白定青，然后道：“你小子找死呢，你这个时候贿赂我，是想让我脑袋搬家吗！”

    白定青一听大惊，赶紧将银票攥进手里，然后道：“不是，小生不是那个意思，只是这案子？”

    “该怎么办就怎么办，县令大人一向是秉公执法、清正廉明，再说人证物证聚在，犯人也认罪伏法了。

    犯人明知故犯，签订断绝书就已经与你白家无关了，何况已经随了人家外家的姓氏，别人家的孩子你们居然还敢卖人，真是自己找死！

    按照我朝律法，二人是主谋，均在卖身契上压了手印的。

    每人仗责30后，最少五年牢狱之灾！

    这幸好人没进楼子里去，也没有毁了名节，否则罪过更大，逼良为娼可是本朝重罪！”

