 云乞幽觉得或许这真是天意吧。

以前在天界的时候，所有人都叫她云丫头，叫她姐姐是鬼丫头。

没想到木小珊一见面，也称呼她是云丫头。

或许云丫头这个名字，与她有着某种不解之缘，不论到何时何地，都不会被甩掉。

既然木小珊喜欢称呼自己为云丫头，那就随她去吧，云乞幽总不能和一个死了十六万年的人斤斤计较这些鸡毛蒜皮的小事儿。

木小珊是一个自来熟，三言两语就和云乞幽成为了好朋友。

虽然木小珊张口闭口说要对云乞幽发飙，但她又能发什么飙呢，她和木小山、杨奉仙一样，都只是老主人死时残留的在虚无结界里的一缕元神灵识罢了。

如果没有虚无结界的保护，如果是在外面，他们的这缕元神灵识，早已烟消云散。

木小珊问道：“云丫头，你是七世怨侣的最后一世？”

云乞幽点头。

木小珊立刻就开心了起来，叫道：“你终于出现了！上次来了一个女娃，我问她七世怨侣的事儿，她啥都不知道，害我白高兴一场，你来了就好了，我无聊的都快发疯啦！对了，现在距离我死的时候，过去了多少年啊？

有没有一千万年呢？”

云乞幽摇头，道：“如果按照人间历来推算，大约十六万多年。”

“啥？

才十六万年？

我怎么感觉被困在这里至少有一千万年了？

没道理啊，以我木小珊的心智，区区十六万年，怎么可能将我无聊成神经病呢？

你一定在骗我！我自己来算算！”

她真的开始掰手指在算过往的岁月。

云乞幽忽然觉得这个木小珊很特别。

起码她已经意识到自己的精神不对劲，是一个神经病。

木小珊掰着手指算了半天，时间太久了，何况她的精神已经陷入了疯狂之中，根本就不可能算清自己死了多少年。

既然算不清，她就不算了。

她开心的道：“不算了，不算了，你是七世怨侣的最后一世，这就够了。”

云乞幽疑惑的道：“什么意思？”

木小珊道：“我等来了七世怨侣的最后一世，我就可以死啦！你知道吗，这一千万年我是怎么熬过来的，因为是我元神灵识，是能量体，想死都死不了！现在你来了，我就能死掉啦！我终于要解脱啦！”

人类修真者前赴后继，就是为了寻求长生永恒之道。

没人会嫌自己活的时间长。

可是木小珊却是一心求死。

看着想到自己马上就可以死的开心模样，云乞幽又感到有些心酸难过。

虽然眼前的木小珊不是魂魄，但她毕竟是有意识的。

独自被困在这个地方十六万年，连个说话的人都没有，着实可怜。

云乞幽在想，如果换做是自己，或许也会一心求死的吧。

木小珊拉着云乞幽，去传承她木神老爹留下的秘密，还说什么早点传承，自己也好早点去死之类的胡话。

在木小珊与云乞幽穿行在竹林之中时，另一片虚无结界中，叶小川与木小山的非法斗殴，也偃旗息鼓。

实在是没意思，两个家伙一个是魂魄，一个是元神灵识，都不是本体，打来打去，也没见谁身上挂彩的。

二人决定不打了，想要通过友好协商的方式，解决他们的恩怨。

两人躺在荒原上，叶小川这个时候才发现，这并不是真实的世界，应该是高人所布的幻境之类的特殊世界，不由得啧啧称奇。

木小山枕着双臂，嘴巴里叼着一根青草，道：“你有没有什么想问我？”

还别说，叶小川还真有很多问问想要咨询一下。

他道：“我最近一直觉得很奇怪，为什么人间历史典籍以及玉简藏洞的典籍，并没有提到过你与你的姐姐木小珊的只言片语。

怎么说你们也是木神的儿女啊，不应该没有任何记录的啊。”

木小山似乎对叶小川会问这个问题感到很意外。

不过他还是回答了这个问题。

道：“我与姐姐之所以没有在人间留下姓名与事迹，是我老爹的意思。

毕竟我是七世怨侣的第一世，虽说七世怨侣终止了，但轮回的诅咒已经开始，老爹担心苍天老儿食言而肥，在临终前嘱咐，将我和小珊的名字以及经历都从人间抹去，让我们留在昆仑仙境里终老。”

叶小川道：“这么说，你和木小珊生前一直呆在昆仑仙境，一步也没有离开过？”

木小山笑道：“哪能啊。

昆仑仙境里无聊的要死，待久了人会疯掉了，所以我和姐姐经常偷偷的溜出去玩，人间，天界，冥界，连蓬莱仙境我和姐姐都去了好多次，在三界做过许多惊天动地的事儿。”

叶小川很奇怪，道：“你们做的那些惊天动地的大事，难道也被从人间典籍中抹去了？”

木小山道：“应该没吧，当时我和姐姐用的都是化名，没人知道我们的身份。”

叶小川道：“化名？

叫什么？”

木小山道：“我叫九尊大侠，姐姐叫流芳仙子。

你有没有听过我们的名讳？

是不是有许多我和姐姐的英雄事迹还在人间传颂？”

叶小川的眼珠子一瞪，本来是躺在荒原上的，现在他已经慢慢的坐了起来。

他歪着头，瞪着牛眼，不可思议的盯着木小山。

木小山道：“你干什么用这么猥琐的眼神盯着我看？

难道你对我有什么非分之想？

我就是你，你就是我，你如果糟蹋了我，那就等于你自己糟蹋了你自己！”

叶小川没听到木小山的那些胡言乱语，好半天才从震惊中醒来，愕然道：“你就是传说中的九尊大侠？

你姐姐就是传说中的流芳仙子？

你们姐弟就是人间百姓世世代代口口相传的那两个满级闯祸精？”

“满级闯祸精？

什么意思？

这是世人对我和姐姐的评价吗？

我觉得这个评价不够中肯，是片面的。

我们是侠客，是匡扶正义的豪侠，怎么可能是闯祸精呢？”

叶小川无语至极。

从他表情就可以看出，九尊大侠与流芳仙子流传下来的生平事迹，绝对好不到哪里去。

 