    人生不过是一个行走的影子，一个在舞台上指手划脚拙劣的愚人，登场片刻就在无声无息中悄然退下，充满了喧哗与骚动，却没有任何的意义。——莎士比亚《麦克白》

    ……

    太阳跃出灰蒙蒙的海面，小半轮紫红色的火焰，立刻将暗淡的天空照亮了，在一道道鲜艳的朝霞背后，像是撑开了一匹无际的蓝色的绸缎。

    不大的公寓里，小女孩掀开仍在熟睡中青年的被子，捏着他的脸左拉右扯。

    “哥哥！快点起来，已经快要八点了，要是再不起来，就快要迟到了！”

    青年一个激灵，跳起来穿衣服，速度之快让人叹为观止，等下超市就要开门了，去晚了可抢不过那帮大妈，不仅打折的商品没有，连其他的东西都是挑剩下的。

    顾不上洗漱，他提起菜篮子就往外跑，昨天晚上打的钟点工有些晚，导致今天早上没起得来，现在应该还赶得上。

    “加油啊，哥哥！”女孩抱着小熊布偶，挥手为自己的哥哥加油打气。

    他们是一次大崩坏的幸存者，父母死在了那片废墟里，成为了孤儿，哥哥名为陈天武，妹妹名为陈天文。

    政府所给予的补助足够他们活到成年却没有办法完成学业，因此每天省吃俭用，放假空闲的时候哥哥就去打钟点工，找不到钟点工的时候就摆摊卖些小玩意，赚学费和补贴家用。

    虽然有点辛苦，但两个人的生活倒是有滋有味，充实而满足，因为比起留在灾难里的人，他们要幸运太多了。

    最起码还活着，不是么？像他们这样生存的人，也不在少数，没有什么可抱怨的。

    ……

    女孩毫无形象的侧躺在床上，栗色长发披散着，粉色的眼瞳注视着手中的话本，微微出神，不知道再想什么。

    天命有三大家族，他们分别是，卡斯兰娜家族，沙尼亚特家族，以及阿波卡利斯家族。

    而其中，沙尼亚特家族血脉基因中所持有的圣痕力量赋予持有者操控崩坏能的力量。

    而这一力量也只能伴随着血脉而传承下去。由于拥有这种特性，沙尼亚特家族家族的女性成员能够封印崩坏能，从而一时消灭崩坏。

    安娜?沙尼亚特，是这一代沙尼亚特家族佼佼者之一。

    虽然是女武神，但安娜和普通的女孩子没有什么区别，她总是粗心大意，也很害怕丧尸异类恶心的事物。

    少女的情怀总是诗，话本里男女主角之间的感情让她向往憧憬，脑海里慢慢幻想出一个看不清相貌的影子……

    “唔……安娜，你在幻想什么，冷静，冷静！”女孩羞红了脸，把自己裹进被窝里，幻想出一个男朋友什么的……要是让队长知道肯定会笑话她的。

    ……

    她们总是摆着诡异的动作，说话时头部会360°旋转。外表像个小女孩，有一头金色短发，头部安装着一对金角，眼部被一副黑色眼罩遮住，额头印着一个凯尔特三角结。身上连着两条线，活动时身上的关节会嘎吱作响。

    诡异的空间里，刺耳的大笑，愤怒的争执，绝望的呼喊，嘈杂不堪，人偶在自己的席位上沉浸于自己所扮演的角色。

    “肃静！”中间的人偶如同法官一样敲响了法槌，抬起手高声说道：“会议开始！”

