    第297章 袭杀 诅咒 故人（第一更）

    当那黑袍女子出现的时候，墨天行在她身上感受到一股莫名的熟悉气息。

    他调动神识探查，对方身上笼罩着一层特殊灰色的能量体，能够隔绝神识。

    深渊的人么……

    墨天行面不更改色，在内心却划过一抹寒光。

    天梦此时同样在暗中盯着那黑袍女子，显然也有所猜测，但却并未动手, 神识与老大交互，就此蛰伏下去。

    墨天行弯腰在雪玉璇耳畔轻语。

    “璇儿，你去帮我叫一下天梦。”

    他此时并未动用神识传音，一句很随意的话，在场有心人想听都能听得到，反倒不会去在意。

    雪玉璇闻言也没多想，乖乖的就先退下了。

    他之所以没有用神识传音，其实原因很简单，如果他让璇儿退回天梦身边, 璇儿定然会猜出些什么，神色难掩。

    让她找人的借口，能让她脱离中心的是非之地。

    那位黑袍女子自然也注意到雪玉璇的离去，眼底闪烁着些许难以言明的特殊感情，似乎是松了口气，但更像是一种……解脱……

    在场的诸位宾客并未发现其中的异常。

    此时墨天行正在与玉元震沟通。

    墨天行表明，深渊位面那边行动难料，蓝电霸王龙家族地处偏远，无论是支援还是救援，都不怎么方便，要不你们举族迁移到皇城来，也好有个照应。

    他就差把原著中被灭宗的事情说出来了，简言之，你那个家族据点不怎么好，难以照应。

    玉元震显然也知道这个问题的严重性。

    家族就他一位封号斗罗，深渊位面的那些人要是专门来搞他蓝点霸王龙家族, 还真的没法挡。

    毕竟星罗帝国五位斗罗坐镇都被斩首了，他可不觉得自己家族能比星罗帝国还难攻克。

    不过原本家族之地乃是据天险的宝地，传承数百年之久；就这么迁走，还是有些难以割舍。

    此时，昊天宗宗主唐啸出现在他身后，拍了拍的他的肩膀。

    “有什么好纠结的，我昊天宗不一样是古老传承？还不是照样说转移就转移？”唐啸笑着调侃道。

    “现在是非常时期，家族祖地重要还是族人性命重要，这点你还搞不明白吗？”

    玉元震微微点头。

    墨天行则一脸含笑的看着他们两个，神识却一直锁定着那位黑袍女子；但凡发现她有丝毫异动，他将直接出手镇压！

    “小子，家族迁徙，我总得有落脚地方吧？”玉元震好没气的看着墨天行，准备敲他竹杠。

    怎么也得给我族报销路费开销、提供迁徙选址之类的吧？

    “其实迁徙地点早就为前辈选好了，原先是一座公爵府邸……”墨天行含笑道。

    “还是你……”玉元震刚想说【还是你小子懂事】

    “我帮你抹个零头，只需要每年支付给五百万金币就好了。”墨天行含笑抢先道。

    “淦！”玉家主的脸都黑了，这他丫的确定不是趁火打劫？

    “哈哈，谁让你来的晚呢？”唐啸耸肩调侃道。

    玉元震脸一黑。

    “为老不尊，老子跟你爹平辈, 还敢占我便宜？”

    “玉家主觉得怎么样？”含笑的看着玉元震。

    其实雪夜大帝的意思，是打算将那套公爵府邸白送，他说每年支付多少钱租金也不过是一句调侃。

    他们聊的正欢呢，那位黑袍女子正孤身一人朝着墨天行走来。

    ……

    雪玉璇此时也从天梦口中得知天行的真正用意。

    那就是，有深渊位面的人混入这次宴会当中。

    她当时就被吓的不轻，担心星罗帝国惨剧重演。

    不过，这次聚会可是聚集天斗帝国的全部力量，单是封号斗罗的数量就达到了十位之多。

    （注：昊天宗三位、七宝琉璃宗两位、蓝电霸王龙家族一位、独孤博、武魂殿菊鬼双斗罗、天斗皇室一位、墨天行）

    这封号斗罗的数量将近是当初星罗帝国的一倍之多；再加上还有天行坐镇，应该不会出什么意外……

    虽然内心是这么安慰自己，但还是难掩内心的担忧。

    雪玉璇并不知道，她算的十位封号斗罗还是保守了。

    小舞、虎鲸、千仞雪三位都拥有封号斗罗战力。

    墨天行与天梦两位更是拥有半神战力。

    那位黑袍女子穿过人群，迈着轻盈的步伐，朝墨天行走来。

    墨天行似乎这才注意到她，正抬头朝她望来，目光犹如秋水平静无波，脸上总是挂着淡淡的微笑。

    黑袍女子眼神一暗，只见她手袖一翻，掌心忽然祭出一枚森白的三寸骨针朝墨天行杀出！

    那枚森白骨针出世的那一刻，天地在哪刹那间黯然失色，惊动了在场的所有人！

    骨针周围虚空流转着白紫色的异象，引起天地共鸣，化作无数凄厉的亡魂，朝墨天行扑杀而来。

    在场的所有人都惊呆了，瞬间反应过来什么情况，是深渊的使者，专门来暗杀墨天行！

    那枚骨针出现的瞬间就引起天地共鸣，这威力与诡异，显然是专门为了墨天行准备的大杀器。

    而双方的距离实在是太近了，根本没有阻止救援的可能，墨天行此时多半也没有设防。

    灭魂针？！

    墨天行眼底划过一抹金色的厉芒，抬手瞬间擒住呼啸着厉鬼异像的骨针，被动触发体内金色气海，荒古圣体轰鸣，撕裂厉鬼异象，轻易将掌心的灭魂针捏碎！

    正准备反击的墨天行忽然发现不对。

    原本潜藏在灭魂针当中的神级诅咒铭文瞬间暴露在虚空中，诡异的魔纹瞬间进入墨天行体内，这一切都在电光火石之间。

    魔纹附带的魔息要腐朽他的神魂、身体，体内金色气海在轰鸣，荒古圣体异象触发。

    “哥——”小舞发现情况不对，连忙惊呼。

    “老大——”天梦此时杀出。

    诅咒？

    墨天行瞳孔骤然一凝，神祇专门下的诅咒，当真是看得起我！

    面对突如其来的变故，所有人都惊了，就连出手的黑袍女子都为之一凝。

    墨天行整个人似乎承受着莫大的痛苦，亦是在瞬间反应过来，伸出龙爪朝黑袍女子拍去。

    黑袍女子掩藏在兜帽下的眼眸微微闭合，不做反抗。

    抱歉了……

    他那一爪落到那黑袍女子身上的瞬间，被一股特殊、类似于水波镜面触动的交界波动隔绝。

    强大的飓风掀开了对方的黑袍兜帽，露出一张熟悉的脸庞，眉心浮现一枚漆黑的莲花印记，正是深渊生灵尊称的【宫司大人】，同时她还有另一个名字——

    (本章完)

