    “小秋儿，来玩了呀”

    粮油店，白志军正在看着午间新闻，关注着国家大事，一个小人儿探头走了进来。

    “嘻嘻，白叔叔好”小秋儿咧开小嘴笑着奶音道：“小白在吗”

    “在，睡觉觉呢，我帮你叫她哦”

    说着，白志军就要扯着嗓子喊，但却被小秋儿连忙挥摆的小手阻止了。

    “不要啦”

    小秋儿小脸认真的道：“哥哥说随便打扰别人不是好孩子呢，小白在睡觉觉，那她一定是累啦，白叔叔，我们不要打扰小白睡觉觉好不好”

    “好……”

    遇到这么可爱而懂事的小人儿，白志军认为她说什么都是对的。

    “嘻嘻”

    见白叔叔同意了自己的话，小秋儿开心的笑了，随即她踮起小脚要将自己手里提的小袋袋放到柜台上。

    一下，没放上。

    两下……

    唔……人家够不到吖……

    “哈哈……你提的是什么呀”

    白志军被小人儿逗笑了，看着她那委屈的小脸，他乐的走出柜台，蹲下身子摸了摸她的小脑袋，笑道：“你还小，以后要好好吃饭，多多吃饭，这样就能长大，长高高啦”

    “嗯！”

    小秋儿郑重点头，对于长大这件事她是无比认真的。

    只有长大了，才能挣钱钱。

    只有长大了，才能帮哥哥。

    只有长大了，哥哥才不会那么累。

    “真乖”白志军看着她手里提的小袋袋，闻到了一股诱人的香味，不由的咽了咽喉咙，道：“你是来给小白送吃的呀”

    “嗯呐”小秋儿可爱的道：“是哥哥做的煎饼果子哦，可香啦，小白可喜欢吃啦”

    “是吗，那你放叔叔这吧，小白醒了我给她”

    “好”

    小秋儿开心的一蹦一跳的走了，白志军不放心她，一直在店门口看着她跑进自家的院子，才回到了柜台处，继续看新闻。

    “咕咙”

    一股股香味飘来，他不自觉的耸动了一下喉咙，眼神不可遏制的看向了柜台上的小袋子。

    好香啊，好像吃啊。

    可这是人家小秋儿专门给小白送的啊，我吃了瓜娃子会不会哭。

    忍住，我一定要忍住……

    靠！忍不住了，吃一口，我就吃一口！

    于是当里屋睡觉的小白被一股香味叫醒，揉着眼睛走出来时，她就看到自己的老汉正在嗦手指！

    “哇！老汉！你在组撒子！”

    瓜娃子一声吼，吓的老白心一跳。

    “没，没组撒子，你怎么醒啦”白志军有些心虚，眼神乱飘。

    这煎饼果子实在太不禁吃了，就一口怎么就没了！

    “哼！屁儿黑，没干好事！”

    小白嘀咕一声，随即她嗅着小鼻子来到了白志军身后，发现了他扔在垃圾桶里的小袋子，她认出了那是小秋儿家装煎饼果子的袋袋，

    顿时她火了。

    “你……你…你吃了啥！我的煎饼果子呢！”

    “咳，这个……你听说，我…”

    “不听不听！我不听！你个屁儿黑！偷吃娃娃的煎饼果子！你……你……哇！”

    小白爆发了，满心的委屈和气愤化为了拳脚之力。

    白志军心虚的一动不动，任由小娃娃发泄。

    打吧，打吧，正好最近背有些酸。

    “你们在干啥子呢，吵的人头疼”

    女孝父慈时，小白的妈妈从里屋走了出来，一脸的疑惑。

    “哇！妈，大屁儿黑偷吃了我的煎饼果子！你快帮我打他！”

    小白哇哇大叫着告状，白妈妈当即看向白志军。

    白志军头低的更低了。

    自己养的这是小棉袄还是小狗子啊！鼻子也太灵了吧，睡觉都能醒来！

    服！

    要不再练个小号吧。

    心思泛动中，他偷瞄了自己婆娘一眼。

    嗯，好看！

    “出息！”白妈妈瞪了白志军一眼，随即掏处二十块钱递向小白道：“别闹了，去买几瓶小熊饮料和小秋儿她们一起玩吧”

    “要得！”

    小白接钱，而后飞奔出门，当然出门时也不忘对慈父奶哼一声。

    白志军：……

    ……

    “登里个登，登里个登……”

    买了小熊饮料，小白同学心头的阴霾尽去，哼着小调子，让老板帮忙打开一瓶小熊，她坐在商店门口的小凳子上美滋滋的喝了起来。

    哼着小调，一瓶小熊还没喝完，她突然就看见一辆白色的车开了过来，顿时她惊喜了。

    “姐姐！是秦姐姐漂亮的大车车！”

    小白兴奋的大叫，迎着车就要飞奔，却突然被人一把拉住。

    “瓜娃子！干啥子去！屁屁儿又痒了！”白妈妈怒不可遏吼道。

    “是秦姐姐的车车么”

    被一家之主一吼，小白怕怕的缩了缩脖子，小声的辩解道。

    “秦姐姐，哪个秦姐姐！老娘告诉你，以后见了车子，你给老子躲的远远的！否则老子把你的屁屁儿打成花儿，晓得不！”

    白妈妈正训着娃娃，白色的车却突然停在了她旁边，随即一个美的让她失声的女子走了下来。

    “小白！”

    秦雪有些惊喜的看着耸拉着小脑袋的小白。

    她正愁该怎么找到杨青家呢，就遇上小熟人了。

    “秦姐姐…”

    小白有气无力的道：“我正挨骂呢，你等会哦”

    秦雪：“……”

    白妈妈：“……”

    瓜娃子！屁儿黑！

    “您好，您是小白的妈妈吗”

    无语归无语，秦雪还是决定救这个小娃娃一次。

    “嗯，你好，你是”白妈妈有些警惕的看着眼前这个漂亮的不似人的女子。

    年轻漂亮的女人，是所有已婚女子必须警惕的目标！

    秦雪似乎看懂了白妈妈眼中的警惕之意，她微微一笑道：“我是杨青的朋友，昨天他带小可爱们来找我玩，小白也在”

    “啊，青子的朋友”

    白妈妈呆愣的尴尬了，她当即明白是自己误会了，也是，这么一个如仙儿的人，她家那口子…

    咳，不能贬低他，自己不就嫁给他了吗。

    “呵呵，那个……你是来找青子的哦”

    “嗯，您看可以方便让小白给我带个路吗，我第一次来这里，不太熟悉”

    “没得问题！”白妈妈满脸笑容的点头，而后对小白道：“瓜娃子，愣着做啥子！还不快给你秦姐姐带路！”

    小白：→_→

    车子缓缓的停在了巷子边上，秦雪打开后备箱，然后开始一件一件的往下取东西。

    小白在一旁好奇的看着：“秦姐姐，你取的啥子哦”

    秦雪手不停的笑道：“是给小秋儿她们买的小衣服，小鞋子，还有一些学习用品呀，小白你也有哦”

    “我也有！”

    小白被这突然的惊喜击中了，她顿时就有些手脚无措了，小嘴巴可爱的张了又张。

    粮油店门口，白志军两口子看着这一幕沉默半晌后，话语打开。

    “你说青子和这个女子是在谈对象吗”

    “不可能”白志军摇头道：“这个女子太美太漂亮了，她不适合青子”

    “也是”

    白妈妈叹息道：“青子是个好人，这么些年以来，那个家基本上是靠他撑着的，以前还有杨奶奶在，现在……哎”

    “是啊”

    回忆涌来，白志军也满是感慨的道：“记得以前和他一起在工地上打工，他身体那么瘦，却干的活比我还多，下班还要去打零时工，哎……活着不易，生活更不易啊，

    他总说这个世界是有规则的，干的多，挣的多，他是在报恩，也是在感恩”

    “嗯，是报恩也是感恩！”

    白妈妈犹记得那年冬天，他被杨奶奶领回家时眼中闪烁的那抹光，也记得他在同样的冬天捡回小冬儿时的那丝痛惜。

    爱，从来不被局限。

