    对于炸街南风等人的诋毁。

    深渊面无表情，脸上没有丝毫情绪波动。

    还是那话。

    这些口舌之争，他懒得参与！

    而且。

    那炸街南风、炸街八万、香香，已经被他划到“敌对”名单。

    现在是碍于娜娜的印象，懒得理他们！

    如果他们真惹到自己头上，深渊不介意，让他们后悔进这游戏！

    而炸街南风三人的话，显然也是把琦琦、娜娜给说动了。

    她们也都神色一变。

    眼中，犹豫、畏惧神情一闪而过。

    见这一幕，炸街南风嘴角微微翘起，露出得意和冷笑。

    傻叉，叫你上次落我面子！

    活该！

    还想跟我们套近乎？还想泡娜娜？

    你想的美！

    娜娜是老子的！

    你回家吃屁去吧！

    炸街南风望着深渊，冷笑着。

    不过琦琦转念一想，却是不对。

    “南风，你别那么说话！”

    “毕竟是他救了小草莓，还帮草莓转职！还送草莓个坐骑，怎么可能是坏人？”

    “他帮助咱们，表示感谢是应该的！怎么能这么说他呢！”

    琦琦回头，对炸街南风等人说道。

    她没明说，但眼中闪过不满之意。

    就算你们说的有道理，私下里说不行吗？

    却偏偏当着深渊的面说！

    他救过小草莓，你们还这么样。

    那我们，不就成了狗咬吕洞宾、不识好人心了吗？

    而直到这时，一直不怎么说话的高大女生，夏天也开口。

    “琦琦说的对，是应该表示一下感谢。”

    这夏天，是她们四个小姐妹的大姐。

    平时话不多，有点一根筋。

    所以平时，都是性格温柔、更懂得为人处世的琦琦，说了算。

    但夏天难得开口，还是有点作用。

    琦琦毫不犹豫的再向望向深渊，发出邀请，“走吧，深渊！”

    “咱们去酒馆，喝一杯！”

    没等深渊点头答应，草莓酱已经一把扯住他的袖子。

    “走走走，大哥哥，酒馆酒馆！”

    “我要喝草莓果汁！”

    她扯着深渊，就往酒馆方向跑去。

    而半分钟前，还得意洋洋的炸街南风，这下急了。

    “你们！你们这都敢去？！““都说了，他是个危险人物，你们还和他们走那么近？““不怕惹火烧身吗？”

    他气恼的喊着。

    深渊回头瞥了他一眼，又转了回去。

    其实深渊脸上没什么表情。

    可是就面无表情。

    落在炸街南风眼中，也成了炫耀、挑衅，他顿时火大！

    你还敢挑衅我？你混蛋！

    炸街南风在心中，气恼的骂道。

    “走吧！”

    这时，琦琦和众人说道。

    夏天、娜娜点点头，也跟了上去。

    “娜娜！”

    炸街南风忽然开口，他快步跑到娜娜身边。

    “她们要喝酒，让她们去，咱们离那危险人物远点！”

    “你都这等级了，也该换武器了！”

    “咱们去摆摊区逛逛吧，看看有没有卖LV10级「舞扇」的！”

    炸街南风可不想让娜娜去。

    当时深渊看娜娜的眼神，炸街南风一眼就看得出来，深渊指定对娜娜有想法。

    炸街南风，早将娜娜视为自己的女人，他又岂能接受这个。

    可娜娜闻言，柳眉也是微微一皱。

    她是对深渊印象不好，但同样的，对于这炸街南风也没有什么特别的好感。

    最初只是作为朋友，还可以。

    可是这家伙若有似无，流露出的追求之意，让娜娜很是为难。

    娜娜俏脸上满是抱歉，摆摆手。

    “谢谢，但不用了！”

    “我不是输出职业，对武器需求也不高，有用的就行了。”

    “我先过去了啊。”

    娜娜说完，快步向琦琦、夏天她们跟去。

    “哎，娜娜！”

    炸街南风再次一脸错愕，反应过来，脸气的通红。

    他凭空挥了一拳，一副气急败坏的模样！

    待他再次望向深渊，眼中是满满的怨恨。

    这个混蛋，太烦人了！

    只要见到他，就没发生过好事！

    还有琦琦，也是个大傻子！

    都这么说，那深渊不是好人，还请他喝酒？

    他是个屁，他配吗？

    炸街南风在心中怒骂着。

    而尽管现在炸街南风，满腹怨言。

    但是，他不能跟娜娜发！也不能跟琦琦发！

    虽然琦琦游戏水平非常一般，可她却是夏天、娜娜几个小姐妹的主心骨。

    他要想“近水楼台先得月”，就不能无视琦琦。

    片刻之后，深渊、琦琦等人，已经来到酒馆。

    而尽管那炸街南风，十分不情愿，心中怨气十足，但也是厚着脸皮跟来。

    她们到酒馆的时候，已经人满为患，屋里酒桌全都坐满玩家。

    而依琦琦她们的经济实力，也是开不起包厢的。

    她们只能在酒馆后街，找到一个较为僻静的角落。

    「蓝色夜空（蓝色），售价：40银币」。

    琦琦将一杯中档酒，递到深渊手中。

    深渊看了琦琦一眼。

    深渊知道，对于琦琦他们来说，这种中档酒，她们是舍不得喝的。

    今天来招待深渊，已经是诚意十足。

    “深渊，上次见你是一个人，今天又是你一个。”

    “你是自己玩这个游戏吗？没加个公会什么的吗？”

    琦琦脸上挂着温和的笑容，跟深渊聊着。

    “有两个朋友，但没公会。”

    而深渊也是有一搭、没一搭的回答着。

    琦琦说的，都是些场面话。

    就象她之前所说。

    这请喝酒，就是表达一个谢意而已！

    她们跟深渊，又不熟。

    加之上次见面，深渊的大红名，让她们多少有点心生戒备。

    这种情况，自然没什么实质性话题。

    “刚才，我听你们说，好象有什么任务没过去，碰上困难了？”

    聊了片刻，深渊问道。

    “对对对对！大哥哥，我上次跟你提到的那个任务，还没过去呢！”

    “琦琦姐她们都过了四次了，也没通关，你赶忙帮帮他们吧！”

    草莓酱一下跳了起来，嚷嚷道。

    “切，小草莓，你想什么呢？”

    正当这时，一个不屑的声音传来。

    说话的，又是那炸街南风。

    “还指望他？他一个建筑师，垃圾生产系，能做什么？”

    “我都带不过去的任务，他能带？你太看得起他了！”

    炸街南风斜眼瞥了深渊一眼，眼中的轻视和瞧不起，毫不掩饰。

    一听这话，琦琦不禁柳眉一皱。

    这家伙，又开始了！

