    第5558章 艰难逆转

    巫拙此举，自是引得天心沸腾了起来。

    明明是叠纪交替冲击的第四阶段，却未见天道轮回之光。

    只有无匹的威势，好像火山瞬间喷薄而出，引动烁烁雷光暴动，在混沌高空铺展了开来，在阻止巫拙融入。

    当世幸存的先天神灵，在接连后退不止，面色被映照得苍白无比。

    这一次对抗，明显比前两次恐怖太多，起始就爆发出这么庞大的威势，像是一下子就来到了中后期。

    他们自然清楚，这是巫拙欲要影响天道演化所导致。

    又是轰的一声。

    巫拙在大声嘶吼，四肢百骸都在震荡，他整个人瞬间拔高，像是成为开天辟地的巨人，抵挡无尽压力奋力冲了上去，重重原始大道所化的劫落下，都没能拦住他。

    在生命大道的守护下。

    这些劫，劈在巫拙身上，只是激起噼里啪啦之音，没有带来实质性的伤害。

    他终于腾上了九天。

    在其身旁，是茫茫的道和芒，尽显天道的博大精深，像是一片深不可测的汪洋，在起伏不定，缠绕住了巫拙全身。

    巫拙眸绽神芒，无惧于此。

    他体内神脉分解为大道烙印，在予以对抗，挣脱开去后，艰难撑开一片真空地带。

    同时，他双手握拳，在拉动无穷伟力，化作一头蛟，在汪洋中翻江倒海，掀起了滔天巨浪。

    嗡！

    顷刻间，整个混沌震颤了起来，无尽虚空都变得明暗不定。

    长空之中，有着一条条大道脉络浮现，在不断闪烁着，使得各域的尘埃拂去，开始焕发出一种至神的光芒。

    明明是夜幕降临，深冬冷冽的时刻。

    可却有一种蓬勃的朝气，在混沌中席卷了开来，像是一潭死水，开始了流淌，让很多后天生灵，皆是心神大震。

    他们对大道的感知能力，竟然隐隐有所恢复。

    枯竭的混沌精气，也在复苏。

    “真的可以吗？这才刚刚开始啊。”

    “巫拙大人，也太逆天了吧！”

    先天神灵们的感受，越发深刻，全部惊喜的瞪大了双眼，感觉要回到盛世璀璨的时代。

    只是。

    这种变化，很快就被截断了。

    轰隆隆！

    随着高空之中，爆发出冲垮时空的波动，浮现长空的大道脉络瞬间暗淡了下去，整个混沌再次被打回了原形。

    巫拙对抗天道轮回，进入无比激烈的时刻。

    他那拔高的身形，近乎被打落到尘埃中，受到了天道反噬，身躯都差点被震成两截。

    巫拙不惊反喜，眸子中透射出兴奋的光芒，再次腾跃了上去。

    方才之举，只是一种初步试探，他在为试探的结果，感到振奋。

    在接下来的岁月中，天道之音频频爆发，像是闷雷响彻于诸天万界，宛若两尊主宰在碰撞。

    若非大部分冲击波，都被巫拙挡下，混沌已经天翻地覆。

    混沌各域震荡不已，在衰败和复苏边缘，不断的徘徊，不知循环了多少次。

    巫拙在尽展所能，主品、宗品、尊品大道齐出，展现原始级样貌，要立足在九天之上，抵挡无穷压力，设法改变天道演化，让混沌生灵皆在发抖。

    这不像是在帮众生，抵挡天道轮回了，而是巫拙自己的大劫。

    十几万载以后。

    炽盛的天道之光，笼罩了浩瀚混沌。

    从天心中爆发出的各种大道，已经臻至主宰之下最强阶别了。

    神则闪烁，雷光暴动，连巫拙都无法尽数挡下了，一些大禁天的边荒都完全崩坏，巫拙身形同样被被火光所笼罩。

    这些火光，来自天道，暴戾又残忍，形似于罪业红光，在侵蚀着巫拙的神体。

    但他却无惧，将一身战力发挥到巅峰，在一遍遍重塑身躯，他那浩荡的气息如大坝决堤浩荡各地，在冲击上苍。

    无道禁区和一些远古战场，再次震荡，残留其中的痕迹受到了激发，映照出萧叶和宙天大战的痕迹。

    “巫拙大人，真的有主宰战力了！”

    观望的神灵，被震惊到麻木。

    若是此前，对巫拙的实力，都只是推测的话。

    那么现在，就完全得到验证了。

    面对天心的如此威势，巫拙能坚持这么多年，简直不可思议，完全是不朽的神话了。

    但即便再顽强，巫拙也变得极其艰难。

    在一遍遍对抗之中。

    生命大道也守不住他的血和骨，不断从高空洋洋洒洒落下，浸染了混沌很多地方。

    他怀着执念，一次次冲上去，道则从天灵盖中冲出，冲入沸腾的天心，在进行影响。

    持续多年后。

    混沌各域，在衰败和复苏之间徘徊无数次，终于由前者占据了上风，已有混沌精气弥漫了开来，只是无法继续上探了。

    巫拙的持续影响，被沸腾的天心所挡住，陷入到僵局之中。

    当世先天神灵们，都是眸子中浮现忧虑之色。

    因为仔细计算，第四阶段还剩十万年。

    若是巫拙坚持不下去，此前努力都将会化作乌有。

    巫拙显然也知晓这一点。

    他不再狂暴，开始被动防御，不再开拓，欲要守住疆土。

    “巫拙已经尽力了啊……”

    见此，一些先天神灵叹息了一声。

    仅凭这等程度的改变，对混沌的大衰败而言，只是杯水车薪。

    先天混宝还是诞生不出来，他们的命运也没有改变。

    又是九万多年过去了。

    巫拙的身躯已经变得千疮百孔，血肉尽数凋零，只剩下一副遍布裂痕的神骨，还在苦熬，随时都会倒下。

    至于新叠纪到来，只在朝夕之间了。

    “快结束了。”

    混沌中的生灵，皆是露出了笑容。

    不管怎么说，他们好歹还是活到了新叠纪。

    “给我开！”

    就在此刻，一道厉喝声陡然响彻而起，盖过了汹涌道音。

    只见血肉凋零的巫拙，竭力打出一片闪耀的时间符号，带动神通波动，在改变秩序规则。

    他身上大道烙印蒸腾，有二十条主战力的烙印，交融在了一起，极速斩向上苍。

    “是当初击伤太穹的极端手段！”

    这一幕，让所有神灵，都是豁然色变。

    巫拙并没有放弃。

    在这最后时刻，积聚力量，发出了雷霆一击。

    （第一更到！）

    (本章完)

