    夜尽天明。

    当第一缕晨曦，映照在这座古城中时，混乱早已打破了沉寂。

    或许是打更的更夫，亦或是谢家的仆役，还是什么别有用心的‘客人’，无意中发现了谢家的异常。

    一声凄厉惊叫，很快便引来了无数人。

    先是谢家外围巡逻的护卫，接着便是西华镇的巡捕，最后则是城防军。

    很快，便将谢家大宅包围了。

    只不过，谢家太大，即便是巡捕和城防军一拥而上，也做不到完全封堵。

    尤其是当隶属于谢家，此时是副总捕，还有城防军副都护的两个重要谢家人物，惨死于自己的官衙住所中时。

    即便是再愚笨的人，也知道，谢家出了大事。

    陆川没有留下，即便用脚指头想也知道，接下来会发生什么事。

    无外乎，又是新一轮的势力洗盘，瓜分谢家的财富和地盘，还有牵扯的各种利益。

    必不可少的是，伴随着无数生命，会在势力倾轧中，灰飞烟灭。

    “值得吗？”

    从客栈离开，迎着晨曦出城的陆川，默默回望纷乱成一团的西华镇。

    似乎是在问那些势力首脑，又像是在质问自己。

    谢家倒台了。

    即便陆川没有赶尽杀绝，可盘踞西华镇的其余势力，也会将谢家的妇孺吃干抹净，最后连骨头渣子也不剩。

    这是必然的！

    曾经的谢家，也是这么做的，甚至更狠。

    无论财富，亦或地盘，乃至人口，都会被谢家吞的一干二净。

    如此行事的谢家倒台之后，自然也不会脱离这一范畴。

    但在这一取代谢家的过程中，必然会有无数底层的普通百姓受到牵连，又是新一轮的压榨吞并。

    似乎，没有任何改变。

    陆川原本以为，自己会为那些普通人默哀，可在这一刻却发现，心中并无多少悲怆。

    正如当年，小梁堡惨祸，兵卒亲眷被人屠戮后，绝望中亡命奔逃的他，被人当做猎物追捕，毫无怜悯一样。

    “嘿，果然，我变成了自己最讨厌，不，最憎恶的样子！”

    陆川自嘲一笑，笑容中夹杂着苦涩惨然。

    或许，这就是心魔的由来！

    翻身上马，陆川试了几次，才攀上马背，浑浑噩噩向前行去。

    马是路上抢的马，至于原主人是谁，他已经不记得了。

    浑浑噩噩中，两匹瘦马打着响鼻，向前行去。

    陆川心神沉浸不知出，似乎全然没了知觉，在马背上摇摇晃晃，萎靡颓废的气息，似乎已经融进了骨子里。

    甚至，由内而外的散发！

    过往的一切，曾经的豪情壮志，似乎也在这一刻，被抽空了！

    矢志报仇，仇报了，心魔如影随形。

    惩奸除恶，恶除了，却在黑暗中重新滋生。

    循环往复，有如衔尾蛇般无解。

    这一刻，陆川的身上，透着难以言说的暮气，彷如行将就木的耄耋老者，半只脚，不，半个身子，已经躺进了棺材。

    陆川杀过人，杀过很多人。

    常年游走在死亡边缘，曾经自以为，不会畏惧任何事物的他，终究是被死亡戏弄了。

    正如那句老话，凝望深渊者，必将被深渊凝望。

    此时的陆川，就好似被深渊中，那些亡者的手抓住，半边身子已经被拖进了深渊。

    如果，没有人拉他一把的话，亦或是自己不能醒来，下场可想而知。

    “嘿，大哥，有个醉鬼啊！”

    “肥羊，兄弟们上，两匹马就值了！”

    “老大，瞧好吧！”

    不知不觉，来到一处山林前，一伙十几人，衣衫褴褛的剪径强盗，发现了陆川，双目放光的冲了上来。

    没有什么‘此路是我开，此树是我栽’的开场白，上来就是刀叉木棍，招呼陆川的要害。

    呼呼！

    但还未等及身，一股微风席卷，吹起树叶沙沙。

    “好冷！”

    “咦，天怎么黑了？”

    “老六，你的脸……”

    一阵扑簌簌落地声中，伴随着鲜血迸溅，十几个强盗，就这般成了碎尸。

    他们到死也不明白，不就是一次抢劫，怎么会落得如此下场？

    马上的陆川，没有动，甚至眼皮都没有眨一下。

    依旧摇摇晃晃，任由两匹马儿，驮着他向西而行，似乎永不停歇。

    累了，马儿就在路边吃草。

    渴了，寻一条小溪，咕嘟嘟灌个半饱。

    困倦了，就原地休息，任由主人骑在马背上。

    即便是有人拦路打劫，也如第一波强盗般，无声无息惨死。

    没人知道，那是属于陆川的武道神意。

    纵然是受心魔所扰，实力再无任何进展，可但凡攻击他的人，都会遭受本能的反击。

    而以他的实力，除了一品绝顶，几乎再无抗手。

    区区盗匪，自然连反抗余地都没有。

    若是换个人来，或许会骚包的说一句，死在我的手下，是你们的荣幸。

    可惜，陆川没有这个兴趣，也不会无聊到这一步。

    西华镇外百里，已是黄昏沙漠，重重叠叠，一望无际的沙丘，在落日余晖中，有如龙鳞般，透着一股阴影。

    “杀！”

    “不留活口！”

    “哈哈哈，那几个娘们被伤了，老子要好好泡制她们！”

    隐约中，喊杀声，哭嚎声，此起彼伏，隐有影影绰绰，伴随着兵刃交击的火星，在一片沙丘后闪烁不定。

    酣战正浓的双方，没人看到，也没人会去注意，一人双骑，无所事事的来到近前。

    亦或者说，那一人双骑，彷如横行霸道的螃蟹，无视了前面数百人的战团，就这么直愣愣的走过去了。

    两匹并不神骏的马儿，也不知道什么是害怕，打着响鼻，悠哉悠哉，走过沙丘，跃下沙滩，漫步在落日余晖之中。

    “哪儿来的不知死活的东西，杀了他！”

    终于，有人发现了异常，很快便有四名穿着皮甲，满面风霜，蒙着面，露出的地方，透着不正常红斑的盗匪，嗷嗷叫着冲向一人双骑。

    或许是已经看到了那马上之人，在自己刀下，尸首两分的惨状，四个强盗越发兴奋了。

    可在离着丈许左右，就这样保持着冲杀之势，突然整个破碎开来。

    有如，跌碎的瓷器。

    不，是土陶。

    几个杀人如麻的土匪强盗，怎么能和瓷器相比呢？

    散落的尸骸，喷溅的血水，在落日余晖映照下，使得这片沙丘，充满了妖艳的暗红。

    一人双骑，继续前行，半滴血水都没有沾染，毫无阻碍。

    “嗯？”

    有盗匪察觉不对劲，看到了沙丘上走下来的一人双骑，目中寒芒闪烁，厉声道，“硬茬子，老六，你带一队人去，死活不论！”

    老大吩咐一声后，没有在乎，便直接冲进了战斗最前沿，杀向了那名给自己属下带来不小伤亡的魁梧大汉。

    战斗，不能再拖延下去了。

    “小的们，随我来！”

    老六是个干瘦的汉子，修为也不弱，一挥手中弯刀，便有数十名沙匪嗷嗷叫着，冲向一人双骑。

    老六一马当先，悍勇绝伦，目中充斥着嗜血疯狂，死死盯着马上之人的脖颈。

    “杀啊！”

    一声厉喝，老六人马合一，展露出绝伦骑术，瞬间到了近前。

    人后，就没有然后了！

    “鬼啊！”

    “爹啊！”

    “娘嘞！”

    十几个人，几乎在同时化作碎尸，扑簌簌洒落一地，后面的沙匪即便再蠢，也知道事情不对劲。

    旋即，便看到了此生难忘，想望也忘不了的恐怖一幕。

    哭爹喊娘中，平日里杀人如麻，甚至是以凶残著称的沙盗，几乎被吓的屁滚尿流，四散而逃，只恨爹娘少生了两条腿。

    一人双骑，依旧是慢悠悠前进着，没有丝毫停顿，保持着原有的步伐。

    可在沙盗眼中，却好似看到了一尊恐怖巨兽，有如王者般，悠哉悠哉的巡视着自家领地。

    “可恶！”

    正将魁梧大汉击退的盗匪首领，远远看到这一幕，不由目呲欲裂，一刀劈飞魁梧大汉，招呼几个兄弟围住车队，自己则带了一队精锐回转。

    “朋友！”

    数十名悍匪列队，沙匪首领跨马扬刀，拦在了一人双骑之前，强抑愤怒喝道，“在下乃是沙里飞，方圆百里，道上的朋友都给一点面子。

    不知朋友是哪条道上的，若是愿意交个朋友，这趟红货，在下愿意分你一成！”

    虽然惊怒于对方敢杀戮自己的拜把兄弟和手下，但沙匪首领还是做出了一个上位者应做的选择。

    验看就能吃下这一队财货，他当然不愿意横生枝节。

    只要腾出手来，他介意让这个敢横插一杠子的家伙，知道死字怎么写。

    可惜的是，一人双骑，仿若未觉，依旧前行。

    “朋友，你若是愿意出手，可以分你两成！”

    沙匪首领觉得是价码不够，立刻加价。

    可惜，一如之前。

    “杀！”

    沙匪首领终于失去了耐性，率队冲杀。

    作为沙漠中讨生活的凶悍盗匪，想要成为一个首领，智谋还在其次，首先要有勇武。

    没有强横的武力，外加凶残的手段，绝对镇不住手下。

    所以，一马当先的沙匪首领，率先悲剧了！

    “怎么可能，我可是二品……”

    人生的最后一个念头，还未转完，沙匪首领甚至来不及后悔，便既陷入了无边黑暗。

    而他作为依仗，一大底牌，倾尽心血培养的铁骑护卫，也如纸糊一般，在那一人双骑前，化作了残尸断臂。

