    “雨化田就这么被杀了？”

    “西厂番子也全都死了？”

    地下空间里，听完张易的讲述，老柴等人依旧有些难以置信。

    从张易和赵怀安出去，到现在都不到半炷香的时间，尽管他们都听到了地面上传来的巨大响动，但还是不敢相信，事情竟然这么顺利的解决了。

    正常情况下，面对这么多的敌人，他们能逃出去一两个就不错了。

    现在却是仅凭着两个人，就把这些敌人全部解决，着实有点惊悚。

    “怎么，顺利点还不好吗？”

    张易笑着看了看正在不远处被凌雁秋处理伤口的赵怀安，心说要不是这家伙非要跟雨化田动手，他俩早就回来了。

    赵怀安的伤势不算重，只是胸口的皮肉被剑刃划开一部分，用了张易提供的外伤药，简单的包扎起来就好，连缝针都没必要。

    “黑沙暴已经来了，等会我们立即出去寻找黑水城，然后前往京城。”张易看向风里刀，“以后你就是雨化田。”

    “本督主当然是雨化田。”

    风里刀装模作样的勾起嘴角，还没等他说出下一句词，就被常小文一巴掌扇在了后脑勺上。

    “好好说话！”

    风里刀怒道：“我警告你啊，别再打我脑袋，打傻了可就没人扮雨化田了！”

    “切~”

    张易笑了笑，然后道：“不过有一点我需要提醒你们，风里刀不是真正的雨化田，你们不能在京城停留太长时间，最多一年，你们必须悄悄离开，否则必死无疑。”

    “为什么？”风里刀疑惑道。

    “假的终究是假的，雨化田的虎皮可以威慑一段时间，但是时间长了很容易出现破绽，被人发现你就死定了。”

    这只是表面原因，真正的原因是时间问题。

    现在已经是成化二十二年的九月，张易虽然不记得成化皇帝具体是什么时候死的，但可以肯定，就是这一两年的事情。

    而接下来的皇帝是弘治皇帝，这可是一位历史评价极高的皇帝，他接手大明后堪称力挽狂澜，有了这样的皇帝，西厂这种天怒人怨的机构还能有好下场？

    到了那个时候，如果风里刀依然冒充着雨化田活跃在朝堂上，不管他之前做了多少好事，都会成为弘治皇帝稳固统治的垫脚石。

    “一年太短了吧？”风里刀有些犹豫。

    张易没好气的道：“那你还想冒充雨化田多长时间？你能安安稳稳活到一年之后就不错了！所以最好是半年左右就离开，最长不能超过一年。”

    “张易说得有道理。”

    老柴抽着烟袋琢磨了一会儿，缓缓道：“我们要利用雨化田的名义，将那些贪官抄家问斩，这将会得罪很多很多人，即便是真正的雨化田也不敢做得这么绝，所以我们的时间不多。钱这个东西，够花的就行了，没必要弄太多。”

    “行，我听你的。”

    风里刀很清楚，老柴这个人武功不行，但是让他当狗头军师却是没有问题的，既然他也同意张易的说法，那就没必要纠结了。

    在地下空间里等了片刻，当众人回到地面上的时候，周围只剩下遍地黄沙，龙门客栈的断壁残垣早就被吹得无影无踪。

    顾少棠看着四周道：“黑水城的大体位置就在龙门客栈附近，现在黑沙暴已经过境，我们赶紧找找看！”

    张易直接骑上马，奔到前面的沙丘上，仔细打量着四周，在一里开外的地方发现有折射出来的光芒，还没等他明白是怎么回事，就听到风里刀叫了起来。

    “那边！那肯定是皇宫的反光！据说当年西夏国皇宫用的是金瓦！”

    听到这话，众人瞬间兴奋起来，赶紧上马朝着那边奔去。

    “我的天……”

    片刻后，看着眼前这座被黄沙埋在地下的雄伟城池，风里刀不由得惊呼一声，使劲咽了口唾沫。

    他被皇宫的金顶晃的睁不开眼了。

    黑水城面积巨大，一眼望去甚至看不到边界，除了皇城之外，其余地方的建筑都被推倒重建，组成了极其复杂的迷宫，乍一看上去，根本找不到通向皇城的道路。

    在场的大部分人都是身怀轻功的，按理说直接飞进去是最便捷的方法，然而黑水城被埋在地下七八十米的地方，谁都不敢轻易飞下去。

    “别愣着了！”顾少棠催促道，“我们现在在黑水城的北边，唯一的通道在南边，需要马上赶过去，否则我们很难在黑水城被重新掩埋之前离开！”

    老柴连忙道：“对对对，黑水城这么大，赶到那边可能需要半炷香时间，再晚就来不及了。”

    “既然这样，你们就留在这里等我。”张易笑道，“我直接飞进去。”

    “你？飞进去？”

    凌雁秋闻言疑惑的看着张易，心说就你那两下子，还想飞进去？

    张易没有解释，迅速拿出E-5型战甲穿上，直接腾空而起。

    “我去去就来！”

    在众人目瞪口呆的表情中，张易直接飞进了皇城里面。

    直到他的身影消失不见，风里刀才回过神来，惊叫道：“那是个什么玩意儿？他怎么会飞？”

    “不知道啊……”老柴难以置信的嘀咕着。

    而旁边的顾少棠和常小文等人则是目光闪烁，随后纷纷叹了口气。

    在场的这18人里面，除了赵怀安是行侠仗义之辈，凌雁秋早已洗心革面，剩下的人可都不是什么好人，别看他们答应了跟张易合作，心里始终都有点其他的想法。如果条件允许的话，这些人绝对会干掉张易吞掉所有的宝藏。

    可没想到的是，张易竟然能拿出E-5型战甲这种他们无法理解的装备，还能直接飞到天上，这让他们彻底打消了那些不该有的念头。

    没办法，差距过大，真要是选择动手的话，他们看不到活下来的希望。

    所以也只能听之任之了。

    没了西夏国的宝藏，不还有风里刀么？

    去京城随便抓几个贪官，就能让他们赚得盆满钵满。

    “就在这里等着吧。”老柴苦笑道，“这家伙……到底是个什么样的人啊？”

    “妖道。”

    看到众人都望向自己，凌雁秋缓缓吐出两个字。

    可能真像红石谷那些西厂番子说的，张易是个妖道……

