    玉门关。

    奥利斯带着兵马不停的攻打着玉门关。

    虽然玉门关仍旧没有被他们给攻下来，但奥利斯他们却也慢慢的看到了希望。

    虽然他们的兵马在不断的伤亡，可唐军也在不断的伤亡啊。

    他们的兵马基数大，就算伤亡了一些，可他们还是有很多的兵马在啊。

    唐军的兵马不多，若是唐军的兵马伤亡了一些，那他们可就没剩下多少兵马了。

    所以，如今的奥利斯他们愿意跟唐军换命，这样换到最后，还是他们获取最终的胜利。

    只是，就在奥利斯带着兵马继续攻打玉门关的时候，龟嵫国国王派人送来的密信到了。

    奥利斯看到密信之后，整个人的脸色都变的极其难看。

    “怎么会这样？

    可恶，唐军竟然在攻打龟嵫国，而且如今的龟嵫国岌岌可危？”

    奥利斯有点难办了，龟嵫国的国王要他带兵回去救援，可一旦他带兵回去了，这里怎么办？

    可他若是不带兵回去，一旦龟嵫国出现了什么意外，他就是龟嵫国的罪人啊。

    他的家人也都在龟嵫国王城呢，难道他能不顾自己的家人安危？

    情况对他来说有点不妙。

    奥利斯需要好好的考虑一下，才能够做出决定。

    而他在思虑了许久之后，还是决定回去。

    他把其他西域诸国的将军叫了来，然后把情况跟他们说了一下。

    “我必须回去支援我的国家。”

    其他将军相互张望。

    “奥利斯将军，唐军就是要把你给调虎离山走啊，你若是走了，我们那里还能继续攻打玉门关，那个时候，唐军可就取得了胜利了啊。”

    “是啊，奥利斯将军，你是一个极其聪明的人，你可不能上当啊。”

    “没错，没错，奥利斯将军，你不能离开，你要跟我们一起攻打玉门关，我们已经快要攻下玉门关了，只要攻下了玉门关，我们就取得了胜利啊。”

    “………………”这些人不停的劝着奥利斯，不过，奥利斯心意已决。

    “诸位的话我都明白，我也知道唐军这是要逼我离开，好瓦解我们的联盟，可我若是不回去营救龟嵫国，那龟嵫国没有了，我们这边的攻打又有什么意义？

    我是龟嵫国的将军，我不能不顾龟嵫国的安危啊，这是我的使命，而且，国王陛下的命令，我不可违背。”

    听到奥利斯这样说，那些西域诸国的将军顿时就有点温怒。

    “奥利斯，你这是什么意思，你这样做，岂不是在戏耍我们这些国家？”

    “就是，就是，我们陪你们龟嵫国冒险了，如今死伤了很多人不说，我们还把大唐给彻底得罪了，如果不能击败大唐，我们这些国家接下来的命运如何，想必不用我们说吧，你们这样做是不是有点不厚道？”

    “没错，你们龟嵫国做出这种事情来，也太不厚道了、”这让他们有一种被欺骗戏弄的感觉，最为重要的，还是他们若是就这样退了，大唐必定会睚眦必报啊，到时候他们要么臣服大唐，而且完全丧失很多主权，当然，还要赔偿很多的钱财，要么，就只有被灭国的份了。

    这种后果太严重了，所以，他们不得不对奥利斯说重话。

    奥利斯看着这些人，却是什么都没有再说，直接下了逐客令，随后，他便带着兵马向龟嵫国方向赶去。

    那个程咬金已经在攻打他们龟嵫国了，他必须尽快赶回去才行啊，不然回去的晚了，龟嵫国可就真的不存在了。

    而就在奥利斯带着兵马离开之后，其他一些西域诸国的将军立马就聚集在了一起，接下来怎么办，他们还得商量一下啊。

    “诸位，奥利斯这个狗东西不将仁义，把我们给抛弃了，我们接下来应该怎么办？”

    “还能怎么办，自然是各自回去了，难不成我们这点兵马去攻打玉门关吗？”

    “有龟嵫国的那些兵马我们都攻不下玉门关，如今没有了那些兵马，我们就更加攻不破玉门关了。”

    “是啊，是啊，所以我们还是离开的好。”

    “没错，各回各家吧。”

    “………………”这些人这样说着的时候，其中一个国家的将军却是摇摇头：“不行，我们不能回去，大唐的情况你们也是了解的，我们这样对大唐，大唐岂会饶了我们，一旦我们回去之后，大唐就可以分而灭了我们的国家啊，与其回去之后，等着唐军去灭掉我们，倒不如我们继续留在玉门关这里，攻打玉门关，若是能够取得胜利，那个时候我们再退回去，大唐说不定就不敢对我们怎么样了，这样，我们才能够保住自己的国家啊，更何况，我们现在的兵力也不少，难道就没有能力与唐军一战了？”

    这个将军是乌孙国的将军，乌孙国也算是西域诸国中比较强悍的国家，如果他们能够引领西域诸国攻破玉门关的话，那他们乌孙国在西域的地位将会变的很高啊。

    那样的话，他们一统西域诸国，也就并非是一件不可能的事情了。

    乌孙国的将军有自己的谋算，当然，他说的这点也并非一点道理都没有，他们就这样回去，的确会让他们的国家很危险啊。

    片刻沉寂之后，就有一些将军站了出来。

    “好，我们就听乌孙国将军的话，我们就留在这里，继续攻打玉门关。”

    “没错，没错，继续攻打玉门关，让他们知道我们的厉害。”

    “没有了龟嵫国，我们照样能够攻下玉门关，与其回去之后，我们一国面对大唐的兵马，倒不如现在我们这么多兵马面对大唐的兵马，这样的话，我们更有胜算啊。”

    “是啊，说不定我们能够坚持到奥利斯将军回来呢，奥利斯将军回去之后，肯定能够围杀那一万多兵马啊，那个时候他带着兵马赶回来 ，我们照样能够灭掉玉门关。”

    大家各有念头。

    不过，他们还是达成了一致，那就是继续攻打玉门关。

    恐怕，叶小天想要因此破局的计划，要失败了。

    就在奥利斯带着兵马离开之后，这些西域诸国的将军，再一次带着兵马来到了玉门关外。

    

