    秦逸尘来到床边，看向房门外的双眼微虚。

    这件事显然不会那么简单。

    宙斯的身份和眼界，怎么可能询问自己这些无关紧要的事，一定是别有所图。

    但眼下，展现出自己的价值和眼界，似乎才是最重要的。

    秦逸尘确信，以宙斯的身份，他就不可能是那些圄于己见的蠢货。

    只要自己展现出足够的价值，也就能够在宙斯的心中取得地位，到时候就算是自己的身份败露，也有向宙斯表明忠诚的机会。

    因为他现在展现了价值，就有被拉拢的价值。

    沉默了足足二十余息的时间，秦逸尘眼前微微一亮，他转头看向宙斯。

    “宙斯大人既然都问了，那我就将这一点小小的见解说明。”

    “眼下最需要做的事，还是黑烟入口。”

    “不知宙斯大人是否是刻意隐瞒，我觉得既然这些人敢和奥林匹斯叫板，那么他们的实力肯定也会很强大，这些黑烟通道的价值不言而喻，他们不可能毫不干涉！”

    秦逸尘这话说得肯定无比。

    正是因为他确信，宙斯是特意隐瞒这个关键的情报，将这一点作为考验的关键点！秦逸尘双目灼灼的看着宙斯，他确信，这就是宙斯给他的考验。

    只要通过这场考验，自己就算是在宙斯面前展现了足够的价值！一旁的宙斯仿若一道惊雷在脑子里劈过。

    “原来如此！”

    宙斯脑子里一阵哗哗乱想。

    在秦逸尘说出这句话之后，宙斯整个人顿时醒悟过来，原来一直让他感到心底不安的，就是这件事！对手分明已经在奥林匹斯的脸上叫嚣了，可是他们现在的表现完全没有和他们搏命的态度。

    一眼看去，什么反应都没有，甚至是连一点点反馈都没。

    就连他这对手都能够看清楚的黑烟通道的价值，对手怎么可能不知道，怎么可能放任自己在这里封禁这通道！越想宙斯越是感到脊背发麻。

    要么对方是早就做好了应对的准备，如今的局面只是虚晃一枪。

    真正的目的是在别处，要么，他们就是有着更好的手段偷袭奥林匹斯！宙斯猛的站起身来，现在他是一刻都等不了。

    可当他看见秦逸尘的那一刻，还是压下了心头的急躁。

    “受教了，只是现在应该怎么弥补，黑烟通道的探察我还是能够搞定的。”

    秦逸尘见宙斯的反应，心头顿时就松了一口气。

    看样子自己是通过了这次考验，入了宙斯的法眼。

    至于这接下来的问题，肯定就是第二个考验。

    在脑中略作思索，秦逸尘看向宙斯。

    “现在想要按照最开始的情况，找出那些贼人同伙已经不可能了，他们绝对转移走了所有的证据。”

    “不过还是可以派人试一试，毕竟星域这么大，又是在奥林匹斯的统治之下，能够做的事并不多，人手可能还没有全部转移。”

    “至于接下来的事，还是要打开黑烟通道，重新探察清楚情况，才能够确定下一步做什么。”

    秦逸尘的建议非常的中肯，也是说在了点子上。

    宙斯听得这些话，已经在等不下去一秒钟。

    “那我就先回去将这些琐事全部料理完毕，等我有心的发现，再来请教你。”

    说完，宙斯就离开了。

    秦逸尘看着远去的宙斯，心中也算是有了一点点的把握。

    “看来宙斯现在是对我没有什么怀疑的了。”

    秦逸尘长出了一口气。

    林白悄咪咪的溜了进来，看着秦逸尘。

    “宙斯说什么了？”

    秦逸尘看着林白，无奈的耸了耸肩。

    “其实也没说啥，就是问了我一些问题。

    和黑烟有关的。”

    秦逸尘随手端起茶杯，在脑海中思索着先前自己的话有没有什么破绽，和宙斯的询问是不是能够对的上号。

    一番回想之后，秦逸尘还是觉得自己的想法有些问题。

    在宙斯询问的时候，似乎冥冥之中有一种声音传来，好像，事情没有他想的那么简单。

    因为宙斯走的时候太过于匆忙。

    说不定人家真的是来询问的呢？

    这个念头刚刚生出，秦逸尘就连忙掐掉。

    毕竟宙斯这等身份的人，不可能做出这种事来，他现在唯一能够仰仗的，就是自己的价值，就算高估了宙斯，也绝对不能够低估他。

    低估自己的对手，无异于将自己的性命拱手相让。

    就在秦逸尘思索的时候，林白却是看着秦逸尘，脸上又浮现出一抹不解。

    “光主大人，看你现在都还是一脸凝重的模样，似乎先前宙斯来找您并不是什么好事。”

    “毕竟在我们雷云星域当中，是很要好的朋友才会登门拜访。”

    面对林白的疑惑，秦逸尘只是微微想了那么一刹那，最后淡淡一笑。

    “其实这次宙斯前来，是一个不那么友好的信号。”

    “你仔细想想，我们在奥林匹斯的举动，有一点点野神的样子么？

    像我们这种已经表露出一点点谋反之意的人，宙斯会那么放心把我们丢在这里？”

    “我们已经离开了主神星域的中心，也就是摆明了我们对权力并不是那么在意，哪怕嫉妒我们的是一些野神，我们也不想和他们发生纠葛。

    但这样都不能让宙斯放心，你说我能开心么？”

    秦逸尘叹了一口气。

    没想到和一群野神的事都能闹到这个地步，秦逸尘心中多少也有些无语。

    “看来还得设法再远离他们一点。”

    秦逸尘暗中下定决心，现在看来，唯一还能够保持双方明面上的和平的。

    那只有借口远征了。

    在心中打定了主意，下次不管是宙斯发布什么样的远征命令，秦逸尘都要全力参与其中，毕竟如今的秦逸尘一点都不想呆在宙斯的身边，尤其是自己出现的时间实在是太短了。

    只有时间，才是最好的，证明他忠诚的证据。

    靠着一次次的战功，靠着他对宙斯的诚心以待，换取宙斯的信任。

    林白浑然不知秦逸尘所担心的事，只是将他先前的话仔细回味了一番。

    然后缓缓摇头。

    “不对，事情不该是这个样子。”

    

