    血浴之母奇异又好听的声音带着无比凝重的味道，在林远耳边响起。

    “前面，我闻到了一只领主阶神话二境巅峰灵物的味道。”

    林远闻言有些没明白血浴之母的意思。

    在这无尽森林的深处，虽然出现领主阶神话二境巅峰灵物的可能性极低，但是也不是没有可能啊！

    不过紧接着，林远的眉头就皱了起来。

    之前听血浴之母说，这块地界应该是某只领主阶神话种灵物的地盘。

    不然也不会布下那禁空的指令。

    灵物到了领主阶之后，无论是何种灵物都有极强的领地意识。

    所以除了一些在习性上以家庭为单位生活一起的灵物，比如说鸳鸯类灵物外。

    少有领主阶的灵物会在一块领地中生存。

    不同的领主阶神话种灵物的脾气和生活习性都不同。

    所以每一只领主阶神话种灵物领地内的规矩也都是不一样的。

    血浴之母既然认识，这领地内的领主阶灵物。

    那么显然血浴之母刚才所说的那只领主阶神话二境巅峰灵物的气息，并不是血浴之母所熟悉的那一个。

    血浴之母谨慎的寒声说道。

    “这只领主阶神话二境巅峰灵物的气息中，有着黑暗腐臭的味道，这味道和我在那次元裂缝中闻到的神话种灵物的味道一样。”

    听了血浴之母的话林远立刻知道了问题的严重性。

    血浴之母此时的面色十分严峻，现在这个时候血浴之母有些进退两难。

    血浴之母本身虽然也是领主阶神话二境的灵物。

    但是血浴之母只是刚刚才迈入领主阶神话二境，若真和领主阶神话二境巅峰的灵物硬碰硬打起来。

    血浴之母可不敢说自己一定是对手。

    血浴之母倒是不在意自己的安危，但是血浴之母此时还带着林远。

    领主阶神话种灵物之间战斗余波下，血浴之母作为参战的一方根本没有能力在一边战斗中一边保证林远的安全。

    林远见到血浴之母脸上的表情，直接阳光一笑，露出了一口小白牙。

    林远立刻从钻石阶困灵箱中拿出了一块木牌子捏在手里，说道。

    “这是师父给我的，师傅说这枚源性物品極牌只要使用就能立刻释放一次月华领域。”

    血浴之母闻言面色立刻一松。

    林远有了这层底牌在，只要林远在遇到危险的时候，催动这極牌内刻印的月华领域。

    在月华领域的保护下，能伤到林远的人。

    只怕这个世间还不存在呢。

    在上次林远在天地洗礼中帮血浴之母挺了过来，就等于是赐给了血浴之母新生。

    在血浴之母看来自己不仅仅是林远的护道人，同时林远也是自己的救命恩人。

    所以真到了危急时刻血浴之母愿意用生命去守护。

    这时，林远只发觉脚下被白雪掩埋的土地在一瞬间白雪就融进了泥土里，然后土地眨眼变得荒芜。

    无尽森林深处那本来极其肥沃的土地在林远实现所及之处，全部失去了养分。

    变成了了干枯没有养分状态的土地上遍布了沟壑。

    紧接着，只听一道绝望愤怒到极致的惊喝声传来。

    “竟然在我突破的时候暗算我！我要你死！”

    听到这绝望愤怒的惊呵声，林远能够感受到那声音中有一种前路被阻断的绝望。

    以及被人用狠辣手段残忍伤害的愤怒。

    只听一道张狂，阴鸷的大笑声传来。

    这声音听上去有一点像用手指甲刮黑板时的声音一样，尖锐又带着沙哑。

    这道声音里面虽然说的是人的语言，但是听到这道声音林远立刻就从其中感受到了一种鸟类灵物特有的音色。

    显然这道声音就是血浴之母所说的那个在被控制住的san ji次元裂缝中气息出现过的，领主阶神话种的黑暗属性鸟类灵物。

    如果说音音的声音是鸟类灵物好听的极点，那么林远实在想不到会比现在这鸟类灵物的声音更加难听了。

    “桀桀桀！这话让你说的，要不是赶在你在进化神话三境的关口，我不偷袭你也打不过你啊！”

    这话说的张狂，不过其中却有一些我弱我有理的不要脸。

    不过早在刚才那惊呵声响起的时候，血浴之母的面色就变得十分难看。

    这时，只听到那难听又带有鸟类灵物特有音色声音里的张狂，慢慢的变成了狠毒。

    “你刚刚使用意志符文沟通天地准备经历天地洗礼，意志符文都已经打了出去，天地洗礼马上就要到来了，我这个时候掏了你的树芯，有你的树芯和你扛过天地洗礼之后降下的天地恩惠，应该足够让我突破现在的阶位了！”

    林远一听，就知道大事不好。

    因为对于植物类灵物来说，被掏了树芯虽然不至于像动物被掏了心脏一样会立刻死去。

    但是没有了树芯的植物类灵物就相当于是没有了全身的能量精华。

    虽然经过天长地久的调养之后，还有可能能够重新凝聚出树芯。

    但是在凝聚树芯的这一段时间，植物类灵物的等阶会一直处于原来的阶位。

    并且一直都处于本源受损的虚弱状态。

    就拿朱砂丹桂来说，朱砂丹桂在锁灵空间内，为了生出新的树芯一直在吸收的锁灵空间内精纯又庞大的灵气。

    可是就算这么长时间以来，朱砂丹桂的树芯还依旧没有凝结出来。

    反倒是伴生在朱砂丹桂上的朱桂玉露现在已经恢复了健康，正在大量的吸收锁灵空间内的精纯灵气，开始缓慢生长。

    血浴之母牙齿紧咬，面色生寒，又满是担忧。

    直接化成了手掌大小的红色蜘蛛，落在了林远的肩头。

    “林远，我收敛全部的气息，你小心的带我到近处去。”

    听到血浴之母语气中的焦急，林远立刻就明白了血浴之母的意思。

    血浴之母的意思是打算进行偷袭。

    不过也对，血浴之母本来就是擅长暗杀的灵物。

    只有在偷袭的状态下，突然出手，才能爆发出血浴之母的全部实力。

    甚至还能够在出其不意间达到翻倍的杀伤威力。

    林远快速向前摸去，同时把手中的源性物品極牌紧紧的捏在掌心。

    今天的第一更~

    {本章完}

