    答案是0只。

    苏明下水之后，打开香囊，直接丢入，没有引出气泡刺豚精英，但是引出了一只气泡刺豚王，它有人那么大，不仅长着尖锐的针刺，还有锋利的牙齿。

    所过之处，湖水侵染剧毒，伤害比精英怪还要高一倍。

    苏明用法球摸了它一下，发现是15级的白银boss，就赶紧逃跑了，他现在绝对不是对手的。

    在水中，刺豚王的速度超越了小黑，苏明只能拼命逃到岛上。

    哗啦！

    刺豚王一个猛冲，咬向苏明。

    -762。

    苏明被一口咬掉1/3的生命值，刺豚王落到地上，正在苏明以为这是个机会的时候，它强壮的尾巴一拍地面，又回到水里面。

    它在岸边游荡，眼睛在月光下发亮，苏明短时间里是下不了水了。

    “小黑，我们探索一下小岛吧。”苏明跟小黑道。

    小黑点点头，跳到苏明前边开路。

    岛上杂草很高，树木藤条挂落，带着夜间凝聚的水滴。

    四周飞舞着萤火虫，景色挺好的。

    在白天的时候，苏明从来没有见过有人上岛。

    玩家是好奇心很重的生物，芭布湖是个不错的练级点，在玩家这么多的情况下还没人上岛，那只有一种可能——岛上没什么珍贵的物品。

    小岛只有二百多平方米，苏明很快来到了岛中央。

    除了萤火虫的光源之外，苏明还看到了一模熟悉的，清亮的光辉。

    “这里也有月光草啊。”苏明快步走进，草丛里突然窜出两条六级毒蛇。

    苏明和小黑立刻一人对付一条。

    毒蛇受到攻击，意识到来者的强大，转身跑了，六级的怪物打死也没什么经验，苏明就不追了。

    “派森大叔确实说过，月光草喜欢生长在潮湿阴暗的地方，湖中岛的环境是满足的。”

    苏明蹲下来采集月光草。

    在岛上搜刮一圈，最后采到了12株月光草。

    采完月光草，刺豚王还在蹲守，苏明也玩了将近两天了，就直接搓石头回城下线睡觉去了。

    ————

    深夜，玩家奋斗最多的地方是在副本，副本里的怪物不会受到时间影响，什么时候来打都是一样的。

    废弃神殿副本，“宿命”中的各大公会进行了两个星期的备战，依旧没有队伍闯过第一个BOSS。

    吸蓝回血的问题几乎是无解的。

    玩家为此在论坛上吵了无数次了，都在要求游戏公司提供回蓝的方法，但是游戏公司一如既往的装死，玩家的请求得不到回应。

    于是，玩家相出了各种办法来通关，叠普攻伤害、叠蓝量、叠反伤全都试过了，都没能成功。

    方法是好的，但是玩家等级、装备限制了上限，而这上限，距离击败boss就是差那么一点，很让人抓狂。

    不过，最近有了好消息。

    初级魔力恢复药水的消息被人泄露出来了。

    泄露者是一个新手玩家，他从新手村带了这些药水，被人发现，因此发了一笔横财，几瓶药水，赚了几千块。

    777号新手村有卖回魔药水的事情也就败露了。

    无数人转生、故意自杀掉级，就是为了到777号新手村买到回魔药水。

    新手村也久违的热闹了起来。

    经过两天的回村浪潮后，777号新手村的药水也被人买光了。

    排名前十的公会联手抬高药水价格，防止小团队偷跑，然后他们内部又商量，决定平均分配药水，在今晚决出第一个BOSS的首杀，并且现场直播，还邀请了解说。

    解说是一男一女搭配的。

    “好了，时间到了0点，我们可以看到十大公会的队伍都已经进入废弃神殿的第一层，对付来阻拦的石像骑士应该都是没什么压力的。大家打了无数次了，对打法是非常熟悉了。”男解说看着画面说道。

    女解说接话道：

    “是的。我们可以看到，十大公会的队伍，每个队伍的职业配置都是相同的，铁卫、守护者、术战者、两个元素术士，都以魔法伤害为主。”

    “没错，因为废弃神殿中，无论是小怪，还是最终boss，它们的护甲都是高于魔抗的，”男解说说，“现在镜头给的是梦境公会飞雪千月带领的队伍，他们的速度非常快，通道中一共24只石像骑士，一只不落的全部引到了一起，借着柱子卡位，两位元素术士烈火燎原的伤害没有一丝浪费。”

    “是的，梦境公会目前的速度是最快的，通过神殿一层走廊，只用了2分32秒，飞雪千月也是十只队伍里，唯一的女铁卫，女生玩铁卫的不多，像飞雪千月这样玩的这么好的，那就更少见了。”

    导播切分了屏幕，屏幕上出现十个镜头，每个镜头上方，都显示着剩余的怪物数量，都只有1、2只了。

    穿过神殿走廊，等待他们的是一只精英，说是精英，其实实力与野外的boss一样，只是副本中，只分了普通、精英、boss三级。

    “所有队伍都开始攻打叛逃骑士了。”男解说说，“这个叛逃骑士的背景故事挺有趣的，据说他是想要逃离神殿，但是被护殿骑士长抓了回来，用魔气感染成了半人半元素的生物。他的攻击会随机石化敌人，非常麻烦。我死在他手里好多次。”

    “我也是。不过如果不出石化，它也没有那么厉害。”女解说说，“十大公会竞速，这一步是最看运气的，石化出的多的队伍，肯定会慢一点的。哎呀，梦境公会的队伍连续两人中了石化，他们第一的位置要不保了。飞雪千月太不小心了，她没有帮队友挡住石化射线。”

    镜头中，画面上方的怪物数量变成了叛逃骑士的血条。

    梦境公会原本拥有10%左右的领先优势，现在被一石化，立即被三个公会超过去了。

    “现在月影、大帝、时光长河公会血量咬的很紧，不愧是排名前三的公会，抓住对手的一个小失误，马上实现了反超。”男解说道：“叛逃骑士马上就要被打败了，我们要与老朋友护殿骑士长见面了。”

    女解说开玩笑道：

    “我相信无数玩家在梦里都想要击败这位老朋友。毕竟，废弃神殿是个副本群，只要出现一只通关的队伍，其余玩家们就能跳过第一层，直接挑战第二层，那里有更好的奖励在等待我们。”

