    于是，余乾伸手碰了一个水球，冰凉的实触感让他不由得佩服起鱼小婉的能力了。

    高手，绝对是个高手！

    这个大腿他抱定了！

    “请坐。”鱼小婉打了个响指，右侧角落处的两把兽骨制的椅子凌空飞了过来，一张礁石打制的桌子也一同飞了过来。

    余乾见怪不怪的在椅子上坐下，双手稍显拘谨的放在桌面上。

    鱼小婉也走过来在对面坐下。

    然后，又是一个响指。

    一颗水球就滴溜溜的移动过来，鱼小婉伸手进去，拿出里面的一个白玉酒壶和两盘不知名的瓜果。

    酒壶和瓜果刚摆在石桌上，表面就沁出了一层薄雾水珠。就像刚从冷藏室里拿出来的一样。

    鱼小婉拿起白玉酒壶给余乾倒了一杯，“这是冰的，里面装的是我们族里特有的冰玉露。很好喝的，你尝尝。”

    “谢谢。”

    余乾接过酒杯，看着里面晶莹剔透的冰玉露，有些好奇的问着，“这个冰玉露是酒嘛。”

    鱼小婉解释了一句，“不是酒，是冰玉吸纳的江河灵气，聚成这冰玉露。我们族人喝着有好处就是了。你们人类喝着其实没什么用，但是好喝。”

    “好的。”

    余乾举起杯子，一饮而尽。鲜甜的口感在味蕾上炸裂，冰凉的感觉丝滑的从喉咙一路往下。

    透心凉的那种，直接将身上的暑气散去，余乾不由得打了个舒爽的寒颤。

    “真好喝！”余乾由衷的竖起了大拇指。

    鱼小婉很是开心余乾的赞美，双手支着下巴，一眨一眨的看着他，“你这次来找我是有什么事嘛。”

    “倒是没什么事。”余乾摇头笑着，“你不是说可以来找你玩嘛。我们是朋友，我是来找你玩的。”

    “这样啊！”鱼小婉眼睛一亮，“好呀好呀，你打算去哪玩？我对这里还是很不熟的说。”

    余乾一愣，问了一句，“你这两天没出去逛逛嘛？”

    鱼小婉摇着头，说着，“没有呢，一直在家。收拾院子。晚上的时候才会偷偷跑出去一会学习一下你们人类的生活习惯。”

    “我们族里的长老说了，你们人类很危险的。不能轻易暴露自己的身份。”

    “是这样的。外面有很多坏人的，小心被人骗了。”余乾很是认同的点着头，然后问着，“你敢跟我一起出去玩嘛。”

    鱼小婉回道，“当然敢的，你人这么好，而且我们是朋友。但是你要多教教我就是。”

    鱼小婉笑的很清澈，精致的小脸上扯出很好看的弧度。看着她那纯真无暇的大眼睛，里面清晰可见的对自己这毫无保留的信任。

    余乾没来由的有些惭愧，突然就觉得自己是那种骗人小女生感情的究极恶人了。

    “那出去玩的时候你千万不能动用你的法力，以免被人察觉出来。”余乾说完后，又问了一句。

    “还有，你上次在我那的隐匿手段很强吗？可以躲过大多数的监察嘛？”

    这一点由不得余乾不担心，他必须得确保这鱼小婉能百分百隐匿住自己。

    否则自己万万不能带她出去。

    因为那是刀尖上起舞，找死。

    这要是被捉妖殿的人逮到了，自己就性命堪忧，还何谈后续的软饭大计。

    “放心吧。”鱼小婉很是自信的保证着，“我来这的时候，身上带了一件圣物。只要我小心一点，没有人能看出我的真身的。”

    “那就好。”余乾满意的点着头，“咳咳，你也知道的，我们人类世界生存要用钱。你那个...有钱吗？”

    “有的。”鱼小婉伸手进衣袖里拿出几张银票递过去，“上次剩的一些，你看够不够。”

    余乾接过，数了一下，眼皮狂跳。足足有两千两！自己三年的俸禄！

    富婆啊！

    “差不多刚刚好够用了。”余乾将银票收好，很是贴心的说着，“你就负责开心就行，花销的事情我来计划。

    你毕竟对我们人类世界不熟悉，万一被看出破绽就不好了。你觉得呢。”

    “嗯嗯，听你的。”鱼小婉脑袋点的飞起，“你人真好，谢谢你。”

    “不客气。”余乾谦逊一笑，“你有什么东西要收拾的嘛，没有的话我们就走吧。先吃午饭去。”

    “没有。”鱼小婉迫不及待的摇着头，“快快，我们走吧。”

    “好的，但是你这院子就打算一直让这些水球在这飘着嘛。”余乾指着这满院子的水球问着，“这要是不小心被人发现了怎么办。”

    “放心吧，院子里我布下了阵法。从外面看不到这些东西的。”鱼小婉解释了一句，蹦蹦跳跳的往院子外走去。

    余乾赶紧跟了出去，顺手把门关上，这才问道，“你还懂阵法嘛。”

    “嗯呐，族里的长老专门让我学过。”鱼小婉点着头。

    余乾不再细问，感情还没到那种地步，只是露着最真诚的笑容看着鱼小婉。

    两人并肩走到外面的街道上，鱼小婉满眼里都是好奇，眼珠子到处转着。

    但是谨记余乾刚才的话，不乱动不乱问。

    “走，跟我来。”余乾看到左手边的一个摊子，对鱼小婉说了一句。后者乖乖的跟了上去。

    这是一个卖那种实用型荷包的摊子。带着绑带，可以斜挎，可以放点东西。跟后世的女孩外出挎的小包一样。

    这是这里的荷包更精致好看。

    余乾挑了个绣着青鱼的浅绿荷包，递给鱼小婉，“试试。”

    “这个怎么试？”鱼小婉一脸好奇之色。

    余乾便伸手替她将绑带从肩膀跨进去，然后说着，“平时呢，你出门可以戴着这个，里面装点小玩意就很方便了。”

    鱼小婉，左转一下，右转一下，很是满意自己的全新造型。一脸开心的说着，“看起来真的好方便好可爱，谢谢。”

    余乾笑了笑，付钱走人。

    泡妞嘛，还得看现代人，古人那种端庄稳重不适合快速掉入爱河。

    余乾要做的就是让这鱼小婉以最快的速度沦陷在自己织就的“甜罗地网”里才是。

    我真棒！余乾脸皮相当之厚的给自己点了个赞。

    “可是这荷包里有点空，我该放一些什么呢？”鱼小婉摸着荷包，问了一句。

