    康臣小心地问着。

    “他们出多少钱？”

    陈利来问。

    “还没问，打算来跟我们谈谈，您看……”

    毕竟陈家来了之后，康家就不得不出让一大半的股份给他，直接让陈家成为整个星辰楼的最大老板了。

    虽然是巧取豪夺，但人家依旧是最大股东，所以他只能低头。

    “去跟他们开价，一千亿！先看看他们的底子到底在哪！”

    陈利来思索后道。

    “一千亿？！”

    康臣也是一震。

    一千亿也太吓人了。

    这栋大厦的价值也就五百亿。

    直接翻番？！

    这简直是天文数字。

    “陈爷，如果他们说要买下来呢？”

    康臣又小心地问道。

    “那就让他们付钱！等拿到钱，就让他们滚！”

    陈利来阴狠道。

    陈利来的不择手段跟无法无天，也让康臣吓到了。

    说白了就是要坑他们一千亿？！

    这简直太狠了。

    难道京师王族做事都是这样的吗……

    “可是这……”

    “怎么，听不明白？！需要我再教你吗。”

    陈利来顿时脸色就沉下来！

    “明白，明白！”

    康臣吓到了。

    陈利来可是他不敢触怒半分的人！

    人家稍微皱皱眉，就能把他吓得哆嗦。

    “别忘了，你现在是我的人，你的一举一动都代表我，所以不用怕什么，让你怎么办就怎么办！懂了吗。”

    陈利来又带着命令的语气说道。

    “是是是，我明白了。”

    康臣吓得连连点头。

    陈利来的意思很明确了，那就是让康臣既不出东西，还把钱拿回来。

    康家之前并没干过这样的事，因为不想得罪人。

    但是现在不做也得做了。

    ……

    “康家那边居然同意见面了。”

    消息传到木容集团，高层团队都吃了一惊。

    本以为康家的公司会直接拒绝！

    因为那可是他们手里的王牌，所有地产里面的压轴。

    可是现在居然别人要买走，而他们还愿意卖？

    “好，既然他们同意，我们就速战速决吧，只要能用钱解决的都不是问题，记住这个原则。”

    何金银嘱咐道。

    “明白，何总。”

    大家都点头。

    现在他们意识到自己背后的那位老板有多牛逼了，这真不是一般的人物。

    谁能这么大口气，让手下随便选址，随便花钱。

    百无禁忌。

    这得是多深厚的底蕴才做得到。

    很快，两边人见面了。

    在康家地产的公司会议室里，木容集团高层跟康家人面对面坐着。

    “康老板，你好，我们的意图想必你们也清楚了，就是买下你们的星辰楼，你们这边开价是多少？”

    何金银开门见山地直接发问了。

    “何总，星辰楼对于整个东海的意义，应该不用我多说吧？它是全省的地标建筑之一，也是海州的第一高楼，而且投入的资金也是巨大的，可以说它是东海的一个骄傲！”

    康臣不紧不慢地说道。

    “嗯，这些我们作为东海人，都是明白的，所以您的意思是？”

    何金银又问。

    “我的意思很简单，根据我们这边的研究，价格就是一千亿，绝不还价！”

    康臣豪气冲天地开口了。

    “什么？！”

    何金银也愣了。

    一千亿完全是狮子大开口啊！

    他们之前做过估值，最后得出的价值也就是五百亿，就算多给他们一点，六百亿已经撑破天了。

    他们直接要一千个亿……

