    第三百八十五章 道歉   

    他在不断的告诉自己刚才发生的事情只不过是鸡毛蒜皮的事儿。

    

    玄天高手暗暗的下定决心，接下来不惜一切代价也一定要对他动手。

    

    要不然恐怕到时候的情况就会变得格外的麻烦。

    

    就在这个时候玄天高手感觉地面好像在轻微的颤抖，他直接抬头看了过去，目光落向前面不远处的地方。

    

    当他看到眼前发生场景的瞬间，整个人都直接目瞪口呆，仿佛失去了所有的知觉一般。

    

    不管怎么样，玄天高手都没有想到对方居然还活着。

    

    这确定不是自己的幻觉吗？

    

    玄天高手忍不住吞了一口唾沫，喉咙中发出了咕噜的响声。

    

    “你……”   

    他伸出右手指着老人过了很长时间都没有说话，刚才那一幕给他带来的震撼实在太过强烈了，这简直就是让人有些目瞪口呆。

    

    甚至有的人狠狠的给了自己两巴掌，上面传来的火辣辣的疼痛在告诉他们，这一切并不是做梦。

    

    “这就是你们的手段？”

    

    老人远远地站在边上开口说道：“哪怕你现在动用了这些卑鄙无耻的武器，我告诉你吧，你人就不可能是我的对手，接下来我们照样能把你们给杀了。”

    

    他说话的声音不算太大，后者听到之后也表现得格外淡定。

    

    一句话说完，他被迅速的狂奔而去，转眼之间就来到了他的身边，狠狠的一巴掌打在了他的脸上。

    

    现在的玄天高手被打的格外的狼狈不堪。

    

    他在本能的驱使之下想要从地上站起来，不过有些可惜，不管他怎样做就是无法达到目的，他忍不住吞了一口唾沫，喉咙中发出了咕噜的响声。

    

    对方真的不是一般的强。

    

    “你还有什么话要说的吗？”

    

    说话的声音并不算太大，给后者带来的压迫力却是无与伦比的，玄天高手头一次意识到自己面前的这个家伙，简直就是一个妖孽级别的存在，他说过他的手段远远不如秦风，那秦风的本事到底有多强就可想而知了。

    

    为什么他的实力能够如此的厉害？

    

    现在想把他给打败，也的确是一件不可能的事情。

    

    短时间之内他还真的不知道接下来该怎么办才好。

    

    之前玄天高手一直都是一个硬骨头，表现的非常的有骨气，不管在面对什么事情的时候，也都是能够维持着淡定。

    

    不过现在的情况却不一样了。

    

    玄天高手已经明白了，自己不可能是他的对手，他紧紧的咬着牙，再也顾不得那么多，二话不说一下子跪倒在地。

    

    他的身体在轻微的发颤，眼神当中也浮现出了相当强烈的害怕。

    

    玄天高手紧紧的咬着牙说道：“我承认之前你的实力的确比我想象的要强，但是我可以当着你的面保证现在我一定会把你给宰了。”

    

    当玄天高手把这句话说出来的时候，在场所有的人也都是彻底的傻了眼，他们短时间之内都不知道该怎么办。

    

    就连玄天高手都已经承认不是那个老头子的对手了，而那个老头子也公开说过，他根本打不过秦风。

    

    那这还有什么继续打下去的必要。

    

    “我可以当着你的面保证接下来你会为自己的愚蠢付出代价。”

    

    一句话说完之后，他便对是朝着玄天高手狂奔而去，看样子他是一个比较心狠手辣的存在，现在也是没有任何准备放过他的迹象。

    

    转眼之间玄天高手就没有了生命气息。

    

    现在不管是谁都安静到了极点。

    

    很显然刚才那件事情给他们带来的震动不是一般的大，甚至有不少人都吓得格外的魂不附体，他们都恨不得要哭出来了。

    

    为什么事情会变成这样？

    

    一切都跟他们想象的不一样。

    

    大名鼎鼎的玄天高手，现在就直接被那个老人给杀了。

    

    要说受到冲击最大的莫过于待在旁边的主宰，他从来都没有想过，有一天情况会演变到如此狼狈不堪的地步。

    

    那种巨大而与惶恐的情绪在他内心深处不断的流淌，让他明白了自己究竟面临怎样一个可怕的对手。

    

    他站在那里吞了一口唾沫，许久，都不知道接下来该如何是好。

    

    “我告诉你吧，接下来该轮到你了。”

    

    他刚刚说出来的那句话，究竟是针对谁的，不管是谁都能够感受出来，远远站在边上看到这一幕的老者也都是被吓到了。

    

    当他看见对方朝着自己慢慢走过来的时候，他依旧保持着最基本的平静，并且不断的告诉自己，现在一定不要害怕。

    

    老人家的胆子即便再大，恐怕也不敢对他动手。

    

    “我告诉你，你敢！”

    

    主宰紧紧的咬着牙说道：“你以为自己算什么东西，我告诉你，就凭你那样的手段，现在想把我给打败是绝对不可能的。”

    

    他之所以说出来这句话，目的也只是纯粹的想要威胁对方，如果两者真正进行战斗的话，主宰非常明白自己也许给他提鞋都不配。

    

    老人来到主宰面前说道：“你现在心里面肯定觉得现在我绝对不敢对你动手是不是？

    因为你的地位特别的崇高，你可是大名鼎鼎的主宰。”

    

    尽管现在主宰表面上没有说，但内心深处的想法的确就是如此，他感到特别的骄傲。

    

    老人二话不说一下子就掐住了他的脖子，然后猛然用力。

    

    咔！   

    巨大的响声猛然传来，他的身子狠狠的飞出撞在了旁边的墙壁上，口中也喷出了一口鲜血。

    

    现在的他是真的被吓到了。

    

    与此同时，他也终于明白了，待在自己面前的这个家伙到底有多么的厉害。

    

    没有想到他居然还敢对自己动手。

    

    “你……”   

    主宰的身体在轻微的抽搐抖动，他很想要用尽全力的对他发动攻击，不过有些心有余而力不足。

    

    没办法。

    

    他面临的这个人真的太强太恐怖，现在自己不管怎么做都是无济于事。

    

    “这就被吓到了，是不是？”

    

    他在说话的时候表现得格外得意，用冰冷的口吻说道：“那你是不是有些太没用了？”

    

    “现在你最好乖乖的跟我走一趟，我马上要带着你去跟秦风先生道歉。”

    

    

