    “付星是么？”

    “对不起，我现在还不想谈恋爱，更没有到结婚的时候。”

    “就算是我要结婚，对象也不会是你，因为你不是他。”

    付星的话，让宁雨晴眼底的厌恶之色更浓郁了。

    正如朱珠猜测的一样，她喜欢的是秦风。

    但，宁雨晴同样知道，自己配不上秦风，更知道秦风不只有一个女人。

    她们当中，每一个都极其优秀。

    自己也仅仅是在长相上，与她们持平罢了。

    宁雨晴不是没有想过和秦风表白，这样秦风拒绝自己之后，她也能断了这个不切实际的想法。

    可，她始终不敢。

    现在她被这些亲戚，当成货物一样交易的时候，她心里真的太委屈了。

    凭什么她宁雨晴一个活生生的人，要按照这些人的想法去走啊？

    尤其是付星在她面前，不停地炫耀自己多有钱的时候，宁雨晴真的忍不住想要找到秦风。

    然后，大哭一场。

    告诉他，这么多年自己过得有多苦。

    “你有喜欢的人？”

    宁雨晴的表现，让付星的脸色直接一沉。

    她口中的“他”，显然是她喜欢的人啊！

    也是，像宁雨晴这么漂亮的女生，怎么可能没有男朋友？

    既然有男朋友，说不定什么都做过了。

    想到这里。

    付星的脸色愈发难看了起来，他心里满是嫉妒和愤怒。

    如宁雨晴这么漂亮的女生，不能完全的拥有她，这种无比懊恼的感受让付星几欲抓狂。

    “宁雨晴，你知不知道你在说什么？”

    这时。

    宁红忽然上前，狠狠地剜了宁雨晴一眼。

    紧接着，她走到宁雨晴身边，在宁雨晴的腰间恶毒地掐了一把。

    “啊！”

    下一秒。

    剧痛传来，宁雨晴惨叫一声，疼得眼泪都出来了。

    “哼！宁雨晴，别怪我不提醒你，你以为你是谁？现在是付公子在选你，而不是你挑他，明白么？””

    “就你家这种家庭，能被付公子看中，那是你八辈子修来的福气。你口口声声说不想结婚，还不是念念不忘你嘴上那个臭男人？

    “你说的那个‘他’能有付公子优秀么？别逗了，宁雨晴，你除了长得好看点，别的真的一无是处。我告诉你，付公子想要你，你没有任何拒绝的资本！”

    宁红冷哼一声，不屑地说道。

    “凭什么，你们凭什么支配我的人生？”

    宁雨晴美目通红，气得浑身发抖，指着宁红大声反抗道。

    “呵呵，凭什么？”

    “就凭你们家欠了我和二伯家里的钱，就凭你们是低贱的穷人！”

    “你们穷，所以你们该死啊！你不会真的以为，穷人也配拥有自己的人生吧？”

    宁红的语气极为鄙夷道。

    “你，你们欺人太甚！”

    “你们给我滚，滚出我家！”

    “滚啊！”

    在宁红说完之后，原本跪在地上的黎幼霞，却直接从地上爬起来。

    接着，猛然地推开了宁红。

    她大喊大叫，情绪终于忍不住失控了。

    “我去你麻痹的！”

    “你算个什么东西，这里是你家么？”

    “你他妈欠债不还，还有脸说这房子是你的？这房子是老五的名字，老五死了，这房子跟你没有半点关系了。该滚的人，是你们两个贱人啊！”

    没等黎幼霞靠近，一旁的宁文生站出来抓住了她。

    同时，反手就是一巴掌，狠狠地甩在了黎幼霞的脸上。

    啪！

    一声脆响，她直接被甩在地上。

    再抬头时，半边脸都肿胀了起来，甚至连眼睛都有些睁不开了。

    “妈！！！”

    见状。

    宁雨晴惊呼一声，脸色狠狠地变了。

    她推开众人，把黎幼霞搀扶起来。

    看到母亲脸上的青紫的模样，宁雨晴的心都要碎了。

    “晴晴，你，你说什么？”

    黎幼霞捂着半边耳朵，耳边传来嗡嗡的耳鸣。

    “你们这群畜生，我跟你们拼了！”

    宁雨晴再也控制不了自己的情绪，崩溃地大喊一声，竟然直接抓起一旁的一把破旧椅子。

    然后，就是看都不看砸向宁文生等人。

    从小到大，她的性格都非常温和。

    加上家境不好，以前受欺负了也很少跟人争执。

    可这一次，她真的忍不了了。

    任何一个人，看到自己的亲妈被人这样对待，都不可能做到无动于衷。

    “不要，晴晴！”

    黎幼霞吓得胆战心惊，连忙拉住了女儿。

    她死死地拽住宁雨晴的衣服，因为她知道，一旦动手了，最后吃亏的都是她们孤儿寡母啊！

    且不说这里都是宁文生、宁文军两兄弟的人，即便是对他们造成了一点伤害，又怎么能脱身呢？

    在黎幼霞心里，她被打，被踹，她都心甘情愿。

    只要女儿没事，她受再多苦，那都是值得的。

    “宁叔叔，有话好好说，别动手。”

    付星开口了。

    他之所以这么说，完全是为了在宁雨晴面前装一个好人。

    这样一来，宁雨晴就必须要承他这个情。

    “小付，你还是太好说话了。”

    “我这侄女什么都好，就是太固执。没关系，我们会多劝劝她的。”

    “如小付你这样的青年才俊，我侄女要是错过了，那是她瞎了眼啊！二哥，你还是别动手了，黎幼霞这种女人死活不重要，但如果把侄女打破了相，那可就不好了啊！”

    宁文军笑了笑，毫不保留地支持付星。

    他说的每一句话，也都是向着付星去的。

    “宁雨晴，你他妈是不是瞎眼了啊！”

    “小付这么好的人，现在都还在维护你！”

    “要不是小付，老子今天能打死你们这两个贱人！还不赶紧跪下，乖乖答应小付的要求？”

    宁文生冷冷地说着。

    “雨晴，你看看你，大家都是为你好啊！”

    “这个社会最看重的是什么，是钱！什么学历，长相，通通不重要。”

    “你要是没钱，什么都不是。付公子哪里配不上你了，他要钱有钱，以后你跟着他绝对能吃香的喝辣的！”

    宁红也看了宁雨晴一眼，说道。

    “宁红堂姐说得对，没钱确实什么都不是。”

    “就拿我家来说吧！我爸连小学都没毕业，他照样能把我家的五金厂做大做强！不仅如此，上个月我家还拿到了大圣集团的订单！”

    “我爸说了，有了这笔订单，足够我家吃十年的。等到订单正式交付，我也算是能称得上是江海市的上流人士了……”

    付星说着，语气里是难以掩饰的自得和骄傲。

    “大圣集团？莫非，是四大家族之一，赵家的大圣集团？”

    宁红闻言眼前一亮，连忙问道。

