    接着，这些神灵，纷纷排队上前，挑选适合自己的功法和秘术。

    拿到自己看中的功法和秘术之后，一个个都是激动万分。

    “盟主，我要立即去闭关，好好参悟一番！”

    马上，就有神灵，等不及了，向林飞告退。

    “去吧，努力修炼。

    这一个月的时间，用心修炼，争取有所进步。”

    林飞笑道。

    “盟主放心，我们一定会努力修炼的！”

    联盟大军的神灵，一个个都是干劲十足。

    六大超级势力的功法秘术，给了他们巨大的希望。

    “嗯，去吧。

    冰主，曹前辈，伍前辈……，你们留下来。

    其他的人，统统下去吧。”

    林飞点名，让十个神灵，留了下来。

    这十个神灵，全部都是上位神。

    而且，都是联盟大军的最核心高层。

    包括冰主，沧海世界群的曹武，伍氏族长等人。

    这些上位神，都是联盟大军，刚开始成立的时候，就已经是担任主要领导地位的。

    “盟主，你让我们留下，有什么事吗？”

    冰主向林飞问道。

    由于汪婵和汪玉的原因，她和林飞的关系，也是不错，在林飞面前，没有多大压力。

    “你们觉得，自己有希望，修炼成为真神吗？”

    林飞开声问道。

    “修炼成为真神？！”

    冰主等十个上位神，都是一愣，用疑惑的目光，看着林飞，不明白的林飞为什么突然这样发问。

    “盟主，我的年龄，已经很大了。

    而且，已经是上位神的境界。

    错过了修炼真神的最佳时期。

    我觉得，自己这一辈子，应该没有机会，修炼成为真神了。”

    曹武首先回答。

    “不错。

    盟主，我觉得自己想要修炼成为真神，十分困难。

    除非，有奇迹出现。”

    冰主等人，也是摇头苦笑。

    “盟主，修炼真神，不但要求天赋资质好，而且，听说，还需要掌握一些高明的特殊秘术。

    比如，躲避雷劫的秘术。

    否则，一般的人，是不可能，躲得过九九八十一次雷劫的。”

    伍氏族长叹道。

    “不错。”

    林飞点头，表示赞同。

    普通的神灵，想要修炼成为真神，难度太大了。

    首先，要拥有极高的天赋资质。

    其次，要掌握相关的秘术。

    林飞曾经躲避过九九八十一次雷劫，深深知道，躲避雷劫，是何等的困难。

    “我有办法，让你们不需要通过修炼，直接成为真神。”

    林飞淡淡开声说道。

    “什么？！

    直接成为真神！”

    冰主等十个上位神，听了林飞的话，一时之间，震憾到了极点。

    “盟主，你说的，是真的吗……”

    其中一个上位神，小心翼翼地问道。

    他们还不知道，林飞拥有真神果。

    甚至，以他们的层次，听也没有听说过，关于真神果的传说。

    不需要通过修炼，直接成为真神，这样的事情，太匪夷所思了。

    同时，他们又万分渴望，这是真的。

    成为真神，对于他们这些普通上位神来说，诱惑力太大了。

    “我说的，是真的。

    不过，我帮助你们成为真神之后，你们永远不得背叛联盟大军。

    永远坐镇联盟大军。

    如果做不到，就趁早退出。

    否则，日后一旦背叛，我想会找你们算账的。”

    林飞淡淡说道。

    真神果，太珍贵了。

    这些普通的上位神，想要获得真神果，自然，就要付出相应的代价。

    否则，林飞可不愿意，白白浪费一颗真神果。

    “盟主，你还不明白我们的心吗！

    就算你不帮助我们成为真神，我们也一样永远都不会背叛联盟大军的。”

    十个上位神，都是齐声说道，一个个目光坚决。

    “很好，我就是念在你们平时，对联盟大军忠心耿耿，所以，才打算让你们，都成为真神。”

    林飞满意地点了点头。

    咻咻……

    十颗真神果，从林飞的手中飞出来，落在冰主等十个上位神的身前。

    “这是真神果，你们拿回去，服食之后，闭关好好消化。

    关于真神果的信息，和服食真神果要注意的事项，我打进你们的识海之中，你们好好阅读。

    我会全程替你们护法的，遇到什么问题，立即告诉我。”

    林飞说道。

    “真神果？”

    十个上位神，望着悬浮在身前的神异果实，又是好奇，又是激动。

    他们没有再向林飞提问什么。

    因为，林飞已经把与真神果有关的信息，打进他们的识海之中。

    “多谢盟主的再造之恩！

    我们愿永远追随盟主，效犬马之劳！”

    十个上位神双手小心翼翼捧着真神果，呼吸开始粗重起来，心情激动到了极点，一起向林飞恭敬行礼。

    从此以后，他们将从普通神灵，一跃而成为真神！

    这等于彻底的脱胎换骨！

    “去吧。”

    林飞挥手。

    十个上位神，拿着真神果离开，去自己的密室之中，开始进行服食炼化了。

    林飞释放出一部分的神识力，锁定这十个上位神的密室，时刻关注。

    时间慢慢流逝。

    一个月，眨眼间，就过去了。

    突然。

    轰隆隆！

    冰宫之中，某一间十分隐蔽的密室之中，释放出来恐怖的能量波动，震得整个冰宫，都微微抖动。

    “盟主，我突破了！

    成为真神了！”

    密室之中，一个上位神，兴奋到了极点，大声吼道。

    这个上位神，正是曹武。

    轰！

    一股强大无比的能量，从他的体内，倾泄出来，居然把整个密室，都震塌了！

    “盟主，我现在，是一个真神了。

    中位神真神！”

    曹武兴奋到了极点。

    轰！

    突然，远处，另一间密室，也传出来巨大的轰鸣声。

    “盟主，我成为真神了！

    中位神真神！”

    那间密室中，也有一道声音，传了出来。

    “哈哈，我也是真神了！”

    接着，其他的上位神，纷纷突破。

    最后，十个上位神，全部成功，成为真神。

    其中，冰主，竟然成为上位神真神！

    其他九个，都是成为中位神真神。

    虽然，只是中位神真神，但比起普通的上位神，要强大得太多了！

    一个中位神真神，可以秒杀一个普通的上位神。

    “我现在把六大超级势力，修炼真神的秘法，传授给你们。

    你们要努力修炼，早日突破到上位神真神。

    甚至，要争取突破成为半步主神。

    否则，很难领导联盟大军。”　　林飞把冰主等十个神灵，集中到身前，开声说道。

