    另一边。

    鳞画真人一行人迅速挖出埋藏的宝货，一人携带一部分，朝着约定的集合点赶去。

    “多亏了之前那玄妙宗的两人引开伏兵，这大月之人果真阴险，还真的在那里藏有高手。”黄杏看了眼一旁的青叶，忍不住轻声道。

    青叶微微一笑，这等在规则范围内处理的小手段，其实不算多妙，但若是能够以此获得周围人的好感。

    对她在师门中地位，也会有不小的好处。

    这一次的事，在场这支小队的所有人都有份。而且这一份埋藏的宝货，数量对于整个无始宗来说不多。

    但对于他们这几人来说，则是相当巨大的一笔份量。

    就这么几个人平分，毫无疑问绝对是大收获。

    一群人一边商量以后如何运用这批货，一边纷纷夸赞青叶。

    就连鳞画真人也不得不承认，这次谋划，青叶几乎将可以利用的地方都利用到了极致。

    最终得到的结果，便是所有人都得了不小的好处。

    “先说好，这次我们得手的货物，大家必须得守口如瓶，若是走漏了风声，到时候莫怪我不念旧情。”鳞画真人冷声道。

    “是!”

    众人顿时心中一凛，知道事情轻重。

    这一次大家都从这批货中得到利益，若是一人走漏风声，害的便是在场所有人。

    “那便好。”鳞画真人满意的点头。

    一行人纷纷将东西埋藏到另外地方。如此之后再回来取，也更方便。

    这样虽然只是换个地方埋，可性质却是不同了。从宗门的物资，变成了她们私人的东西。

    至于如何回来，只要在海外安定好，要找机会回来，目标不大的话，安全系数也大了很多。

    起码比现在安全得多。

    迅速埋好东西，鳞画真人一行迅速赶到约定地点。

    海滩上一片金黄，此时距离约定时间，只是稍微超过了几分钟。

    只是海滩处一片空荡。一个人也看不到。

    一群女人站在林边，眺望远处。

    “人呢？玄妙宗的人呢？”绿萼有些愕然的远望海面，可惜一点船只的影子也看不到。

    其余人也此时感觉不妙了。

    “我们只是稍微迟了一点点时间，应该问题不大才对。宗门不可能这么随便就放弃我等才对。”鳞画真人临危不乱，镇定道。

    她虽然心中也担心，但此时还有联络手段，所以也不是那么急躁。

    当下，她迅速从袖口中取出一根细长竹管。

    将竹管打开，里面飞出一只黑色透明羽翼小虫。

    “去吧，联系宗门主力。看看他们在哪。”

    小虫振翅朝着远处飞去。

    不过飞的方向，不是身后的林子，而是正前方的遥遥广阔海面。

    看着黑色虫子飞去的方向，此时鳞画真人哪里还不明白，这是宗门的人早已乘船离开了啊....

    虫子越飞越远，渐渐消失在海面远处，被蒙蒙雾气淹没。

    鳞画真人站在原处，久久没有话语。

    “怎么样！？师尊！？”

    一旁的绿萼出声急切问道。

    “宗门的人....已经坐船离开了....”鳞画真人只觉得心中一股烦闷和憋屈，堵在心头，一点也出不来气。

    气血在心头四处乱撞，撞得她头晕眼花，几欲吐血。

    “啊？？？！”

    这回答一出，顿时在场众人都傻眼了。

    青叶也听到了这话，也是懵了，刚刚一系列的美好算计。

    此时都因为这一句话，烟消云散。

    “怎么可能！我们明明没有超过多少约定时间啊！！？”她无法理解到底发生了什么。

    “这种时候，就算我们稍微晚了一点，可也不至于连船的背影也看不到。这必然是他们提前开船离开了！否则我们现在应该还能看到船只影子！”

    青叶面色都变了。

    不只是她，在场其余人都是一样。

    所有人都清楚，若是没有船只离开大月，之后会遭遇什么样的情景。

    大月王朝如今有月胧和广慈教，两大势力，连同官方军方，四处追捕真劲武者。

    这等情况环境下，不要说正常生活，就是深山老林里，被人看到一眼举报了，都可能有生命危险。

    这种时候，对于真劲武者，唯一安全的，便只有海外。

    可现在，船居然没了！？

    “宗门难道是真的放弃我们了？？！”青叶瞬间想到一个关键。

    越想，她越是觉得可能。

    “肯定是！我们这一队人马实力不强，若是被放弃，还真有这个可能。否则我们不会这么快就看不到一点船只背影。”

    她说这话，不只是为此时的情况找解释，还是要让鳞画真人不至于迁怒到她身上。

    “.....”鳞画真人心中自然也明白这个道理。

    只是此时船只没了，她们接下来要考虑的，是如何在这个时代，这样的环境里生存下来。

    否则.....

    “如果我们当时就走，不耽误时间挖东西，或许就不会赶不上了....”忽地绿萼忍不住低头说了句。

    这话意思带着埋怨，但也确实将众人的心里话说了出来。

    确实，若是一开始她们没有弄那么多的绕弯，老老实实的听从宗门指令，前往聚集点，直接上船离开。

    这样，也不至于闹到现在这个程度。

    青叶感受到周围人的怨气，闭口不再说话。

    在场众人里，她实力排在最末端，周围全是比她强的，这种时候出声，在此时这个环境下，那就真的是找虐。

    “不用担心，我们回头还能继续联络宗门，只要得到具体的停留点，我们就能自己坐船，前往地方。”

    鳞画真人轻声安慰道。

    只是这话说得容易，可真要做起来，谈何容易。

    在场众女都心思发慌起来。

    此时大月的人还在后面，随时可能出现。

    若是被碰到....

    就在这时，后方林中隐约传来一阵细微动静声。

    鳞画真人迅速回头，正好看到，一队身材高壮，穿着月胧制服的高大武者，正在一名独眼光头男子的带队下，冲出林子。

    她们看到了对方，独眼光头也看到了她们。

    “居然还有无始宗的漏网之鱼！上！全部抓住带回去！”

    带头那光头本以为自己来晚了，结果却看到还有一队无始宗的人在。

    当即大喜。

    一群人搜索了许久，如今看到功劳就在眼前，顿时眼睛都绿了。

    如今血器使用后，真血武者的资质整体都变好了不少。

    大家对晋升后的福利资源，以及权力，都更加渴望。

    武力在身，谁不想建功立业，出人头地。可位置就那么几个。

    而现在，就是最好的机会。

    更别说，前面无始宗的人，居然全是水灵的女性武道高手。

    这种货色抓到后，送回去，可是最上等的交易资源。

    那些身处高位的真血贵族们，可是最喜欢这类货物。

    特别是真劲武者有劲力护体，自愈力极强。

    抓回去怎么玩都不容易死，更是受欢迎。

    看到这群人飞速冲向自己等人，包括鳞画真人在内的所有人都面色变了。

    “分散走！”鳞画真人厉声喝道，转身就逃。

    她全然不管其余人，当即往地上一扔一颗东西。

    噗。

    一片白茫茫烟雾炸开。

    鳞画真人人已经没了影子，反而其余人，她的几个弟子在内，全被烟雾眩晕了一瞬。动作迟缓了一些，因此没能逃脱。

    青叶等人心头骇然，明白是被自己师尊当做了挡箭牌，拖延追兵的时间。

    众人心中大恨，可事已至此，又无可奈何。

    众女对视一眼，只能全力展开速度，分开逃。

    这个时候能不能逃出去，就看个人的造化。

    青叶此时才终于涌出一丝悔恨，若是之前她们没有耽搁挖掘时间，没有引火给玄妙宗接应之人。

    而是直接听从宗门指示，跟着接应之人赶到此地，或许早就已经坐在船上出海了。

    哪里需要像此时这样，被大月之人，在身后紧追不舍，一旦被抓住，危在旦夕，生死都不一定由自己把握。

    只可惜，此时后悔，已经太晚了。

    几女全速爆发，纷纷动用秘技，试图脱离后方追兵的追赶。

    无始宗终归有悠久传承，她们身为真人弟子，使用的秘技，自然也是副作用极小的类型。

    此时用起来，居然一时半会没让后方追逐的月胧高手赶上。

    *

    *

    *

    此时海面上，玄妙宗的两艘大船缓缓行驶，朝着远希方向赶去。

    魏合和蔡孟欢两人站在船上甲板。

    “我们赶到时，信物就在大月王朝的几个高手手上。”蔡孟欢仔细描述了下那几个大月高手的外貌特征。

    “不错，其中确实是广慈教的高手，追杀你们的，那个身高最高的，应该就是广慈教的一个叫海珠菩萨的小辈。

    不过，你们确定没遇到第三分队的鳞画真人她们？”

    无始宗的宗师杜晗君皱眉询问道。

    无始宗三主峰，杜晗君便是峰主之一。

    曾经的无始宗巅峰时期，麾下宗师岂止三人，但如今常年被大月围剿，一位位宗师陨落。

    如今还能剩下他们三主峰峰主，已经是相当难得了。

    没看最强的金连宗，金莲九心，现在也只剩下了五个人。

    其余四人，全部陨落在和大月王朝的对抗里。

    这还是金连宗之前年生一直是投诚状态，大月不会明摆着针对他们。

    就这样，金连宗的实力都消减成这样。

    就别说一直被追捕通缉的无始宗。

    “确定没有碰到。我们发现信物时，那东西就被扔在那几个大月王朝高手的院落旁边。其余一个人也没看到。”蔡孟欢沉声回答。

    “....”杜晗君叹息一声。“看来鳞画师侄多半是遇害了....可惜....”

    鳞画在宗门内部，也是首屈一指的大美人，而且其麾下的几个弟子，都是各有姿色，可谓是无始宗的一大亮色，如今遇害。

    用脚指头都能想到，那些残忍蛮横的大月真血武者，会怎么对待这些敌对方的女子。

    “如此，辛苦两位师侄了。”杜晗君微微抱拳。

    别人也就算了，眼前两位可是元都子最看重的玄妙宗道子，未来可能执掌整个玄妙宗的顶尖苗子。

    自然他的态度也要稍微放低一些。

    毕竟如今的道门魁首，可是元都子在独立支撑。

    “前辈客气了。”

    蔡孟欢和魏合，连忙按照礼数还礼。

    然后纷纷告退，留给无始宗的人空间。

    两人离开后，回到元都子附近，行礼后，将之前的情况仔细说明。

    元都子负手站在船头，海风吹拂，将她玲珑有致的身躯紧贴凸显出来。

    但她似乎毫不在意。

    听完叙述，元都子微微摇头。

    “不管结果如何，这趟任务算你们完成了。接下来，还有些时间，你们有何打算，可以自行离开，处理结束后，由我玄妙宗的固定暗点乘船返回。”

