    “流下了伤心的泪水，作为一个美食爱好者，我的梦想就是尝遍世间美味，为什么老天爷要这么残忍的对待我呢？”

    “如果楼上真的想要品尝的话，我建议你亲自前往秦风他们所在的原始森林那个地方，这种事应该还是不少的。”

    “不了不了，我觉得自己的生命还是更加的重要，还是好好的欣赏吧。”

    “难道，你们就只关注蛇肉吗？你们难道没有磕到秦风和张麒麟吗？”

    “怎么他们又做什么事了吗？”

    “刚刚，秦风在对阿紫进行介绍的时候，张麒麟才从坐着的石头上面起来，你们知道这是为什么吗？一定是因为张麒麟吃醋了。”

    “哈哈哈，果然在粉丝的眼里，张麒麟现在俨然已经变成了一个醋精，不过这样的人设我喜欢。”

    阿紫作为全程被喂了一场狗粮的人员无奈的摇头叹息了一声，然后等到饭菜做熟了之后，就乖乖的捧着自己的饭盒，坐在了一旁。

    对于秦风和张麒麟之间的各种互动，她也只当做自己根本就没有看到，虽然和他们之间相处的时间并不久，但是她也已经发现自己在他们两人之中，简直就是格格不入的存在。

    如果不是因为现在还没有从森林里面走出去，如果是一个人在这片地方出现有可能会遇到危险，她真是恨不得自己一个人从这个队伍之中离开。

    吃完了午饭，秦风看了看天色，然后指着前方左侧的位置。

    “我估摸着用不了多久又要下大雨了，咱们还是快点走吧。”

    “又下？”

    张麒麟的眉头微微的皱了起来。

    先前就是因为下大雨他和秦风才会进入到那一个洞穴中，若是再下雨，谁知道接下来会遇到什么。

    哪怕是他的实力强悍，此时对于这件事情也是不免产生了几分的厌烦。

    秦风看着张麒麟笑着说道。

    “没事，反正咱们现在已经拿到了玉佩，接下来只需要从这个森林之中离开就可以了。”

    阿紫则是在一旁笑着接话道。

    “我先前在落入到洞穴之中的时候，曾经在这片地方进行过一番寻访，如果咱们能够脚步快一些的话，应该是能遇到一部分原始的部落。”

    “原始部落？”秦风的眉头微微的皱了起来。

    和之前那个部落相处的情况，并不能够让人满意。

    如果可以的话，他甚至希望能够避开所有的部落。

    阿紫看出了秦风的排斥，继续笑着说道。

    “其实，在这一片地方拥有着很多的部落，绝大多数的部落相处起来还是挺好的。”

    “在这附近的那个部落，恰好是所有部落之中最好相处的一个。”

    听到阿紫的介绍，秦风的脸上露出了犹豫的神色。

    如果对方真的好相处的话，去到对方的面前似乎也没什么大不了的。

    毕竟，一旦下雨的话，对于他们来说还是会造成很大的麻烦。

    旁边的张麒麟看到了秦风的态度之后，主动的开口说道。

    “你要是想去的话，那咱们就过去看看。”

    “那万一遇到麻烦呢？”

    秦风看着张麒麟。

    “如果那些家伙们真的把主意打到了咱们的身上，那么该怎么办就怎么办。”

    张麒麟冷淡的回应道。

    秦风张了张嘴，有心多说两句，但是最终也只是对着张麒麟点了点头。

    “行吧，那我们就走吧。”

    接下来的时间之内，在阿紫的引路之下，三个人不住的翻山越岭绕行了不少的路之后，总算是出现在了阿紫口中的那一个部落前面。

    这个部落坐落于两个山峰之间，整体的建筑都是以竹子进行搭建。

    从门口存在的各种各样现代化的机械设备，就能够看得出他们和秦风最开始遇到的那些部落有着巨大的差别，这个部落看起来已经开始逐渐的融入到现代化的社会之中。

    阿紫对着秦风他们叮嘱了几句在村子里面要注意的事项之后，就开始向着村子的内部行去。

    刚走没多久，一个六十多岁的老头就出现在了阿紫的面前，一脸笑容的说道。

    “阿紫，你怎么跑回来了？”

    “这不是没找到，所以就回来了吗？”

    阿紫呵呵地笑了一声。

    紧接着老头就开始把视线打量在了秦风和张麒麟的身上。

    他的眉头微皱，脸上露出了几分的不情愿。

    “我先前的时候不是说过，如果你愿意回来的话当然欢迎，但是不能够随意的带着其他的人过来吗？”

    阿紫看到对方有些不高兴，连忙解释道。

    “我们在路上遇到雨了，这要是不避开的话，估计要遇到危险，你放心，等到雨停了之后，我们马上就会从这里离开的。”

    老头听到阿紫的这些解释，点了点头，似乎接受了，接着他又在秦风的面前伸了伸手。

    “想要住在我们的部落里面，可以，每人一千块钱。”

    秦风的脸色不由得沉了下来。

    在这样的森林之中如此简陋的环境，一个晚上竟然是一千块钱，很难不让人觉得这个家伙就是在故意的坑人。

    可是看看四周，除了这个部落之外，究竟没有其他的部落秦风之后，无奈的从口袋里面掏出了两千块。

    “我们两个人的。”

    他指了指一旁的张麒麟。

    阿紫则是对着秦风不满的抱怨道：“我的呢？”

    “你不是跟这个老头关系极好吗？那就让他把你的那部分节省了呗。”

    秦风淡淡的说道。

    对于他和张麒麟来说，资金方面其实根本就不成问题，但是他很厌烦老头故意的坑他们，因此也就在掏钱的时候显得有些抠门了起来。

    老头在听到秦风的这一句话，对着秦风不满的嘟囔道。

    “真是个抠门的家伙！”

    秦风则是一副坦荡的模样，仿佛自己根本就没有听到老头所说的这些。

    阿紫站在一旁，无奈地叹息了一声。

    她现在算是明白了，像秦风这种人，谁也别想着能够占他一分钱的便宜。

    观众们此时则是快要被秦风的所作所为给笑死了。

