    蜀中剑阁之中，得知张秀才平安回来，嬴玄立刻召见，听他讲述完发生在圣地联盟的事情，嘴角不由露出一丝微笑。

    圣地门阀重名，不愿失信于九州百姓，虽然不至于向帝国臣服，但是至少明年上不会和帝国作对了。

    至于背地里耍些手段，也在嬴玄的设想之中，不过对于曾经向人王帝辛出手的蓬莱圣地，不用嬴玄提醒，嬴政和帝辛也是防备着他们的。

    “来人，既然圣地联盟不能表态，那本王就帮帮他们。”

    嬴玄吩咐众人说道：“命九州门阀强者，向圣地联盟靠近，然后做出攻击姿态。”

    九州门阀众人不敢忤逆嬴玄的意志，明知不是圣地联盟的对手，也只能硬着头皮上了。

    “你还真是肆意妄为啊！”

    九州门阀出发之后，帝白衣就出现在剑阁之中，嬴政和帝辛选择联手，殷商帝姓之人自然是此刻嬴玄可以信任之人。

    “不是肆意妄为！”嬴玄说道：“不过是笃定圣地联盟不敢和帝国明目张胆的作对罢了！”

    “怎么说？”帝白衣淡淡的问道。

    “陛下要与天道对赌，对异族宣战，成就人族，乃是人尽皆知之事！”

    嬴玄说道：“这个时候和帝国为敌，他们只会被九州百姓唾弃，从此无法立足在九州立足。”

    “而且，人族有两位人王坐镇，圣地联盟也需要掂量掂量自己的份量，两尊人王强者，足以抹杀不臣之人！”

    帝白衣点点头，说道：“有道理！”

    “没想到你对人心的把控到了如此地步！”

    帝白衣说道：“我更没有想到，人心居然可以左右圣地的意志！”

    嬴玄淡然笑道：“人之所求，非名即利。名与利，不尽相同，但是其中联系，却是密不可分。”

    “得名必得其利，得利未必得名！天人之争，名大于利，九州门阀除非要背弃人族，背负千古骂名，否则他们不会和帝国撕破脸皮的。”

    九州门阀全员出动，一路之上，行踪丝毫不加掩饰，直奔圣地联盟而去，惹得巴蜀百姓纷纷侧目。

    “这是什么情况？九州门阀气势汹汹，冲圣地联盟而去，莫非是要开战不成？”

    “不能够吧，大战在即，人族怎么可以内乱呢？”有人疑惑的说道。

    “这你就不知道了吧！”

    有人继续说道：“圣地联盟自持强大，迟迟不肯面见陛下，有图谋不轨之心，有伙同异族，毁我人族根基之举动，其狼子野心，让人痛恨。”

    “何止于此啊，我听说圣地联盟以天人之争为赌注，威胁陛下，要秦人一半的疆土，真是不要脸！”

    有人火上浇油，说道：“不过始皇帝陛下，雄才大略，英雄一世，怎么可能被圣地联盟恐吓？”

    “所以命长戈王从南九州返回巴蜀之地，剿灭圣地联盟，平定圣地之乱啊！”

    有些人表面是百姓，背地其实是影密卫暗子，在嬴玄的授意下，让圣地人心所背，成了众矢之的。

    “长戈王大人回来了！”

    有人惊呼一声，嬴玄先破妖族皇都，后败鲛人大军，得武王之位，他的名头，早已经响彻整个九州大地。

    加上大秦皇家商会，所行善事无数，嬴玄在帝国百姓心中的地位，也是极为神圣的。

    “既然是长戈王，那么一定就是圣地联盟要背弃九州了。”

    有人骂道：“身为九州圣地，占据九州灵脉，不思为人族出力，反而为虎作伥，于异族同流，罪不可赦！”

    “长戈王杀了他们，那才叫好啊！”

    巴蜀百姓纷纷动怒，对于圣地联盟义愤填膺，影密卫探子见已经成事，也就悄悄退出人群，接下来，他们的任务就是让这些言论，传遍九州大地，迫使圣地联盟向帝国屈服。

    圣地联盟之中，刚刚散去圣地强者再次聚集在一起。

    “污蔑，赤裸裸的污蔑！”白玉京圣主大呼小叫。

    “帝国要灭我圣地，难道我等就只能束手就擒吗？我等何时和异族同流合污，要将九州拱手送人，断人族根基呢？”

    “九州百姓如此想法，背后怕是少不了长戈王的推波助澜！”

    瑶池圣主也面带不悦之色，说道：“杀人诛心，嬴玄这是逼我圣地向帝国服软啊！”

    昆仑圣主也是叹息不已，说道：“软刀子杀人，本是无用一举，可偏偏正中要害之处，反而让我等为难啊！”

    “既然帝国执意开战，我圣地联盟为不必藏着了！”

    剑祖宇文昊化身狂热的相争分子，一言不合，就要大打出手。

    “九州门阀，绝非圣地对手，击溃他们，展现实力之后，再和帝国谈判。”

    “胡言乱语！”

    这次不用瑶池圣主说话，昆仑圣主就率先呵斥剑祖宇文昊。

    “你是要帮帝国一手，坐实圣地背弃人族之罪名，让圣地成为过街老鼠，人人喊打吗？”

    昆仑圣主说道：“况且天人之争尚未开启，始皇帝嬴政和殷商帝辛皆有余力，这两人出手，谁能胜之？你要将圣地送上绝路吗？”

    九州三大圣地吵吵闹闹，乱作一团，蓬莱圣地三位巨擎也是眉头紧皱，心中愁苦。

    “好了，诸位不要吵了！”

    蓬莱仙主说道：“不管帝国如何态度，我等不能乱了！”

    “此刻，我等无疑只有两个选择：第一，向帝国屈服，为帝国所驱使，替帝国赢下天人之争之后，被帝国屠灭。第二，和帝国翻脸，击败帝国之后，重新凝聚九州人心，重现九州圣地之辉煌。”

    “那么，大家要如何选择呢？”

    蓬莱圣主此言一出，剑祖立刻响应，说道：“与其被帝国屠灭，不如破而后立，我选第二条路！”

    可是回应他的人并不多，三大太上长老面色凝重，对视一眼之后，露出果然如此的神色。

    蓬莱仙说的轻松，可是帝国破灭，单凭圣地，有能耐击败妖族、鲛人、龙人吗？

    怕是不能，那么人族该何去何从呢？

    “依我看，还是和帝国联手，先胜天人之争，而后驱逐异族吧！”

    昆仑太上长老说道：“帝国虽有吞灭圣地之意，却没有屠灭圣地之心，不过是想让圣地服从帝国的统治罢了。”

    “我等不与帝国争权夺利，想必帝国不至于赶尽杀绝！归墟圣地不就是很好的例子吗？”

    瑶池圣主说道：“不能和帝国并驾齐驱，但是一人之下，万人之上也并无不可吧！”

    “况且若得帝国气运加持，圣地未尝不能更近一步吧！”

    “我赞同！”

    “我也赞同！”

    九州圣地强者纷纷声援昆仑太上长老和瑶池圣主，态度一目了然。

    蓬莱三位巨擎，面色不变，可是心中不由阴沉起来，和剑祖相同，他们更倾向于和帝国开战。

    少数服从多说，他们也不得不退让一步了。

    “既然如此，那就请盟主出关，和帝国交涉一二吧！”

