
　　为什么连死都不让她死？

　　她真的想死了算了，一了百了。

　　她耳边听到一辆大货车按着喇叭疾速开了过来，她张开眼睛，朝大货车看过去，看着它马上要过来的时侯，她一下子冲到马路中央。

　　眼看着大货车就要撞到她的时侯，突然一个身影朝她扑了过来，将她扑倒在地上，她的手肘磕在地上，手臂也擦破了皮。

　　“啊——”她突然尖叫起来，“为什么？

　　我只是想死，也不让我死，那要让我怎么办？

　　我不能再做自己喜欢的事情，所有人都觉得我是一个随便的女人，我明明就是去试镜，他们却要跟我上床……”她语无伦次的尖叫着。

　　公上晴重重的握住她的肩膀，叫她，“贺瑾瑶，贺瑾瑶，你看着我。”

　　贺瑾瑶这才回过神儿来，她泪眼婆娑的看着公上晴，喃喃的叫了一声，“晴小姐。”

　　公上晴冲着她淡淡一笑，“嗯，是我。”

　　贺瑾瑶却突然哭的更厉害了，她几乎哭到失声，抱着公上晴不断的道歉，“晴小姐，对不起，对不起，我让你失望了，没有一个剧组肯要我，就算我去跑龙套，也没有人肯要我，对不起，您当初就不该签下我。”

　　公上晴任由她抱着自己，额上却在冒着冷汗，刚才她救贺瑾瑶的时侯，被车子下面的一断铁丝挂到了胳膊，本来要被车子拖着走的，可是她却奋力往旁边扑，导致那段铁丝将自己的胳膊的肉全部划开，她只觉得温热的液体不断的往外冒着，可是现在贺瑾瑶情绪不稳定，她还想着先安慰贺瑾瑶。

　　她努力的让自己的声音听起来正常，她问贺瑾瑶，“我问你，你还想拍戏吗？”

　　贺瑾瑶沉默了几秒，随即点头，“我想。”

　　“无论演什么都行吗？”

　　公上晴又问。

　　贺瑾瑶点头，“都行，死尸也行，我就是很喜欢演戏，其实我并不在乎演什么，这是我的梦想，我一辈子的梦想，我最大的爱好。”

　　公上晴深吸了一口气说：“现在有一个机会摆在你的面前，你愿意去试吗？”

　　贺瑾瑶看向公上晴，“什，什么？”

　　公上晴抿了抿唇说：“你去试镜雁归的《彼岸》吧，下周试镜。”

　　贺瑾瑶怔怔的看着公上晴，她现在连普通的剧组都进不了，她居然让她进雁归大大的剧组，这不是在拿她打趣吗？

　　她看着公上晴，“晴小姐，你，你……”公上晴轻轻的抚着她的脸，“没事儿的，不还有一周的时间吗？

　　你有充足的时侯做准备，我和朝雨姐都会帮你的，相信自己，你一定行的。”

　　贺瑾瑶却垂着头，不敢应声。

　　公上晴抚着她的头发说：“就算试镜不成功，也没有关系，至少你去试过了，而且，你放心，我保证，不会再有之前的事情发生了，以后永远都不会了，之前是我的失误，让你陷入了险境。”

　　公上晴跟贺瑾瑶道歉。

　　贺瑾瑶看着公上晴眼泪流的更多了，她喃喃的问：“晴小姐，你相信我？”

　　公上晴点头，“相信什么？”

　　“你相信我没有勾引导演，你相信我没有勾引投资商？”

　　贺瑾瑶喃喃的问。

　　“我当然相信你了。”

　　公上晴轻笑起来，然后叹了一口气说：“长的好看，是一种优势，也是一种危险，许多人利用颜值去争取一些东西，当然也有些人因为你长的好看想欺负你，你自己要振作起来，我相信你，你一定行的，你现在好好养身体，下周，我陪你一起去试镜，雁归大大的方导的人品，我想应该能信得过的。”天籁小说网

　　贺瑾瑶点头，“雁归大大和方导我自然是相信的，只是我，我这一点流量都没有的新面孔，他们真的会让我试镜吗？”

　　公上晴轻轻的笑，“你放心吧，我听说，雁归大大和方导的剧，只看演技，还有演员本身适不适合，从来不看流量好不好，名气大不大，你首先要对自己有信心。”

　　贺瑾瑶沉默了几秒，才点了点头。

　　“那我们一起回医院吧？”

　　公上晴问。

　　贺瑾瑶又点了点头。

　　两人这才一起从地上起来。

　　为来回回的人都朝她们这边看，这会儿她们一站起来，大家又都收回了视线，不敢看她们。

　　公上晴握着贺瑾瑶的手，生怕她一时又想不开了。

　　贺瑾瑶一起身，这才发现自己胳膊上，手上全是血。

　　她确定自己只是擦破了一点皮，可是此刻她衣袖都被血浸透了，这肯定不是一点半点的血了，她忙朝公上晴看过去，发现她的衣袖湿哒哒的，她今天穿了一件黑色的T恤，血渗在上面看不太出来。

　　贺瑾瑶伸手去抓了一下她的衣袖，才发现那湿的全是血。

　　她惊恐的叫道：“晴小姐，你受伤了，我看看。”

　　“没事儿。”

　　公上晴本不想让她看，可是她手快，已经撸起了公上晴的衣袖，胳膊上一道很深很深的伤口，肉都往外翻卷着发起了白，血还不断的往外渗着。

　　贺瑾瑶吓坏了，“这是，是刚才那辆货车刮的吗？

　　对不起，对不起，是我的错，都怪我。”

　　“好了，没事儿，咱们先回医院吧。”

　　公上晴还在安抚她，可是自己头已经开始有些晕了，流的血是有点多了。

　　贺瑾瑶还站在那里哭，公上晴无奈道：“你再不扶着我去医院，我可能血就流干，挂掉了。”

　　“哦哦。”

　　贺瑾瑶这才擦了一把眼泪，扶着公上晴朝医院走去。

　　两人一回来，季朝雨便看到两人都是一身血，她吓疯了，“怎么了？

　　怎么了？”

　　她率先朝着贺瑾瑶看过去，她觉得肯定是贺瑾瑶的血，毕竟是她想寻死，她扶着贺瑾瑶问：“伤哪儿了？”

　　贺瑾瑶却直流泪，“不是我，不是我的血，是晴小姐的，她被货车刮到了。”

　　季朝雨这下更慌了，她没有想到居然会是公上晴的血，她疯了一般扶住公上晴，朝着贺瑾瑶吼道：“叫医生，快叫医生。”

　　贺瑾瑶松开公上晴，忙跑去叫医生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1583章 救了贺瑾瑶免费阅读。https://xs.23sk.com 