    不知不觉，互相依偎到清晨，早上的日出从天边渐渐升起，方莫这才发现，自己坐的残破阳台已经完全修复成功，整个血月城城主府全部恢复原样，干干净净没有一丝血迹、灰尘。

    无双婉儿还靠在方莫的肩膀上，呼吸均匀，大概这是无双婉儿这几天睡得最安稳的一觉了。

    【恭喜无敌公会成功占领血月城】

    【无敌公会当前占领的游戏城市：2】

    【无敌公会成员享受所在游戏城市经验加成20%】

    【公会领地享受建筑速度加成20%】

    ……

    一系列的系统提示，让方莫明白了，占领的城市越多，无敌公会的成员享受的福利就会越高，公会领地发展的速度越快，甚至有些公会领地也可以扩大20%。

    方莫打开公会管理界面，里面有两个游戏城市可以管理：【血月城】【草木城】

    草木城方莫交给了白昼军团的军团长卓芸管理，所以也没有放在心上，点开血月城管理。

    密密麻麻，选项高达上百个。

    【当前血月城发展等级：一级】

    血月城的发展与占领公会的等级，血月城的商业繁荣程度，人流量，等等因素有关。

    城市等级越高，城市的面积就会越大，商业种类越多，可以修建的建筑类型就越多。

    敢情这还是一个发展种田游戏？

    打开血月城的详细信息。

    血月城占地面积一百万平方米，常住人口5万人，拥有商业区、居住区、休闲区三个区域。

    每日税收1万金币。

    建筑物的等级全部都是一级。

    想要提升到二级，必须要满足四个条件，每日税收达到10万金币，每日活跃觉醒者数量达到2000，城市的建筑物等级全部达到二级。

    比如一个铁匠铺，想要升到二级，就要20万金币、100件黄金品质的武器；

    一个珠宝店想要升到二级，就要20万金币、100件黄金品质以上的饰品；

    一个普通的居住房子，需要100金币、100单位石头、100单位木头。（石头与木头必须是游戏地图里采集的石头、木头）

    等等。

    方莫看得头都大了，看来自己也需要招一个美女助理或者后勤了，不然每天研究这些东西，方莫头都会爆炸，哪里还有时间去升级打怪。

    当前城市的税率是20%；方莫可以自由调整，最低0税率。

    系统提示，税率越低，越有可能吸引到其他游戏城市的商人来此经商；

    最高税率可以调整到200%，税率越高，税收越高，当商铺的商品价格也会随之提高，从而让玩家买不起商品，玩家买不起商品则没有税收，从而降低整个城市的繁荣度。

    到底税率应该调到多少，这也考验一个城主的判断力。

    【传送阵】设置是灰色的，暂时不能设置，开通传送阵的条件是【方尖塔冲关100层】

    方莫目前是67层，距离100层还有一段距离。

    传送阵有很多选项可以设置，比如设置游戏城市黑名单，被设置黑名单的城市无法传送；设置人员黑名单，被设置的人员也无法传送；

    还有传送阵的收费，可自由设置；

    另外身为城主还可以设置进入血月城的条件、时间；出城的条件、时间；同样也有黑名单；

    方莫没有限制进入血月城的条件、时间；

    但出城的时间设置为上午9点-下午5点；（玩家等级低于30级）

    这是为了避免有些玩家太早或太晚出城危险系数大。

    玩家等级超过30级的，则没有这些限制。

    除了上百个设置选项外，城主还有很多特权。

    比如，配备有500个50级血月城守卫，100个70级血月城精英守卫，10个80级精英队长，2个90级精英护法。

    方莫随时都可以通过血月城的管理界面，对这些守卫下达命令。

    守卫还有很多选项，比如遇见玩家在街头互相战斗、破坏建筑、偷盗等等行为，可以将他们关进监牢里，关押的时间等等，方莫都没有改动，选择了系统默认。

    除此之外，血月城还有将近500个空置的房屋可以出售，身为城主，方莫可以进行标价出售。

    方莫津津有味，研究着城市管理系统，直到无双婉儿睁开眼睛，尴尬道：“早，早上好。”

    方莫笑道：“早上好，肚子饿了吧，我们吃早餐去。”

    走出城主府，方莫的头上有一个亮闪闪的血色标记【城主】，可以选择隐藏，也可以选择显示。

    没有什么隐藏的，现在血月城还有谁不知道方莫就是这血月城的城主。

    门口的两个守卫夸张的直接单膝下跪：“城主好！”

    吓得旁边有几个路过玩家见状，居然也下跪：“城主好，城主夫人好。”

    咳咳。

    这就很尴尬了，方莫连忙道：“好了，起来吧，大清亡了，别动不动就跪了。”

    玩家们一头雾水：“大清是什么？”

    “大清是上古时期的一个国家，他们喜欢留着鞭子，然后见人就下跪，后来就亡国了。”

    玩家们：……

    方莫、无双婉儿走在街上，简直就是成为动物园的熊猫，几乎所有人都会凑上来喊两句城主好、城主夫人好。

    女孩子的名誉还是很重要的。

    方莫怒道：“瞎叫什么呢，这位无双婉儿是血月城的副城主，你们要教她副城主知道了么！”

    “副城主好！”

    方莫在休闲广场，建立了一个任务栏。

    身为城主，每天发布日常任务、循环任务、雇佣任务等等。

    方莫发布了一个日常任务：

    【建筑材料任务：去城外采集100单位石头、100单位木头，每次奖励金币10枚，血月城积分1】

    血月城积分是方莫自己创造的，1000积分可以升为血月城正式居民，只有正式居民才可以在血月城购买房产；

    10000积分升为精英居民，精英居民享受血月城所有商品打八折的优惠；以及获得在城市经商的资格。

    十万积分升为贵族居民，可以赐予血月城的贵族勋章，获得贵族加权，甚至可以在游戏地图里建立自己的贵族领地。

    这样做可以让玩家们对血月城更忠诚，也更有动力。

    获得积分的方法除了任务之外，还包括未来保卫血月城、随血月城一起征战其他城市以及参与血月城建设等等，只要对血月城有利的，都可以获得积分。

    方莫以前也玩过不少经营模拟的游戏，所以纯粹就是把一些游戏的管理经验运用过来，也不知道对不对，就算不对，后面再慢慢调整。

    方莫这种半吊子，肯定是管理不好一个城市的，要是有一个专业管理城市的人才就好了。

    “会长，唔……早……上好。”一个有些羞涩的声音从方莫身后小声得传来。

    方莫转头一看，有点印象：“你，你不是李少哲的助理么，叫，叫什么来着。”

    “姜羽师，会长。”

    “对对对，想起来了，姜羽师！”方莫对这个姜羽师有些印象，是李少哲四个美女助理中，最漂亮的一个，当时方莫还在想，一朵鲜花插在牛粪上。

    痛骂李少哲不是人。

    无双婉儿不自觉的打量起姜羽师，这女人长相一看就是高冷范，但看见方莫却笑起来像邻家小女孩一样，脸型是标准的网红脸，嘴唇有点倒三角，整张脸给人极具攻击性。

    姜羽师双眼崇拜得看着方莫：“我已经不是李少哲的助理了，其实我之所以称为李少哲的助理就是为了认识你，因为你是全球第一，你是我们很多觉醒者的偶像！”

    姜羽师一点也不掩饰自己的内心，居然面不红、心不跳得说出来。

    虽然方莫觉得这姜羽师的行为有些过分，但不知道为什么还是很爽，这李少哲也太惨了，不好容易招到一个漂亮的美女助理，居然就是想通过他认识自己？？

    方莫沉声道：“可是，我并不需要助理啊。”

    姜羽师却是不遗余力得推销自己：“会长，我知道你刚刚攻打下来血月城，我在游戏论坛寻找了很多关于游戏城市的信息，知道想要管理和发展一个游戏城市需要巨大的精力，会长您肯定是没有时间管理的，而我大学专业正是城市管理专业，管理学原理、经济学原理、公共政策学、城市经济学、城市规划管理等等，这些课程我都是年纪第一，会长你千万不要误会我接近你有什么目的，我真的只是想为你做点事情，这样让我可以发挥自己的价值。”

    这……好话、坏话全让姜羽师一个人说了，方莫都不知道该说什么了。

    而且很明显这女人有备而来，目的非常明确，摆明就是说，要接近自己。

    自己昨晚刚刚攻打血月城，这女人就连夜开始收集游戏城市资料，可见是一个目的性、规划性极强的女人，不是善茬啊。

    说实话，方莫很不喜欢这种功利性的女人，但，不得不承认，一般这种功利性的女人都是女强人，业务能力都非常拔尖。

    方莫还没有想着如何开口，无双婉儿居然主动开口：“姜羽师是么，我是血月城的副城主，方莫的确没有这么大精力管理城市，所以全权交给我管理了，你愿意成为我的助理，协同我一切管理城市么。”

    方莫：？？？？？

    无双婉儿这是哪出啊！

