    翌日午饭后。

    陈凡把二次受伤的韩锶怡，开车送到她另一位闺蜜住的小区门口。

    小区年轻的保安，先看到从车上下来的陈凡，再看到从车上下来的大美女韩锶怡。

    “又一个。”

    保安一脸羡慕的同时，心中阵阵叹息。

    这个小区地段很好，经常有漂亮女人上下豪车，什么身份不言而喻。

    接过陈凡递来的购物袋，韩锶怡催促道：“你快点开车走了，我让闺蜜下来接我。”

    陈凡微微一笑说道：“这怎么行，前天的脚踝扭伤还没彻底好，怎么也得把你安全送到住的地方。”

    韩锶怡鼓起她那略显婴儿肥的俏脸，做出一副真要生气了的模样。

    见状，陈凡搂过韩锶怡那纤细腰肢，让对方缺氧了数分钟，然后才挥挥手开车离去。

    韩锶怡很有料，应该是小时候天天喝牛奶长大的，听说还喜欢每天吃一个木瓜。

    不多时。

    一名带着圆框眼镜，留着长长单马尾的漂亮女孩，从楼栋走出来到小区门口。

    “锶怡，你脚怎么了？”

    柳七七看到闺蜜右脚缠着的绷带，连忙小跑过去帮拿过手中的购物袋。

    韩锶怡翻了个白眼：“前天去世界之窗玩，不小心扭到的。”

    柳七七闻言疑惑道：“受伤了还到处乱跑，不回家？”

    “我都毕业了怎么能一直和家里人住，在你这住几天适应了就准备搬出来。”

    韩锶怡道出构思好的理由。

    柳七七没有怀疑，点了点头。

    确实毕业后还和父母住很不方便，去哪玩或者回来晚点总被问这问那。

    很快，柳七七来到右侧搀扶着韩锶怡。

    两人慢慢往前一步步走，边走柳七七还边问：“感觉怎样？实在不行我背你。”

    韩锶怡想想那个画面，连连拒绝。

    那样肯定更疼，并且闺蜜又不是什么大力气女生，勉强背得动也可能摔了。

    ……

    下午四点。

    在刚入住的大平层，一个午觉睡到自然醒。

    陈凡感觉前所未有的舒爽，自己的房子和租的房子，住起来果然不一样。

    漱了个口，回来看到手机显示的新微信消息。

    韩锶怡：“闺蜜买了菜回来，晚上不能出去了。”

    看完，陈凡嘴角一笑，快速打字回复：“有人做好了饭菜？那正好我也去蹭一顿。”

    韩锶怡那边秒回：“不行，闺蜜家和我家关系熟。”

    陈凡想了想，回道：“那明天再找你。”

    韩锶怡继续秒回：“明天也不行，大后天或者大大后天，等我搬出来一个人住再通知你。”

    陈凡心痒痒，也只能暂时放过韩锶怡。

    回完韩锶怡的消息，点返回看到李梦婷有发来微信消息。

    原本陈凡以为，他需要线上送出千元礼物才能加微信，没想到这位女主播比想象的更主动。

    昨晚趁着颜月茹去运营部门交代点事的间隙，李梦婷不知从哪冒了出来，快速和陈凡添加了微信好友。

    李梦婷：“陈哥，在忙吗？”

    陈凡没有回文字消息，直接弹视频聊天过去。

    等待的提示音响了十多秒。

    就在陈凡以为对方手机不在身边，或者静音没看到的时候，视频聊天被接通。

    一个头发还有点湿，身穿吊带款白色浴袍的漂亮女人，出现在手机屏幕里。

    与此同时。

    屏幕里的李梦婷，脑袋上冒出一行行文字。

    【李梦婷正在回想主播们对你身份的猜测，是老板的亲戚还是公司的新投资人】

    【李梦婷准备找你打一局LOL，用双排打游戏的方式拉进彼此间的距离】

    【李梦婷琢磨着今晚下播后去酒吧，然后约你出来喝喝小酒聊聊天】

    看完，陈凡面不改色问道：“刚睡醒，怎么了有事？”

    那边的李梦婷做出惊讶的表情：“陈哥，你这是在家吗，房间好大啊。”

    陈凡淡淡道：“还行吧，300多平的房子。”

    说完，还举高手机往各方向照了照，让对方更清楚判断房间的大小。

    【李梦婷好感度+60】

    【当前好感度60】

    【你与李梦婷解锁认识关系，奖励3万元】

    【你与李梦婷解锁朋友关系，奖励10万元】

    【好感度70，解锁暧昧关系，奖励60万元】

    李梦婷小嘴张成一个O型：“陈哥，我看到江面了，这样的地段这么大面积，要一千万左右吧！”

    看到连提两个奖励，陈凡面不改色随口道：“差不多吧，但比泸上那边的房子便宜多了。”

    他现在没有泸上的房子，但一点不妨碍装成有的样子，反正对方也没法验证。

    李梦婷那边，撩了撩还有些湿的头发：“陈哥，你喜欢打LOL吗，我们可以一起双排。”

    陈凡笑道：“挺喜欢的，但我专玩ADC中的艾希。”

    话音刚落。

    李梦婷脸上顿时浮现两片红晕。

    某退役选手和某主持人出名的梗，谁还不知道是个什么意思。

    很快，李梦婷配合着回应道：“陈哥，那我们现在上号双排，我选奶妈辅助你。”

    陈凡点了点头，同意。

    这就是男人身高183又长得小帅，还感觉很有钱的吸引力。

    随手抛出一根鱼饵，李梦婷这样带着强烈目的性的，自己就会把钩给咬住。

    接下来，一直到晚饭时间。

    陈凡和李梦婷玩了三把，下路艾希加奶妈的组合，白银分段赢了两把输了一把。

    三局玩完，视频里的李梦婷忽然惊慌起来：“陈哥，一直和你视频着打游戏，都忘记充电了。

    我晚上还要直播，得先去吃个饭并把手机电充满，然后抓紧时间赶去公司。”

    陈凡点了点头说道：“去吧。”

    李梦婷没有立刻挂断：“陈哥，那你晚上有空吗？来看我直播，我唱歌跳舞样样精通。”

    陈凡心里冷笑：“一起打了三局LOL，就想忽悠我刷礼物？”

    他当即回道：“到时候再说吧，晚上可能有事出一趟门，不一定有时间。”

    接着，李梦婷那边挂断前，露出明显丧气的表情。

    与此同时，脑袋上又冒出一行新文字。

    【李梦婷看出了你不是一个容易忽悠的主，决定下播后约你出来给你先尝点甜头】

