
　　女子，不，应该是火箭队现任三干部之一的萨奇有些惊奇的看着艾斯和希嘉娜。

　　能知晓她的名字，而且有目的性的针对自己。

　　看来今天是不要想着能够善了了。

　　就在萨奇这么想着的时候，化石翼龙和暴飞龙两个齐齐的张口，两道紫黑色的破坏死光瞬间齐射而出，朝着半空中的萨奇和宝石海星轰去！

　　“逃！”

　　察觉到了两道破坏死光所蕴含的狂暴破坏力，萨奇瞬间就明白了自己根本不是对方的对手。

　　所以摆在她面前的，除了死亡，就只剩下逃了。

　　破坏死光袭来，宝石海星的宝石上，散发出光芒，只是刹那间，宝石海星的保护色技能将自己和萨奇掩盖。

　　两道破坏死光穿过了萨奇他们原本的位置，但是此刻的他们，已经消失的无影无踪。

　　“想跑？沙奈朵！”

　　沙奈朵瞬间张开双臂，无形的念力快速朝着四周扩散，极为精准的捕捉到了那个逃窜的生命气息。

　　“精神强念！”

　　下一刻，强大的念力禁锢了宝石海星和萨奇，禁锢住的同时，一股大力，开始碾压萨奇全身。

　　“咔嚓！”

　　一身脆响，萨奇疼得冷汗直流，她能清楚的感觉到，自己的一根肋骨断裂！

　　“不能这样逃，对方有能够捕捉到气息的精灵。”

　　萨奇痛苦的看向了沙奈朵，她知道，如果不将其解决掉的话，那么自己根本没有办法逃离这里！

　　想到这，脚下的宝石海星也爆发出了一股念力，保护住萨奇的同时，也让萨奇有了一定的活动空间。

　　一枚精灵球掉落，一只诅咒娃娃冲出，自它体内，一到黑影快速冲出，朝着沙奈朵快速冲去。

　　但就在黑影即将靠近沙奈朵的瞬间，一道庞大的身躯突然挡在了沙奈朵的面前。

　　黑影融入了道之龙的体内，但是道之龙冷哼一声，诅咒的黑影瞬间弹出了道之龙体外，在空气中缓缓消散。

　　“遭……”

　　萨奇瞳孔急剧收缩，还没来的及反应，道之龙的极寒雷炎喷射而出，只是瞬间就吞噬了萨奇他们。

　　“轰！”

　　极寒雷炎落入海中，伴随着一阵轰鸣声，一道水柱冲天而起，剧烈的爆炸下，让整片海域都开始剧烈的晃动了起来，掀起了不小的海啸。

　　“解决了？”

　　希嘉娜看着如此恐怖的破坏力，眉头微皱，总感觉是不是太轻松了点。

　　“没有，被她逃了。”

　　艾斯摇了摇头，看向了沙奈朵。

　　沙奈朵也朝着艾斯摇了摇头，道之龙的攻击干扰了它的念力，原本的锁定，现如今已经解除。

　　“继续探查，不能让她活着回去。”

　　艾斯甩出了两枚精灵球，乘龙和水箭龟两个直接冲入了海水之中，朝着爆炸点快速游去，搜寻萨奇的踪迹。

　　而沙奈朵更是一个瞬间移动，出现在了爆炸点的位置，念力再一次扩散，尽可能的搜寻四周的生命气息。

　　艾斯和希嘉娜落到了道之龙身上，化石翼龙和暴飞龙冲天而起，速度最快的它们，担任了空中的斥候，只要对方出现在半空，那么它们将第一时间扑杀萨奇。

　　一张天罗地网布下，可以说只要萨奇露面，那么等待她的，将是一个十死无生的局面。

　　萨奇也很清楚这一点，所以，被逼入绝境的她，置之死地而后生！

　　在海底之中，一块巨大的冰块将萨奇他们冰封，同时宝石海星的保护色，将整个冰块伪装成了海底的一块礁石，如果不是仔细观察的话，估计根本不会注意到这普普通通的一块礁石。

　　而且由于被冰封，萨奇的生命气息已经无限接近于零，哪怕是沙奈朵的念力扫过，也只是将其当成了一块真正的礁石，并没有在意这块礁石中的存在。

　　如果只是这样的话，萨奇估计会逃过一劫。

　　但是，艾斯却派出了对于冰最为敏锐的乘龙。

　　等乘龙和水箭龟两个来到了这片水域附近，乘龙体内的寒冰血脉敏锐的察觉到了不对劲的地方。

　　紧随其后，乘龙带着水箭龟来到了那处用保护色伪装的冰块前。

　　水箭龟游上前去，双臂抱住了冰块，双臂发力，直接将伪装的冰块拔了起来。

　　举着冰块，水箭龟和乘龙对视一眼，点了点头后，两只精灵朝着上方海面游去。

　　很快，两只精灵冲出了海面，失去了保护色的伪装，冰块呈现出原本的模样。

　　再被冻结的冰块内，萨奇面露惊恐之色，宝石海星和诅咒娃娃做抵抗状，但他们一行人，此刻全部被冰封在了其中。

　　“解决她。”

　　道之龙带着艾斯他们飞了过来，艾斯淡淡的开口，此刻他绝对不会留任何活口的！

　　乘龙低鸣一声，漂浮在海面上的冰块之中，冰块在乘龙的控制下，生成了大量的冰刺，直接刺入了萨奇和她的两只精灵的体内。

　　艾斯冷漠的看着浑身上下都被冰刺刺穿的萨奇，眼神中没有一丝怜惜。

　　“咔嚓！”ŴŴŴ.23sk.com

　　但就在这时，冰块开始破碎，一道道裂纹出现在了冰块表面。

　　艾斯脑海中闪现出一丝疑惑，但是很快，艾斯看见冰块之中，诅咒娃娃那张如同被拉链拉起的嘴巴，此刻拉链完全被拉到了另一头。

　　嘴巴张开的诅咒娃娃，暴露出里面蕴含浓郁而又扭曲的诡异力量。

　　“撤！！”

　　艾斯暴喝一声，所有精灵齐齐后退，远离了那块冰封了萨奇的冰块。

　　“轰！”

　　冰块从内部爆炸，大量阴郁诡异的能量瞬间朝着四周蔓延开来，将那一小片空间变得如同死地一般。

　　而在能量爆发的瞬间，艾斯敏锐的察觉到，萨奇和宝石海星如同幻影一般消散。

　　“好狠的心啊。”

　　艾斯咬牙切齿道，等能量消散，道之龙飞到了原地，而在海面之上，那只诅咒娃娃漂浮在海面之上，随着波浪缓缓飘荡，明显没有了气息。

　　艾斯看向了沙奈朵，沙奈朵快速探查了一遍，随后摇了摇头道：“Master，找不到了。”

　　艾斯面色阴沉，很明显，自己被萨奇耍了。

　　对方以诅咒娃娃的生命作为拖延，给自己争取到了逃命的时间。

　　自己这里这么一耽搁，要再想寻找到萨奇，已是难如登天了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个训练家太苟了更新，第276章 狡猾之人的后手免费阅读。https://www.23sk.com 