    第541章心服口服

    使臣气哼哼把手中的弓箭扔回到了小厮手上，这一次他心服口服！

    “我这次服气了！整个慕晨国我就佩服你！敢问大名？从此以后你这个朋友我交定了！”

    使臣名萨鲁，是飞鹰国新君的兄弟，这人外表粗旷，内心细致，最佩服的就是武力高强的人。

    刚才墨洵那张弓他没能拉开，就已经对这个小孩子刮目相看了，如今可以连续三箭齐发，他心中更是佩服。

    “墨洵，那就多些谢臣厚爱了！”

    墨洵也觉得这人狂是狂了点，却是个实心眼的，结交定然不错。

    如果两人的关系能够维系两国和平，也是他愿意看到的结果。

    总比征战沙场血流成河换来的和平要好不是吗？

    “别使臣使臣的叫了，别扭！我叫萨鲁，我比你大，以后我们就兄弟相称了！”

    萨鲁最烦这些中原人士的繁文缛节了。

    墨洵也不矫情，“那小弟就喊你一声大哥了！”

    演武场上成了拜把子的场地，一个人高马大，一个小孩子两人相谈甚欢到了皇帝面前。

    “陛下，我萨鲁愿赌服输，这次可不是输给你们，我是输给我兄弟！”

    “这次来贵国的条件就是要与贵国联姻，还请陛下赐婚！”

    虽然不能提出割让城池的条约了，联姻还是要有的。

    他来求娶的人可不是为了他自己。

    皇帝还沉浸在胜利的喜悦中，转眼又被他的要求气的想揍死他。

    都输了比赛了还不忘两国联姻！

    “这个朕会交由礼部继续筹办，今天朕高兴，朕要特别奖赏司金和墨洵！”

    皇帝没想到自己儿子成长这么快。

    短短几个月箭术竟然如此了得，他心中也颇感骄傲。

    既然皇帝答应两国联姻了，使臣也不便多要求，又回到宴会上吃吃喝喝好不热闹。

    御书房。

    皇帝守着面前的空白圣旨正在想如何下笔。

    这一次的风头让墨洵全占了，他已经被有心人盯上，是时候给他一个正式的名分了。

    既然已经暴露了，他索性下旨承认了墨洵的皇子身份。

    圣旨下达，整个皇宫直接乱了套了。

    “果然是那个贱人留下的儿子！为什么当初就留下祸患了呢！”

    贵妃在自己寝宫里坐立难安。

    想起当初联合太后陷害齐白英的事情，她心中总是忍不住做噩梦。

    跟在贵妃身边的姑姑翠娘道：“娘娘，当初的事情您也是迫不得已，太后娘家势大，我们想要活下去就要依附太后，您也别太自责了。”

    想当初是太后看不惯那个女人魅惑皇上，她又是齐家的女子，太后自然是要把她当成眼中钉，身上的刺不拔出就会痛一辈子，太后能轻饶她吗？

    是太后拿贵妃娘娘的家人威胁，这才不得不做了陷害前贵妃的事情，这也是没办法的不是？

    贵妃听到自己人的安慰，也觉得自己当初陷害齐白英的初衷是对的，是迫不得已的！她绝对不会承认是自己被皇宫的权利迷花了眼，起了歹心害人的！

    有些人总是拿谎言来安慰自己，谎言说多了，就真的以为那是真话了。

    贵妃就是这样的情况，她把自己的私心当成理所当然。

    “对，当初我也是迫不得已！”

    其实她心里真正害怕的是墨洵，他是不是回来替他母亲报仇的？

    皇上失而复得这个儿子，一定会十分疼爱，说不准最后的皇位还是他的，那时候她就只有死路一条。

    不行！绝对不能让他当上皇帝！

    贵妃急匆匆的去了太后的寝宫。

    太后依靠在软枕上，手中捻着碧玉佛珠正在闭目养神。

    贵妃恭恭敬敬的跪在地上已经一刻钟了，额头上渗出了细密的汗珠，太后还没有让她起来的意思。

    “你起来吧！这么晚来找哀家你是个什么意思？”

    太后许久这才不疾不徐睁开眼，遇到点事情就慌了神，终究不成大器！

    “谢太后！”贵妃被人搀扶着站起来，双腿跪的已经失去了知觉。

    她已经好久没有跪这么久了，养尊处优惯了，这次稍微跪一会就受不了。

    见太后脸色不悦，贵妃吓的心肝乱颤，太后的手段她可是领教过的，根本就不把人当人，只会往死里折磨你！

    “太后，上次我们还不确定就去刺杀，已经失手了，这次陛下直接承认了他的身份，我们想要再刺杀他就有些难了！”

    贵妃心中忐忑不安，上一次也是太后话里话外让她找人刺杀那孩子，她不得不去找人刺杀，结果根本没成。

    如今就怕皇上调查那次刺杀的事情，好日子她还没过够呢！

    太后见她如此没出息，眉头跟着皱了皱，这样的女人何谈成大事？

    “刺杀的事情哀家可不晓得！什么时候成功了，什么时候哀家就晓得了。”

    太后意思再明显不过，就是让贵妃自己背黑锅，别想着把这些事情嫁祸给她。

    贵妃一愣，这是打算让她自己背黑锅？

    “太后？”她不明白，难不成这次太后要放弃她？

    绝对不行！她最大的靠山就是太后，如果太后都要放弃她，那她就真的小命难保了。

    “贵妃娘娘，太后还要休息，您请吧！”

    太后身边的太监开口赶人。

    希望这个贵妃娘娘是个聪明的，太后身边可从来不留无用之人。

    “是，臣妾退下了！”

    贵妃不情不愿的退出了太后寝宫，太后的意思她当然明白，不就是让她继续刺杀那个小子吗？

    如果刺杀成功了，太后还会扶持她，如果事情暴露让她一人承担，就算是这样她也不得不听太后的话，这些年做的事情已经没有了回头路。

    墨洵在睡梦中又一次听到了院中的动静，不耐烦的挠挠头，这刺杀还有完没完了？

    龙瑶看着墨洵解决掉了最后一个黑衣人，眉头紧紧皱了起来，这样下去也不是办法。

    一次次的刺杀让他们也疲于应付，再这么下去，那些黑衣人没事，他们先被熬死了。

    “墨洵，你明天向皇帝提出去军营历练吧！在军营里我就不能随时照顾你了，你可愿意去？”

    在这里一次次的刺杀让他们疲于应付，皇帝派了不少的禁卫军在美華宫周围巡逻都不管用。

    唯一安全的地方就是军营里，只要他去了军营，凭借他的本事很快就能闯出一片天地来，也有机会去接触北渊军。

    、

    (本章完)

