    木叶54年3月11日。

    池塘边，一树早樱已飘零，坠入池塘荷叶间。

    宇智波赤睁开眼睛，双勾玉写轮眼已然进化到了三勾玉阶段，只是他眼神中的阴翳，却消退了非常多，有一种明心见性的禅意。

    其实这就是灵魂补完之后的效果，他的灵魂还没有完全补完，就可以初步抗拒写轮眼的精神压力了。

    “大筒木、宇智波……”赤内心低鸣着这两个姓氏，这半个多月来，他除了巡逻之外，就是修炼精神力和锻炼身体。

    剩下的35个积分，他一直没有使用。

    之前兑换《宇智波秘录》，还有提问获得的《写轮眼进化研究报告》，被他翻来覆去看了好多遍。

    通过这些资料，加上家族的图书馆典藏，他知道了非常多当代宇智波不知道的秘闻。

    “我该何去何从？三勾玉写轮眼是无法对抗木叶和族老的。”赤内心思考着。

    如果是以前的他，拥有了三勾玉写轮眼后，那估计已经心态膨胀了，认为自己站在世界顶尖行列了。

    但此时此刻的宇智波赤，内心只有无力，强大的宇智波斑、暗中窥探的大筒木一族、阴险的木叶高层，这些都是压在他心头的大石。

    在这种压力下，他再次将目光看向系统，哪怕内心对于这个来历不明的东西，存在一些忌惮，但宇智波赤知道自己没有选择，他需要力量改变这一切。

    而系统背后的人革联，也需要时间，依附在宇智波赤的身上，暗中解析这个宇宙的规则。

    在本宇宙这一边。

    一个包裹在一颗星球的实验室，在忍者宇宙探索计划开始的那一刻，就同步开始运行起来。

    这个实验室名为“模拟空间实验室”，主要是用于模拟异宇宙的规则，然后在这里面进行实验。

    此时那个依附在宇智波赤身上的系统，正源源不断地反馈忍者宇宙的规则信息回来，通过这些信息，研究员们在这个模拟空间内，开始模拟忍者星的规则环境。

    “规则缺失度仍然非常高，按照现在这个速度，估计需要24年左右，才可以完全解析出这个宇宙的全部规则。”贝加庞克站在暗世界的控制台旁。

    王高倒是没有感到意外，微笑的看着眼前这颗蛮荒星球：“我相信他会做出正确的选择。”

    ……

    “看来必须搜集一些东西，获得一笔积分。”宇智波赤别无他选，就算是知道系统背后，有着不为人知的秘密，他也只能饮鸩止渴了。

    借助系统的力量，或许以后会出问题。

    可不借助系统，他拿什么拯救宇智波一族？

    木叶高层的打压和排挤、宇智波内部的暗流涌动、宇智波带土和大筒木黑绝的计划，这些威胁近在眼前。

    这几年来，已经有好几个宇智波的高手，在外出的时候被人暗杀，他不想成为下一个。

    意念发出指令。

    系统，列出可用于兑换积分的东西。

    ［检索中……］

    很快系统便列出一大堆项目：火属性E级忍术10种/1积分、火属性D级忍术10种/10积分、火属性C级忍术10种/30积分、火……

    除了属性忍术之外，特殊忍术、阴阳忍术、秘术都可以兑换到相应的积分。

    然后就是各种奇物、生物、技术资料之类，同样可以兑换到积分。

    作为宇智波一族，别的东西或许可能缺，但是忍术还真不缺，特别是EDC这三个级别的忍术，家族的典藏馆里面有一大堆。

    不过还没有等宇智波赤高兴，在兑换要求上，竟然有一个非常坑爹的要求，那就是要兑换积分的忍术，必须是他已经使用的忍术。

    他还想将典藏馆内的低级忍术，全部兑换成积分，结果系统直接卡死他刷分的想法。

    ［友情提示：宿主可兑换量子学习法，配合精神力锻炼法，可增强学习速度。］

    宇智波赤看向价值20个积分的量子学习法，尽管肉痛自己的积分，但是为了获得更多积分，他只能买下量子学习法。

    兑换外层之后，他拿起一本书，发现自己竟然直接过目不忘了，从抽屉里面找出十几个忍术卷轴，一股脑记忆在大脑之中。

    在量子学习法的使用说明书中，说明了相关的使用方法，赤迅速拿上自己的忍具包，跑到附近的家族专属训练场之中。

    夜幕下，眼前的水潭，映照着一轮明月。

    这里是修炼火遁的好地方。

    双手飞速结印，赤脸庞一鼓，嘴巴喷吐出一颗直径两米多的大火球，赫然是宇智波招牌忍术——豪火球。

    使用了忍术的那一瞬间，他灵魂中的系统，直接启动了量子计算机，分析着宇智波赤体内的所有变化。

    然后赤又连续使用了火遁—火花、火遁—小火球、火遁—凤仙火、火遁—鬼灯笼、火遁—豪龙火等，十一个火遁忍术。

    呼呼……哪怕是拥有特别上忍的实力，一连十一个忍术，都让他精疲力尽起来。

    而系统已经全面记录了这十一个忍术，并根据这些忍术的使用数据，加上之前从卡因灵魂中获得的忍术资料，迅速完善了火遁忍术的体系。

    半个小时后，终于缓过来的宇智波赤，收到了改进版的忍术资料。

    他这一次仍然是双手结印，直接就喷吐一颗小火球。

    滋滋滋……小火球砸在水面上，蒸发起大量烟雾。

    但是使用了小火球之后的赤，此时此刻却呆呆地看着自己的双手，因为刚才的结印，其实是可以直接跳过的。

    系统已经将小火球的能量运行路径、变化，全部刻录在了他的灵魂之中。

    也就是说，他以后使用小火球的时候，完全可以直接喷吐，不需要结印引导查克拉。

    而且优化之后的小火球，消耗的查克拉量，仅仅只有之前的75.6%左右。

    此时他才发现量子学习法的好处，不仅仅可以快速学习，还可以优化忍术。

    根据系统的提示，如果他搜集到足够多的忍术知识，甚至可以做到推陈出新、触类旁通。

    或许别人不知道瞬发忍术的可怕，但经历过第三次忍界大战、木云东北局部战争（木叶48～51年）的赤，明白瞬发忍术的可怕。

    毕竟结印速度再快，也需要几秒钟的准备阶段。

    如果是水龙弹那种坑爹的结印数量，结印速度慢的人，估计是不敢在战场上使用的。

    四代火影可以大杀四方，就是一手飞雷神，一手螺旋丸，如果让波风水门用结印的忍术，那飞雷神的突袭特性就不明显了。

    啪啪啪！

    就在赤胡思乱想的时候，背后响起了一阵掌声。

    “非常漂亮的火球术！”

    赤似乎已经发现来人，并没有回头的意思。

