    虽然是来自对手的挑战，但库里却感觉不到那份肃杀的气氛，没有挑衅，没有不屑，甚至没有非要赢他的眼神，似乎只是想单纯的比试一场，就像孩童时在野球场上的切磋那样。

    谢晨只想单纯地跟库里较量三分，这赛季马上就要结束，可若在落幕之时问谢晨这赛季他最怀念的时刻是什么，那么跟库里在三分大赛上的对彪，绝对是首选。

    库里的三分能力旷古烁今登峰造极，这赛季更是他三分能力最强的一年，打破多项nba的三分记录，而谢晨很幸运，就是在库里这一年，复制了他的能力！

    联盟里真正能跟库里对彪三分的，也只有谢晨了，无论是球队中的地位还是三分的实力都在一个水平线上，而下赛季，谢晨很有可能无法再跟库里酣畅淋漓的对彪三分，所以他想把握所剩不多的机会！

    总决赛又如何！只要他们想，一样可以把它变成三分大赛的舞台！

    谢晨什么事都敢做，就看库里敢不敢！

    在总决赛的舞台上正式来一场三分决斗？库里本不想理会这个神经病，可他发现他从来没有见过谢晨用这么诚挚的眼神看自己，库里心里暗暗道：“他的眼神从未如此纯洁过……”

    库里轻轻一笑：“好啊，既然你想跟我比，那我就奉陪好了。”

    用库里的三分对抗库里的三分，其实这是一场怎么也分不出胜负的较量，谢晨自己心里也清楚，他只是想，假如下赛季真的一无所有，那给库里留作纪念也好。毕竟除了他也没谁跟库里这么痛快的飚三分了。

    库里的三分球不同于麦迪或安东尼式的三分，库里的三分投射，必须要拉开空间，必须不能停下球，大家可能经常看麦迪双手持球面对防守者，经常做好几个投篮的假动作之后再在防守球员面前出手投中三分。这一招用库里能力并不合适，库里出手速度快，而且必须不能让对手知道你要投篮。

    谢晨拥有威斯布鲁克的速度，这就是摆脱库里的基础，可是领教了谢晨这几场的进攻，库里也渐渐能跟上谢晨，也知道该如何防守了，所以单纯想靠威少的速度摆脱直接接库里三分，还是把对手想的太简单了。

    别忘了。谢晨还有一个突破技能，洛瑞。

    洛瑞有体重，所以谢晨先用洛瑞打头阵，并不是想借此突破库里，而是照着库里的怀里撞，只要不吹犯规就行，库里很快感受到一股不弱的力量，身体对抗之下不免后退一步。这个时候，谢晨立刻使用威斯布鲁克的速度。向左一个变向，甩掉了库里！

    “糟糕，他出现机会了！”库里一阵心慌，连忙伸出手臂追上去。

    其实，这个时候谢晨已经出了机会，已经可以投篮了。但他还是想更稳妥一点，库里极速赶到的瞬间，谢晨左手变向又回到右边，一个左右来回变向，差点把库里晃倒在地！

    现场也发出一声惊呼！

    这个时候。库里是怎么也过不来了，由于两人的较量都是在三分线以外，其他人都是在圈里面看着，也没有人上前去封盖谢晨。

    谢晨不急不缓，双手抬起，如同手里只有空气一般轻松将篮球甩出，高高的抛物线，优美的弧度，空心入网！

    105！只差库里一球！

    “看起来谢晨是真要跟库里争这个三分球记录啊！”于嘉感慨道。

    可谁知，库里接过球刚来到三分线，借着格林的掩护，直接在右侧45度角扔出一个三分球，这次三分的难度极大，因为谢晨追过来封盖时几乎已经要封到球上了，而库里的动作出现了严重变形，以至于投篮之后都差点因为失去平衡而摔倒在地上，可这个球，还是投中了！

    这就是库里被人称之为bt准的原因！

    有些球，你真的没办法解释他为什么能投中，就像科比的那些高难度一样，唯一合理的解释，就是他们私下里投了太多太多次，以至于连篮筐都偷偷帮助他们了吧。

    还是差两个球！

    换做是一般人，此时或许早就崩溃了，可谢晨，却是让人出乎意料的笑了，这才是对决，这才是顶尖的较量！谢晨跟库里在总决赛里比三分，可以输，也可以赢，反正输赢都是源自于库里的汗水，他奢望的只是一场多年以后仍被球迷津津乐道的比试！

    但是，这个时候，球迷们的确是看爽了，但勇士主帅科尔却皱起了眉头，库里这次的进攻搞什么鬼？怎么连组织都不组织，刚过了半场就扔三分？虽然投中了，而且这三分对球队来说还挺重要，但这样胡打迟早会出问题的。

    胜败就在今天晚上的表现，科尔教练可绝不允许库里胡来！

    不过科尔刚感慨完没多久，那边的斯波教练也陷入了同样的烦恼，因为谢晨也是持球后跟库里单打独斗，似乎完全忘记了自己是一个组织者的身份，从后场一直带球到前场，而且是带到了前场的底角位置，几乎是跑满了一整场！

    谢晨这么做的原因只有一个，库里三分的底角位置最准！

    虽然那个位置命中率最高，但是那里距离边线太近了，你根本无法在那里做任何动作摆脱之后再出手，所以，谢晨想利用威斯布鲁克的速度，一路辗压，从后场开始一直横冲直撞到底角三分位置，库里也是追了一半的路，才意识到谢晨是要去那里投篮，可是，库里还是比谢晨慢了一步，给了谢晨投篮机会，就等同于给了谢晨投进的机会。

    “谢晨来到了底角！他在这个位置的三分命中率和库里一样都是接近百分之百，三分，投了！球中！”于嘉振臂欢呼。

    三分大战！在总决赛舞台上上演的三分大战！

    这一幕，连詹姆斯都看愣了，他很想问这两个家伙到底知不知道这是总决赛？他们竟然完全忽略了队友，去进行个人比拼！

    不过埋怨归埋怨。谁敢说这一番三分大战，看的不痛快？

    106球！只差库里一个球！

    第三节仅剩一分多钟结束，球权又来到勇士库里的手里，库里已经连续两次将差距拉开到两个，这一次，他还能继续拉开差距吗？

    库里当然有这个自信。但是，当他摸到球的时候，科尔教练在场边声嘶力竭地喊了一声：“fmvp！”

    没有喊总冠军，喊的是fmvp，在总决赛之前，库里的目标就是总冠军和fmvp，现在，虽然勇士落后，但他们依然有机会。库里依然有机会赢下这场，然后在最后一场逆袭，夺得最有价值球员，他已经失去了常规赛mvp，但他完全可以获得另一个mvp的奖杯。

    库里瞬间意识到自己不能再和谢晨玩三分大战了，赢球才是最重要的！

    于是，这个球，库里并没有投射三分。而是助攻了格林投中了一个空位三分。

    “既然你选择退缩的话，那就别怪我了。”谢晨这个时候。已经不会在乎别人怎么说自己，说自己自私也好，独也好，他已经成全了韦德，他也付出了最大力量去带领球队，现在。他也不是非要争这个荣誉，他只是想尽情地释放自己拥有的这些能力。

    哪怕现在被人骂，也比未来被人笑好。

    继续一个不讲理的三分，砰！弹框而出！

    这个球弹得很远，两边的大个子都已经冲上前去。可是，一个身影却快速跃起直奔篮球，而且将篮球一把握住。

    是韦德！韦德抢到了前场篮板球！

    斯波教练长舒一口气：“幸好韦德抢到了篮板球，进攻总算可以稳一下了。”

    谢晨是一个知道自己在做什么的球员，所以斯波教练很难去开口训斥他，没有谢晨，现在的热火根本不可能走到总决赛，也不可能离总冠军这么近。更何况，现在也不是球队生死存亡的时刻，现在起码热火还领先着比分。

    球到了韦德手中，大家都以为韦德拿到球之后，会暂时稳定一下节奏，打更加合理的团队篮球，但是，大家都错了。

    几乎是韦德拿到球的瞬间，球就再次传给了弧顶的谢晨！

    “什么？他又回传给了谢！”斯波教练顿时愣住，韦德这是要纵容谢晨胡来啊！

    詹姆斯看在眼里，他心里很清楚，谢晨甘愿成就韦德，韦德也报之以李成就谢晨！

    你不是想跟库里比三分吗？比！就在总决赛的舞台比！我给你传球！

    当球再次来到谢晨手中的时候，谢晨第一次感受到，原来篮球也是有温度的！他感受到了兄弟之间的炙热情感，谢晨在总决赛的舞台任性，很多人不明白谢晨为什么要任性而为，但韦德这个老大哥却不问缘由，只是用行动支持！

    “d-wade……”谢晨望了韦德一眼，迅速趁防守球员还没跟上来的时机再次投射出一记三分！

    这次，总算球中！

    谢晨紧握双拳，全场报以最热烈的掌声，这不仅是谢晨三分能力的体现，更是兄弟之间情谊的体现。

    而此刻，热火其他队友的脸上，也全是喜悦。

    第三节很快结束，终极之战只剩最后一节，全世界的球迷都希望时间能过得慢一点，再慢一点，因为假如热火今晚夺冠，那再等到看如此精彩的比赛，就要下个赛季了。

    此时，斯嘉丽也和友人谈论了起来：“怪不得谢这傻小子甘愿成就韦德，韦德确实对他不错，有种大哥对兄弟的关爱和容忍。”

    杰西卡笑道：“说到关爱，他哪里比得上你呢，亲爱的，你才是真的伟大和牺牲呢！”

    斯嘉丽撇嘴一笑，继续吃着东西：“我只觉得骄傲！”

    ……

    赛场上，两边的教练都在激情昂扬的给队友加油打气。

    “最后一节，也许这是你们这赛季的最后一节了，想想这一个赛季你们的付出，想想这一个赛季我们共同的经历，在最后一节把所有能量拿出来，总冠军奖杯就在这座球馆里面，我们今晚无论如何也要把奖杯留下！”

    不同斯波教练，科尔教练则对球员们说：“不要想任何跟比赛无关的事，这只是一场普通的比赛，不要畏惧，也不要沮丧，你们能赢，因为你们是常规赛战绩第一！”

    双方球员都士气高涨，第四节的前半段可谓是双方最强实力的体现，尤其是在防守上面，每个人更专注，更凶狠，每一个进球都显得比之前难了数倍！

    而在这艰难的环境下，谢晨和库里各命中一个三分球，都各自命中108球！

    于嘉道：“双方打得难分难解，热火这场想赢还真不一定，谢晨和库里的三分球记录看来得等到最后一分钟才能知晓了。”

    张卫平笑道：“两人应该都能命中110个以上，我觉得啊，今年的这个记录，会保持很多年。”

    于嘉也颇为认同张卫平的观点，因为联盟里这么疯狂出手三分的核心球员真的不多，库里和谢晨不可能年年打进总决赛，再次在总决赛碰头的概率更低，没有如此精彩的对决，就不会有如此多的进球，于是于嘉问道：“您指的很多年是指？”

    “至少三十年。”张卫平道。

    三十年，到时候谢晨和库里早就退役了，但起码还能看到。

    很快，比赛只剩下最后五分钟！

    这个时候，热火被勇士反超三分，库里又一次命中三分，个人命中三分数达到109球。

    勇士拼得很凶，热火也已倾尽全力，谢晨目前为止已经拿到了40分，而韦德也得到33分。

    “比分被拉开了，不好，我要维持住比分！”韦德用球衣擦了擦汗，从他呼吸的频率和幅度就可以看出，现在的他，已然有些筋疲力尽。

    这几场，韦德几乎每一场都在最后时刻消耗殆尽，而这一场，能量似乎提前用完了！

    他并不是体力差，而是因为伤！

    不止是谢晨带着伤打球，韦德更是，而且是忍受着膝盖的疼痛打球！

    下一次进攻，韦德面对伊戈达拉，借助挡拆，直奔篮下，他还是更有把握在篮下取分，即便不能得分，他也有信心和经验去骗得犯规。

    裁判一声哨响！

    格林防守犯规！

    但是，韦德却倒在了地上，双手抱住膝盖！

    所有人一脸惊骇。

    被预言为总决赛的终极之战，究竟会发生怎样戏剧化的转变？！(未完待续。。)u