    “诶，杨翰你跑什么？给我站住！”

    已走进点心铺子的苏婉和萧沐卓没留意外头的动静。

    这铺子有上下两层，柜台上全摆放着五彩缤纷的糕点。

    热情的伙计满脸带笑，正热情地向客人们推荐铺子里的点心。

    柜台前选购的人不少，基本都是大姑娘和小媳妇们。

    陛下的身段样貌气度自是不凡，他一踏进铺子，女眷们也不看点心了，全在看陛下。

    “哎呀，这是哪家的郎君啊？长得真好看！”

    “快看，他的皮肤比姑娘家还要细嫩！”

    楼国女子向来大胆，她们不仅盯得明目张胆，有两个姑娘甚至挺着胸脯走上前来就要攀谈。

    不过，她们还没靠近萧沐卓。

    早注意到的苏婉就抢先一步抱住了萧沐卓的胳膊，娇笑着道：“夫君，一楼的点心太一般了，我们上二楼去瞧瞧吧？”

    陛下神色一动，目光盯牢苏婉的脸，“再说一遍。”

    旁边的姑娘们虎视眈眈，苏婉不敢耽搁，立马抱着皇帝胳膊摇了摇，“夫君夫君夫君！孩子说想吃甜的咸的酸的辣的东西！”

    话毕，苏婉还拉起萧沐卓的一只手，轻轻摸了摸自己平坦的小腹。

    乖乖，郎君不光有了夫人，连孩子都有了。

    这下子，除了个别贪恋容貌的，绝大部分女子都收回了目光。

    苏婉见目的达到，面上笑成了一朵花，摆出胜利者的姿势拉着皇帝上了二楼。

    她在偷笑，萧沐卓的眸色却渐渐变深。

    这木梯有拐角，拐角处的位置极其隐蔽，一楼里的人瞧不见，二楼的人也看不着。

    皇帝拉着苏婉的手一扯，就将人轻而易举地拉回了怀里。

    苏婉此时背靠着皇帝的胸膛，她轻轻扯了扯皇帝的衣袖，“怎么了？”

    萧沐卓不说话，将双手环过抚上苏婉的小腹位置，语气里带着十足的撩拨之意，“夫人是在暗示我？”

    暗示什么暗示！刚刚我是在救你啊！

    不过，她思忖着换了种方式开口：“大白天的，你冷静点。”

    没法子，此刻的皇帝像极了要发情的猫，苏婉的后脖子上都起了一层密密的鸡皮疙瘩。

    她瞅了瞅这尴尬不已的位置，总觉得皇帝的忍耐力是越来越差了。

    难不成是因为自己的魅力与日俱增，把皇帝给迷得越发七荤八素？

    这么一想，苏婉有些激动，她转过身正对上陛下的眉眼，捧着自己的脸问道：“老实说，我是不是变好看了？是不是比那苏妲己还要美？所以才让陛下心猿意马，嘿嘿。”

    萧沐卓看着面前自恋不已的人，扯了扯唇角：“比苏妲己，差远了吧……”

    说完，皇帝的目光又瞥向了苏婉的胸前。

    啊！

    是可忍孰不可忍！

    所有旖旎顿时消散于无形，苏婉狠狠掐了一把皇帝的胳膊！

    两人的感情升温是不假，皇帝对她平平无奇的身板吐槽的是越来越频繁了。

    前身十几年的清贫日子，要补回来也不是一朝一夕的事情。

    最近，苏婉已经很努力地在喝牛乳，吃木瓜了。

    她不再理会萧沐卓，先一步上了二楼。

    二楼的点心更加精致，一块块都装在奢华亮眼的盒子里。

    有两位伙计正在向看点心的顾客滔滔不绝地介绍着。

    苏婉绕过她们，径直朝屏风后的柜台走去。

    然后，她就看见了那道有些熟悉的女子背影。

    “蔡云烟？”

    苏婉脱口而出的三个字，让那女子愣在了原地。

    她猛地回头，直直对上了苏婉的眼。

    不是苏婉！眼前的女子一身楼国女子装扮，五官极其陌生。

    “姑娘刚刚在说什么？”

    苏婉这才记起，自己如今换了副躯壳，蔡云烟认不出来倒也正常。

    “哦，我刚刚说财运耶。这点心铺子生意真好，可不就是财运，耶耶耶！”

    苏婉比了个耶的手势，说的话虽然奇怪倒也打消了蔡云烟的疑虑。

    她拿起刚刚看中的两盒点心，朝苏婉点头示意了一下就要下楼。

    正巧，皇帝缓缓走来，与蔡云烟擦肩而过。

    做了些易容手脚的萧沐卓根本没有引起蔡云烟的注意。

    苏婉没了挑点心的心思，她对着皇帝做了个“蔡云烟”的口型，然后两个人就返身下楼，打算偷偷跟着蔡云烟，看是不是能顺着她找到柳全和蛊王的踪迹。

    蔡云烟付完银钱就上了店铺门口的一辆马车。

    那马车看着普通，车壁上没有任何标识。

    一般来说，像四皇子府邸的马车，车壁上就会有一个“傲”字，旁边还会刻画一头雄鹰。

    蔡云烟乘坐的马车奇怪就奇怪在，赶车的车夫竟然是位楼国士兵。

    她一个小小女子，锦朝人的身份，怎么会和楼国的官兵扯上关系呢？

    “走，去看看。”

    皇帝自然也觉察到了其中的异样，他抛了一锭银子牵来一匹马，带着苏婉就追了上去。

    那马车行驶得不快，悠闲得很。

    一路兜兜转转，马车在一处还算气派的府邸前停了下来。

    不过，车夫并没将马车停在正门处。

    而是和门口侍卫交谈了几句后，继续带着马车往府邸的侧门而去。

    终于，蔡云烟下了马车，理了理鬓边的碎发后，抬步进了这座府里。

    “陛下，这是谁的府邸，为何大门处没有牌匾？”

    苏婉奇怪地瞅了一眼空荡荡的大门，除了两排守门的士兵，其余啥也没有。

    “若我没猜错，这是阿布萨住的地方。”

    早在到楼国的第二日，暗卫们就将楼国那些皇子大臣们的住所摸了个透。

    这阿布萨原先是楼羽傲的人，转身又投奔了五皇子。

    现在的职位仅仅算是五殿下的幕僚，再也不是曾经威名赫赫的左将大人了。

    “不会吧？蔡云烟进阿布萨的府里做什么？”

    “一男一女还能做些什么。”

    皇帝冷笑，神色间带上了一层阴郁。

    “别呀，她早就不是陛下的妃嫔了，陛下莫气，各别两宽，婚嫁自由，只不过我总觉得事情没有那么简单。”

    蔡云烟是跟着柳全和蛊王一起逃跑的。

    现在她的人在这，那柳全和蛊王呢？

    再说，蔡云烟现在做的事情，到底是自愿的还是被人逼着的，空气里弥漫着一股大阴谋的味道。

    “走，去府里看看！”

    皇帝拗不过苏婉，带着苏婉翻了阿布萨家的墙。

