    申公豹的话还是很有效果的，话音未落，无天已在天上停下细细打量申公豹。

    “你就是……真武之师？”

    无天有些错愕，旋即怀疑的看向申公豹。

    一个太乙上仙教出一个大罗境，徒弟还要比师父强？

    他本来以为能教出真武这样狡猾难缠又不弱弟子的人最不济……也得是个大罗金仙吧，就是祖师级他也不意外。

    可一个太乙上仙……实在出乎他的意料之外。

    “咳咳，贫道正是。”

    申公豹是个人精，哪能看不出无天眼中的意思，咳嗽一声道：“如假包换。”

    镇元子也道：“这点贫道可以作证，这位申道友便是真武之师。”

    “如此，那贫僧倒是失敬了。”

    无天眼底掠过一丝诧异后单手竖掌一礼。

    “大师客气了。”

    申公豹打了个稽首还礼后道：“大师这些年在三界的行事贫道已知晓。”

    说着他扫了眼无天和其背后满天的兵将，叹息道：“大师，何苦为三界掀起一场如此浩劫？”

    “那是因为你们不明白，你们也看不到那些神佛虚伪的本质，他们高高在上受凡人香火，口中虚伪的说着什么众生平等，可实际上他们的所作所为根本言行不一，他们的私心与成见根本和凡人没有两样，这就是所谓的极乐净土？可笑！”

    无天仿佛受到了什么刺激一样有些癫狂道：“如今我无天回来就是要打上这灵山，这天界，撕下诸天神佛虚伪的面具，打破他们加诸在这个世界的规则，将神佛打落尘埃，用我的力量来改变这个神佛创造的虚伪三界……”

    无天讲的慷慨激昂，他的身后无数灵兵备受振奋，神情激动。

    底下，申公豹听后沉吟不语，镇元子眉头紧锁，弥勒佛笑容发苦。

    “大师此言……”

    申公豹抬头道：“请恕贫道五德愚钝，有些不明白。”

    无天道：“哪里不明白？”

    申公豹皱眉道：“大师到底与天庭佛门有何仇怨，何至于此？”

    神佛到底哪里惹你了嘛！

    无天沉吟起来，巨蝎有些着急上前低声道：“佛祖，小心，只怕这道士和真武一样使得又是缓兵之计。”

    佛祖，您……别再讲故事了啊！

    “无妨！”

    无天看了眼远方说道：“反正我等的人还没来，聊聊也无妨。”

    巨蝎：“……”

    嗤！

    无天抬手一划当初创造出一个洞天世界，当中青山绿水，鸟兽虫鱼演化，无天道：“道友，弥勒，镇元大仙，可愿与贫僧进去单独一叙？”

    这里人太多，让他当着这么多人讲故事他还真开不了这个口。

    当然这里也没有几个人有资格听。

    这时，三霄、刑天、共工等也和武当山的人马出现，看到无天全都做好了迎战准备。

    镇元子低声道：“小心有诈，这魔头的实力有些超过我想象了。”

    申公豹看了眼左右忽然笑道：“大师既有雅兴，五德岂能不奉陪，就由我和东来佛祖进去与大师坐坐，大仙在外策应，如有意外，请别顾及我们的生死而受要挟。”

    弥勒佛：“？？？”

    “道长！”

    众人脸色齐齐一变。

    “师弟，你大可不必如此冒险，大不了我们与他们拼了。”

    碧霄道：“我们这里这么多人未必没有与他们一战之力，最多不过鱼死网破。”

    “大家不必担心，我看这位大师不是不讲道理的好杀之人。”

    申公豹笑道：“也断不会做那等卑鄙下流之事，我们只是去闲聊一会儿，大家稍安勿躁，一切等我们出来再说。”

    方才巨蝎以为他是缓兵之计。

    但其实错了，他是真的不清楚无天和诸天神佛有什么过节。

    如果知道症状所在他还能化解一下，但什么都不知道就让他很为难了。

    无天笑道：“好胆色，请！”

    申公豹欣然迈步飞进了无天开辟的洞天内。

    “弥勒，你是自己进来还是我请你进来？”

    无天笑着看向没有动作的弥勒佛，笑容渐冷。

    上次他顾念旧情，想着弥勒如果给他舍利他放其一马也没什么，没想到对方摆了他一道把无骨舍利抢走了。

    “嗤！”

    弥勒佛神情阴晴不定片刻，忽然大袖一挥，两只一模一样的猿猴出现在了原地。

    只是两个都不是猴子的模样而是袁洪的模样，并且此刻都被禁锢了，所以不能言语，不能动弹。

    “净做无用之事。”

    无天对此冷笑一声，他自然明白弥勒是将孙悟空改头换面变成了袁洪。

    只是弥勒这么做好像不是想瞒他，而是瞒镇元子那帮人啊，因为想瞒他是瞒不过的。

    “镇元大仙！”

    弥勒佛望着无天道：“这两只是老僧收服的座下神猴，还未度化，野性难驯，可否请大仙在老僧回来前替我看好他们？”

    镇元子想了一下：“可以！”

    弥勒佛笑呵呵道谢后迈步进了洞天福地中，就见洞天内一座青山中有座凉亭，此刻申公豹笑眯眯的冲他招了招手。

    当初封神中西方教的所作所为让他对这帮和尚是一点好感都没有。

    当然，这次坑弥勒一把主要是因为他直到现在都觉得这无天应该是弥勒佛引来的，然后他就倒霉的被盯上了，

    不然怎么会弥勒前脚刚来，无天后脚就到了？

    其实不仅他这么想，就是弥勒也心虚，想着是不是自己把无天引过来的。

    暗紫色的魔光在亭子中亮起，无天出现负手而立道：“在开始之前，贫僧想问五德道友一句，你觉得贫僧很邪恶吗？”

    “如果在之前，贫道自然会这样认为。”

    申公豹微笑道：“不过今日一见粗谈两句后贫道发现大师倒也不是那种不讲道理无恶不作滥杀无辜的大魔头。”

    无天：“那人之天性，该是本恶还是本善？”

    “善与恶，不外乎自己一念间而已。”

    申公豹叹息道：“可是人不同，对于善与恶的定义自然也就不同。”

    无天眼前一亮大笑道：“哈哈哈哈，道友果非虚伪神佛之流，好，那贫僧就给你讲个故事如何？”

    申公豹笑道：“那真是好极了，如果大师愿意讲，那请不要怀疑贫道一定乐意做一个最好的听众。”

    “我也有个预感会和道长聊得很投机。”

    无天也笑道，然后他们旁边还有一个永远都在笑的弥勒佛。

    一时间三人都在笑，场面有些诡异起来。

    无天道：“那是在很久之前了，佛门派了一位菩萨去……”

    五庄观内，孙悟空和袁洪着急的朝镇元子等人眨着眼睛，但是没有人理会，急的俩猴心急如焚。

    镇元子受弥勒佛的托付，对其之物也不敢私自做什么。

    “袁洪？”

    突然，众人群之后传来错愕之声。

    闻声镇元子等人回身看去，只见人群之后一个身穿铠甲头生牛角的大汉一脸惊愕，发现正是真武座下梅山六神将中的金大升。

    众人不自觉的让开一条路让金大升上前。

    袁洪眼中流露出惊喜之色，给孙悟空一个我们救兵来了的眼神。

    金大升惊讶道：“袁洪，你他娘的这些年跑哪去了？”

    旁边，孙悟空向袁洪投来了诧异的目光，袁洪只能无奈的翻翻白眼，在小老弟面前太丢脸了。

    要是他没被禁锢的话，此刻早就和以前一样爆锤这死牛一顿了。

    当初他们是占据梅山的几个妖王，相互认识，以他最强而为首，不过彼此间的关系只能说不好不坏。

    “袁洪？”

    很快其他的几人也赶了过来，无比惊异。

    须知袁洪消失太久了，据说这混蛋追随真武比他们还早，只是后来封神结束不愿跟陆川上天就自行离去了，自此下落不明，这一消失就足足上千年了。

    镇元子诧异道：“几位神将，你们认识？”

    “当然认识！”

    金大升道，袁洪也赶紧眨眼。

    “实不相瞒，大仙，这猴子叫袁洪，千年前我们一起在梅山修炼。”

    杨显笑道：“后来他在封神大劫中下山去了，听说后来追随过我家帝君，再后来就消失了，帝君找了他很久，只是现在怎么会有两个袁洪？”

    他们六人在两只猴子身上打量。

    云霄微一沉吟后双手掐诀，镇元子有心阻止，但想了想又停了下来。

    伴着云霄右手一指，指尖两道发光的符印从俩猴头上飞过揭去了两道佛印，又接连在他们四肢上一点，伴随着咔嚓声断开了弥勒佛所留的法则神链。

    “呼，终于解脱了。”

    孙悟空脱困大叫一声，身体一晃化作了本来面目。

    袁洪也长出口气，向云霄道：“多谢仙子……”

    戴礼诧异道：“老袁你这些年去哪了，帝君找你那么久，怎么和弥勒佛混在一起？”

    “别提了，往事不堪回首，就俩字，窝囊。”

    袁洪咬牙恨恨道：“总之我和这老和尚的仇这次结大了，我先去取个东西，马上回来，你们等着我。”

    说着他化作一道炽盛的白光冲天而起，在天边一闪消失。

    “完了，又跑了，”

    金大升忍不住叹了口气：“帝君还是不适合养猴。”

    天庭。

    很快过去了一天，在八卦炉中却已是一个月。

    “不错！”

    看着神火中盘坐身躯金灿灿，光肉身神火已奈何不了的云游子，陆川点了点头：“你的金钢之躯已成，不错，超出了我的预料，你爹知道了会很开心的……”

    云游子道：“我爹是谁现在干爹可以说了吗？”

    陆川干笑一声：“你爹啊……”

    怎么回事，向儿子跟前报自己名号……怎么忽然有点不好意思呢！

    云游子忽然道：“你不是火神祝融，对吧？”

