    呼！

    好似风，从破碎的虚空吹来。

    花开院树、花开院晴、土御门元、小路由蜂、虎千代顿时就动不了了。

    压制！

    完全的压制！

    生命层次上的压制！

    几人宛如是天敌一般，那种颤栗、颤抖，让几人的心底不由自主的诞生了恐惧。

    然后……

    迅速的增长着。

    就算是一直保持微笑的土御门元在这个时候，也是面色苍白。

    他死死的盯着那片破碎的虚空。

    他看着那正在缓缓靠近破碎位置的庞大身躯。

    “你、你知不知道你做了什么？”

    无比巨大的压力下，土御门元声音出现了卡顿，但还是结结巴巴的说完了。

    “知道。”

    “引来怪物……毁灭世界。”

    花开院朗笑着说道。

    这个时候的花开院朗，也被压制着。

    不过，这位花开院的家主却还在笑着。

    笑得十分开心的那种。

    “你疯了吗？”

    虎千代问道。

    这在上杉家的千金看来，真的是很不可思议的事情。

    身为花开院的家主，竟然要毁灭整个世界。

    这样的人除了是天生的疯子外，就没有其它的可能了。

    在她曾经生活的那个年代，有不少这样的疯子。

    毕竟，物资匮乏，天灾连连，一些‘说法’就会变得很有市场，也会成为滋养邪教的土壤，她曾不止一次的讨伐过那些混蛋和可悲的愚民。

    但，那是那时候。

    现在？

    物资丰富，只要有着勤劳，就会饿不死。

    甚至，可以生活的很好。

    为什么还会出现这种疯子？

    尤其是这种疯子，还出身不凡。

    上杉家的千金不解着。

    不单单是虎千代，周围所有人都不解。

    他们根本不知道花开院朗为什么这么做。

    花开院朗看着众人的不解，脸上的笑容却是越发的灿烂。

    不解就不解吧。

    反正他成功了。

    这，就足够了。

    “你是想让‘神秘’不再神秘，想要让‘里世界’被披露在所有人的视野中吧？”

    突兀的，小路由蜂开口了。

    花开院朗讶然的看向这位年轻的阴阳师。

    “这也能够占卜？”

    花开院朗好奇的问道。

    “不算是完全的占卜，还有一点点推理。”

    “你是花开院家的家主，还是‘花樱’的大首领，两者结合后，自然的会有一些猜测。”

    “然后……”

    “你很不甘心吧？”

    小路由蜂突然问道。

    “哦，你又推理、占卜出了什么？”

    花开院朗笑着问道。

    “火药的出现，让你很不甘心吧？”

    小路由蜂沉声问道。

    这样的话语一出口，所有人的视线都集中在了花开院朗的身上，土御门元的神情若有所思，花开院晴、花开院树也仿佛猜到了什么。

    即使是虎千代的脸上也充斥着不可思议。

    唯有惠丽晶略带茫然。

    与众不同的表情，让花开院朗注视着。

    “知道‘神秘侧’、‘里世界’的刹那，你恐惧过吗？”

    花开院朗突然问道。

    “嗯，害怕过。”

    “杰森说过，这里是丛林法则。”

    “稍有不慎，真的会死亡。”

    惠丽晶很诚实的点了点头。

    “是啊，谁面对一个陌生的世界，都会恐惧? 但是面对火药武器时? 却不会——人们只会把那当做武器，只会单纯恐惧握枪的人是谁。”

    “至于枪械？”

    “不少人是发自内心的喜爱。”

    花开院朗叹息了一声? 然后? 又问道：“你掌握了神秘、超凡的力量，感到了喜悦吗？”

    这是花开院朗又一次询问惠丽晶。

    惠丽晶的回答没有改变。

    “喜悦啊！”

    “我高兴极了！”

    看着惠丽晶真诚的模样? 花开院朗又一次笑了。

    “那就好。”

    说完，这位花开院的家主就这么的抬起了头? 看着远处破碎的虚空。

    无形的风吹过他的大氅。

    青发巾猎猎作响。

    “喂！你这个混蛋！”

    “毁灭世界？说着这么没有边际的话语? 就是为了将‘神秘侧’、‘里世界’彻底的公开，让所有人都接受它，让它变成和火药武器一般的常规存在吗？”

    “别太自以为是了！”

    “你以为事情真的会按照你的想法进行吗？”

    花开院树盯着这位家主，低吼着。

    “天然气爆炸这样的借口可阻挡不了? 那里！”

    土御门元指了指破裂的虚空。

    天然气爆炸? 可炸不到天上。

    更何况，以这种高度和巨大的程度，整个近畿地区都能够看到。

    这是在任何常规手段下，都无法解释的。

    而且！

    对方的布局远远不止这些。

    “他是真的计算好了——你没有发现，最近‘里世界’的那些老家伙都没有出现吗？”

    “少了这些老家伙的掣肘? 这样的计划说不定真的能够行得通。”

    “当然了，他是疯子也是毋容置疑的。”

    土御门元提醒着。

    那些老家伙？

    花开院树一怔。

    确实！

    最近他真的没有见到那些烦人的老家伙们? 一开始他以为是‘畏字旗’之类的事情，让这些混蛋没有精力来针对他。

    现在看来? 应该是花开院朗还布置了什么。

    “疯子？”

    “我承认啊！”

    “我自己都称呼自己是疯子！”

    花开院朗收回了目光，他很想要耸个肩。

    但是? 无形的压力下? 他根本做不到。

    只能是? 再次叹息了一声后，开始了讲述——

    “他们阻碍了‘里世界’一次又一次。”

    “他们让超凡的荣耀一次又一次的被玷污。”

    “所以，我请他们暂时离开了。”

    “之后？”

    “他们回来后，估计让我魂飞魄散的心都有了——真的悲哀，一群明明有能力改变一切，让‘里世界’变得更加繁荣的人，却墨守成规。”

    “你们知道我当时说出希望‘里世界’如同火药出现在众人的视野，然后崛起时，那些老家伙怎么说的吗？”

    “‘里世界’的强大，来源于它的神秘，没有了神秘，它将不再强大！”

    “强大？”

    “日益弱小的‘里世界’竟然还被称为强大？”

    “这是多么的自欺欺人啊！”

    “拥有传承，且有着资源的前提下，一个‘里世界’成员成长起来需要多久？十年？二十年？但是火药武器的催化呢？一个合格的枪手只需要三个月，甚至更少的时间！”

    “一对一的情况下，‘里世界’成员完胜！”

    “可是当对手变成了十个、百个呢？”

    “死得绝对是‘里世界’成员。”

    “这样的情况下，他们竟然还在说，‘神秘’才是强大。”

    “真是可笑！”

    宛如是倾诉一般，花开院朗语速极快的说道，说到激动处，面容还泛起了红色，但是，很快的，他就冷静了下来。

    “如果不改变的话，‘里世界’就要灭亡了。”

    “带着往日的光辉，一起进入坟墓！”

    “我不想要这样，所以，我进入了‘花樱’，成为新的‘花樱’大首领，我希望改变——我希望给与‘里世界’一个重新崛起的机会。”

    “但……太难了。”

    “难到了我觉得绝望。”

    “成就、固执的观念，不单单是‘里世界’的人，还有‘现世’的人，都一样。”

    “想要让两方和平的接受彼此，根本不可能。”

    “所以，我最终选择了一个激烈的做法。”

    花开院朗缓缓的说道。

    “激烈的做法？”

    “毁灭世界？”

    惠丽晶不可思议的看着花开院朗。

    “只有在灭世的灾难之下活下来，‘现世’的人们才会真正意义上的看重‘里世界’的秘术、传承！”

    “只有在灭世的灾难之下活下来，‘里世界’的人们才会发现现有的人数注定了应对不了大灾难，扩充人员将是势在必行的。”

    “只有这样，双方才能够交流。”

    “一开始或许会磕磕绊绊。”

    “但最终——”

    “会引来我期待的盛世！”

    花开院朗平静的回答着，在月亮的照耀下，一层光辉出现在了他的脸上。

    虔诚？

    狂热？

    都不足以说明这个时候的花开院朗。

    那是一种殉道者才有的理想化。

    即使……

    他很疯狂。

    花开院晴、小路由蜂、虎千代看着这个模样的花开院朗，皱起了眉头。

    他们想说什么，但是最终什么都没有说出来。

    土御门元则是赞叹了一声。

    “值得称赞。”

    “可惜就是太蠢了。”

    土御门元惋惜的说了一句。

    “懦夫！”

    “既然那些老家伙是阻碍你的人，你把他们干掉就好了。”

    “为什么你要用这种方式？”

    “你知道那个家伙进入到‘现世’会牵连多少人吗？”

    花开院树则是大声咒骂着。

    “知道！”

    “我也想这么做！”

    “但我等不及了！”

    “因为……”

    “我怕几十年后，我也成为了那样的老家伙，一切变得得过且过，一切变得随波逐流。”

    花开院朗的回答让花开院树语塞。

    他瞪视着自己的家主。

    他第一次发现，自己的家主这么的混蛋。

    比他想象中的还要混蛋。

    “XXX！”

    花开院树再次咒骂。

    “原来是这样吗？”

    惠丽晶也在叹息着，然后，她走到了花开院朗的面前。

    这一举动，顿时吸引了所有人。

    走？

    为什么惠丽晶还能够行动？

    “你？”

    花开院朗惊讶莫名，下意识的张嘴，但是——

    呜！

    蒲公英砸下。

    没有砸在头顶，而是落在了花开院朗的鼻子前，庞大的风压，直接扯碎了花开院朗的头巾，让对方的长发在狂风中飞舞。

    脸部生疼。

    丝丝鲜血溢出。

    而惠丽晶的声音则是清晰的传入。

    “虽然我听花开院朗阁下您说了这么多，但是到现在我还不太理解在您身上发生了什么，我也无法劝说你什么，毕竟，我没有经历过这些。”

    “我自然是没有资格说什么安慰的话语，更没有资格全您大度。”

    “但我知道！”

    “在近畿地区，有着我的朋友！”

    “我希望每天开门时，能够看到岩石老板靠在躺椅里的样子。”

    “我希望每天傍晚时分，樱桃能够带着小伙伴来我的店里买布丁。”

    “我希望樱桃的爷爷可以笑呵呵跟在后面。”

    “我希望看到杰森坐在店铺的角落里大吃大喝的模样。”

    “所以，我不允许有人破坏这些！”

    “如果有人破坏的话——”

    “我就打倒他们！”

    宛如是誓言的话语，惠丽晶前所未有的认真起来。

    一股莫名的气息开始从她身上飙升。

    而在惠丽晶的心底，‘萤草’感受着惠丽晶的决心，马上表达了自己的意思。

    ‘晶！’

    ‘我们共进退！’

    ‘我会拼尽全力的！’

    ‘萤草’说着。

    “好！”

    惠丽晶回答着。

    然后，女侦探转身就向着那破碎的虚空冲去。

    就算这个从虚空而来的怪物很可怕！

    救援这个从虚空而来的怪物很强大！

    但，她说到做到！

    她要守护她的城市。

    她要守护他的朋友。

    为此！

    她愿意拼命一试！

    看着惠丽晶的背影，虎千代全身颤栗了。

    不是害怕。

    是激动。

    是遇到了‘同道’者的激动。

    义之所至！

    万死不辞！

    心底的共鸣刹那间引起了虎千代全身的变化。

    蓝白色的裙甲代替了原本的衣裙。

    ‘毘’字旗迎风而立。

    ‘姬鹤一文字’发出了颤音。

    “晶，等等我！”

    重新能够行动的虎千代直接追上去。

    “诶呀呀，让两位女士冲锋陷阵，真的是不够绅士啊！”

    土御门元这样说着，淡淡雾气开始笼罩了他的身躯。

    当雾气散去时，一双狐狸耳朵，出现在了头顶，三条毛茸茸的尾巴出现在了身后。

    狐狸！

    当看到土御门元脸上淡淡的胡须时，所有人都这样想道。

    “这副模样不太好看。”

    “不过，这个时候，顾不上那么多了。”

    土御门元说着，身影一闪就消失了。

    一同消失的还有花开院晴。

    这位年轻的阴阳师的身后再次迸发着那种特意的力量，但是不再是向外，而是向内。

    “二档！”

    带着轻声话语，花开院晴如同影子一般消失在了原地。

    明明是最后出发的，却强到了第一个。

    嘎、嘎！

    冰霜蔓延，一层盔甲出现在了花开院树身上。

    一同出现的还要完全以冰霜构筑的剑。

    这位声名狼藉的年轻阴阳师一言不发的追了上去。

    他是不喜欢这里。

    但是，他喜欢的奶茶店都在这里。

    他的好友也是在这里。

    以绝望挥剑，着逝者为铠！

    他不允许更多他不喜欢的事情发生。

    如果谁敢阻止他。

    斩！

    人们纷纷离去，只剩下了茫然的花开院朗和小路由蜂。

    发生了什么？

    不是都被压制了？

    怎么一个个又行动自如了。

    花开院朗想着目光看向了小路由蜂。

    擅长占卜的小路由蜂露出了一个尴尬而不失礼得微笑。

    “和他们不一样，我就是个普通阴阳师。”

    小路由蜂这样的说道。

    花开院朗默认了。

    然后，小路由蜂就这么闭起了双眼，他的手掌中不知何时出现了两枚棋子。

    一黑一白。

    棋子刚一出现，就飞向了那破碎的虚空。

    “不得贪胜，不可不胜。”

    “彻，看你的了。”

    小路由蜂轻声说道。

    接着，他继续用尴尬而不失礼的微笑看着双目圆睁的花开院朗。

    “这不是我。”

    “是彻。”

    面对着解释，花开院朗根本不相信。

    而在远处，一直盘膝而坐，闭着双眼的花开院彻，在棋子飞出的刹那，就睁开了双眼。

    他高高举起了右手，中指压在食指上，犹如捏着一枚棋子。

    然后，重重落下——

    啪！

    “天元.天地大同！”

