    

    三人回到浩然天，短短的时间内，浩然天发生了翻天覆地的变化，无数阁楼建立，文庙与稷下学宫融合了，选择了一处山脉，开辟出了道场。

    至圣道宫弟子，对于浩然天这样的宝地，自然也不会错过的，在这里也建立了至圣道宫分阁。

    但不少人已经回至圣道宫了，掌中道国，才是他们真正的根。

    “嗯？”

    踏出浩然天的肖战与唐银，两人的身体，猛地一颤。两人难以置信的对视着，因为在两人出现的的瞬间，无数的功德之力落在了两人的身上，两人仙窍之中的功德金莲瞬间强大了不少，此刻的两人，感受到功德金莲对仙魂成长有辅助的作用，两人大喜。

    “看来，咱们建立的功德殿，没有白费，那些弟子都没有懒惰。”

    唐银笑了一声，两人急忙往掌中道国而去。

    今日，恰好是元宵节。

    今晚的掌中道国内，好不热闹。

    猜灯谜，放花灯，湖中花船上，不断传来歌声。

    人群之中，李忆昔与胡青韵也往一处巨大的码头而去，此刻的码头上，好不热闹，这里至少距离了上万人，都在放孔明灯。

    “见过李公子，青韵夫人！”

    在这里的人，几乎都是原来落仙集的人，这些人可都是认识李忆昔与胡青云的，经常见到李忆昔与胡青韵两人出双入对的，将两人误认为是夫妻了。

    “婆婆，你弄错了，我们还未结婚呢？”李忆昔急忙对老妇解释道。

    “什么，李公子啊，你们竟然还没结婚，我以为你们早就结婚了，你们两人啊，郎才女貌，两人都不似凡间之人，简直就是金童玉女转身，不要嫌弃老妇多嘴，你们啊，还是赶快寻个好日子结婚吧。”

    “青韵姑娘跟随在公子的身边，一直不曾离去，必然是对公子有意了，李公子啊，青韵姑娘这样貌若天仙，还这般喜欢你，可不要错过了，要不我给你们做媒，找个好日子结婚得了。”老妇瞬间目光一亮。

    “这······”

    此刻的胡青韵，一脸的羞涩，悄悄的偷看了一眼李忆昔。

    恰好看见李忆昔也在看他，更加的羞涩了，急急将脸别过去。

    此刻的李忆昔，心里大喜，恨不得对着老妇磕头了，胡青韵这等美女，李忆昔一直觉得自己配不上，因为胡青韵不但貌美，而且李忆昔知道，胡青韵还是一位修仙者，虽然李忆昔觉得胡青韵修行境界可能只是一般，但是也不是自己能配得上的。

    但胡青韵一直跟随在自己的身边，李忆昔也知道胡青韵与自己有意，可是一直不知道如何开口，今日竟然遇上了这位老妇，李忆昔实在欢喜的很。

    李忆昔虽然是穿越者，但是前世也就是一个宅男，今生也是宅男，撩妹一道，完全不精通啊。

    “婆婆，还不知道青韵是否同意呢？”

    遇见了这么好的机会，李忆昔自然立即抓住了。

    “青韵姑娘，李公子答应了，不知道青韵姑娘，是否答应嫁给李公子呢？”

    老妇此刻眼眸之中，瞬间浮现一抹笑容，立即对胡青韵问道。

    刚刚回到掌中道国发现李忆昔与胡青韵的肖战与唐银，此刻正好听见这话，三人直接连呼吸都忘记了，死死的盯着胡青韵，不知道胡青韵是否会答应。

    “我······我愿意嫁给公子，嫁给公子，是我三生三世修来的福分，我的命，更是公子救下的。”

    此刻的胡青韵说完之后，脸色瞬间通红无比，不敢去看李忆昔。

    “我······”

    “哎，我竟然这么白痴，早早的给前青韵求婚，多好啊！”李忆昔心里无语的很，原来这小妮子是真的喜欢自己啊。

    “恭喜李公子，恭喜青韵姑娘，那么老婆子算是你们的见证人了，你们两人啊，简直就是金童玉女转世，明年九月初九，可是一个大吉大利的日子，那可是皇朝建立的大日子，与国同庆啊！”老妇欢喜无比。

    “谢谢婆婆！”

    “婆婆，这个送给你，你是我们的见证人，这是我的一点心意！”李忆昔将自己腰间的玉佩取下来，放在了老妇人的手心。

    “那老妇就收下了，李公子，老妇祝福你们。”老妇人一脸的欢喜，收下了玉佩。

    “到时候，一定邀请你参加婚礼！”

    李忆昔对着老妇人行礼之后，才欣喜的与老妇告别。

    胡青韵红着脸，不敢正眼去看李忆昔，李忆昔也觉得尴尬，目光落在远处时，借机一把抓住胡青韵的手，立即道：“青韵，咱们也去那边放孔明灯。”

    李忆昔紧紧的握着胡青韵的手，直接就跑。

    胡青韵见李忆昔没有看自己，脸上浮现一抹欣喜之色，仍由李忆昔拉着，对着远处跑去。

    “九月初九，公子大婚吗？”

    “我们得准备了，必须给公子准备一场绝世瞩目的婚礼才行！”肖战与唐银这瞬间，目光一亮。

    李忆昔今日，无比的欢喜，今日算是摆脱单身贵族身份的大日子，李忆昔与胡青韵两人一起将一盏孔明灯放飞之后，两人急忙祈祷。

    直到孔明灯消失在夜空之中。

    “哈哈哈！”

    “公子要结婚了！”

    李忆昔的小院之中，池塘里几条金鱼浮现，口中吐出了激动无比的笑声。

    “龙族的憨憨，低调点，万一打搅了公子的好心情，死都不知道怎么死的。”

    大黑抬起头，看了几位龙族一眼。

    “谢谢黑帝，是我族失态了，不过公子大婚，这是这个世界的第一大喜事啊。”几条金鱼化为了巨龙，一脸惊喜的道。

    “不错，公子大喜，必须普天同庆才行。”

    懒散的猫咪，瞬间浮现了九个狮子头，眼眸之中尽是振奋之色。

    “黑鹰，仙界有什么好东西没？比如仙兽什么的，公子大婚，怎么也得宰几头吧！”九头狮子瞬间盯住了黑日。

    唰唰唰！

    下一刻，小院之中，无数恐怖的存在，目光瞬间落在了黑日真仙的身上，吓得黑日真仙此刻搜搜发抖，实在是太可怕了，这些存在的实力，太恐怖，比他面对逍遥仙王还要压力大，而且现在是无数尊。

    “有，仙界有一处圣地，其中仙兽不少！”

    黑日真仙不敢浪费时间，急忙回复道。内心忐忑无比，若是没有寻到，到时候将自己炖了，那么哭都找不到地方去哭，所以黑日真仙立即就交代了。        

