    被选中去地上回收资源的人很快便被确定了下来，由数名王国的强者带队，搭配十几队精干强悍的冒险者队伍。

    他们得到的命令是在不暴露地下秘密的情况下，尽可能将因为过于紧张的迁移而没有来得及带上的物资转移回来。

    ou秦言其实有心想要参加这一次冒险行动，他其实想要近距离观察一下这些来自于异位面的非人种族。

    奈何他现在脱不得身。

    虽然实际上没有做多少事情，但他已经无可避免的成为了这个国家思想上的领导者。

    尤其是那些近距离接触过Ou秦言，并亲身体会到这一场由上至下的变革者的人。

    他们的依赖性正在显著增强，尤其是当他们尝到了先进思想所带来的甜头的时候。

    王国迁移的行动只持续了两天，可以想象这是一场多么盛大的行动。

    根据ou秦言的建议，女王艾蕾以最快的速度执行了军管制。

    守护王都的部队被拆分成了三百支小队，每一支小队配备了一名曾至少当过中层的军官，数名服从性较强的士兵，一名精通“化石为泥”能力的修炼者以及一名擅长镜像术能力的修炼者。

    这样的一支小队又会负责管理三百人的平民队伍，包括不限于饮水食物，地下安全，纠纷解决等责任。

    这种配置是依据Ou秦言所了解过的现代知识架构起来的，如果有真的擅长这方面的人士来观察，肯定觉得这些东西都设置的太过简陋。

    幸好卡西尔达的王都居民在经过女王的那一番演讲后，表现出来的配合意愿比较强烈，没有闹出什么太大的问题。

    当然，这个世界上总有那么一些奇葩的存在。

    一些看不清现状的凶徒或者贵族，趁着所有人都在忙着逃亡的时候了做些搅乱秩序的事情，于是他们理所当然的成为了留在王宫中转移敌人视线的那些尸体。

    他现在还记得整场迁移完成之后，女王与她的大臣们仿佛看待神明一样看待自己的眼神。

    虽然在他们的心目中，自己本来就是神祇的化身，但这一次不是因为ou秦言展示除了拔山倒海的无匹力量，而是他只用到了凡人就能做到的事情，完成神祇才能完成的神迹。

    ou秦言甚至偶尔会听到这些人在私底下并不以希望之神的名号来尊称自己，他们使用的尊号是“智慧之神”

    “智慧么？”ou秦言想到这里，黯然的摇了摇头。

    “冕下，您有什么担心的事情吗？”这几日下来，克莉儿俨然已经以他的秘书自居，关切的问道。

    哦对了，这个世界不叫秘书，叫副官。

    ou秦言抬头看了这间石室一眼。

    来自于王宫的仆从将这个人工挖掘出的地下洞穴布置得富丽堂皇，如果不是没有留下窗户的话，甚至会让人以为自己仍然呆在地面上似的。

    这是作为神祇化身的特别优待。

    ou秦言之前去参观过女王艾蕾的房间，那里除了一张石床和一张石桌外，与普通平民的住所并无区别。

    “瓦卡姆呢，他去哪儿了？”

    一边思考着这些事情，ou秦言一边心不在焉的问道。

    谈及瓦卡姆，克莉儿不着痕迹的撇了撇嘴：

    “那个家伙和冒险队一起到地面上回收资源去了，他说自己也要做点事才行。”

    Ou秦言点了点头，又问道：

    “那你呢，待在我这里也没什么好做的吧？”

    克莉儿只是微微一笑：

    “冕下，从签订契约开始，我就已经是您的仆人了，仆人待在主人身边是理所当然的事情吧。当然，如果您想要独处的话，也可以吩咐一声，我会在门外恭候您的吩咐的。”

    这倒也不至于。

    正如ou秦言一直所想的那样，他对于这个世界依旧没有什么实感。

    现在没什么事情想做之后，这种虚幻感便越发强烈起来。

    算算时间，从穿越到现在满打满算也才半个月不到，绝大部分时间都在赶路，即使已经做出了这样的大事，受到众人崇拜的目光，ou秦言也时不时的会回想起过去那些令人怀念的日子。

    现在的一切看起来都好像一个时而美妙，时而惊险的梦境，可当他从回想中清醒过来，又会失望的发现，自己的确已经来到了陌生的世界，而且无家可归。

    就好像人在长大以后回想起童年的时候总是希望能够再回到那个时候，可又正是因为回不去了反而越发的怀念。

    ou秦言不知道那些故事中的穿越者是如何接受了这样的处境，或许那些人早就对过去的一切没有任何牵挂，所以才能在穿越后如此的洒脱吧。

    至少短时间内，他做不到这一点。

    “克莉儿，有黄油啤酒吗？”他突然开口问道。

    “当然，冕下。”克莉儿走到一旁的柜子取出了一瓶淡黄色的饮料：“要来一杯吗？”

    “准备的还真是周到啊。”ou秦言讶然失笑。

    “您的存在对我们来说很重要。”她认真的道。

    ou秦言不置可否的笑了笑。

    …………

    发生在这个位面的一切尽在秦言本尊的观察中，他头疼的揉了揉自己的脑袋。

    “果然，这种缺失也体现在了我的化身身上了。”

    他自言自语也似的道。

    通过观察化身的状态，现在秦言搞懂自己缺少的很大一部分东西是什么了。

    欲望，野心，梦想诸如此类的词汇都可以用来形容。

    用一句话来说可以形容这样的状态：无欲则刚。

    除了对一些特定事物还保有感觉之外，即使外界的一切事物都是新奇新鲜，充满未知可能的存在，自己这个化身都漠不关心。

    可有可无的东西那就不要，可做可不做的事情那就不做，

    减少不必要的欲求本来是一件好事，可却已经有些过了头的程度。

    这已经不能叫做是无欲则刚了，叫做冷血，死水，僵硬的石头还差不多。

    怪不得我扮演天道的时候如此得心应手，原来是我缺少的东西在作怪，甚至还和之前行走的道路形成了相辅相成的效果……

