    见众人都已经冲天而飞，右龙卫不想浪费时间，也准备纵身飞行。

    却被凌天鬼王一双肥手抱住了大腿。

    “右龙卫大人，求求您带上我吧，我只有一百万魂力，就算用尽吃奶的力气，也追不到你们的速度，我也想去见证林少赢下天书的样子，那威武霸气的样子，一定很帅，所以求求您了，带上我吧！”

    凌天鬼王真心的向右龙卫请求。

    他想见证林天佑所经历的一切风光时刻。

    毫无疑问，赢下真天书，这绝对是最有风光的一次，他不想错过。

    “只要你不怕勒的慌就行！”

    右龙卫拿他没有办法，只好答应了。

    一条绳索被取出，捆在了凌天鬼王的肥胖身躯上。

    右龙卫抓住绳索的一端，右脚猛然跺地，借着反弹之力，整个人冲天而起。

    “啊！！”

    因为速度太快，吓的凌天鬼王发出一声惊恐的尖叫。

    凌天鬼王的身躯太肥了，右龙卫提着他飞行的样子，远远看去，就一只老鹰叼着一块巨大无比的肥肉在天空飞翔一样。

    因为这目标太过显眼，这一路上，甚至还引来了不少的冥鸟过来抢食。

    把凌天鬼王的胆都快要吓破了。

    天子峰，这里是冥界最高的山峰之一。

    因为跟天子城相距不远，山峰的样子又极具气势，被一众鬼族大佬起名为天子峰。

    寓意当然是有拍阴天子马屁的嫌疑。

    不过，没有人敢在背后议论这个名字，毕竟敢议论阴天子的鬼族，还没有出生。

    峰顶的巨石之上，穿着一席紧身衣服的地狱蝶妖，身段妖娆，坐在巨石边缘，面带慵懒之气。

    不过，她的眼睛里却时不时的流露出真实的情感，那是一种紧张和不安的情感。

    看的出来，她其实在这里是强装镇定。

    “蝶妖！”

    巨石上，一个身穿黑色帝王袍的中年男子跳了过来，此人满脸的络腮胡，脸上有一个十字型伤疤，站在那里，不怒自威。

    身上更是充斥着无法掩饰的杀气。

    比杀神白起的杀气还要浓烈三分。

    此人所到之处，连地面都出现了不同程度的腐蚀。

    好像杀意已经变成了实质，可以毁灭世间万物。

    “噬杀鬼帝，事情办的怎么样了？”

    听到叫喊，蝶妖站起身来，将妩媚的目光看向了那充满杀气的男人身上。

    “天子城的那些序列天骄，已经被我‘请’到了天子峰。

    其中还包括离火鬼帝的女儿，离英公主！”

    噬杀鬼帝回答。

    “嗯，有了离英公主，这样应该就差不多可以把真天书引出来了。”

    地狱蝶妖很是高兴。

    “蝶妖，你到底想用真天书做什么？

    要知道，天书如果不是英灵主使用，不仅会受天道惩罚，还会被阴天子责罚。

    后果很严重的！”

    噬杀鬼帝对地狱蝶妖的行为仍然一知半解。

    要不是当年一起参与过围杀龙皇鬼帝的勾当，他根本不会过来帮地狱蝶妖做这样的事情。

    要知道，绑了离英公主，这对他来说，冒的风险有多大？

    说不定会因为这样的小事，搞的离火鬼帝与噬杀鬼帝两境的鬼族发生战争。

    “你别问了，总之你相信我，如果不得到真天书，到时候不仅我会死，就连你也要跟着一起死！”

    蝶妖不想解释太多，反正序列天骄已经到齐，现在只需要聚集在一起，把天书引出来就可以了。

    “就是那个天眼族先知说的少年？

    呵呵，那样的少年，怎么可能打的过你？

    估计他连近我的身都困难无比。

    我现在噬杀鬼术又有提升。

    只凭一个念头，就能令鬼族心颤。

    嘿嘿，我都怀疑，再修炼到一个境界，说不定能领悟到鬼帝咒令！”

    噬杀鬼帝自信的说道。

    “你如果真领悟到鬼帝咒令，我倒不用害怕了，可那种咒令，除了阴天子之外，就只有当年的龙皇鬼帝会使用，这说明此等鬼术是多么难以领悟？

    好了，你派人在天子峰脚下守好，引出天书，定会惊动别人，要是出了岔子，就一切都完了！”

    蝶妖不再开口，过去把人带到巨石旁边。

    “地狱蝶妖，你为什么要绑我们，如果不给我一个解释，我父亲一定不会善罢甘休的！”

    离英公主双手被特殊的绳索绑住，无法挣开，被带到巨石旁边后，便开始大声喝斥。

    “离英，我跟你父亲也是老相识了，这次又没有伤你分毫，他有什么好不爽的？”

    地狱蝶妖甜甜一笑，脸上尽显妩媚。

    “把她们带着巨石边缘，让他们的身体贴紧巨石！”

    地狱蝶妖笑过之后，声音顿时转冷。

    “是！”

    两名鬼卫拉着绳索，把众天骄像拉牲口一样，粗鲁的拉向巨石。

    “唉，想我花非烟乃堂堂天王之子，居然被人如此对待。

    而同是天才少年的捉鬼龙王，却已经能越级与鬼帝级别的强者战斗。

    这就是我跟他的差距吗？”

    花非烟沮丧不已。

    不仅是花非烟有这样的想法，其他天子城的天骄都是这样的念头。

    地狱蝶妖才不管这些人有多么沮丧，他看人都贴好巨石，便站在巨石的正中心。

    对着脚下的巨石大声喊道：

    “天道之书，请出来吧！”

    话音落下，足足过去了一分钟，那巨石一点反应都没有。

    “怎么回事？天道之书为什么不出现？”

    地狱蝶妖惊慌不已。

    “是不是还有序列天骄没有到场，或是在青丘山的时候，没有被杀光？”

    噬杀鬼帝问道。

    “嗯，有可能，可还会有谁呢？”

    地狱蝶妖秀眉微蹙，她是当局者迷，事实上，序列天骄里还有两个没到场。

    一个是九幽鬼帝之子，幽逍遥。

    另一个则是捉鬼龙王，林天佑。

    这两个是最初被认定为序列天骄的人选。

    虽然后面序列天骄的名单有所改变，但这两个人的头衔却一直没有变。

    “报，噬杀陛下，山下有一名自称捉鬼龙王的少年，他态度非常嚣张，说是要您出去、出去给他赔礼道歉！”

    一名鬼兵气喘吁吁的跑了过来，紧张叫道。

