    “好了！”

    “正气歌！”

    “能满足你的要求了吧！”一身酒气的李忆昔，缓缓的转身，嘴角含笑的看着凤哥。

    “满······满足了！”

    此刻的凤哥，说话都变得结巴了起来，身躯激动的颤抖。

    下一刻，扑通的一声，直接跪在了李忆昔的身前，眼眶之中含着感激的泪水。

    “谢谢公子，有了公子的绝世文章，我们凤凰一族内的残余天魔之气，能解决了！”

    “不可，不可！”

    “区区一篇文章而已，又不是什么珍贵之物！”

    “不过，若是凤兄你们族内，有什么能帮助解决经脉堵塞的凡人修行之物，还请赐予一些！”

    李忆昔的目光突然之间一亮，抓住机会，急忙说道。

    “经脉堵塞吗？”

    “公子，我会想办法的！”

    凤哥听见此话，虽然不明白，李忆昔为何要这些东西，但是毫不犹豫的就答应了。

    此刻的凤哥，迫不及待的想要回去古界，解决古凤一族本源之力里蕴含的天魔之气。

    听见凤哥的话，李忆昔大喜，瞬间将面前的字收起来装好，送到了凤哥的手中。

    “谢谢公子！”

    握着盒子的瞬间，凤哥的身体，忍不住的颤抖，眼眸之中尽是激动。

    小心又小心的将东西收起来。

    “公子，告辞，来日，凤哥再来叨扰！”凤哥等不急了，直接说道。

    “凤兄，我送你！”

    此刻的李忆昔，今日先是丹药，此刻又得到凤哥承诺寻找能够解决经脉堵塞的珍宝，很是激动。

    直到看着凤哥离去，此刻的李忆昔，才不舍的收回了目光。

    “哈哈哈！”

    “今日，收获颇丰！”

    “希望，能尽快解决我的修行问题，这个世界太危险了。”

    这瞬间的李忆昔，喃喃自语了一声。

    李忆昔没有走出庄园，兴奋之后，急忙将门户关好。

    凤凰古界，今日一位族老再次走火入魔而死，整个凤族彻底的炸毛了。

    “该死，该死，该死的天魔一族！”

    “这古界，不能呆了，我们必须离开，否则凤族就真的完蛋了！”凤族的大长老，此刻一脸愤怒的嘶吼道。

    “大长老息怒，古皇已经出去拜见世外高人，小凤凰在哪位绝世高人的身边呆过，能抵御天魔之力，那绝世高人，一定就化解我凤凰古界的麻烦。”凤九此刻见凤族之中无数强者响应，立即出声说道。

    “不错，各位族老，还请相信古皇陛下。”

    “那位绝世高人，一定能化解这场灾难的。”凤十，也急忙解释道。

    “哼！”

    “天魔之气已经与本源之力融合为一体，凤凰古界都已经被沾染，如何清除，除非是九天道祖降临，否则谁能解决了，那位绝世高人，最多不过就是一尊强大的祖神而已，能解决得了吗？”

    “老夫等不起了，在待下去，体内的心魔，就会被那股力量唤醒，必定走火入魔而亡！”

    凤族的大长老，此刻双目赤红的道，此刻的他，也已经到了即将走火入魔的边缘了，同时，觉得做古皇的机会来了。

    似他这个地步的强者，数量极其的多，天魔一族留下的手段，实在是太歹毒。

    “凤展，你要离去，可以离去，滚！”

    然而，在凤展声音落下的瞬间，一道冰冷至极的声音响起，虚空之中凤哥的身影出现，此刻的他目光冰冷的可怕，对于大长老，他已经给过很多机会了。

    “哼！”

    “凤哥，难道你能解决这个麻烦吗？”

    凤展此刻，冰冷的目光，死死的盯着凤哥。

    “不能！”

    感受到一道道的目光，此刻的凤哥，平静无比的道：“不能！”

    他确实没有能力解决这件事情，否则怎么会去求李忆昔。

    “哼，自然不能，你闭嘴！”

    “凤哥固执无知，有人愿意随我离开吗？”

    “我要建立新的凤族！”

    凤展抓住机会，冷声说道。

    “凤展，你找死！”

    这瞬间的凤哥，彻底的怒了，他的眼眸之中，泛起一抹冰冷的杀意，凤展一直窥伺古皇之位，到底现在这个危机时刻，还想分裂凤族，触碰到了凤哥的底线。

    “找死吗？”

    “凤哥，你觉得你很强吗？”

    “你今日能伤我吗？”

    凤展听见此话，一脸讥讽的道。

    然而，在凤展讥讽的声音刚响起瞬间，凤哥的身体瞬间消失，在出现的时候，已经来到了凤展的身前，一掌拍出，凤展身死道消。

    果断，狠辣。

    “凤哥，你疯了吗？”

    “你入魔了，你入魔了！”

    其余的人，此刻害怕凤哥对他们出手，急忙说道。

    凤哥恐怖的威压镇压而下，冷声说道：“各位，凤哥没能力解决本源内的天魔之力，但是今日带回来了解决的圣物，今日我凤族，不但能解决危险，还能提升一次天地。”

    突然听见有办法，虽然半信半疑，但是此刻无数人瞬间安静了下来，深吸一口气看着凤哥，“古皇，你真的寻找到了办法了吗？”

    “不错！”

    “你们等着看吧！”

    凤哥深吸一口气，将李忆昔书写的正气歌取出来。

    下一刻，书卷悬浮而起，缓缓的展开，当书卷展开的瞬间，一股股强大至极的无色浩然神力爆发，纸上的神文，一个个浮现。

    “这是什么力量，好圣洁！”

    本来半信半疑的人，瞬间眼眸之中浮现一抹惊恐。

    然而，下一刻，一道更加可怕的虚影出现，一道道的声音在虚空之中响起。

    “天地有正气······”

    随着儒雅的声音想起，在这顷刻之间，虚空之中，出现了日月山川虚影，无数的圣人虚影。

    那些可怕的虚影，仿佛活了过来了一般，有圣人，有帝王。

    在无数强大至极的虚影出现的瞬间，凤凰古界之中，一道道声音响起，瞬间天花乱坠异象出现。

    潜藏，被融合入凤凰古界内的天魔之气，竟然在大地之下，河流之下缓缓的出现。

    在这魔气被逼出来的瞬间，被强大至极的圣洁力量净化。

    “竟然真的行，能净化本源之中的天魔之力吗？”

    看着眼前的这一幕，一个个无比的激动，激动的同时，内心有些担忧。

    因为在如此可怕的无色浩然神力之下，凤凰古界的核心之地，本源之力内，一道可怕的力量被激发，一道恐怖的虚影出现。

    这些天魔之气，化为了一道伟岸的身影。

    “不好，似乎天魔神印记被唤醒了，天魔神可是掌控混沌神力的存在！”

    一个个无比的惊恐，古皇凤哥，在这瞬间也是身体猛的一颤，根本没有想到，本源之中竟然存在天魔神印记。

