    第2396章

    “冰冰，你可来了，今天我带你来逛街，这些珠宝首饰，衣服包包，随便你选。”

    毒蝎指着橱窗下面那些熠熠发光的钻石。

    “老板，我去抽根烟。”叶冥拔腿离开。

    ......

    毒蝎带着何冰进去逛商场，很快就来了一个人，“冰冰，我给你介绍一下，这是我的堂妹倩倩。”

    毒蝎身边站着一个高挑的美女，脸蛋漂亮，身材正点，很吸引目光。

    何冰勾着红唇看向毒蝎，“我看不是你的堂妹，而是你的情妹妹吧。”

    “不要胡说，倩倩有喜欢的人。”

    是吗？

    何冰看了倩倩一眼。

    这时前方走来了一道高大健硕的身躯，叶冥来了。

    叶冥双手抄裤兜里，头上压着鸭舌帽，脚步稳健从容，整个人看着低调，神秘又冷漠。

    倩倩双眼一亮，迅速跑上前，“大山，好久不见，你有没有想我？”

    何冰唇边的笑容迅速凝固，原来这个倩倩喜欢的是叶冥。

    刚才第一印象这个倩倩挺高冷的，一副大小姐的模样，但是现在倩倩围在叶冥的身边巧笑倩兮，明显放下了大小姐的架子小巧又依人，那漂亮的眉眼里还带着一丝的讨好。

    “大山。”倩倩叫了一声，伸手去挽叶冥的健臂。

    挽手臂是情侣间亲昵的动作，何冰看向叶冥。

    叶冥没有往她身上看，在倩倩要挽上他的健臂时，他不动声色的抽回了自己的健臂。

    他眉眼淡淡而懒散的看了倩倩一眼。

    倩倩委屈的嘟起了红唇，“大山，你是不是在外面有女人了，所以忘记我了？”

    叶冥双手还抄裤兜里，说不上不耐烦，但是十分敷衍，“大小姐，别开玩笑了。”

    这时毒蝎哈哈大笑，“大山，自从上一次你救了倩倩，倩倩就对你念念不忘，怎么样，有没有兴趣做我妹夫，以后别做司机了，我分一个堂子给你管。”

    倩倩当即期待的看着叶冥。

    叶冥抿了一下薄唇，没吭声。

    他没有赞同，也没有反对。

    何冰心里不是滋味，她拽了一下毒蝎，“今天你说带我出来逛街的，怎么做起媒婆来了？”

    “冰冰，你这是怪我冷落你了，走，我们先挑钻石珠宝。”

    倩倩开心道，“大山，我们也看珠宝首饰吧。”

    倩倩将叶冥拉到了蹭亮的橱窗边，指着一串玫瑰金的手链，“大山，你觉得这个漂亮吗？”

    叶冥身高腿长的伫立着，他抄裤兜里的手靠到了橱窗，神色慵懒道，“你买你的，我是没钱。”

    “......”

    倩倩脸一垮，她知道他没钱啊，他才做了司机一个月，这个月的工资还没有拿呢。

    “大山，这款手表怎么样，限量款的，我给你买，送给你的礼物。”倩倩讨好道。

    柜员看了看叶冥，眼睛里有轻蔑，这男人没钱，还让女人送贵重的礼物，一看就是吃软饭的。

    