
项博财也领了一个奖，最佳进步奖。

项博财开心到嘴都合不拢，拿着先生发的奖状坐在位置上笑了半天。

奖状后面是一副印刷出来的黑色线条画，画着朝阳书院大致的沦落。

正面则是院长的题词以及一些勉励的话，写上了某年某月某地，还盖上了云华春的印章，特发此奖，以资鼓励。

前院的孩子有三个拿到了奖状，都是石岗村的孩子，石保、石开山、石喜儿。

石喜儿是其中唯一一个女子，七八岁的孩子。

进步奖就更多了，云华春发下去几十张，男男女女都有，这其中的比例女子占多数。

获奖的除开一张奖状，学院还给他们发了不少吃食。

一盒小巧的点心和一小篮水果，拿到奖状的都有，前三名还发了一篮子鸡蛋。

后院的孩子自然也不例外。

在场的每个孩子都分到了一摞草纸，算是给今年画上了一笔圆满的句号。

学生们发了奖品，先生们自然也不例外。

除了水果点心一类的吃食外，云华春每人都还多发了二两银子，当做奖金。

纸张自是不用说了，书院里先生们都是敞开了用，不用顾忌。

教职工们都发了半贯的赏钱，不算多，讨个喜头。

领了一堆东西，孩子们自是欢欢喜喜散了。

云华春也不担心后院里吃不完的鸡蛋和满后山的果子了。

后院里养的鸡本就打算给孩子们吃的，如今放了暑假了，便让他们带一些回去清清库存。

等下半年开学了，怕是又要屯得不少的鸡蛋。

不过就在当天，姜家四爷姜安铭来了朝阳书院。

见到自家舅舅，姜衔自是高兴不已，扑了上去。

“小舅舅！”

云华春打量着姜安铭，姜衔的眉眼跟眼前的姜安铭有几分相似。

放在女子身上是英气，放在男子身上便是风流倜傥，何况姜安铭气度不凡，自是无比耀眼。

“云男爵！”姜安铭上来行礼道。

“姜四爷。”云华春跟着行了个礼。

姜家是南边的世家之首，云华春自是不敢托大。

“小舅舅是来接我回家的吗？”姜衔开心问道，带着少女特有的娇憨。

姜安铭摸了摸姜衔的头，“小舅舅是来接你回家的，顺带跟云院长谈笔生意。”

姜衔听罢点了点头，黑白分明的眼眸有几分明了。

“那我回屋里看看，还有什么没收拾好。”说完这话，姜衔撒开腿跑进了屋内。

云华春做了个请的手势，迎着姜安铭往他的书房走。

前些日子，他给姜家人寄了本《三国演义》问姜家人有没有合作意向。

云华春的主要合作项目不是三国演义，而是纸坊里新出的草纸，连带荔安纸张的纸。

草纸和书一并寄了过去，《三国演义》作为四大名著之一，云华春很有信心。

不过寄书的时候云华春也留了个心眼，只寄了整本书的三分之一过去，要是姜家不同意这生意，他也不怕把书全都折进去。

若是姜家同意了，自然皆大欢喜。

“云院长，你我两家关系匪浅，姜某便不说那些客套话了，直接跟你说点心里话。”姜安铭开门见山道。

“云院长寄过来的书我看了，看完以后，姜某心中只有一个想法，若是得不到此书的下册，姜某怕是要抱恨黄泉！”

“只是姜某有一事不明，为何男爵要把这草纸当大头生意？”姜安铭不解道。

光是《三国演义》这一本书，哪怕卖的贵一些，都能赚不少的钱财。

而云华春寄来的书信里的意思，是把这价格定的低一些，不当做主业卖，反而把便宜的草纸当主业。

姜家也有纸坊，造纸能有多大的利益姜安铭再清楚不过，府中的生意多是他在打理。

纸是死物，书才是活物，两者价格更是天差地别。

姜安铭理所当然认为，云男爵既然能造的出草纸，也能造的出更好的纸张。

为何偏偏要卖这草纸？

“我这草纸虽简陋，可价格便宜，人人都能买得起。”

“大晋所有的百姓中，能用得起白纸的不足千分之一。然这千分之一中，又有不少小官小吏。小吏们每月收到的俸禄仅够养家糊口，何来钱财买纸看书？”

“我卖这草纸，一是为了我闺女封地里的百姓，能多些营生。这二嘛……”云华春语气停顿了一番，脸上笑容带着些无奈。

“我与这尹家的崇海书铺有些过节，我办书院自是离不开纸的。尹家不卖纸给我，我是要自己找出路的，可他让其他的铺子不卖墨给我，这是什么道理？”

“我不缺造纸的法子，我想到若是日后书院的孩子要是被这事钳制了，心中担忧不已。”

“可我每日需打理书院，要给学生们上课，实在是抽不开身来开书铺，便想招人合作。”

“听闻青云书铺不错，我便给四爷写了这封信。”云华春娓娓道来。

先是说了自己的无奈之处，顺带吹捧了一番姜家的书铺。

这事让姜安铭觉得好笑之余，又有几分庆幸。

亏得这尹家豪横，才让自己有机会摸到《三国演义》。

其次，近些年崇海书院靠着免费抄书的规矩让尹家的名声越来越大，朝野上下对尹家皆是夸奖。

免费抄书的又不止他一家，只不过是尹家扯着嗓子到处喊罢了。

寒门学子被他笼络了不少。

这不花一分钱的生意，让尹家赚尽了名声。

其他人家虽颇有微词，但犯不着因为这么个事跟尹家人计较，这不是撞人家枪口挨打吗？

姜家的主业不是书铺，书铺只是产业之一，犯不着费那么大的心思。

况且姜家先前有个当太子妃的女儿，要是赚尽了百姓口中的赞誉，让太子怎么想？

让陛下怎么想？

于是姜家行事愈发低调。

可低调有用吗？

“我和院长一拍即合，不如现在仔细商量这生意该怎么做。”姜安铭说道。

这生意他不做，自有人来做，这种好事他怎么能跑呢？

青云书铺在不少州府都有，不过跟崇海书铺不是一个路子。

如今，添了些便宜的草纸，总有有些章程。

两人就着这草纸的生意商量了起来，一谈就是天昏地暗。

到了晚饭的时候，姜安铭拉着云华春要喝几杯，被云华春执意拒绝了。

说他满身酒气，怕给学生做了坏榜样，其次还不到庆功的时候。

云华春说等生意做成了，下次请姜安铭喝自家酿的好酒，如今不请，是因为佳酿还需几年。

把姜安铭说得高兴不已，硬是和云华春相见恨晚，要以兄弟来称呼。

硬是让姜衔给劝走了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="69400100"  chaptername="第216章：姜安铭">加入书签</a>
</div>
