
    殷若尘心思何其敏锐，立刻感觉到了楚行云眼中的厌恶之色。

    不过，他依旧保持着淡笑模样，貌若友好道：“刚才我目睹楚公子跟武肃一战，心中有熊熊战意燃起，还希望楚公子能与我切磋几招。”

    切磋？

    刚准备散去的人群，一听到殷若尘的话，立刻止住步伐，纷纷投以诧异目光。

    叶欢挡在楚行云身前，神色阴沉道：“殷若尘，你修为已达地灵四重天境界，而我楚师弟不过聚灵六重天，你主动向他邀战，还要不要脸了？”

    “云梦武府刚才的举动，已经为人所不齿，你身为云梦武府的少府主，却提出如此过分的要求，难道你不怕云梦武府耻上加耻？”杨枫对殷若尘也没有好脸色。

    今日切磋，乃是由殷若尘率人而来。

    武肃等人隐藏修为，故意要让凌霄武府难堪，此事影响之大，殷若尘没有理由不知道，现在，他主动邀战楚行云，这里头说不定又有什么阴谋。

    铁无心等一众武府长老也走了过来，目光中带着戒备之色，死死盯着殷若尘，若非碍于殷若尘的身份，他们早已出手。

    “诸位似乎对我有点误会，我之所以邀战楚公子，单纯只是为了切磋而已。”殷若尘不惧反笑，显得很从容，道：“论修为，楚公子与我的确相差巨大，但楚公子的实力，所有人都看在眼里，足以堪比地灵境强者。”

    “更何况，我曾听说楚公子在风云擂台赛的时候，使出惊天一招，将地灵三重天的萧霆当场轰杀，如此手段，无不是说明楚公子的实力之强横，我正是鉴于这些，才敢向他邀战。”

    殷若尘说话滴水不漏，先是一阵吹捧，而后再表明自己的心迹，立刻让不少人都恍然点头，目光中闪过一丝丝精芒，居然充满了期待。

    “此战没有必要，殷少府主请回吧。”铁无心冷漠回道，直接拒绝了殷若尘。

    “铁长老，我要邀战之人，是楚行云，而非你，你的回答，似乎没有半点作用。”殷若尘呵呵一笑，竟当着所有人的面嘲讽铁无心。

    铁无心顿时大怒，刚欲爆喝，却感觉一股沁人心脾的香味弥漫开来，闻上一口，让他感觉心神舒畅，呼吸都变得更为悠长。

    他眼眸扫过，发现殷若尘的掌心处，多出了一株灵材。

    那灵材高达七寸，通体呈现火红颜色，无枝，无叶，在顶端处长有一朵五瓣红花，看上去尤为奇特。

    殷若尘轻轻托着这株奇异灵材，嘴角上扬道：“此灵材名为五火龙涎花，位列六级灵材，相传此物沾染有龙气，举世罕见，若楚公子答应与我一战，并将我击败，我就将此物送给你。”

    哗！

    众人霎时哗然，不约而同的看向了殷若尘手中的五火龙涎花。

    在皇城内，出现一株五级灵材，都能够引来无数家族的争相哄抢，至于六级灵材，大部分人连看都没看过，只听说过传闻。

    万万没想到，殷若尘的手中，居然有一株六级灵材，而且，他还愿意把此物拿来赌斗，若是败了，就无条件赠予楚行云。

    “倘若我败了呢？”楚行云开口道，他的目光落在五火龙涎花上，变得有几分灼热，此物之价值，已经堪比天阶武学，在资源贫瘠的流云皇朝内，可以说是绝对的稀罕。

    殷若尘见楚行云有了些心动，趁热打铁道：“若是楚公子败了，无需任何补偿，我想要的，只是一场酣畅淋漓的战斗。”

    说是如此，其实，殷若尘之所以提出切磋，为的就是摸清楚行云的虚实。

    古青松曾多次跟他说过，楚行云跟云梦武府有深仇大恨，让他务必要提防此人，不能有所马虎，更不能无视。

    他一想到这里，心中就有种不安分之感，所以决定亲自出手，跟楚行云一战，想要通过战斗，彻底了解楚行云的莫测手段。

    不过，楚行云虽神秘，殷若尘还是有必胜把握，否则的话，他也不会拿出一株如此珍贵的六级灵材作为赌注。

    “看来殷少府主很有信心。”楚行云一眼看穿了殷若尘的心中所想，向前走出几步，朗声道：“既然如此，这一战，我便接下了。”

    六级灵材，价值何其之高，楚行云又岂会白白错过。

    “楚公子果然爽快！”殷若尘心中大喜，目光瞥了铁无心等人一眼，面带不屑之色，冷漠道：“铁长老，现在你们可以退下了吧？”

    “哼！”

    铁无心冷哼一声，径直退下了擂台，他心中虽有怒火，但更多的却是担忧，目光紧紧地注视着擂台，生怕错过一丝一毫。

    殷若尘的实力，很强，绝对是云梦武府的第一翘楚，跟他相比，武肃根本连台面都登不上，铁无心自然要时时刻刻注意，确保楚行云的安全。

    擂台一空，楚行云和殷若尘相对而立，仿佛让天地间的灵力都随之凝固。

    所有人群的视线凝聚一点，皆是带着期待之意，今日的武道切磋，着实精彩，竟能看到楚行云和殷若尘一战。

    “战吧！”殷若尘率先一喝，手掌紧握，浑厚的灵力顿时呼啸而出，化为数道掌印，快若狂风的对着楚行云的面门杀去。

    轰！

    楚行云不敢有所大意，斩空剑挥出，风刃破空，直接将掌印斩碎，与此同时，剑光绽放，迎着风刃而去，一重重剑光叠加，竟形成一道狂乱之风暴。

    “武灵天赋，剑气风暴！”楚行云眼中寒芒闪烁，风暴中，传来了阵阵风雷之音，剑光刺目，直接笼罩住殷若尘的身体，然后狠狠的镇压而下。

    “给我破！”

    感受到扑面而来的恐怖剑光，殷若尘也是面色微变，深吸一口气，双手捏出一道繁杂手印，从上往下，径直朝剑气风暴拍去。

    轰隆隆的声音传出，在殷若尘的头顶处，一尊庞大的古钟虚影浮现出来。

    钟影震荡，一道道恢弘钟声响彻虚空。

    在人群惊诧的目光下，这钟声，竟缓缓凝成了实质，犹如水波涟漪般扩散，降临在剑气风暴的上空，将其轰然震散！()
