    技术好坏是骗不了人的，仅仅推掉一个boss，团队众人对岳峰的技术已经充分的肯定，

    就连之前抵触情绪最大的公子哥，都不得不承认，论对战斗的理解，岳峰要比他们强得多。

    初步磨合，接下来小队的默契度越来越高。

    随着洞穴的深入，内部的空间变得越来越宽阔，小怪的种类变得更加多了起来。

    除了前面刷过的花吻蜘蛛跟仆蛛侍卫之外，洞穴深处又多了钢牙蜘蛛，月魔蜘蛛等几种各有特点的新品种。

    不过这些小怪的智商有限，技能机制也没有太bt的地方，在岳峰的指挥下，一路上各个击破，有惊无险。

    随着众人的深入，很快就来到了第二个boss刷新的底下广场区域。

    相比前的洞穴环境，这里宽敞了无数倍，好像一个底下的足球场似的，周围墙壁上散发着荧光草的微弱光芒，整个环境有些阴森恐怖。

    在视野边缘的位置，一头半人半蛛的巨大生物，正盘踞在广场的中央位置。

    这只傀儡怪物比普通马匹还要大一圈，下半身蜘蛛身躯八条节肢，上半身在蛛躯的基础上多了一个青灰色光着膀子的男人形象，双手各自抓着一柄巨斧，看起来卖相十足。

    以这头怪物为中心，大量的混编蜘蛛怪群密度极高，一眼望去至少有大几十只之多，专家级副本的恐怖之处开始显现出来。

    岳峰简单的观察了一圈，回来说道：“想要靠近boss，必须要清理出一片安全区域来，一点点清理，我感觉太慢了，有可能打的没有刷新的快！

    我的想法是把小怪拉走！然后你们趁机把boss拉到空场的位置！到时候我甩脱怪群跟你们汇合！大家觉得怎么样？”

    痴情玫瑰皱眉思考了下：“普通级副本昨天我们也是卡在这里了，输出有限，怪物刷新速度挺快的，怎么也刷不完！你确定能把小怪兜走吗？等回来的时候，不会又跟回来？”

    岳峰：“可以试试！在西南角这片区域，怪物比较少，还有个突兀的墙体转折，怪物兜过来卡个视野死角，再用加速卷轴脱身，应该能丢失仇恨！”

    “那需要我们做什么?”公子哥也张口问道。

    “你们…你们先在这呆着不要乱跑，等我拉完怪再一起行动！”

    岳峰记忆中的打法是一个人去兜怪，其余人正常开怪先磨着boss就可以，这个人面蛛魔傀儡boss看起来唬人，其实是个傻憨憨，很好对付的。

    但是考虑到众人的装备不好，容错率太低，话到了嘴边岳峰又咽了下去。

    “好，你注意安全！”

    制定好战术，岳峰深吸一口气，朝着boss周边的蜘蛛群走了过去。

    别的蜘蛛都不可怕，最怕的就是神经质的花吻跟浑身银灰色的月魔蜘蛛，

    花吻的致命蛰刺被引活之后不讲道理，月魔更恶心，吐出的毒雾有概率麻痹的效果，如果把握不好距离，引怪的时候很容易出问题。

    不过这些细节对普通玩家来说是个短时间无法解决的难题，但是对已经将战斗变成本能的岳峰，就要简单多了！

    只见岳峰深吸一口气，大步朝着怪群的位置走去。

    他选择的路线看起来平平无奇没有什么特点，但是跑了几步之后，很精准的引活了boss之外绝大多数的蜘蛛。

    普通人面对这些只能单挑，很难群刷的怪物肯定心底发麻紧张的不得了，但是岳峰在怪物群里移动起来非常淡定，既避开了花吻蜘蛛的暴起致命蛰刺，又跟月魔蜘蛛保持了一定的距离。

    随着岳峰拖怪的深入，身后跟了密密麻麻一群的蜘蛛怪物，在岳峰的有意操控兜圈下，大部分速度比较慢的月魔被其他蜘蛛同伴挡在了中间，浩浩荡荡的卷过大片的位置

    蛛群的数量越来愈多，岳峰可供选择的行进路线也越来越少，但是他一直保持镇定，很轻松将怪物群都拖到了预先选定的锐角墙体拐角地形附近。

    站在拐角铧尖位置等了三秒，岳峰拼着硬抗仆蛛几次攻击的代价，让蜘蛛群大部队都聚集过来。怪群的密度再次增加。

    感觉怪群位置差不多了，岳峰心念一动激活加速卷轴，青色的风元素包裹全身，岳峰的速度飙升。

    下一秒，岳峰闪身越过拐角位置卡住大部分蜘蛛的视野，随后贴着墙根全速前进，成功脱离怪群的仇恨。

    一直呆在安全区域观望的队员们，此刻心里跟做过山车似的七上八下，看到岳峰在怪堆里游荡，心都提到嗓子眼了，

    但是岳峰的引怪技巧远超大家认知，七拐八拐之下，怪物引走了，加速卷轴卡墙脚视野脱离仇恨之后，屁股后面一只蜘蛛都没有，全须全尾的回来了。

    “哇，你刚才拖怪的走位太厉害了，脱战的姿势好帅啊！”

    痴心玫瑰此刻已经被岳峰一系列的引怪拖怪动作给征服了。

    岳峰淡定的微微点头，继续说道：“一次搞定！boss旁边还有三只小怪，老规矩，火法一只一只的引过来就好！准备战斗了！”

    更深的蓝按照岳峰的要求，用小火球将最后几只怪物都给引过来，几分钟之后彻底将boss周边的区域清空。

    岳峰往前走了几步，很快来到发动侦查的距离。

    【变异的蛛魔傀儡】

    等级：19

    生命值：20000

    护甲：70

    攻击：120-180

    技能：【愚钝】【强力】【蛮力打击】【劈星斩】

    【愚钝】：天赋被动，移动速度降低30%，韧性额外提升，受到攻击时更不容易制造稳定的仇恨。

    【强力】：天赋被动，蛛魔傀儡拥有更加强大的力量成长。

    【蛮力打击】：主动技能，激活之后发动两次连续的攻击，如果与目标的力量差距太大，则会对目标造成击退效果。

    【劈星斩】：蓄力一秒，对选定目标区域一条直线发动一次范围攻击，造成大量伤害的同时，并且短时间的改变地形。

    介绍：蜘蛛女皇早期黑魔法试验的作品，挑选强壮的人类身躯跟蜘蛛进行融合，制造出了这种半人半蛛的恐怖怪物，他们智力低下，但是力大无穷。不知道发生了什么事情，这头蛛魔傀儡好像发生了未知的变异。

    看清怪物名称词条之后，岳峰微微一愣。

