    除了上述名气极大，或是实力强大的家族成员，也不乏精于算计的聪明人。

    例如‘不和女神’厄里斯，有关这位女神最有名的传说，当属木马之战。

    一个金苹果便将赫拉、雅典娜、阿弗洛狄忒三个聪明人耍得团团转，不是阴谋，而是堂堂正正的阳谋。

    谁放弃了，谁就自认不是最美丽的女神，谁就对自己的容貌没有信心。

    总之，黑夜女神这一家子，势力分布广泛，且大都集中在冥界。

    再按照先后次序，深渊神塔耳塔洛斯化作冥界地狱的本体，厄瑞玻斯和倪克斯两口子居住其中，最后才有宙斯家族崛起，哈迪斯成为冥界老大。

    可以这么说，如果冥王迟迟不定，冥界应该是这两位原始神说了算，他们才是无冕之王。

    只可惜，这两位过于低调，哈迪斯来了，他们也不争也不抢，默认其为冥界主人。

    从另一个角度出发，这是宙斯给哈迪斯找不痛快，冥界强人无数，哈迪斯又不是十二主神，受了委屈也只能憋着。

    三架战车缓缓停下，哈迪斯率先踏入花园，从车夫变成带路的。

    没办法，后面一群大佬，神王、天后、大地母神、老父亲，他一个也惹不起。

    独眼三兄贵也不行，三人同进同退，哈迪斯敢BB一声，六块胸大肌齐齐围上，这谁吃得消。

    来之前，哈迪斯打过招呼，手下一票小弟几乎都是黑暗家族的人，他闭着眼睛都能找到一个传话的。

    花园中穿行片刻，便有两位梦神上前引路。

    梦境之神有三千之数，又被称为‘三千之梦’，但真正的数量不得而知，或许是一化三千，又或者是三千为一整体。

    不过片刻，罗素便看到了两位原始神，他们没有故作姿态，将自己当做主人，礼仪做得十分到位，让人挑不出一点毛病。

    罗素暗道头疼，有道是伸手不打笑脸人，两位原始神这么客气，他一登场就借机发飙的计划泡汤了。

    明明来之前都说好了，只要他一摔杯子，阿大、阿二、阿三立马脱裤子放水。

    “神王、天后、大地女神、冥王……还有克洛诺斯，诸位大神登门，还请原谅招待不周。”

    说话的是黑夜女神倪克斯，气质优雅，仪态万千，相貌自然不用多说，奥林匹斯世界的女神就没有不漂亮的。

    让罗素意外的是，倪克斯五官柔和，极富东方神话的韵味，且黑发黑眸，和他……有点像。

    难怪当初有人怀疑他是宙斯和倪克斯的孩子，的确有几分道理。

    旁边的厄瑞玻斯也是如此，黑发黑眸，身上套着一件黑暗神专属长袍，面部五官冷峻，是个不苟言笑的冰山男。

    哪怕和罗素等人打招呼，也都是微微点头，夫妻二人，倪克斯全程待人接物，他负责冷漠背景板。

    很有意思的一对夫妻！

    不知是何缘故，罗素下意识想到中土大陆上的精灵女王凯兰崔尔，和她的领主丈夫那个谁。

    不是罗素总想拿精灵女王出来鞭尸，往事随风而去，精灵女王勾引未遂的事情，他早已不放心上。

    可这次必须要提一下，实在太像了，两对夫妻虽实力天差地别，可站一起的时候，给人第一印象十分相似。

    很奇怪，明明男方实力不比老婆差，也颇有威严气度，可和自家老婆一比，立马就成了女总裁还没重生的废柴丈夫。

    不是罗素胡说，事实的确如此，黑夜女神倪克斯名声响亮，黑暗神厄乐慕斯的名字，他总是记不住，若不是路上找赫卡忒确认几次，肯定还会念错。

    精灵女王那边也一样，凯兰崔尔记忆犹新，她丈夫是谁，长什么样子，是真的记不清了。

    “神王！神王？”

    苦思冥想精灵路人的名讳，罗素听到耳边的声音，回过神来发现所有人都在看他，当即握拳轻咳一声：“风景不错，两位原始神的生活令人向往，我也幻想过和心爱的女神隐居山野，奈何身负重担，妖族势大不能坐视不理。”

    赫卡忒听得直翻白眼，要不是场合不对，真想好好问罗素一句，他心爱的女神都有哪些，是不是要把奥林匹斯山整个搬过去。

    倪克斯微微一笑：“神王志向高洁，我等自愧不如。”

    “黑夜女神说笑了，这和是否为神王无关，外族入侵关乎整个世界的安危，没人可以置身事外。”

    说着罗素拿克洛诺斯举例：“克洛诺斯蹲了多年小黑屋，王位都丢了，一听外族入侵，当即拍着胸脯，自称责无旁贷，主动要求参战。”

    克洛诺斯：(?_?)

    最近他在寻思一件事，等打退妖族之后，主动对盖亚服软，重获支持，率众将罗素推翻。

    他也不想的，但罗素天天念叨他蹲监狱的事，遇谁都要说八遍，听得他火大无比。

    不止是针对他，罗素对其他神明也整天阴阳怪气，仿佛每天不怼几个就浑身难受。

    克洛诺斯感觉成功率很高，他只需振臂一呼，必然响应者无数。

    哦，除了蹲监狱，罗素还整天念叨二代神王小弟的事，还和他称兄道弟，还说他不堪一击。

    越想越气，好想他不要面子似的。

    “克洛诺斯不仅主动参战，被我打败后还放下身段，主动向我俯首称臣，我怕他面子过不去，只敢兄弟相称……”

    克洛诺斯；“……”

    来了来了，又开始了！

    “二代神王面对外族入侵尚且如此，其他神明又有什么资格拒绝参战？”

    罗素叹了口气：“也就是两位原始神当面，我才说出这番牢骚话，换成其他人，我保证不说，他们不配！”

    “……”x2

    好重的火药味！

    厄瑞玻斯面无表情，不声不响全凭老婆做主，倪克斯则是微微一笑：“神王无需动怒，事关重大，只要你讲明其中的利害关系，想必那些神明也不会推脱。”

    “黑夜女神言之有理，不知你有何高见，能让我说服他们？”

    “神王说笑了，我一女子，哪能有什么高见。”

    “有道理！”

    在盖亚、倪克斯、赫卡忒三位女强人满脸黑线之下，罗素连连点头，表示倪克斯说得都对，然后看向背景板厄瑞玻斯。

    “黑暗神，不知你有什么高见，可否指点一二？”

    厄瑞玻斯：(一`′一；)

    罗素：(一`′一；)

    两人对视半晌，厄瑞玻斯微微点头，直接看向倪克斯。

    罗素：“……”

    什么情况，难道黑暗神是哑巴不成？

    就在罗素无语的时候，赫卡忒偷偷传音，厄瑞玻斯万年沉默寡言，绝对的高冷男神，他的意见不重要，黑暗家族倪克斯说了算。

    罗素无奈点头，这话来之前赫卡忒就说过，但他不信，堂堂黑暗神，世间第一位诞生的原始神，可能是最接近超原始神的强者，怎么可能惧内？

    必须不能啊！

    结果厄瑞玻斯一点也不争气，被倪克斯管得服服帖帖，人多的时候一声不吱。

    “神王，之前冥王造访时，我夫妻二人就曾说过，如果妖族攻打冥界，必然责无旁贷，可……”

    倪克斯顿了一下，这才说道：“可人间是众神的地盘，不论大海、天空、大地，都和我夫妻无关，神王何必强人所难。”

    “女神想要权力？”

    “神王误会了，如果想要权力，当年泰坦之战，我们已经参战了。”

    “……”

    一段不长不短的沉默，罗素微眯双目，笑着看向倪克斯：“黑夜女神，如果，我是说如果，今天强行邀请两位参战，结果如何？”

    “神王若是持强，我二人势单力薄，自然只能参战。”

    倪克斯摇了摇头：“可神王气度非凡，不可能做出……”

    “并非如此，看样子黑夜女神对我存有偏见。”

    罗素直接出声打断：“实不相瞒，我不是什么好人，做不到为达目的不择手段，但坑蒙拐骗、没脸没皮的事，我做起来毫不手软。”

    倪克斯眼角微跳：“神王说笑了。”

    “没有，在座都可以为我作证，这点我还是很自信的。”

    罗素说着，指了指盖亚、克洛诺斯、哈迪斯：“黑夜女神若是不信，可以放心大胆问他们，说道不要脸，我一生只服宙斯。”

    “……”

    许久沉默，倪克斯叹了口气：“神王，真的一点退路不给吗？”

    “给了呀，我请盖亚一起上门，就是怕两位拎不清，搞得大家都没面子。这不，你们没有动手的想法，面子留住了。”

    倪克斯翻翻白眼，这位神王真不会说话，和他聊天良心疼。

    “既然如此，我夫妻二人愿意参战，但也请神王予以相应的尊重，不要把我们当成随时可以牺牲的棋子。”

    “这个嘛……”

    罗素抿了下嘴唇：“我觉得尊重要自己争取，而不是寄希望于他人赏脸，黑夜女神想要尊重，自己来拿就好了，何必在意我的想法。”

    “神王说得对。”

    倪克斯微微一怒：“不知神王想让我怎么争取？”

    “打一架就好了！”

    罗素对赫卡忒点了点头，示意她打头阵，厄瑞玻斯留给他亲自对付。

    不用打出正火，未来盟友面前秀秀肌肉，点到为止即可。