    虽然表面上仍然是个处于古代背景的世界。

    但实际上，因为有着道术这种东西的存在，在长安城这种大城市之中，各种技术的发展，却是已经部分接近了现代文明。

    譬如说。

    在文圣门那里的众人，终于想起来了报警报案之后。

    漆黑的夜幕下，几辆挂着特殊车牌的警车和救护车便很快到来，从上面走下来了一众戴着墨镜口罩的壮汉护工，动作极其利索的将受伤者紧急包扎之后搬上救护车，并进一步到文圣门的废墟之中，展开清理搜救，找出剩下来的幸存者。

    那武朝从上层到下层整体的官僚作风，平时到底是什么样子，大家心里也都清楚。

    看到看到这副报警后这些来人，一反常态的工作景象，即便是孙良工他心里也不由得泛起了嘀咕，忍不住道：“没吃拿卡要还事情干的利索，这可不太像是衙门里那些小吏的作风啊。”

    而就在他想到这里时。

    这时，在那些先赶过来的车辆后头，又一辆同样挂着特殊车牌的车也赶了过来，停靠在路边，首先是从里面钻出来一个身形娇小的丧气少女，打开了车门，再然后是一个有着酒红色头发的强气场美人，也跟着走了出来。

    凭借着作为武人的敏锐直觉，孙良工本能的就察觉出了谢小娴和宁媗两人身上的异常、以及那股名为“麻烦”的味道。

    正当他想趁着还没被注意到，赶紧离开这里下班回家之时。

    然而，天不遂人愿，宁媗却像是察觉到他刚才停滞了一下便转移的视线一样，在下了车之后，便毫不犹豫的朝孙良工这边走来。

    ‘遭、要遭……’

    见到这情形，他瞬间意识到事情不妙。

    而就在说话之间，宁媗便已经走了过来，异常熟练的从风衣的口袋中拿出了异闻司对外行事证件出示，温和的笑了笑道：“因为现在这场事件又牵扯到另外一起重要案子的缘故，作为现场的目击者之一，这两位市民，我需要你们配合一下调查。”

    “抱歉，我家里老婆孩子还在等着，热着饭菜，我不能让她们担心……”

    孙良工一回答就是满满的推辞之意，可话到一半时，宁媗那平静的目光，却让他顿时感觉到自己的心思，好似都被看穿了一样。

    “没事，这位市民先生你可以畅所欲言。”

    看着孙良工有些尴尬的样子，宁媗笑容依然温和，转头朝一旁的助理谢小娴微微扬了扬下巴后，便轻声笑道：“反正这也是依法征用……”

    “什么，征用？！”

    孙良工质疑的话还没有说出口，紧接着，谢小娴就接替转身离开的宁媗，一板一眼说道：“根据《对非正常犯罪暂行管理条例》的第三十七条细则来讲，每一个大武国民享受着受保护的自然权利的同时，也有着相应的自然义务，在特殊时候，应当……”

    -

    大约是时间过了半刻钟。。

    在接受了狂暴法治精神、以及一通公民权利与义务的轰入式教育后。

    很快，被征用的孙良工，和附赠品的徐牧尤两人，他们就再次见到了宁媗的身影。

    在文圣门那些被迅速清理出来的废墟之中。

    此时此刻，宁媗这个异闻司调查官的身边，除了工作人员之外，同时还多出一老一少的两个幸存伤员。

    而看到这两人面容的瞬间。

    孙良工则是第一眼就认出了他们的身份。

    “不错，看来你果然也是认得出这是谁啊。”

    那一刻，宁媗温和的声音响起，看向谢小娴领过来的两人，微微颔首道：“或者说，这位市民先生你还要我亲自来报出你的真名么。”

    见到身份似乎都已经迅速被调查了出来，孙良工只得无奈的举起双手投降，道：“像是大人你怎么知道的一类废话我就不说了。我只想尽快配合完成调查，赶紧避开这通六龙教和你们之间的麻烦。”

    “放心吧，我们异闻司有着严密的线人信息保密系统，孙良工孙先生，你协助我们调查的事情，这里除了我和狗狗之外，绝不会有其他人知道。”

    宁媗小姐淡金色的眼瞳好似能够人心，直截了当便开口消除了孙良工最担心的后顾之忧。

    “作为这场案件三次袭击的目击和亲身者，我需要你们知道的所有有关于‘六龙教’及‘辰龙神君-执徐’此人的细节信息。”

    “既然是在文圣门之中，那就由老朽我先来说吧。”

    忽然间，在一旁的文梧凤插话了进来，艰难的锤了锤胸口，咳出了一口血水，像是伤重将亡。

    看着他这个样子讲起了文雏声是如何强行突破四炼大成，击退执徐那个怪物保住整个文圣门的过程。

    不知为何，孙良工却没来由的感到了一股深深的奇怪。

    -

    -

    -

    “丑牛、午马、未羊、戌犬。”

    四周幽幽暗暗，影狱之中，看着眼前墙壁上，现在只剩下四副的傩面。

    越阳楼笑了笑，将自己的‘辰龙’也先挂了上去，随后，从他身后一阵脚步声响起，似乎已经许久没出现过的玄虚子，便朝着这边走了过来。

    “骨折、内出血、脏器破裂、皮肤组织大规模挫伤，还有全身上下的诸多贯穿性伤势……”

    看到他现在这副躯体如此凄惨的模样，玄虚子反而忍不住笑了起来，打趣道：“越先生你这算是天生的倒霉命么，每次出去之后，都是一副重伤到快死的模样回来，我还有你这次换成了凡人之躯就能例外呢。”

    “没办法，谁让我这人的命似乎就是这个样子的嘛。”

    越阳楼不以为恼，只是长长叹息了一声：“虽然说意外本身也确实算是意外，但这次只不过是提前蹦出来了一个四炼大成已久的老头子而已，非要讲的话，相比之下，说不定还能算是运气已经很好了的呢。”

    从无功县到漆水村到三千里秦岭这一路上走来。

    越阳楼哪次遇到的不都是远超过自己当前水平的敌人。

    相比起从难境到劫境之间的鸿沟，两炼大成和四炼大成之间的差距，还真是说不上什么。

    “如果越先生你觉得这随时都快要死的样子，也算是运气很好的话，那确实是你对的啦。”

    看着越阳楼这副好像都快要习惯适应的样子，玄虚子忍不住翻了个白眼，心里嘀咕着他这运气还真是邪门。

    要光是纯粹的倒霉蛋也就罢了，可看他这情况，却是每次都能诡异至极的顽强生存下来。

    从某种意义上来讲，越阳楼的这身鬼运气，不学楼观道的道术还真是浪费了一身天赋，要是再来死上个几次的话，搞不好距离劫境都是不远了吧？

    “说起来……”

    在越阳楼旁边找了块地，给他亲手包扎伤口时，玄虚子也看到墙壁上那仅剩下的四张傩面，不由得饶有兴致的问道：“墙上原本那张‘酉鸡’的面具，你这是给它找到主人了？”

    感受着这女人粗暴的包扎手法，越阳楼嘴角抽搐了一下，翻了个白眼道：：“这种事情你不是随便共享一下记忆就能知道的吗？”

    见到他这话，玄虚子只是竟有些温婉的笑了笑，然后颇为无可奈何的抱怨道：“越先生你还是真是不懂女孩子的心意呢，像这样两人相处的时间，你知道这是多不容易么，真要是按你说的那样直接共享记忆，岂不是就没意思了许多。”

    “虽然我不懂什么叫做女孩子的心意…”

    越阳楼绷着一张脸，看向自己迅速被大量绷带裹成木乃伊的手，虚着眼睛道：“但只是包扎一下伤口，应该不必要捆成这个样子吧。”

    玄虚子捏着下巴似是在思考，突然间很有病娇意味来了一句：“也许我是想这样将你彻底留在身边陪我哦。”

    越阳楼很明显的愣了一下，心想，按照这坏女人的作风，搞不好还真的……

    “哈，其实是开玩笑的啦。”玄虚子很少女的忍不住噗嗤一声笑了出来，给越阳楼的木乃伊手打了一个蝴蝶结。

    “虽然我对这么做并不感兴趣，但越先生你可是要小心，你家的那条小鱼儿可是在某些时候……”

    话听到一半，越阳楼一脸义正辞严的打断了她的话，道：“不要再说了，余师姐她到底在哪里。”

    看到他这个样子，玄虚子笑的更开心了，像条美人蛇一样，一身妖娆的雪白身段滑出宽松华裳，灵活的缠上了越阳楼的身子，贝齿轻轻咬着耳垂，温声呵气道：“放心吧，我找了个理由这次把她先支走了，而这里的信息也用权限暂时隐藏了，所以，只要你越先生你不主动说……”

    她顿了顿，诱惑性的说道：“这，就是只有我们两人知道的……偷~情~哦~”

    “别说了，坏女人，我对余师姐的感情天地可鉴，怎么会屈服于——唔…唔…唔……”

    尝完了头汤，某个先偷跑一步的慵懒美人义正言辞道：“既然都受这么重伤，不能动了，那就正好给我兑现你之前说的双修，赶紧以正事的疗伤为先再说！”

    她半绾起青丝，居高临下的拿纤指点了点越阳楼的胸膛道：“——这可是女儿家的心意，不准拒绝！”

