
云斐然一句话差点点燃了沐雪晴这只火药桶。

她通过一次“巧遇”认识了宫本修彦，以为有他的引荐，自己将会成为基金会在华国的第一人，却没想到，宫本修彦是故意接近她，并且想拉拢天罗地网，试探卢老九的亲传弟子顾卿卿的水平。

尽管他处心积虑搞这么多事，最后在向卢家发起挑战时，还是输得一败涂地。

这简直就是沐雪晴的噩梦！

沐雪晴在一中是有女神包袱，再气也不能去薅云斐然的头发，苏晚气不过：“云斐然，你不要欺人太甚！”

云斐然依然气定神闲，“我的意思是，我在基金会有人脉，基金会也有规定，现有会员可以推荐别人入会。如果你们想加入基金会的话，我可以帮你们。”

沐雪晴眼前一亮，苏晚赶紧咽回了自己大不敬的话，“真、真的？”

“当然是真的！”

这就是拥有绝对权力者和依附权利生存的人的绝对差别，云斐然只需要一句话，抛出一点好处，这些人就能趋之若鹜，将她当神灵一般膜拜。

连苏晚都对她露出了崇拜的眼神，沐雪晴心里有些不舒服，却也不敢得罪她，因为，她也想通过云斐然的人脉一步登天，实现阶级跨越。

这个机会，可遇不可求，不是你想就能得到的！

“现在基金会正打算进军华国，一定会在华国招很多预备会员。只是基金会预备会员每年要交一百万到一千万不等的年费，你们得交得起才行。”

“啊？加入基金会还要交钱？”

“预备会员都要交，正式转正之后，就不用了。”

云斐然当然不会告诉他们预备会员转正的几率有多低，  1000：1或者10000：1，这都看运气。

但你若能从这千人之中，万人之中脱颖而出，那你就能成为人上人。

显然，自己的身份决定了很快自己就能成为人上人，至于沐雪晴他们这种人，十有八九是会作为垫脚石被践踏的。

沐雪晴算算自家现在的情况，一年为她交一百万恐怕都有些困难。

她从帝都回来时，老太太听说顾卿卿招呼都不打一声，就回了汉城，就开始在医院作妖，还吵着嚷着要来找顾卿卿。

其实在顾卿卿给她进行第三次治疗时，她就开始赖账，顾卿卿一点情面没给，让卢家弟子接手，现在没顾卿卿治疗，她的病也在好转，可老太太就是喜欢作。

结果这次，直接被沐澄给堵了回去。

这位大表哥也是绝，说当初是老太太自己要分家的，分家后还继续算计大伯一家，老太太如果还要去找顾卿卿他们麻烦，那他再也不管她，任她自生自灭。

沐澄有自己的事业，现在王家那边又想他继承王家，以后他的身家会过亿。

只要老太太听话，他给她好好养老，让她颐养天年不是不可以。

老太太虽然作，但并不傻，还真就被他给唬住了。

至于沐家这边，资金链断裂，银行贷款拿不出来，连浅水湾还在建的楼盘都在低价抛售，破产好像也只是时间问题。

沐雪晴算了算这些年自己存下来的私房钱，咬了咬牙，“好，我加入！”她不能再错过这次机会了。

加入基金会，获取基金会的人脉，这是她翻身超过顾卿卿的唯一机会！

云斐然笑了，“你很有前途。”

苏晚想了想，“这个钱太多了，我得跟我爸妈商量商量。”

其他的人多多少少也听见了，家里有这个条件的，当即就给父母发了消息过去。

刘娅自然也听到了，别看她市优省优都拿过，实际上，手头存款连一百万都没有。

就算她能拿出一百万，以她的家庭背景，加入基金会除了给人当韭菜割，并不会有什么卵用。

所以投胎是个技术活，你的出身决定了你的.asxs.。而你的格局，也决定了你的终点，而人的格局又跟从小接受的教育息息相关。

一上午时间，这件事就传得人尽皆知。

云斐然一下成了一中的风云人物。

中午的时候，大家在食堂吃午饭，周潼蹭到顾卿卿那一桌，问：“我家里有点小钱，卿姐，你觉得我有必要去搞个基金会的头衔吗？”

看起来是在征询顾卿卿的意见，其实是在探她口风。

这个云斐然一看就是有备而来，十有八九是针对他们卿姐的，如果他们要走云斐然的关系，当然要得到卿姐的应允。

都不用顾卿卿说话，沐宇阳就替她做出回答，“花钱就能进去的地方，能有什么技术含量？我就不会上这个当！”

楚巍也难得启口：“青木会所一年的会费也要六位数。”

号称网络了全球顶级人才的基金会，拥有最厉害人脉的顶级存在，是你六位数就能动用的？

毫无疑问，所谓预备会员，就是人家的韭菜而已。

顾卿卿就说了一句话，“你想加入基金会，凭啥？是因为你蠢得出类拔萃吗？”

周潼：……

卿姐，咱不用说这种大实话！

但是，这句话却犹如醍醐灌顶，周潼瞬间就明白过来了。

能入基金会的人不是顶级豪门就是顶级人才，他除了篮球水平过得去一点，啥能拿得出手？

说得难听点，连打架都不出众，人家基金会凭啥会看上你让你转正，转不了正就没权利动用基金会的资源，那你除了给人当韭菜一年交几百万，还有其他什么价值？

“我、我明白了。”

周潼的苗头，不到三分钟就被人给掐灭了。

朱平和黎倚没参与讨论，朱平在认认真真照顾黎倚吃饭。

六人的位置，顾卿卿左边是黎倚，右边的沐宇阳，对面是楚巍，黎倚对面是朱平，朱平将自己餐盘里的黑猪排挑到黎倚盘子里，黎倚想都没想就挑进了顾卿卿的盘子。

“卿卿喜欢吃，今天来晚了一点，没打到。”

朱平嗯了一声，虽然有点不乐意，但是黎倚的选择他都会尊重。

楚巍戳了戳自己盘子里那块黑猪排，那好像是最后一块，今天顾卿卿就站在他身后来着，只是当时他没想到。

“还要吗？”他突然问。

“有了。”顾卿卿答。

楚巍看看她盘子的黑猪排，又看看自己盘子里的，没再说话。

沐宇阳左看看又看看，突然笑着说：“巍少，你不喜欢吃的话，给我。我的鸡排跟你换。”

看看，在整个食堂都在讨论基金会的事情时，在他们这里，一个黑猪排都比加入基金会更有话题性。

在所有人讨论基金会讨论得沸沸扬扬时，云斐然闪亮登场。

一行人走进食堂，为首的人直接清了一张桌子。

十几盘美味一水儿排开，云斐然被请入座，三个“服务生”跟着侍候。

“啊啊啊，不愧是帝都来的大小金，这排场，啧啧……”

汉城不是没有有钱人，但谁有这排场，几乎所有人都看得直了眼。

在帝都的时候，云家和苏家虽然都是名门望族，都享有极高的社会地位，在世家大族中都是顶尖的存在，但是，这两家在外行事都相当低调，云斐然还从来没有享受过这种待遇。

一瞬间，她仿佛明白了，这才是她这样身份的人该享有的排面。

“雪晴，苏晚，你们一起来。”

端庄娴雅的贵族大小姐，冲两个新朋友发出邀请，试问谁能拒绝？

“斐然小姐，您先喝汤。”

柳婶亲自给云斐然盛了碗佛跳墙。

金黄的汤汁，看着就诱人。

沐宇阳默默咽了口口水，佛跳墙是吃不到的，但是黑猪排可以考虑，只是等他把视线调回来时，楚巍的黑猪排只剩下不到三分之一。

沐宇阳：……

刚才谁说不喜欢吃黑猪排的来着？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="69348511"  chaptername="第383章  云斐然的诱惑">加入书签</a>
</div>
