    肖静腾发出了哀嚎。

    这种场面，他太熟悉了。

    自己的身子被人按倒，动弹不得，几个壮汉开始绑缚。

    绑缚的很专业，如粽子似的。

    为首的一个，直接将他拎起来，此人胳膊能跑马，犹如拎小鸡一般，轻而易举的将肖静腾提起了起来。

    肖静腾难以置信，刚才还说的好好的呢，刚才还……

    他凄厉大喊：“师公……”

    可惜他的声音，很快方继藩就听不见了。

    听他凄厉大喊时，方继藩的心还有些疼，可很快，便又麻木了。

    毕竟……这是他自己的要求，而方继藩作为他的师公，很难拒绝。

    当然……最紧要的是……科学的道路上，难免会有一些牺牲，只是牺牲自己的徒子徒孙而已，这……似乎也很合理。

    谁让自己忧国忧民呢，难道让外人去探索？自己和徒子徒孙们捡现成？天上不会掉陷阱的，这注定是艰辛的道路。

    这时，那王金元慌忙的赶了来：“少爷，少爷，出啥事了。”

    凡是在这个时候听到有人痛苦的呼喊，王金元都有一种兔死狐悲的感觉。

    他心……很疼。

    方继藩道：“你来的正好，西山游乐场也该有个新项目了，传出消息去，过几日，挑个好天气，给大家表演一个天打雷劈，好啦，不要多问，滚吧！”

    王金元记下，只记得少爷的话，再不敢多言，立即溜之大吉。

    …………

    说也奇怪。

    自打见了肖静腾。

    到了次日，天色便阴沉沉的。

    莫非……有雨？

    择日不如撞日啊。

    西山游乐园，顿时来了许多人。

    他们就想知道，这天打雷劈到底是个什么东西。

    作为一个爱看热闹的佼佼者，朱厚照也早已闻讯而来，整个人激动的不得了。

    一见着方继藩，却见方继藩在雨棚下头背着手，焦虑的看着天色。

    等他见着朱厚照，不禁诧异的道：“陛下，你怎么来了？”

    朱厚照乐哈哈道：“朕正在宫中养病呢，正无所事事，突然听说西山有乐子看，便来了，怎么……怎么……谁要天打雷劈了？”

    方继藩汗颜，就板着脸，正色道：“陛下，这不是什么令人高兴的事。”

    朱厚照便绷着脸，故作沉痛，揪着自己的心口，痛心疾首状：“这样总成了吧，这劈的是谁？”

    方继藩道：“肖静腾。”

    朱厚照瞪大眼睛，想了很久，最后只好道：“不认识，还以为是认识的人呢！”

    方继藩道：“很快，陛下就认识了。好啦，陛下……不要妨碍臣布置。”

    这游乐园正中，是一个巨大的广场，广场上，肖静腾正五花大绑，浑身都用铜线缠绕，似乎还觉得不够，铜线上还挂着一个个的铁片。

    与铜线连接的，乃是一个个飞起的小飞球，小飞球挂着绳索，越飞越高。

    此时，天上乌云密布。

    所有人看着那身上缠绕着铜线的人，一个个目瞪口呆。

    这是要做什么？

    肖静腾感觉自己好像上了刑场，有一种奇怪的感觉。

    看着身边无数人争相看向自己，当然，绝大多数人都被士兵驱赶到了距离自己百米之外。

    于是，有人开始拿起了望远镜观看。

    “这是干什么，这是干什么？”

    偶尔，有一两个西山医学院的大夫经过，有人拿针刺破了肖静腾的静脉，采集了血样，转身便走。

    肖静腾被捆绑得动弹不得，惊惶不安的反复询问：“这……这是要做什么，能不能有人告诉我？”

    他吓尿了，尤其是这乌云压顶之时。

    不只是如此，他浑身上下都贴身的穿了一层皮衣，整个人……依旧还像一个粽子。

    方继藩背着手站着，远远的看着，心里默默为肖静腾祈祷。

    他能为自己这徒孙做的，也只有这么多了。

    人群之中，已有人开始呼喊起来：“不是天打雷劈吗，怎么还没有下雷来，我们买了票的，一两银子一张票呢，七八日的工钱啊！”

    于是人群开始喧哗。

    甚至有人觉得自己上当受骗了。

    却在此时，有人拿着望远镜，仔细的去端详肖静腾，似乎有人认出了肖静腾：“呀，这不是肖静腾吗？他最爱吃我铺子里的蒸饼，是我店中的常客，他是西山书院的读书人，这个我知道……我知道……”

    一下子……

    方才还喧哗，甚至叫嚣着要退票的人……骤然之间安静了下来。

    除了乌云压顶。

    又似乎……

    有一种诡异的气氛在所有人的心底深处蔓延。

    这个五花大绑的人，竟是西山书院的生员……

    啊呀……这方继藩……他……他……

    狗，不，虎毒尚且不食子呢，这狗东西，他居然对自己的徒子徒孙，竟也如此之狠。

    大家都很尴尬，方才自以为是法不责众，大家闹一闹。

    可现在才发现……全然不是这么回事。

    看看这镇国公，人家连自己的徒子徒孙都宰给你来看，你敢惹他？

    气氛莫名的尴尬。

    大家似乎骤然之间有了耐心，没有人发出声音，犹如乖宝宝一般，个个不敢叫嚷，甚至不敢移动，此时有人觉得脚站的有些酸，却也不敢轻易的挪动，甚至萌生退意的人，此刻想走的心思也打消了，此时这人不免会想，我这时候走，会不会显得镇国公的游乐场没有意思，会不会让镇国公的面子上难堪，还是算了，留在此吧，于是露出了一副欣慰的样子，仿佛自己的一两银子没有白花，眼前所发生的事，虽是枯燥，却又不免在枯燥中，寻找出欢愉。

    那小飞球的顶端，缠绕了一根铁针。

    飞球越飞越高，越飞越高。

    瞬间，天上下了雨，可总不见雷电来。

    方继藩昂首，看着那几乎要没入进乌云之中。

    那飞球缓缓的上升，越来越高，最终……似乎已隐入了低矮的云团。

    此时，方继藩眼睛一亮，突然大喝：“电来！”

    他这一声大吼。

    把站在一旁也是看得云里雾里的朱厚照吓了一跳。

    朱厚照下意识的转头看向方继藩。

    可就在此时……

    突然……

    乌云之中，猛地亮起了火光。

    那一道火光……瞬间将整个阴霾的天空闪耀起来。

    紧接着，那火光火速的顺着飞球的绳子，迅速蔓延而下。

    绳索本身是不导电的。

    可是架不住已被雨水浸透的绳索导电。

    当然……这也是为什么方继藩没有用铜线的原因，若是铜线，威力绝比这大十倍，而绳索上的水……终究可以减少一些电量。

    人们这时才意识到……那火花以极快的速度，迅雷不及掩耳一般，击向了肖静腾。

    此时……所有人惊得张开了嘴。

    可是……他们却没有发出惊呼。

    因为这一切太快，太快了。

    乌云之中充满了电荷，遭遇了笑飞球上连接了鱼线的铁丝，立即发出了闪电，而根本不必等待雷电来劈中。

    就在下一刻。

    突然……人们便听到了一声惨呼。

    这惨呼，几乎到了惨绝人寰的地步。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”

    却见那电火，已弥漫了肖静腾全身的铜线和铁片，于是噼里啪啦瞬间电光生出了电弧，在肖静腾的全身蔓延，这电弧……久久不散。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”

    人们听到了这恐怖的声音，在见那浑身电弧的人。

    骤然间，所有人开始汗毛竖起，竟有人觉得自己的两腿战战，脚软的厉害。

    朱厚照激动起来，睁大眼睛，他第一次看到，本是令人恐惧的大自然现象，竟是生生通过人为的因素出现在自己的眼前，他不可置信的揉着眼睛。

    最终……轰，似乎生了一团火焰，最后……终于……一切都结束了。

    这一切来的太快，快到人们甚至还没有意识到发生了什么。

    与此同时……一群早已待命的大夫们，疯了似的抬着担架冲向肖静腾。

    当人们发现他的时候，他头上的长发，居然一个个炸起，像金毛狮王一般。

    好在有将他浑身包裹的皮衣，不至于让他变成一团焦尸。

    四肢完好，五官俱在。

    只是好似……没什么气息。

    有人拨开了皮衣，伸手把住他的脉搏，而后惊喜的道：“还活着，没死，没死。”

    没死……

    人们一丁点也不觉得轻松。

    因为……在大家心里，似乎死和不死，也没什么分别。

    不死才惨，活受罪啊！

    “快，快……抬起来，抬起来。”

    “不……”突然……

    那紧闭的眼睛，猛地张开了。

    吓的医学生们个个骇然，以为见鬼了。

    肖静腾浑身还在抽搐和抖动。

    当然，这是正常反应，哪怕身上有绝缘体，可方才的电量还是有些大，这甚至超出了方继藩试验之前的预料。

    身体条件反射一般，尤其是肌肉，还在不断的颤抖。

    可肖静腾……眼里……却是放出了光。

    这令医学生们，你看看我，我看看你，他们现在十分怀疑，是不是该请精神科的师兄过来看看。

    只见肖静腾气若游丝的道：“扶我站起来……我……我终于明白了……终于明白了……快……快去寻纸笔，我要记录……记录！”

