    “不对，钰爷应该叫猫猴？”胖子啥时候都不忘了打趣。

    可就是这么一个小东西，却可以和小哥交手而不落败，那堪称是神器级别的黑金古刀，在落到其身上的时候，竟然发出一阵金属般的声音！

    “被这玩意盯上了，感觉可不是个好事啊！”吴钰放下琴盒打算试试自己的剑能不能砍死这玩意。

    但小哥却阻拦了下来：“这艘沉船空气有限，这玩意是白毛旱魃，一旦破了它的体魄，体内就会迸发出毒气，方圆千里都跑不掉！”

    “旱魃？”天真惊呼一声：“旱魃一怒赤地千里，难道这就是原因所在？”

    “快走，必须想办法把这个家伙甩开！”吴钰带着天真胖子快速跑开寻找办法，不过却在拐角的地方看到了鲜血写的文字。

    “这……这不是真的！”天真看到这一幕后整个人都疯了一样，无疑这对他的打击太大了。

    毕竟，这几乎等于是所打破了三叔这么多年来在他心里的印象。

    “这里土质松软，石头不坚固，你们离开点，我准备一下！”说完，吴钰不再理会这两个家伙，取出三斤剑气运丹田猛然挥舞。

    大剑冷厉，剑意喷发出来，周围墙体开始产生一阵晃动，一道道裂纹开始突显崩裂。

    “小哥，快来！”吴钰大喊一声，看着旱魃紧追不舍，大剑一把插入地下：“震！”

    “轰隆隆！”

    无数碎石开始跌落下来，墙壁崩塌很快将后路彻底堵死。就算是旱魃一时半刻应该也过不来才对。

    “快走！”小哥快步来到跟前搀扶着吴钰的同时，黑金古刀划破手掌，将麒麟血淋在碎石之上，避免旱魃过早的追过来。

    “嗯。”吴钰点点头，接着小哥的力量快速恢复着内力。

    这接二连三的战斗下来，内力又亏空了。

    但现在又没有时间让他调息，所以只能靠着小哥了。

    “不过现在胖爷我倒是担心一个问题！”胖子一边走一边道：“咱们后路可彻底都断了，怎么出去？”

    “我计算过了。”天真这个时候开口道：“我们是潜水从船底进来的，而排水蓄水的池子一般也都会在船的最底部。”

    “现在，我们是在往上走，按照这艘船打造的高度，如果我们能够从最顶端的地方，打一个盗洞出去的话那么距离海面大概不会超过三十米。”

    “三十米？那没问题了！”胖子听闻顿时底气十足了起来：“盗洞也交给我好了，胖爷的手艺绝对没得说我告诉你们！”

    “想的太天真了！”吴钰听闻后睁开眼：“咱们这是在海底，你打一个盗洞出的去？刚一破开金顶，马上海水就倒灌了下来！别说你们俩了，就算我和小哥也无法顶着海水的巨大压力从哪钻出去。”

    “呃……”胖子一听顿时也怂了。

    现在船内属于一个真空的窗台，可一旦海水倒灌进来，那么他们怎么可能顺着那么小的盗洞出去！

    “那、那怎么办？”天真喘着粗气道：“我能感觉到，这船里的氧气越来越少了。”

    “前面，没路了！”胖子停下脚步开口道。

    “上面的石板，是活的！”小哥指了指上方：“我来！”

    以黑金古刀为撬棍，顺着石板的缝隙轻而易举地顶开了。

    “劫后余生啊！”跳上来的胖子看到这一幕后不禁松了口气。

    可话音刚落，只见一道黑影闪过，然后他感觉自己好像被疾驰的车子撞飞了一样。

    “卧槽，有东西！”

    大吼一声话音刚落，就看到那黑影子再次从天而降。

    “你大爷的，看上胖爷了是吗？”胖子急忙一滚躲开的同时，只听耳边传来一声巨响。

    好家伙，只见那黑影竟然直接将地上的青石都踏碎了。

    “看好吴钰！”小哥看着天真嘱咐完，直接纵身跃起跳了出去。

    “小哥！给我弄死丫的！”趴在地上的胖子歇斯底里道。

    小哥双眼一凜，看着眼前这个大家伙带着几分杀气，下一秒持着黑金古刀便砍了上去。

    “小哥，那是水猴王，实力比一般的水猴子强好几倍，而且身上鳞甲十分坚固，你要小心！”不放心外面情况的吴钰也和天真爬了出来。

    一看到那庞大的身影，吴钰马上就知道了对方的身份，正是和他在鬼船里杀掉的那个家伙一样！

    当日如果不是两袖青蛇的话，还真未必能够那么快拿下它。

    但他话音刚落下，小哥就给吴钰上演了一场什么叫做教科书级别的战斗。

    小哥的身法和刀法，并没有什么固定可言，完完全全的实战派。吴钰一直觉得自己惊艳方面经过这些年的努力，绝对不会弱于小哥才对。

    可惜，大错特错了。

    面对这只水猴王，小哥除了一开始的捉襟见肘，后来几乎是在戏耍一样！

    到最后，凌空跃起端坐于水猴王的肩膀之上，双膝卡住其双臂，黑金古刀从掌心滑过，带着麒麟血直接来了一个割喉。

    锋利的黑金古刀再加上麒麟血的加持，刀锋之上好似闪烁着红色的刀芒，正嗜血一般的切割着眼前的敌人。

    轻轻一挥，小哥飘然落地。

    手持黑金古刀，另一手抓着水猴王的脑袋，看上去似乎根本不费多大力气。

    “帅！”吴钰竖起大拇指笑着道。

    “酷！”天真也点了点头学着吴钰的样子道。

    “牛逼！小哥我爱死你了！”胖子打着滚蠕动着过来。

    可下一秒，小哥黑金古刀骤然脱手而出直至冲着吴钰而来。身旁的天真看着这一刀吓得冷汗淋漓，从它的视角上看，这似乎更像是要取吴钰小命。

    但吴钰却没有丝毫理会，哪怕黑金古刀近在眼前也一样。

    “刷！”

    一缕发丝擦着脸颊掉落下来，黑金古刀几乎贴着太阳穴而过。

    “砰！”

    一声巨响从身后传来，而小哥这个时候已经冲了过去，再次抓起黑金古刀，将又一只水猴王斩杀干净。

    “卧槽，什么情况！”天真打两个寒颤，不敢回想刚刚到底都发生了什么事。

    “喂喂喂，我说天真同志，现在可不是震惊的时候，小心点好自为之啊！”胖子站起身来拿着工兵铲警惕地看着前方。

    同时小哥也走了过来，几人看着眼前那一只只从屋顶跳下来的水猴王，都有些傻眼了。

