    这老头明明早就知道黎家的事情了，现在还出来装好人，说什么为了着想。

    她不接招，右相只能一个人继续说下去，“不管事实如何，月娘此刻不是须尾俱全的还活着么？孩子们也陆陆续续找了回来，黄氏虽说办事荒唐，但现在看来，她找的人牙子还是有几分善念的，月娘的四子找回来也是早晚的事情。

    孩子们总是陆家的种，家事本不该让陛下劳心，但现在当着陛下的面，我承诺你，不管你是放弃告状还是坚持告状，也不管最后官司结果怎么样，我都会照拂月娘的孩子们长大，不让任何人欺负他们。”

    闻者无不为右相的气魄、善心称赞。

    若柳茹月拒绝，定然会被认为不知好歹，被仇恨妒忌蒙蔽了眼睛，不顾孩子死活也要为自己争口气。

    “谢过右相好意，右相大抵是误会了民女今日告御状的目的。”柳茹月很清楚自己今日所求，以及江嵩的目的，不会由着右相牵着自己的鼻子走。

    她不直接拒绝，而是疏离的笑着婉转拒绝。

    伸出手，雪蓉机敏的从怀里掏了一个信封出来递给柳茹月。

    满朝文武皆是好奇的看过去，不知她是否又有什么陆铖泽的罪证。

    只见女子将信封里的纸抽了出来，慢慢展开，“今日来告御状，民女除了希望陛下能给民女一个公道之外，就是希望陛下做个见证，民女已写好休书，休了陆铖泽。”

    所有人都把目光落在了展开信纸上抬头的休书两字上。

    北昙律法准许夫妻和离，也准许休离，但大多是夫休妻，还没听过妻休夫的。

    还别说，告御状，闹得满京皆知，闹到皇帝跟前，就为了让皇帝和满朝文武见证她给陆铖泽一封休书……

    简直胡闹！

    “柳茹月，你把朝堂当作什么，是你闹性子的地方吗？”

    “当然是按照北昙律规定，把朝堂当作了民妇唯一能讨回公道的地方，休书是必然的，右相该不会觉得，我还能和一个出手杀我和杀我孩儿的陆铖泽重修于好，与他回陆家关上门好好过日子吧？”

    休书一出，受到打击最大的是黄氏，她这般优秀的儿子，竟然要受一个弃妇的侮辱，“柳茹月，要休也是我儿休你，你有什么资格来休我儿？”

    “你这样的儿媳妇，我还不想要呢，你不就开个食肆能赚些腌臜物么，早就配不上我儿了，泽儿，快写一封休书，把柳茹月这不守妇道的东西休掉。”

    不争口气也得争回脸面，黄氏哪里还顾得上这是御前，只想一股脑的把柳茹月做的丑事都说出来，让大家看看她多配不上她的儿。

    “柳茹月，你早就另嫁了，你还有什么资格来休我儿，满京城，谁不知道十娘食肆的老板娘嫁给了广盛镖局的镖头楚阡澈？你都二嫁了，还有什么脸来告御状，坏我儿声誉，还想休他！你怎么如此恶毒？”

    这些事，稍微调查就能查到，柳茹月敢来告御状，哪会不考虑楚阡澈的事情，“我来告御状，便说得出问心无愧四个字，我当初从吴江爬出来，一路历经风波，遇到了山匪恶人，也遇到过好心的夫人，和共患难的朋友帮忙。

    为了安全上京，我找到了广盛镖局的镖师护我上京，楚阡澈知我遭遇，又怜我孤苦无依在京中无依无靠，这才替我做保落了户，我和他清清白白，他送我到了京城就又继续跑镖去了，几乎没在京城待过，更是从未与我独处一室过，不管左邻右舍还是广盛镖局都能作证，身正不怕影子斜，谁去查，我都不怕。”

    黄氏哪会让柳茹月撇的如此清白，“谁知道你说的是真是假，一个男人可怜一个女人，说没有感情……”

    太监甩了一鞭子，啪的一声，吓得黄氏一哆嗦，“御前不可大声喧哗！”

    骂人没骂的爽，黄氏心中憋闷，但陆铖泽在一旁拉了她，她也只能闭上了嘴。

    柳茹月也看出来了，大源帝也乐于看右相一家的笑话，当即又是一拜，“陛下，可否让民女再问曾经的婆婆几句话？”

    朝堂自然不是处理大臣家务事的地方，但于大源帝来说，国家大事都由右相、太后他们决定了，他压根做不了主。

    现在右相家的闹剧送到面前，他不好好刁难一番，都对不起右相十多年来的关照。

    “允了。”

    黄氏没想到柳茹月被她骂了，还敢找她问话。

    “黄氏，当着陛下的面说谎可是欺君之罪，再加上满朝文武作见证，到时候右相也是保不住你的。

    我现在再问一句，你还是坚持之前的说法，是你自己动了歪心思，想卖了我和孩子们，没有收到陆铖泽从京城传来的让你把我和孩子们杀人灭口的指示？”

    “当然，我儿熟读圣贤书，虎毒尚且不食子，他又怎会做出那般狼心狗肺的事情！”黄氏她不信柳茹月能有什么证据，只当她在诈自己，一点都不敢迟疑就否认。

    如此信誓旦旦的模样，倒是哄得一些信了柳茹月的大臣动摇了起来。

    “陛下，民妇恳求再问陆铖泽一句话。”

    大源帝看的迷糊，但柳茹月如此淡定的模样，看上去定然留了后手，或许好戏在后头，“允了。”

    柳茹月望向远远不如上一世最后一次见面那般老练沉着、姿态威严的陆铖泽。

    现在的他，哪怕极力掩藏心中惶恐，却也做不到滴水不漏，不止眼神，连他的惨白的脸色都暴露着他的心虚。

    她不禁心中一哂，此人的确没什么可怕的，上一世只是她太弱罢了。

    “陆铖泽，当着陛下的面，可不兴说谎，我再给你最后一次机会，我要问问你，你当初可有指使黄氏、陆铖康杀了我和四个孩子，你想好了回答，这可是欺君之罪！”

    陆铖泽慌得很，他不知道柳茹月的自信来自哪里，是黎家，还是右相查了多年都查不到的那个势力？

    但柳茹月到现在为止，都没有提及过黎家是她后盾，她当真是想靠着证据坐实他的罪名么？

    她手上能有什么证据呢？

    当时他害怕右相发现他早已在家中娶妻，做得极其隐秘，都不放心花钱买杀手杀人，而是把这事儿拜托给了最亲近的娘亲和二弟。

    信件，娘亲早就说烧掉了。

    带信回家那个人，他也是找的不认字的，现在坟头草都十尺高了。

