    精神丹！

    苏然心中渐渐有了一丝明悟，愈发认定，这枚精神丹，就是给自己提升精神力的！

    可是。

    他记得很清楚，精神丹所介绍的属性是，食用后会发生精神变异，变异方向未知，难道说，也有损伤精神强度的可能？

    苏然想起了今天的种种不顺，老天爷都看他不顺眼了，还有什么不可能的？

    这种赔本买卖可不能做！

    最起码，在得到天机丹之前，苏然是不会将精神丹带到现实的了。

    提起天机丹，苏然有所明悟，以林父那种身份地位的人，都不知道天机丹的存在，由此可见，这天机丹，是比异丹还要神秘的宝物！

    这件事情，绝对不能泄露出去，万一系统做出改动，取消天机丹，游戏进程全在监控之下，一点隐私都没有了。

    “那啥……覆水大神，你要实在是为难的话，我用钱买都行的。”

    见苏然没了动作，小兵还以为他有什么难言之隐，主动找了个台阶给苏然下。

    “啊？你刚说什么？”

    苏然回过神来，没听清小兵的话，开始往外掏起魔法药剂来，不仅如此，连金疮药都拿出不少，堆成了一座小山。

    “我去，用不了这么多，再说了，我的包裹也放不开啊！”

    小兵是新手玩家，所能盛放的道具有限，眼热之余，也只能往药兴叹，总不能把刚捡的装备给扔了吧？

    “你们几个都捡了吧，这些送你们了。”

    苏然在药剂方面非常大方，大手一挥，地上的这堆药剂就已经改名换了姓。

    “覆水大神，先别急着走，藏宝图有反应了！”

    队长快步走上前，手上的藏宝图绽放出了红色的光芒。

    “我去，这宝图怎么变成这样了？”

    小兵凑上前，惊讶的看着这张宝图，“这不会是定时炸弹吧？”

    “闪一边去!”

    胖妹瞪了小兵一眼，急忙问向队长，“大哥，这宝图上面标注着什么？”

    “坐标出来了，就在左前方三米处。”

    队长眼中满是激动，快速走到坐标标记地点，直接将宝图给使用了。

    只听唰的一声，一个散放着金色光芒的包裹出现在了众人面前。

    “咦？这是……”

    “这是空间包裹，恭喜你们！”

    其他人不清楚这是什么，苏然怎么会不知道，这种空间包裹非常罕见，想当初的冰火之液就是从空间包裹中获得的，这种藏宝方式，里面绝对有宝物存在！

    打碎了空间包裹后，爆出了大片的金币，粗略一数，差不多有百余枚，在金币下面还盖着不少装备，闪闪发亮，所有人的呼吸都变得粗重了起来。

    当然，苏然除外，他一个骷髅角色没心没肺的，又怎么会有呼吸。

    “哇哈哈，大爆了！”

    “爽！”

    “我去，这么多金币，玩这么久游戏，头一次见到这么多钱，发财了！”

    看到这几人那副激动的样子，苏然看到了自己刚玩游戏时的影子，不禁感到有些好笑。

    从懵懂到成长，到现在的天罡组比武冠军，经历了多少磨难，苏然自己心里有数。

    如果可以的话，苏然真想不带任何心事的重新玩一玩这款神魔游戏，品沿途风景，游遍神魔鬼三界，逍遥又自在，这种生活状态，做梦都向往。

    突然。

    就在众人忙不迭拣取地面上的金币时，一道系统公告直接在所有人的耳边炸响。

    “叮！警告，神灵图腾已毁，神族魔化，生灵涂炭！望各位人族勇士，收集图腾碎片，重建神灵图腾，驱逐魔化妖灵！”

    系统公告声很突兀的出现，让苏然的眼眶猛地放大，骨魂幽火当场爆燃。

    “不好，这下麻烦大了！”

    苏然心头巨震，他记得很清楚，大烟鬼的任务是吸收图腾雕像所渗透的毒素，可为什么会被毁灭？

    这里面又发生了什么？

    苏然强压住心中的不安，打开好友界面，却发现，奶油小生、大烟鬼、佑彤和古悦的名字全都变成了灰色，不难想象，他们四人的灭团与神灵图腾被毁有关。

    “该死的！”

    一股强烈的自责在侵蚀着苏然的内心，他感觉四人的死去，与自己脱不了干系，他要是早点赶到，就不至于会出现这种悲剧了，真是可恨！

    竟然被新手的藏宝图给迷了心智，耽搁了这么长时间，自己才是杀死队友的罪魁祸首！

    “我先走了，你们慢慢捡，有机会再合作。”

    苏然丢下这一句话后，闷头朝着鼠洞外面赶去，他的心里只剩下神界主城，神灵图腾碎片，一定要集齐！

    不为神族，而是为了帮大烟鬼完成这个净化图腾的任务！

    神族魔化对于魔族有利，可与他何干？

    魔族兴盛又与他有几毛钱关系？

    时间，已经不能再耽搁了！

    “覆水大神，你先看看这块皮囊再走！”

    胖妹心里有点过意不去，这个藏宝图任务多亏了覆水难收才能顺利找到宝藏，若是让他空手而归，那怎么能行？

    自己就过不去良心这一关！

    不过，从眼下的战利品来看，金币暂且不提，装备都是20级的，根本入不了覆水大神的法眼，至于特殊道具，也只有这块古怪的皮囊，能够让他重视了。

    其他的几个玩家都没有意见，胖妹的选择正符合了他们的心意，与第一高手交好，绝对是稳赚不赔的买卖！

    再说了，一块不知名的皮囊最多也就打造点防具装备，价值不算很大，不得不说，还是胖妹有远见！

    “皮囊？还是你们自己留着做裁缝吧，谢谢你们的好意。”

    苏然闻言一愣，礼貌的拒绝了，下意识的扭头瞥了一眼，哗，好大的一张皮！

    可是，以苏然此时的状态，又怎么会被一张皮给诱/惑住，他现在早已坚定了信念，尽早赶去神族主城，为队友们报仇雪恨！

    “是吗，那真可惜了，这竟然是一张赤练王蛇的皮囊，皮质真是不错！”

    闻言，苏然立马转过了身子。

    当然，苏然这么做，是有着一定的理由的，反正队友都已经挂掉，去了也改变不了这团灭的结局，时间再耽搁一会也无所谓了，最后总结，嗯，真香。

