    皇庭三人对视了一眼，一言不发的离开了院子。

    当然，这不意味着他们相信了韩三千的话，而是需要更多的证据来证明韩三千有没有说谎，尤其是韩三千的身份，值得他们去验证。

    韩三千在龙云城的名声虽然没有当年云城那般响亮，不过也是传播颇广，特别是当他离开陈家，陈铁辛刻意安排的那场戏码，更是让许多人知道了韩三千有多废物。

    受尽嘲笑和屈辱离开陈家，这是许多人亲眼见证，这一点是无法作假的。

    皇庭三人没有浪费太多的时间和力气便调查清楚了韩三千的身份。

    短暂的成为陈家女婿，后被陈家赶出，令龙云城众人嗤笑，而陈嫣然之所以会和韩三千成亲，便是因为受不了黄骁勇是骚扰。

    从这一点也就证明韩三千说黄骁勇找他麻烦这件事情并不是说谎，黄骁勇喜欢陈嫣然多年，这绝不可能是一场提前就安排好的戏码，毕竟已经很多年了，而那时候的黄骁勇，不过是个废物而已，他不可能想到自己有今天，更不可能为了今天而做局。

    “难道说，这个韩三千，我们真的怀疑错了？”

    “以现在调查的信息所得，他的确是一个废物，在大庭广众之下被赶出陈家，这样的屈辱可不是一个高手能够忍受的。”

    “可是我总觉得有什么地方不对劲，这个韩三千，好像并没有这么简单。”

    “想要解决这个困惑，只有一个办法，杀了他，如果死到临头他还没有出手，这就说明我们的怀疑是错的。”

    “杀一个普普通通的人对我们来说，算不上什么大事，而且杀了他，也就不用让我们费神了。”

    韩三千万万没有想到，他的身份即便是被皇庭三人调查清楚，也没有让皇庭三人打消顾虑，反而是让这三人对他起了杀心。

    当天夜里，韩三千便察觉到那三人去而复返，而且还是深夜出现，其目的可想而知，这让韩三千非常无奈。

    虽然他不想让事情朝着更加复杂的方向演变，但是现在看来，他已经没有任何选择的机会了。

    当皇庭三人推门而入，走进韩三千的房间时，韩三千一副慵懒的样子坐起身，说道：“你们难道没有调查清楚我的身份吗，即便知道我只是一个废物，还是不肯放过我？”

    “你既然已经这般废物，何不痛快的死了，以免留在世上被人嘲笑。”

    “难道就因为我被人嘲笑，所以就该死吗？”韩三千语气逐渐冰冷了起来。

    “杀了你，就能消除我们的顾虑，所以你也算死得其所。”

    韩三千站起身，活动了一下筋骨，说道：“可惜了，修炼到你们这样的境界，也属不易，你们又何必非要找死呢？”

    韩三千的这番话让三人脸色一变，如果他真的只是一个普通人，早已经跪地求饶了，又怎么可能说出这种话来呢？

    就在这时，一股浓烈的杀意将三人包围，让他们心惊胆颤，他们可是七灯境的强者，能够让他们有这种感受，对方必然是后三境的高手。

    “你……你果然隐瞒了自己的实力。”

    “你到底是谁，又是什么境界。”

    “你可知道我们是皇庭的人，如果杀了我们，皇庭必然会彻查，那时候，你唯有接受皇庭的审判。”

    “是你们把自己逼上了绝路，怪不得我，至于皇庭，我虽然有些忌惮，但还不至于害怕。”韩三千话音刚落，身影变得虚幻了起来。

    由于他的动作太快，以至于肉眼根本就无法识别。

    七灯境对于世间常人而言，那是神一般的存在，可是对于后三境的高手来说，要杀他们，如同捏死一只蚂蚁那么简单。

    一阵微风拂过，其中一人悄无声息的倒下，连一点动静都没有发出来。

    剩下两人面色苍白。

    无声息之间诛灭七灯境，他的实力，很有可能已经超越了八灯境！

    九灯境！

    难道是九灯境的强者。

    “你……”

    “求求……”

    两人争相开口说话，可一句完整的话都来不及说出口，便已经戛然而止。

    房间里恢复了平静，只剩下了韩三千一个人的气息。

    弹指间诛灭三位七灯境强者，这件事情要是传了出去，必定会震惊整个皇庭，但这件事情，注定不会流露出龙云城。

    韩三千将三人尸体拖入前院，最近刚种好的花花草草，刚好缺肥料，想必来年花开，必定会更加的鲜艳动人。

    做完这一切，韩三千重新回了房间，如同什么都没有发生过一般，继续睡觉。

    圆月当空，韩三千睡得很熟，但是陈家府邸的陈嫣然，却已经连续几天辗转难眠。

    黄骁勇给她留下的那句话让陈嫣然一直处于困扰之中，经过这几天翻来覆去的想，一种隐隐的不详感觉在陈嫣然心里诞生。

    当初在龙岩山脉中区，虽然她晕厥了过去，但是她身边只有韩三千和黄骁勇。

    黄骁勇的四灯境实力是不可能驯服七星翼虎，而剩下的可能性，便是一直表现得像是个废物的韩三千。

    联合之前王谢两家带来的四灯境高手，还有黄骁勇带出城门那十多位二灯境高手，他们都莫名其妙的消失，而且自那以后，黄骁勇对韩三千的态度，似乎变化了很多，虽然在人前表现出了距离感，但是在陈嫣然仔细的想过之后，这是完全不够的。

    以黄骁勇的性格，而且他现在又是四灯境的强者，和韩三千碰面之后，怎么可能会不对韩三千冷嘲热讽一番呢？

    突然，陈嫣然从床上坐起身，显得精神百倍。

    “难道说，黄骁勇所谓的错得离谱，是因为韩三千！”陈嫣然一脸惊骇的说道，黄骁勇的话说得很清楚，在未来的某一天她才会知道自己错得多离谱，这说明她正错过了身边的某些事情。

    而她身边现在最奇怪的人，不就是韩三千吗？

    他表面上是一个废物，可是发生在他身边的事情，却离奇得让人根本就想不通。

    <!--over-->

