    第881章 灵魂传承！

    “王妃？”叶辰看向那北冥天王。

    北冥天王点了点头道：“王妃当年也是我们人族首屈一指的剑仙，那女娃子剑道天赋非常的不错，所以王妃选中了她。

    你放心吧，得到而来王妃的传承，绝对是她的荣幸！”

    叶辰立即拱手道：“多谢前辈。”

    北冥天王笑了笑道：“好了，时间也差不多了，该了解的事情，你也了解了，接下来我们开始传承吧！”

    叶辰点了点头。

    这个时候，只见叶辰在那神秘的蒲团之上盘坐了下来。

    顿时，只见一道道的气息，不断的传入了叶辰的身体之中。

    “今日，我要传你的不是剑道，也不是神通，还是精神之术！”一道声音，顿时在叶辰的脑海之中响起。

    叶辰一惊，立即问道：“精神之术？”

    “没错，也可以被称之为灵魂之术，一个人修炼，不仅仅要修炼自己的肉体，体悟神通大道，当然他自身的神魂力量，也非常的重要。”

    “若是你神魂修炼的足够强大，即便你肉身死去，你依旧可以以灵魂的形势活下去。而且，修炼灵魂之力，还可以使用直接攻击灵魂，更加的强大！”

    听到了这里，叶辰对于这精神之术，更加的感兴趣了。

    叶辰点了点头，立即闭上了眼眸，开始修炼了起来。

    顿时，叶辰就感觉到了灵魂出窍了一般，一股股力量，不断的涌入他的灵魂，似乎是在增强他的灵魂之力。

    叶辰的灵魂之力并不弱，因为他肉身被毁的时候，可是用灵魂修炼了一百年。

    他在构建肉身的那百年时间之中，他都是以灵魂的形势存在。

    因此，他在那段时间，也自然的修炼了他的灵魂之力。

    感受到了叶辰的灵魂之力，这个时候，一道声音传来。

    “不错，没想到你的灵魂之力这么强大，我可以将我的灵魂之术全部传给你了。”随着那一道声音的响起。

    顿时，只见一道道的气息，不断的涌入了叶辰的灵魂之中。

    徐徐的真气，不断的在叶辰的身上流转。

    顿时，一道道强大的真气，不断的汇聚而来，漫天的力量，汹涌澎湃的从四面八方涌了过来。

    随着气息的涌入，叶辰的灵魂之力，逐渐的变得庞大了起来。

    叶辰感受着这灵魂之力，然后，一道修炼灵魂的心法，出现在了叶辰的脑海之中。

    叶辰跟随着心法开始修炼了起来，只见叶辰的灵魂逐渐的增强，但是，灵魂增强的同时，叶辰的修为也都在提升着。

    就这样。

    叶辰不知道坐了多少时日。

    旁边的慕容倾雪，已经接受完了传承，慢慢的睁开了眼睛。

    这个时候的慕容倾雪，获得了剑道的传承，实力更上一层楼。

    举手投足之间，都感觉得到慕容倾雪的剑意。

    慕容倾雪看向了那尊神像，淡淡开口道：“多谢前辈的传承。”

    这个时候，慕容倾雪看向了叶辰，只见叶辰还盘坐在原地。

    “小师弟的传承还没有好吗？”慕容倾雪轻轻问道。

    这个时候，慕容倾雪来到的旁边，守护这叶辰传承。

    叶辰接受着传承，那北冥天王的力量，不断的注入了叶辰的身体之中。

    无尽的力量，不断的席卷了出去，在叶辰的身体之中，不断的徘徊。

    这个时候，叶辰发现，自己的灵魂之力，可是当初的几倍。

    而且，叶辰也体悟道了一种神通。

    现在的叶辰，完全可以使用自己的灵魂来进行攻击，使用自己的灵魂，去攻击其他人的灵魂。

    要知道，灵魂是一个人最脆弱的一部分，可是现在，叶辰的灵魂，也可以作为他的攻击手段。

    就这样，时间一天天的过去。

    外界。

    只见灵山平静的站在了这禁地的外面，除了灵山之外，还有几个长老也站在这里。

    “老祖，这辰天已经进去了这么久了，怎么还不出来？”

    “就是，老祖，要不我们直接杀进去！”

    这个时候，只见灵山看着众人，冷冷道：“这禁地之中拥有这强大的禁制，即便是我进去，都要花费很大的功夫，所以，我们还是等他们出来吧！”

    “这里面到底是谁留下的禁制，连老祖都这么小心？”一个长老看着灵山问道。

    只见灵山目光冰冷，喃喃道：“这是当年人族留下的禁制，这个地方当年乃是北冥天王的后山，看来，留下这禁制的人，便是这人族的北冥天王！”

    “老祖，这北冥天王是何人，他已经死了吗？”有人问道。

    灵山摇了摇头道：“没有，这北冥天王的实力很强大，当初离开人族的时候，他几乎就已经快要成仙了，如今，只怕已经是成仙了。”

    “仙！”

    听到了这里，所有人都震惊无比，都不敢相信自己的耳朵。

    因为他们知道，仙仅仅只是传说中的存在，这个世界上，没有人见过仙！

    “要是真的是那样的话，会不会让辰天这小子逃了？”

    这个时候，只见一个长老立即问道。

    灵山冷笑道：“即便是仙又如何，现在我们这个上界已经被全部封闭了起来，他们根本回不来这个世界。”

    “所以，今天，这个辰天必须死！”

    就在这个时候，只见天空之中。

    一股股强大的威压，顿时从天空之中释放了下来。

    “那是什么威压？”

    “是谁？”

    众人立即抬起头来，只见天空之上，一道巨大的身影，缓缓的从天空之中降落而下。

    “灵山老贼，你连一个小小的真我境小家伙都擒不住吗？”一道巨大的声音，传入了每一个人的心中。

    轰隆隆——

    只见灵山身边的长老，全部被那强大的威压压了跪了下来。

    灵山缓缓抬头，只见天空之中的人，乃是一个白胡子的老者，他从天空之中，缓缓降落。

    这个时候，灵山冷笑道：“秦玄，这里可是我们灵族的领地，你来做什么？”

    “做什么，那小子杀了我天神族的圣子，虽然复活了，但是修为大降，根基受损，我来这里，是为了杀那小子的！”天神族老祖秦玄冷冷道。

    (本章完)

