
瞑目思考过三秒钟后，凤七瞬然睁开两眼，里面有白色冷光划过。

见凤七脚下一蹬。

整个人高高跃起，从天而降之下神凰剑爆发出猛烈威压：

“神凰剑法第二式！矫若游龙！”

呼啦！

一道春天白光猛然斩下，地面上的黑潮都不被压得无法动弹。

直到那股白光压在了它们身上——

轰！

巨大的轰响爆炸声让无数沙沸鼠粉身碎骨，连渣渣都不剩。

所有沙沸鼠们全都震惊，它们回头一望，几乎只剩下不到一半的族人留在沙地上。

其他的族人全部化作尸骨。

“吱吱吱吱吱！！！”

它们乱作一团惊恐尖叫，想要通过刚才出现的那个地道逃跑。

然而，凤七是不会允许的，一剑将那洞口摧毁。

她还要继续练习剑法呢。

于是烈日炎炎下，就看到了这样一幕。

小花嘴里不停喷出火焰，那火焰的温度奇高无比，让任何一只沙沸鼠都不敢上前。

在它的驱赶之下，这些密密麻麻的沙沸鼠被汇拢成一团。

凤七恰好处于这团的最中央，她身形宛如大鹏展翅一样高高跃起。

身姿伶俐，口中厉喝：

“神凰剑法第二式！矫若游龙！”

“神凰剑法第二式！矫若游龙！”

“神凰剑法第二式！矫若游龙！”

“……”

“矫若游龙！”

“矫若游龙！”

“矫若游龙！”

“……”

在凤七一声声威喝之下，手中剑法凌厉，威力倍增。

无数沙沸鼠因此胆战心惊，有的甚至是直接吓晕过去。

剑法练到最后，凤七已经大汗淋漓，她查看了一下体内玄力也接近枯竭。

于是好心的放过残余的沙沸鼠，走到一边恢复玄力去了。

仅存下来的沙沸鼠们紧紧裹成一团，再三确认凤七不会攻击他们之后，慌忙逃跑。

它们发誓再也不要来这个地方了。

可怕！实在是太可怕了！

这个人类简直就是煞神！

有小花护法，凤七安心恢复玄力。

由于她的特殊体质，根本不需要用到转灵玉这一类东西。

很快，周围所有的玄气都以惊人的速度朝她这个方向汇聚而来。

半个小时后。

“呼。”

凤七吐出一口浊气。

就在她准备离开的时候，身后的沙地上，忽然多出一面红色小旗。

凤七走过去将它拿起：“这便是比赛资格通过的证明么？

不过好像得三天后才能得到认可吧。”

这样一来……

凤七已经预料到有很多人会因为抢夺小红旗而战斗了。

反正她现在也不用着急，倒不如先在里面逛逛，寻找一些合适的魔兽进行练手。

行迹至沙漠对中央的时候，第二天下午，凤七陡然间，忽觉身后一阵冰凉。

唰！

在寒光来临的时候，凤七先一步弯腰避开。

那柄高速射来的暗器就与她的面颊擦身而过，狠狠穿插在沙漠沙子里。

并且那堆沙子还以肉眼可见的速度被腐蚀变黑。

如此看来，那柄暗器不仅阴狠，还特别恶毒的涂抹了超强毒药。

这分明就是想置凤七于死地，万劫不复！

“谁！滚出来！”

凤七眼中温度降下来。

从沙丘后面突然出现一队人马，他们个个眼神狠辣凶戾，手持利器，一看就知道不是简单的角色。

“你们是谁？为什么要杀我！”

那些人对此不屑冷笑一声：“杀你，你太看得起你自己了！

我们不过是来处理一个杂碎！”

听到这句话，是个人都会发怒的吧，凤七也不例外。

她目光愤怒，紧紧盯住这一群人，浑身警惕呈战斗姿态。

“凤七，终于找到你了！”

宛如毒蛇一样低沉的男音缓缓从人群后靠近。

上官龙脸上横亘着一条恐怖的伤疤，他满脸戾气，看着凤七的眼神只有憎恨与厌恶。

“杀了我们上官家的人！是需要付出代价的！

今天你的命必须留在这里！”

凤七扯唇笑，手中握紧的剑已经准备开动了：“是吗，那就拭目以待好了！”

下一秒，她的身形已经爆射而出，目标正是为首的上官龙。

“翩若惊鸿！”

唰唰唰唰！

几十道白色剑光轰然斩下，它们所有威力都汇聚一处，在上官龙身边炸开巨响。

然而……

一片黄沙过后，凤七发现那里根本没人！

上官龙早就提前躲开了她的攻击。

“你就这点实力？”

上官龙站在远处的沙丘上嗤笑出声：

“既然这样，你根本不必让我出手。上！”

他眼神示意下面一群正与凤七对峙的人。

几十个人忽然围拢住凤七，对她发起攻击。

一时间，各种刀光剑影，沙尘飞扬，玄力攻击全部都要集中在凤七身上。

她顿时觉得压力倍增。

她动作的空间被迫压制，无法施展出大招。

而且被数量如此众多的人群起而攻之，让凤七压根腾不出时间来去反击。

不行，再这样下去她很快就会被耗光玄力的。

“小花！”

凤七大喝。

“啾啾啾啾！”

小花从天空中俯冲而下，大股火焰喷射而出，瞬间烧死好几个人。

一些人躲得快，惊恐地看着突然出现的红色小火鸡。

它怎么这么厉害！

然而，还没等那群人彻底从疑惑中反应过来，小花又是几爪子下去。

在她锋利的爪子切割下，顿时几颗人脑袋咕噜咕噜滚落地面，染红一片黄沙。

凤七趁着另一拨人还在愣神间，立马使出神凰剑法第二式，矫若游龙！

轰轰轰！

一连三次！

那些人都被炸晕，浑身麻木痛苦无法反应。

凤七借此一刀解决了他们的性命。

完毕之后，视线转移到沙丘上的男人脸上。

她脸上沾染上妖冶的鲜血，扯唇邪笑：

“你的人就这点实力，完全不够看啊。”

原话奉还，就算是有个巴掌狠狠打在上官龙的脸上。

他不禁更为恼怒，握紧拳头从沙丘上一跃而下：“找死！”

“沙丘之拳！”

上官龙面目发狠，使出他最厉害的玄技对付凤七。

势要把她砸成一坨肉泥。

寒风卷起细沙飞扬，半边天空都仿佛被黄沙笼罩。

在他身后骤然凝聚出一个巨大的黄沙拳头，威压凶猛骇人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69664793"  chaptername="第547章上官家的追杀">加入书签</a>
</div>
