

               苏启笑了下说：“陶宝店主也行，不过对于你来讲，应该还有更好的选择。”

    “去做物流吧，确切点说很物流又有点差别。”

    “物流，由政目前不提供送货上门服务，你就去做他们不做的，去做送货上门服务。”

    “这块需求，肯定会随着电商市场的逐步增加而火爆，绝对是一块掘金之地。”

    孙东辉皱着眉头想了想：“苏总，我明白你意思了，可是，现在小件包裹这块，一直都是由正在垄断的。”

    “我们真的能插一腿进去吗？国家会不会把这块蛋糕放出来？”

    苏启笑了下说：“就如同你卖肉夹馍一样，你上班十多年，如果没有踏出这一步的话。”

    “你现在估计还在那个公司做普通职员，哀怨着这个社会的不公平。”

    “所以说只有踏出了这一步，你才会知道这条路适不适合自己走，更何况你现在家底这么丰富，怕什么。”

    孙东辉突然茅塞顿开：“也是，娘的，我当时一无所有，还不是壮士断腕的干！现在已经有这么多东西了，怕个球哦！”

    “反正我现在的家业也是走狗屎运赚回来的，大不了又把底裤给扔出去！”

    苏启望着他：“让你做个生意，你没事丢自己底裤做什么？”

    孙东辉望着苏启说：“意思是我不怕亏。”

    苏启没有再多说，快递行业未来绝对是一条好路子，现在国内电商已经开始抬头，而且迫切需要这样的企业冒头，以解决他们的线下问题。

    只要有人做，马上就会火爆，而且苏启也有心帮助他。

    你只要干了，他会第一时间引荐给杭州的马总。

    没有继续这个话题，苏启说：“好了，孙总，麻烦你带我们去一个叫樱花巷的地方，我有个朋友在那边。”

    “我需要跟他见个面，然后聊一聊事情。”

    孙东辉回过神说：“走走走，你看我糊涂的。”

    “要不，我先带你们去吃个中饭吧。”

    苏启摆了摆手说：“不用了，那个朋友已经给我们准备好了，就等我们过去。”

    ……

    樱花街这边，一个名为东盛的高端饭店里，坐着一个非常严谨的青年。

    这个青年叫卫康，他是呀虎市场部的负责人。

    苏启来日国之前，也是做了一定功课的。

    这个卫康是陶元凯给自己推荐的。

    是陶元凯的高中同学，高中毕业后，他选择了留学日国。

    毕业后他的人生走向非常的不错，一毕业就进去到了呀呼这家新公司里面。

    而且随着呀呼的市场越来越扩大，他的职位也开飞机一样的往上串。

    不过，如果没有陶元凯的对比的话，他依旧还是他们这群高中同学当中的佼佼者。

    问题就是，陶元凯在开挂的拥抱自己的人生。

    他从陶元凯多次的电话当中得知橙子科技。

    后来，变得有些过分的关注橙子科技。

    三年多的时间，橙子科技做到了很多企业一辈子也达不到的高度。实在太令人惊讶。

    所以当他听说橙子科技的老板苏启，今天会到日国的时候，他整个人都精神紧绷着。

    就这样，他为了确保时间性，所以在这饭店里恭敬等待了整个一上午了。

    看了看手表上的时间，然后望着饭店窗户外面的红绿灯，脸上虽然十分的淡定，但是心情无比的紧张。

    十多分钟后，他终于看到了苏启从门口这边走来。

    赶紧起身迎接了过去，行了一个日国非常标准的见面礼：“你好，苏总，我是卫康，陶元凯的高中同学。”

    苏启笑着跟他握手了下：“你好，等了很久了吧。”

    卫康说：“也没有多久，苏总，里面请。我们边吃边聊。”

    一坐下来，苏启也没有废话，直接说：“元凯介绍的人，我一百个信任。”

    “我为什么来日国，相信你应该也知道了吧，你觉得我们橙子科技在韩国的模式能不能复制过来？”

    卫康一脸严肃的说：“很难，但是也并不是没有可能。”

    “难的是这个国家，对于华夏人，以及华夏企业都不大待见。”

    “他们有些很浓的偏见感，总觉得自己比华夏要领先很多年。”

    “这种偏见在任何一个领域都是，所以政府可能会设置障碍，日国人也会不屑于用华夏的低端产品。”

    “之所以说可以复制过来，那是因为我也了解过滴滴产品，比起日国现在普遍在用的msn，简直就是一个天一个地，根本不能同级别较量。”

    苏启点了点头：“你说的这个非常的现实，我需要有一个人在当地为我开疆辟土，你就直接说你行不行吧。”

    卫康苦笑了下说：“启哥，难道你就这么确定我会跟着你一起干？”

    “要知道我现在在呀虎的发展也非常的不错，他们被靠阮银集团，完全能够给我一个不错的人生。”

    苏启摆了摆手：“我估计你在呀呼，空间应该到了天花板了吧。”

    “企业是非常不错，企业掌舵人也有着一颗世界之心”

    “但那和你一个打工者也没有什么关系，刚进门的时候，我就注意到了你愁眉苦脸的神色。”

    “我想你平常在公司里，肯定也受到过很多不公的待遇”

    “华夏人给日国人做事，应该不是你心里所想。”

    旁边的孙东辉也帮腔：“小兄弟，你有什么好犹豫的？”

    “现在愿意给苏总做事的人，海了去了。”

    “我觉得这是你的机会，千万可别学我啊，在一个企业里呆了十几年，进去的时候是最低层的员工，十几年后出来。依旧还是。”

    “华夏人在日企里面，想要生存真的好难。”

    卫康突然望着孙东辉说：“你……叫孙东辉，朱氏会社里面，那个晚年不提升的人？”

    孙东辉一头黑线的看着他说“你怎么会知道我的名字！”

    卫康哈哈大笑了一声说：“十几年没有提升，你的事迹已经在我们圈子里传开了！”

    孙东辉悠悠的叹了口气：“往事不堪回首啊”

    卫康笑了笑，然后望着苏启说：“苏总，你打算什么时候投资下来？”