    

    孙震宇已经在废旧码头等着了。

    看见乔玥儿和白舍予一起来的，脸色顿时就变了：

    “我说了要你一个人来的。”

    “她跟我是一个人。她没什么不能知道的，”白舍予淡淡，“有什么屁，快放吧。”

    孙震宇忽的明白了什么，哈哈笑起来：“难怪把我们全家赶出岛，对我态度也变了，原来就是为了这个小女佣啊…你这玩儿得也太高级了吧，你才七岁，就懂男欢女爱了？是不是也太发育过早了？不过话说回来，你这品味还不错呢，呵呵……”

    话音未落，只见白舍予目光如冷箭而来，才摸了摸下巴，言归正传：

    “要是之前，我会奇怪你喜欢比你大这么多的小姐姐，可现在，我一点不奇怪了，因为你根本就不是我表弟，是不是啊，舒柏言？”

    乔玥儿一个颤抖，这厮居然还真的查出什么了！

    白舍予倒是面无波澜：“你在说什么，我不明白。”

    “行了别装了，自从你爸妈死了以后，你们白家非但没一路破落，反而把债务都还完，慢慢光复了起来，你更是深居简出，低调得不像话，还特意买个了鸟不拉屎的私人岛屿住下，就跟生怕见到外人似的……那会儿我就怀疑了，这真的是个小屁孩能办到的事情吗？就算有白管家他们帮着，也不可能，这明明就是成年人都办不到的！两天前我拜你所赐，被关在仓库里时听到了那几个喽啰的对话，才更加怀疑了。那个绑我的人，居然叫白隐，是表弟之前的名字。这几天，我一边躲着，一边打电话给我爸，帮我查一下这个白隐到底是什么来头，结果查到，居然曾经是国内京城舒氏集团的总裁，正好是跟你同一年，几乎同一时间发生意外的……白隐的下属说了，自从他发生意外后，性格就变得古里古怪，这跟你是一样的……还有，舒氏总裁发生意外后，居然刚好改名成我表弟的名字，而且还跟白家和你在暗中接触……这实在让我不得不多想……”

    说到这里，孙震宇的眼眸上笼罩成一层诡异的光泽：

    “所以，你才是舒柏言，而那个白隐，才是我的表弟，对吗？”

    这个猜想成型后，他也觉得不可思议。

    但是事实上，又由不得他不信。

    只有白隐才是真正的表弟，才能解释为什么要绑架他。

    因为他也清楚是自己害得白家破产，表叔夫妻携子自杀。

    表弟想要报仇。

    回头仔细想想，那个绑架自己的白隐，很多地方，确实跟个孩子似的。

    空气凝固了须臾，乔玥儿冷冷：“都不知道你在胡说什么。”

    “行啊，你们不承认也没关系，那我去举报那个白隐，让官方把你们抓来研究研究，我相信，官方对你们一定会很有兴趣，医学界一定会因为你们而进步一大步，呵呵。”孙震宇早料到他们不会承认。

    乔玥儿脸色微微一变。

    白舍予倒是依旧冷静：“你想要什么。”

