    周末小家伙不上学，林雨也不用去学校，孩子睡懒觉，他也就偷个懒。

    林雨其实早就醒了，起床早的人总是习惯早起，只是不想起来。

    他虽然心理上已经是个三十多岁的人了，但是身体还是个二十多岁睡不醒年龄的身体，所以偶尔还是会懒癌作祟。

    突然林雨的手机疯狂的震动起来。

    林雨睡觉一般都将手机调节成震动，因为他不想吵到自己，但是如果特别重要的事情，你多打几次，多震几下，其实也会把他震醒的。

    那种不太重要的事，只打一遍的，林雨就可以避免被吵醒了。

    林雨拿起手机。

    是张凯峰。

    “雨哥，快帮帮我。”张凯峰接通电话就开始是抬高嗓门说道。

    林雨猜到张凯峰打电话的原因，平静的问道，“都那几家公司找你了？”

    张凯峰愣了一下，回忆刚才自己说过的话，好像没有说有公司找他啊，只是一瞬间便赶紧说道，“都找我了，而且都约我见面，我感觉五家都去也不好啊。”

    “你回复他们了吗？”林雨问道。

    张凯峰在电话另一边摇摇头，“没有，我没回复，说是要考虑一下。”

    其实张凯峰才读大一，这个年龄也不用着急签公司。

    但是现在有了这么好的机会，能让五大公司同时抛出橄榄枝，当然要牢牢的抓住啊。

    “他们还会再找你的，你不妨再好好考虑一下。”林雨笑着说道。

    张凯峰抓了抓头发，“就算再想两天，我也想不出来，在今天以前，我从来没想过会有一天五大公司同时找我，让我签约。以前我都幻想自己拿着简历跑去找他们，还被拒之门外呢。”

    林雨笑了笑，张凯峰能这么说也正常。

    张凯峰继续说道，“我能有现在这次机会，是托雨哥的福，所以我想让雨哥帮我做决定，我对这五家公司没有特别了解。”

    就在林雨跟张凯峰说话的间隙，手机一直没停的在进电话。

    起初林雨没有在意。

    但是这边和张凯峰说话，那边听筒传出嘟嘟声，很让人不舒服。

    而且已经打了几遍了，是范颜打来的。

    “范颜也在给我打电话，你先等一下，那边先不用着急回复，我回头再跟你说。”说完林雨挂断电话。

    挂断张凯峰的电话，林雨接通范颜的电话。

    范颜和林雨的关系没有那么熟悉，只是这次合作有了交集，所以不会像张凯峰一样跟林雨说话那么随意。

    电话突然接通，范颜抑制不住的激动，“雨哥？”

    范颜之前一直叫林雨同学，后来在张凯峰的转变下，跟何舒晴一起都叫雨哥。

    林雨轻“嗯”一声。

    “我想请问您，那个......”范颜在心里想合适的措辞方法。

    “五大娱乐公司都给你打电话了吗？”林雨直接问道。

    范颜睁大眼镜，隔着手机像小鸡啄米一样点头，“对对对，雨哥，五大娱乐公司今天都给我打电话了，而且都要和我签约。我，我不知道怎么选。”

    林雨笑了笑，“舒晴也有同样的问题吧。”

    电话另一边又多出一个女孩子的声音，“是的，是的，我也接到了五大公司的电话。”

    林雨猜到范颜打电话作为闺蜜的何舒晴肯定在旁边，而且可能就是开的免提。

    “你们自己更倾向于五大公司里的哪一家呢？”林雨问道。

    范颜和何舒晴跟张凯峰不一样。

    张凯峰刚读大一，确实对自己的人生规划还没有太清晰。

    可是范颜和何舒晴敢以大二学生的身份参加竞争如此激烈的比赛，虽然最后来找林雨帮忙了。

    但是她们敢报，敢尝试，就证明这两个女孩子对自己非常自信，而且对未来发展应该也有一个很明确的认识。

    范颜和何舒晴两个闺蜜互相看了一眼。

    “其实我们从来没有想过会有一天五大娱乐公司都给我们打电话，但是我们最开始想过，如果毕业可以签约米纳就很好了。可是现在我们觉得摩登果实和盛空都很好，真的不知道该怎么选。”

    范颜和何舒晴上网查了一早上，还是无法做决定，　最后没办法才给林雨打电话。

    林雨思考片刻，其实这种问题是很难帮忙回答的，签约对于她们来说和对于林雨的意义是不一样的。

    林雨只是找一个公司帮他赚钱而已。

    但是范颜和何舒晴是女孩子，她们是想在自己最好的年华，努力发展事业的。特别是何舒晴，女演员的职业寿命要比男演员短，所以必须抓住最好的时光。

    跟公司签约并不像普通上班族，干的不爽了，可以马上辞职不干了。

    签约娱乐公司，公司前期其实都是负收入，很少有艺人，像林雨一样，进来没有让公司花一分钱，就开始为公司赚钱的。

    一般都是公司花钱培养，花钱找关系要资源，如果艺人某部作品突然红了，才能开始为公司赚钱呢。

    所以一般签约都是一个相对较长的合同，五年甚至是十年。

    对于女演员来说，第一份合同相当于职业生涯的黄金时期了。

    这个决定需要非常慎重。

    林雨想了想说道，“盛空吧。但是你们不要马上联系盛空。”

    何舒晴和范颜听到盛空两个字时心里一喜。

    其实她们也只是在最近发展正盛的盛空和一直稳步发展的摩登果实之间犹豫。

    这回林雨刚好说了这两家中的一家，相当于帮她们做出了一道选择题，俩人很激动的互相看着对方点点头。

    “但是为什么不马上联系盛空啊，他们的人已经给我打了两次电话了，就在刚刚还又发了信息呢。”范颜说道。

    “你回了吗？”林雨问道。

    “没有，那时候还没有想好，所以就给雨哥打电话了。”

    林雨笑了，“刚好，你现在跟他说，还在考虑，因为摩登果实他们也给你们打电话了，你们说自己还是学生对这些都不太了解，所以想再考虑一下。”

    范颜和何舒晴虽然不知道为什么要这么做，但是还是同意了。

    何舒晴按照林雨说的发了过去，对方马上回复了。

    她不可思议的张了张嘴，“他说，他们盛空会给我高出其他四家公司的最优的待遇，希望我可以好好考虑。”

    “现在你们可以去和盛空签约了。”

    “谢谢雨哥！”两个女生一起道谢。

    这三个学生品行都很好，既然信任他，愿意找他帮忙，林雨当然会尽量帮他们取得最大的利于。

    他知道越是都找他们，越容易帮他们把合同写的完美。

    第一份合同对于他们今后的发展非常重要，能帮忙，肯定要尽量帮忙。

    反正盛空多给他们的钱，也不是从他工资里扣的。

    挂断电话林雨跟张凯峰发信息说了相同的话。?

