    恐怕难度完全不亚于在继续斩杀一次葬剑！

    “这下看来……”

    “就算这个叶辰的实力再强，也不可能会是三名武煞境一重修为长老的对手，这个小子今天怕是要彻地死定了才对！”

    “不错！”

    “敢得罪我们战家，便必须要做好这个下场才是！”

    只见在战家广场之上。

    所有战家弟子此刻纷纷抬头看着上空当中的这一幕，然后目光当中闪过一道幸灾乐祸以及轻蔑不屑之色后，便一阵纷纷地开口议论起来。

    在他们看来。

    就凭叶辰区区半步武煞境修为。

    除非能够爆发出方才斩杀掉葬剑长老的那一剑威力来。

    否则的话。

    不论如何。

    也不可能从三名武煞境一重修为的长老手中冲杀出去！

    “齐化长老……”

    “现在我们该怎么办才好？”

    同时。

    作为内院院长的金秋燕此刻看到这一幕后。

    也忍不住皱了皱眉，随即便一阵低声询问道。

    就连她也没有想到。

    战家竟然会拥有如此强悍的玄阶高级大阵，甚至直接可以将三名武罡境八重修为的武者提升到武煞境一重境界当中，这让她先前的计划。

    顿时全部落空下来。

    “不急。”

    “以叶小友方才所展现出来的实力，必然可以在短时间当中与这三个战家的老家伙抗衡才对。”

    “反倒是这道战家的玄阶高级大阵，当中所蕴含着的气息却让我感到有些古怪，毕竟以玄阶高级大阵的威力，怎么可能会让三名武罡境修为武者做出这么大的提升。”

    “想必在这道大阵当中，必然会有着破绽才对，容我在好好地想想……”

    听到金秋燕的这番话后。

    齐化顿时摇了摇头。

    紧接着便一阵沉呤道。

    毕竟。

    战家虽然底蕴极为强悍，可是也远远没有达到此等程度才对。

    若是战家这道玄阶高级大阵威力真的如战玄黄所说的这么强悍的话，那么战家这么多年来按理说必然可以一直霸占着战云宗当中的地位才对。

    又怎么可能会不断地落寞下去。

    显然在这道阵法当中。

    必然有着一些不为人知的破绽跟漏洞才对！

    ……

    “看来叶辰这个小子恐怕是遇到了些麻烦……”

    “战家的这道战魂三玄阵，当初可是就连宗主都差点被唬住，若不是宗主也同样精通阵法的话，甚至都未必能够有人在短时间当中，看出这道阵法的破绽来。”

    于此同时。

    只见此刻在上空当中。

    骑乘在飞行妖兽身上的那名青袍中年，顿时忍不住朝着身旁的那名紫衫中年开口说道。

    “我看未必。”

    “这道战魂三玄阵虽然说可以将其中一人的实力暂时地提升到武煞境一重境界当中。”

    “可是只要叶辰能够拿得出方才斩杀葬剑时的那一剑招的话，区区一道战魂三玄阵而已，恐怕还未必能够对他造成什么影响才对。”

    摇了摇头后。

    只见这名紫衫中年便一阵淡淡道。

    “可若是叶辰一但抵挡不住的话。”

    “恐怕宗主给我们两人布置下来的任务，岂不是要彻地泡汤了。”

    “到那时候，恐怕宗主那里，我们两人也未必能够顺利地交代过去才是。”

    听到这番话后。

    那名青袍中年便顿时忍不住一阵无奈笑道。

    毕竟。

    他可没有眼前的这个家伙。

    能够这么沉得住气。

    “以现在的局面来看的话。”

    “作为战家家主，战玄黄必然不可能会当着众人的面直接将叶辰杀掉，至少也需要等将叶辰带到他们战家执法堂当中，才有可能会对他出手。”

    “而眼下一但我们两人出面的话，恐怕这场好戏便会彻地结束。”

    “而且若是我没有感受错的话，似乎在战家当中，还有着一名没有露面，甚至修为几乎与我完全相同的强者，此刻出手的话，必然会打草惊蛇！”

    皱了皱眉头后。

    只见这名紫衫中年。

    便一阵无奈开口解释道。

    “修为几乎与你相同的强者？”

    “难道说……”

    “战家当中的上一个老家伙还没有陨落，一直隐藏在暗处当中，在观察着一切不成？”

    “若是这么说来的话，眼下的确不适合出手，除非叶辰能够将战家当中隐藏在暗处的老家伙先给引出来，否则的话，反倒是有些棘手。”

    听到紫衫中年的这番话后。

    那名青袍中年顿时无奈一笑，紧接着便摇了摇头道。

    毕竟。

    就连他也没有想到。

    战家当中竟然还隐藏着这么一张出人意料的底牌。

    也还好这一次他不仅仅是一人前来。

    否则的话。

    以他一人的实力，恐怕都未必能够完成宗主此次交代下来的这番任务。

    ……

    “叶辰！”

    “若是你现在老老实实地给我们战家葬剑长老磕头道歉，然后以死谢罪的话，或许我可以饶你们叶家一条生路！”

    “否则你继续拼死抵挡下去的话，最后你们叶家当中的上千人性命，也会因为你此刻的这番鲁莽举动，最后全部跟着你齐齐陨落才是！”

    此刻。

    只见在战家广场之上。

    战玄黄目光当中闪过一道阴骘之色后。

    紧接着便一阵开口喊道。

    毕竟。

    对他而言。

    若是说叶辰最后被他们战家三位长老出手击杀的话，恐怕这个事情一但传出去的话，他们战家的脸上必然会有些不太好看，甚至沦为笑柄。

    可若是能够让叶辰自己动手。

    以死谢罪的话！

    那么反倒是可以帮助他们战家来挽回一些颜面。

    至于叶家。

    只要能够将眼前的叶辰铲除掉的话，甚至都不需要他们战家亲自动手，只需要花费一些灵石，请几名武罡境修为杀手便足矣将叶家灭门才是！

    “以死谢罪？”

    “真是一个天大的笑话！”

    “就凭你们战家这些废物，恐怕还没有资格能够阻拦下我！”

    听到对方的这番话后。

    叶辰顿时冷然一笑，整个人目光朝着广场当中的战家众人扫视一圈后，随即便一阵轻蔑不屑地开口嘲讽道。

    “找死！”

    “既然你自己敬酒不吃吃罚酒的话！”

    “那么便休怪我对你不客气！”

