    徐义看我不走，一下子就急了，那初雾不白牺牲了吗？

    就在这个时候，突然砰的一声闷响，好像有什么东西掉了下来，我们定睛一看，发现居然是初雾，他身上的渗绿色鬼火越来越淡，而且好像裂开了，很多鬼离体而去，初雾终于扛不住了。

    “垃圾，就凭这种手段，也想赢我？螳臂当车，自取灭亡！”秋思雨冷哼说道。

    “对不起，我到极限了。”初雾捂住了胸口，样子极其难受，浑身都在颤抖着，看来跟鬼化一样，这也是有副作用的，毕竟那么多鬼一起钻进身体，确实很难受。

    可已经足够了，这周围已经一个人都没有，就连了空大师都已经跟着五个掌门跑路，只剩下我们三，而彭祖和钱萌萌居然没有出来，还真是想苟到底。

    “你们怎么不走？”初雾问道。

    我摇了摇头，没有说话，徐义则唉声叹气，现在说这个已经没有用，想逃已经逃不了吧！

    “我根本不是活人，残留下来的一魂一魄罢了，你们太傻，根本不用顾着我，我已经打算好牺牲了。”初雾说道。

    徐义则小声嘀咕着：“他也没想顾着你。”

    “啊？”初雾有些尴尬。

    “算了，事到如今说这个没用。”我挥了几下铜钱剑，“徐义，你带他走。”

    “啊？这个……”徐义好像有些为难。

    “别废话了，我可是麒麟之子，战到最后那个人，怎么也得是我。”我铿锵有力的说道，身为麒麟之子的我，早已经有觉悟，初雾已经做了自己该做的事，我更不能输给他。

    “别为难，快走，不然就来不及了……”我话没说完，转头就空无一人了，徐义和初雾早就已经不见人影，留下我一人在阴风中凌乱，喋喋不休之余，感觉自己像个小丑。

    特么的，还真不客气啊！

    “一个也别想逃，但可以先杀你，挡在路上的废物。”秋思雨自然知道我们的意图，但不屑一顾，先杀哪一个对于她来说，都是一样的。

    “哼，废物说谁？”我抬头看向秋思雨。

    “废物说你！哎，不对，你敢糊弄我？”秋思雨大怒，五爪一划，顿时黑光炸现，直接冲向了我，五道弧线般的鬼力，跃然而来。

    我连忙举剑挡住，可却被震得连连后退，这鬼力强得不可思议，我这样的状态，居然都被震退，实属惊人。

    等我稳住身体的时候，眨眼间，秋思雨就已经来到了我的身边，她鬼影一晃，速度根本不输于我。

    以迅雷不及掩耳之势，手已经掐住了我的脖子，可我早已经有防备，五雷咒猛劈，将她的鬼手直接劈断，鬼化加上麒麟之力，我的力量也不弱，雷咒至阳至刚，断她一只鬼手却也不是不可能。

    可她的鬼手很快就渐渐恢复，然后吐舌如长鞭，直接缠向我的腰，舌头上有很多倒刺，这一下子如果被缠上，那酸爽估计不用说都知道。

    我立马躲开，但是她的速度更快，好像预判了我的位置，舌头伸展了三尺，居然真的将我腰部缠住了。

    顿时我的腰部全是血，鬼化之下也无法抵挡，舌比钢刀还厉，接着咔嚓一声，竟然将我拦腰斩下。

    “哼，找死之人，终是惨淡收场。”秋思雨冷哼一声，吐舌的情况下，竟然也可以说话。

    可是突然，她的瞳孔收缩，脸部出现了震惊的表情。

    被拦腰斩下的不是我，而是她，她的舌头缠在自己腰部。

    “怎么回事？不可能！”秋思雨百思不得其解，而且用不可思议的眼神看着我。

    “幻咒·原神！”

    我目光聚焦，双指竖起，咒如鬼魅，无形无色。

    “臭小子，什么时候……”

    秋思雨话没有说完，她的身体已经分成两截，然后纷纷掉于地上。

    我手握铜钱剑，然后将血洒于剑上，剑发出金光，每颗铜钱都充满了力量，我斩出了一只火鸟，犹如耀眼的凤凰，冲向了秋思雨，我可不想让他有丝毫喘气的机会。

    轰一声巨响，恐怖的力量将秋思雨撕裂，斩成了无数块，圣铜的力量将其摧毁，甚至泯灭，鬼化之力的加持下，斩击出来的力量，极其厉害，即使是秋思雨，也将死于我的剑下，因为这一招使出了我全力。

    秋思雨真的死了，但是她还会重生，而且比之前更强，但我没有办法，我必须杀她，因为我不会封印，会也不可能将她直接封印。

    我能得手，全是借助幻咒，而她是大意了，加上她能复活，也根本不怕我杀。

    秋思雨开始重生，跟之前一样，出现了一只黑凤凰，可我趁这个时候，赶紧溜了，我之所以杀她，就是等这个时候。

    重生也是要时间的，谁特么那么蠢还原地等她重生，赶紧跑不香吗？

