    夏稚脸色煞白，仿佛一瞬间失去血色，惨白得可怕。

    下一秒，手机无力地掉落在地上。

    她不知道发给她这条短信的人是谁，但让她真正害怕的是短信的内容。

    妈妈知道她和白林的事了？这是她最恐惧也是最害怕的事情。

    一整个下午，夏稚都浑浑噩噩，整个人像是失了魂魄般。

    而这天，白林恰巧去参加全国数学竞赛，并没有在。

    “小稚，你怎么了，是不是哪里不舒服？我看你脸都白了。”同桌担心地问。

    夏稚摇了摇头，什么都没有说。

    在家的张清清让在学校的闺蜜拍了一张夏稚的照片给她看。

    从照片上，她看出夏稚的状态并不好，似乎是真的被吓到了。

    这是她想看到的，可一想到她亲自去找夏稚妈妈时的画面，她的脸又黑了，甚至隐隐觉得自己身上还有很臭的鱼腥味似的。

    再等等吧，看看之后会怎么样。

    -

    夏稚不知道是怎么度过下午的，也不知道自己是怎么走到家门口的。

    望着眼前的小区，她只觉得双腿如同灌了铅般沉重，怎么都迈不进去，心脏更是狂跳得厉害，脸上尽是惶惶不安之色。

    殷音买完菜回来就看到徘徊在小区门口的夏稚：“小稚，你放学啦。”

    听到熟悉的声音，夏稚下意识回头，对上妈妈的熟悉的脸，顿时脸色又白了一瞬。

    殷音一眼看出夏稚的不对劲，她问：“小稚怎么了？是不是发生什么事了？”

    夏稚心惊肉跳，忙摇头。

    殷音沉默了下，也没有多问：“那回家吧，等下我有事和你说。”

    说着，殷音提着一袋子菜走在前面，催促着女儿跟上自己。

    却没想到夏稚因为她这句话都吓坏了。

    她几乎是一瞬间就想到，妈妈要和她说的事，肯定就是白林和她的事。

    想到等下妈妈会是怎样的盛怒，夏稚真的害怕了。

    尽管思绪混乱，但她最终还是跟在妈妈的身后回了家。

    回了家，殷音将菜放到厨房，招呼夏稚在沙发上坐下，很快自己也坐在了沙发上。

    殷音沉吟了下，斟酌了下用词道：“小稚，你在学校和白林……”

    她的话还没说完，“白林”两个字像是突然触碰到了夏稚的神经般，像小姑娘的心态瞬间就崩了。

    小姑娘抬头，不知何时已经红了眼眶：“妈妈，我错了，我再也不敢了，你不要骂我好不好，我什么都听你的，你让我怎么做我就怎么做……”

    夏稚的心态完全崩了，甚至忘了曾经和白林说好的事情，现在的她满心满眼都是恐惧。

    没办法，十几年来，妈妈的“教育”实在太过深刻了，深刻得让她即便觉得窒息也生不起反抗的念头，在妈妈面前，她似乎做什么都是错的，她似乎总是那么没用，总是会做错事。

    她不能反驳，只能立刻乖乖认错，接受妈妈的念叨和愤怒，然后再当一个乖乖女，不违背妈妈说的任何一句话。

    只有那样，她才觉得自己有活着的价值。

