    下午。

    路基施工的地方只有叶染和叶爸……

    叶爸在前面挖果树，叶染在后面平路。

    网上经常看到乡村因为修路占地闹出矛盾的事情，但在他们这边，家家户户巴不得将自己果园附近道路修的宽敞一些。

    在讨论修双车道水泥路的时候，有人甚至提议建三车道，将道路加宽。还有人提议在水泥路面铺设沥青……

    之所以没有通过，是因为之前为了购买裕民果园的时候不顺利，为了拿下这边的果园，导致有很多家庭在购买果园的时候，预算严重超支。

    但是对于修路，所有人都是非常支持的。

    而且现在修路占用的道路，都计算在了‘公摊’。

    就像唐恂家的果园，说是135亩面积，实际也就是133亩的样子。

    道路宽度是5.5米，道路两边还有植草带，宽度大概是6.3米。

    “叶染。”叶墨过去喊道。

    叶染停下了机器，笑嘻嘻的看着林小眠：“嫂子，要来学挖掘机了。”

    林小眠不好意思的点点头。

    “小眠要学挖掘机？”叶爸问。

    “嗯。”叶墨说。

    叶爸笑着点点头，说：“现在的事情多，我还说明天让你过来带班。要是小眠过来开，刚好。”

    “明天有事情？”

    “建房的事情，村委会那边人手少，忙不过来。我明天要和李明出去核实建筑材料的采购价……后面的事情，我这边也得忙起来了，没时间开挖机。”叶爸说。

    叶爸坐下来抽了烟，叶染带着林小眠上了小挖机，给她讲解挖掘机的操作系统。

    小挖机，不大，操作起来很简单。

    论操作的话，十分简单。熟练操作，也就是个把月的时间……

    但是开挖掘机，只是会操作，远远不行。

    现在嘛，这边的工作很简单。

    叶染这边平整路基，要求稍微高一点，最起码要有一定的熟练度，可以将道路平整出来。

    老爸那边就是将果树挖出来，只要会基本操作，就行了。不要求熟练度……

    在小挖上，叶染指导着林小眠。

    林小眠是零基础，掌握好两个竿，八个动作，就行了。学习起来很简单，关键是要熟练操作。

    像叶墨老爸，微挖买回来的第一天，他就开着微挖到果园里挖蓄水池了。

    老爸抽着烟，看了看叶染和林小眠操作小挖，烟抽完，笑着对叶墨说：“你待会儿指导小眠先操作微挖，我去找陈山了。”

    “嗯。”

    叶爸起身找叶染拿了车钥匙，开着车子离开。

    “我带小眠开微挖去。”叶墨道。

    “微挖没有操作室，热得很。你来教小眠开小挖，我去开微挖。”叶染说。这大夏天的，没有驾驶室司机比较遭罪。

    “我去开微挖。小挖要平整路面，我操作不好。”林小眠对叶染说：“你先去教我开微挖，不想跟叶墨学，怕他说我笨，会凶我。”

    “好，走嘛。”叶染和小眠去了前面。

    叶墨笑着坐到小挖掘机的驾驶室，发动了挖机……

    要说对挖掘机的熟练度，现在的叶墨可比不上叶染了。毕竟，叶染天天在开……

    微挖有个顶棚，周围露空的，自然也就没有空调。不过在周围安装了遮阳板，还安装了电风扇。

    开小挖，天气凉快的时候还好。

    在夏天开，就比较遭罪。可是和别的很多工作比起来，开微挖，还是挺舒服的。

    像村子里那些修路的工人，不也是顶着大太阳在干活。

    叶染指导着林小眠，也就是半小时左右，她就回来了，对叶墨道：“好了，快点去过你们的二人世界。”

    叶墨笑着下车，过去看林小眠开挖机了。

    按照叶染教的，油门五分之三。林小眠控制挖掘机的动作还不熟练，油门没有开到最大。

    这台微挖还是不错的，就是油门小了的话，动作特别慢。通常，叶墨他们开这台微挖，油门是直接干到底，速度也就提起来了。但即便油门拉到底，一天下来八小时，也就是一百出头的油费。

    看林小眠开挖掘机，让叶墨有些着急。

    不过她是初学者，现在这样已经很好了。等到习惯了林小眠的节奏，看着……很是赏心悦目。

    叶墨很喜欢看开挖掘机，他在B站上就关注了好几个挖掘机的UP主。那些UP主专门给人挖鱼塘，清理淤泥……所有的那些视频，叶墨都看得津津有味。

    现在看着林小眠开挖掘机，这可是他心爱的人儿。

    叶墨喜欢看开挖掘机，更喜欢看林小眠。现在是林小眠开着挖掘机，双重满足有没有……

    林小眠专心的开着挖掘机，清理果树，叶墨的出现让她稍微分心。

    这叶墨，笑的好猥琐啊。

    “喂。”林小眠大喊道。

    “啥？”

    “你别在前面露出一脸的痴汉笑，干扰到我了。”林小眠无语的喊道。

    叶墨的笑容，真的好变态，嘴巴都合不拢的样子。

    叶墨咳嗽了一下，说：“你热不热啊，要不要喝水？”

    “不热，也不渴。你快点走开，别在前面。”

    叶墨去了挖掘机旁边，继续看林小眠开挖掘机，真想抬个凳子过来……

    林小眠那么漂亮的人儿，让她过来开挖掘机，估计也就叶墨想得出来。

    林小眠的侧颜，也很美，小小的脸蛋，完美到精致。越看，越觉得漂亮，怎么也看不够的。

    渐渐的，叶墨又露出了痴汉笑。

    林小眠时不时看他一眼，这男人？指不定有点毛病。

    他看自己的眼神，太……

    自己躺他怀里的时候，他眼神都不是这样的。

    奇奇怪怪。

    难道，他有某些方面的癖好？之前就在网上看过很多男人喜欢挖掘机，推土机，塔吊……还有压路机……

    大多数男人都喜欢挖掘机，推土机……还有塔吊之类……至于为什么，即便身为男人，也说不出来。可能是骨子里的天性吧。

    反正，就是喜欢。

    没一会儿就六点过了，叶墨在树荫下面，脚都蹲麻了，站起身活动了一下脚：“我回去给你们摘些椰子过来。”

    “嗯，快点回去。”林小眠一点也不留恋。叶墨在这里，那一脸痴汉的笑容，只会影响自己开挖掘机的速度。

    叶墨笑着伸展了懒腰：“我回去了。你要是觉得累，就休息一下。”

    “你快点走吧。”

