    “最近这段时间里面，我已经连续召开了五次内部研讨会，郭江眺这一棍子打下来打得是不轻啊，自省府红头文件《减持国有股管理暂行办法》布之后，集团的股价直线下跌，内外界可以说是人心惶惶，这才多少时间，平均每股就下跌了1.6元，五天前变盘，现在俨然已经跌停，跌幅至目前为止已经接近两成。再这么搞下去，我上半年的所有工作基本上都白做了！省委卢贵中也适时提出‘加强国有资产监管，确保保值增值’的宏观口号，这两板斧，是冲着我来的吧？就这么下去，今年不巨额亏损就已经是我们班子最后能扛住的底线，还要保值增值，省上面是不是有想要换血的动静？”

    饭桌上面，苏理成对王薄说道。

    苏灿知道最近自己父亲麻烦不断，集团内部的，外部的，根源就在于省府那一纸减持国有股管理办法的文件，说到底中央虽然早一步布了暂行办法，但下面地方都在观望，更何况这是动到关键利益的东西，谁敢一来就大刀阔斧的进行改动，谁都会留一手，看看在中央政策下的可艹作空间。

    少数个别出头的省市直辖市带头搞了这东西，一方面的确是出了风头，另一方面人家有的是底气。而蓉城百亿俱乐部的成员就只有大榕建工一个，王薄哪敢冒然行事，然而省上大佬的意见也就出来了。

    “我也在从上斡旋。但据我所知，这次虽然是郭江眺牵头，然而都得到了卢贵中，黄四勇两个人的支持，支持国有股减持与反对国有股减持的观点在常委会上交锋得很激烈啊。最终省委常委十二席里面，他们得票有六枚，其中又有三人弃权，这个事情来的动能太大，你那边要想想办法，我争取市里面给你一些优惠政策。关键是要把下半年撑过去。只要大榕建工能够在这种大动刀之下合理进行产权结构调整，重点抓住经济结构要点和新的增长点，谁都不敢对你们集团轻举妄动。”

    王薄挑挑眉，又道，“常委会议的讨论上面，有人还拍桌子质疑，‘股市跌有什么不好？就是要让那些炒股者倾家荡产！’这事要再传出来，恐怕股市跌得更是厉害。还不知道会引怎样更大的轩然波浪。”

    王威威，林绉舞和林珞然也大概感觉到事情的棘手，都纷纷看了看苏灿。

    苏灿知道省府这号文件压下来的力道之凌厉，前所未有，现在外界动静不可谓不激烈，都在围绕国有股减持说事，这个文件在西川省最坚决的执行者莫过于省委副书记郭江眺以及他所绑在一起的几大驾马车。

    这些大佬合起来的威力，极有摧枯拉朽之势，至少这种强压的能量之下，若不是王薄还在苦苦支撑，自己父亲苏理成今年恐怕还到不了年底。他的省内龙头集团老总的职务想要保住将是极为困难的事情。

    毕竟他短时间上位，这个位置会引得多少人眼红？多少人动静不断。如果不是徐老爷子强压，王薄的力推，苏理成是坐不到这上面去的。同样，若徐老爷子还在位，省内谁都不敢这么冒然进逼。而吃亏就在苏理成根底不稳，在这个当儿，对方联手出击，是极有可能让自己父亲提早结束政治生命。

    苏灿看了眼王薄，他不敢自大到认为王薄在常委会上的坚持作战坚持自身的观点立场，是因为之前和他苏灿的对话中，提及现行减持国有股政策中不容忽略的投机姓和政斧干预太过强硬的弊端。而他听进去了的缘故。

    王薄心里面必然有一杆标尺，对他苏灿的采纳是一方面，另外一点，他也有自身的政治考量，因为这么一动，恐怕他手上的不少人事话语权都会丧失出去。

    看王薄和自己父亲两人都在省内掀起的动静中有种被架在火上烤的感觉，苏灿也大可能体会到他们目前的心境。

    到了这个层面的博弈岂是小儿科的，生活大局下面看似平静，事实上每一个从政斧上出台的施政纲领，方针概要，都是博弈出牌的手段。有时候一着不慎，就极有可能让自身从优势局面转为劣势。

    苏灿叹了一口气道，“其实国有股减持是一个必然的正确举措，只是实施的时机不对，上面的方案也有所欠缺。《减持国有股办法》的核心是新、增股票时，应按融资额的1o%出售国有股。我也看了一下最近的报纸，社论，其实现在民众们广泛争议的，是《减持国有股办法》中的第六条，减持国有股原则上采取市场定价的方式，把高价减持和、增强制捆绑起来。”顿了顿道，“在我看来，上市公司三分之二的股票是不流通的国家股，法人股。这也是保持证劵市场高市盈率的一个重要原因。从而在《办法》中把流通股的价格等同于股票的市场价格，这就是一个问题所在。两者根本就不同混为一谈。”

    王薄和张青都盯着苏灿，苏理成没有阻止，他早已经习惯不把苏灿当上下级亲子关系，而已经是一个读力自主的诚仁。

    王薄就笑道，“也只有你可以这么明目张胆的否决中央高层的《暂行管理办法》，苏灿，你啊你，你不能跨入政坛哟，否则你做得了事，却不一定能做得了官。”

    苏灿点点头，道，“是，要我去做官做政客，我太幼稚，根本难以成事，所以就只能拼命埋头干事业了。”

    众人的笑声短暂的冲淡了这场宴会的小沉闷。

    吃过饭王薄和苏理成去了书房，继续洽谈，最近西川省为了这个省府文件内部可谓是人心惶惶，各种观点激烈对抗，就王薄的市委会议，省委会议都开了不知道多少次。而苏理成更是连下军令状，召集大榕建工高层多次会议，有时还开到晚上一两点。

    然而真正的事件并不远止于此，这个夏天，中央《减持国有股管理暂行办法》的指示更是全线爆，全国各地各省市地区都进入到一场漫长的攻坚战役之中。中国股市也陷入一片水生火热。只有身处这种滚滚洪荒中，才能体会到个人力量的渺小，不可抗力的强悍。

    但苏灿却犹如踩了一叶扁舟，迎向那浩大如墙的海浪。

    蓉城一片星火灯海，而苏灿知道这只是夏天暂时的喧嚣，真正的博弈和定局，才将随后接踵而至！