    楚枫气吞万里如虎，再有陈宫屡献奇策，仅三日便打得孔融溃不成军，仓皇逃往徐州北部，整兵驻防。

    曹操刚拿下豫州，得知此事便为之骇然，哀叹“楚云龙者，当世项羽也”。荀彧当即献策，趁此时机行合纵之策，东连陶谦、孔融，西结早先趁乱占据司州、图谋不轨的袁术。

    更让曹操窒息的是，荀彧原本想为他举荐的颍川人才，竟然全都被楚枫提前挖走了……

    而在楚枫那边，郭图逢纪急功近利，上进谗言，劝楚枫强攻袭取徐州。陈宫却是竭力反对，并怒斥二人鼠目寸光，短浅之见。

    楚枫与陈宫意见一致，认为将士疲乏，更不可孤军纵深如此险地。

    他深知郭图逢纪是什么货色，历史和演义上袁绍在官渡如此惨败，二人“功不可没”。就连战略眼光长远独到的田丰，都被逢纪以谗言陷害，惨遭袁绍砍头……

    听他们的话，简直就是嫌命长。

    楚枫毫不迟疑，甚至连唾手可得的兖州、青州也不贪恋，携带大量斩获军需物资，采取曹操退兵时一样的安排退往冀州南部边境。

    楚枫一向给人“用兵以险”的决策，加之战力卓绝，往往能以一当千，让不少敌人都误以为他是个莽夫。因此荀彧早已遣信孔融陶潜，提前撤退、假意全面溃败，以诱敌深入，设奇伏，全灭其率领大军。

    可让众多谋臣武将傻眼的是，楚枫竟然如此干脆利落，连两州之地广袤的资源都未曾贪恋，见好就收，返回冀州了！

    荀彧的以逸待劳之策未能凑效，只得退而求其次。在他的安排下，曹操一边交好司州欲要夺权称帝的袁术、一边联合陶潜孔融，派各自麾下主力精兵，左右奇袭楚枫侧翼。

    陈宫与楚枫早有准备，以两列阵加强护卫，悍然与之交战。

    这一战双方死伤惨重，楚枫与三路联军都没能讨到便宜，打了个两败俱伤。在楚枫剑斩臧霸、蒹葭射杀曹豹后，陶谦军兵无战心，放弃了追击。

    曹操麾下骁将夏侯渊焦急万分，知晓兵贵神速、机不可失这个道理。但在徐州兵掉链子的情况下，也只能选择放弃追击。

    “主公，大好良机啊！何不率军调头攻杀联军？”逢纪双眼放光，又开始想些馊主意了。

    “是啊主公，”郭图似乎忘了轻易上当、导致被困五台县的惨痛教训，更是直接请命道，“末将愿为先锋，率两万兵带头冲杀！”

    杀尼玛个头！

    楚枫很想骂娘，甚至有点想找个理由把这两个猪队友砍了……

    真的，蠢没关系，可是蠢到这个份上就有点过分了。

    就连黄毛都没有如此荒唐的想法，两个带兵打仗的将领怎么能这么离谱？就因为懂得拍马屁、讨好上级，反而比真才实学的田丰更受袁绍重用？

    陈宫皱起眉头，不悦地看向郭图逢纪，却是没有说话。

    因为他知晓根本无需劝谏，主公也不会如此糊涂，听从这两个败军之将的荒唐主意。

    “我军疲惫，黄巾降卒更是纪律散乱，长期作战必将溃败。”楚枫冷笑一声，断然否决二人提议，“短期内尚且难以击破敌军，后续追兵袭来又当如何？”

    “郭图逢纪，以后一切听从我与公台之命，不得擅作主张、胡言乱语。”

    郭逢二人为之变色，慌忙认错称是，不敢妄语。

    楚枫军且战且退，以强弩乱箭掩护，在陈宫的阵型安排下井然有序，难觅破绽，不断缩减与冀州南境的最后一段距离。

    而不出楚枫与陈宫所料，曹操与陶谦的第一批援军随后赶到。

    旌旗猎猎，万骑奔驰，卷起漫天沙尘。看似声势浩大，却已然无法奈何抵临护城河的楚军。

    但楚枫仍是面色微微一凛，策马转身，看向了曹字旗下带头奔袭而来的大将。

    此人魁梧至极，面相凶狠且充满野性，背负两杆沉重铁戟。

    以致于当楚枫远远看到他之时，其座下骏马已然不堪重负，在轰然巨响中摔倒，发出吃痛的嘶鸣。

    古之恶来，典韦。

    倘若按“一吕二赵三典韦”这个说法，其乃是汉末三国时期，战力排行第三的武将。

    典韦看到楚枫大军已有大部分撤回城中，当即圆瞪一双硕大虎目，从烟尘中奔跑起来，发出恐怖咆哮声，令大地为之略微震颤，护城河哗啦激起水浪拍向岸边！

    咚咚咚——

    他每一步踏下，都令大地在沉闷响声中震颤着，留下一个个深深凹陷的脚印。

    单是这般气魄，便震惊双方大军，引得无数将士为之骇然。

    且其以万夫不当之勇奔跑数十步，便蓦然凌空虚踏，浑身腾绕出凝聚为黑色猛虎的护体罡气。

    一股惨烈的煞气浩荡席卷，覆盖八方，引发一片哗然沸腾！

    “这员猛将是谁？！”陈登心头狂跳不止，骇然看向夏侯渊问道。

    “主公爱将，新任颍川郡守，勇冠三军的典韦！”夏侯渊也是感叹出声，眸中满是向往和敬畏。

    他为曹操军中第一神速，所率兵马也以能神速奔袭、攻敌不备见长。可相较典韦这般终极猛男，依旧是自愧不如。

    “我原以为自董卓、吕布死后，楚云龙已是天下无敌，未曾想竟还有如此悍将。”陈登惊叹不已。

    “陈将军这就有所不知了，”夏侯渊睨了他一眼，摇头道，“北地枪王张绣、江东猛虎孙坚、以及那张绣的师弟赵云，与那楚枫共称天下四杰，皆有万夫不当之勇。”

    “典韦将军只是声名不显，假以时日，或许就将与之并称天下五杰。”

    顿了顿，他又感慨道：“还有江东初露锋芒的孙策……可惜太年轻了，生不逢时。若是早出生个十年，恐怕也是能与楚云龙争雄。”

    陈登心头大为震动，最终却只能苦笑道：“看来是我小觑天下英杰了。”

    而在另一边。

    “走，别回头！”楚枫独身立于吊桥之前，面色凛然冷峻，对其他人下令道。

    他身后众人仓皇入城，而典韦业已奔袭到曹徐两军之前，气魄滔天，恐怖的压迫力几乎令人为之窒息。

    “楚贼休走，吃我一戟！”

