    这话一说出来，甄隽云不怒反笑了，“这过生日难道不应该有蛋糕吗？

    送蛋糕怎么了？”

    “唉，过生日是应该有蛋糕，可是这东西又不是很值钱，你以前做老爷子的孙女儿，我们觉得没有什么问题，但是你现在做的是嫁出去的孙女儿，再送这个，不觉得太过于寒酸了吗？”

    这话虽然说的是甄隽云，却是看着陈友好说的，陈友好就知道，这些人不会那么好说话，他们最喜欢的，就是说他们。

    可是，这位二姨婆家里面应该也不是很有钱，毕竟从来没有听甄隽云提起过，今天甄隽云的这一切布置，加上那个蛋糕，应该也是十多万出去了，那个蛋糕都好几万的东西了，不知道她们为什么还说出来了一句太过于寒酸了？

    陈友好不是很能够理解，突然明白，为什么甄隽云那么讨厌他们了，这种人难道不应该讨厌吗？

    老爷子也皱了皱眉头，正想发火，就听见陈友好笑呵呵的说着，“二姨婆说笑了！”

    顿了顿，又指了指那边刚刚进来的时候，他们放在礼品桌子上面的一个盒子，“不过姨婆说得对！”

    “隽云既然嫁给了我，我们送礼物就应该送得郑重，像这种几万块钱的蛋糕就不能够送了！”

    “陈友好——”    甄隽云有些生气了，这人到底在说什么？

    甄隽云却是挥了挥手，示意她不要着急。

    “所以那边是我给爷爷送得礼物。”

    说着又看着甄隽云说道，“虽然隽云是个女孩儿，但是她从小不比男儿家差，爷爷身边又只有她一个后辈，甄家的许多产业也是她在打理，所以，我们只是结婚了，请各位长辈不要说什么嫁给谁了？”

    他郑重的看着那位二姨婆，“姨婆也是女人，想必能够理解，隽云她作为孙女儿送得是她的心意，我作为孙女婿，那自然是送得是我的心意！”

    陈友好说完，众人都觉得有道理。

    那姨婆大概是特意来找茬，所以又说道，“也不知道送了一个什么寒酸的礼物！”

    “唉，没钱的人，能够送出什么好礼物吗？

    说不定还是甄老自己陪的东西！”

    没有一点好话，话里话外的都是对陈友好的讽刺。

    “唉，我倒是很想看一看，友好送得是个什么东西，他一向知道你的喜好的，所以，不如我们去看一看。”

    唐老一说起这个，就自然而然的高兴又激动，因为直觉告诉他，陈友好送的，一定是个好东西！    “现在就去看？”

    甄老爷子自然知道，唐老是为了给陈友好正名，所以自然是乐意的。

    “肯定是现在去看，我来都来了，不让我看看啊？

    虽然这样方面拆人家的礼物不大好，可是友好是你的孙女婿，应该也没有什么问题吧？”

    “自然是没什么问题的！”

    陈友好摊了摊手，似乎看起来没有什么问题，游刃有余，满不在意的样子。

    “那我今天可要好好看一下，你小子是准备了一个什么好东西！”

    他越想越激动，看着陈友好那一副胸有成竹的样子，就知道是有一个好东西。

    “一想到有好东西，我啊，就按耐不住了！”

    唐老这个模样跟一个小孩子一般，他都这个样子了，别人自然是不敢多说什么，只能够任由他这副样子。

    “哟……”    唐老倒抽了一口凉气。

    “白玉马？”

    瞳孔皱缩，唐老看起来很是不一般。

    “你小子到哪里找到的？”

    他一副这个东西很好的模样，陈友好有些好笑，心想这唐老还真的是给面子，为了给他抬地位，都这样做出一副惊讶的样子了。

    “也不是什么特别的地方，就是上一次在一个拍卖会上面拍下来的！”

    “呀呀，这东西不错，虽然价格没有特别高，也就几百万罢了，但是难得遇到啊！”

    唐老叹了一口气。

    “这白玉马，应该说是唐朝的一种观赏性的东西，那个时候有人很喜欢，所以就有不少，这么多年以来，我也是年轻的时候见到过一次，后来就再也没有见到过了。”

    陈友好点了点头。

    “虽然这东西不贵，可是放在那里也是极好看的，观赏价值很高啊，我的收藏品中，要是能够有一件这样的，我也心满意足了！”

    甄老爷子一听他这个话，赶紧把这白玉马拿了过来，有些郁闷的说道，“你少来，你的好东西难道还少了吗？

    还来看上我的东西了，这个可是我的孙女婿送给我的，你要是想要啊，找你的孙女婿送给你去！”

    这句话就让唐老郁闷了，他哪里来的孙女婿，就只有一个孙子而已，唉，他那个孙子，从小都对这些东西不感兴趣！    “呵……既然不贵，也不知道多少钱，没钱的人就是没钱！”

    那二姨婆不高兴的看了一眼，对他们没有一点好脸色，还是那般的看不上，陈友好觉得，他就不明白了，这二姨婆这样得罪他们，到底有什么意思？

    不论是这二姨婆还是三姨婆，都仿佛是在这里专门找茬儿的一般。

    “不贵！”

    唐老漫不经心的强调了一遍，“我刚刚不是说了吗，也就几百万而已！”

    他说不贵，那是相当于陈友好的其他的好东西而言，可没有说几百万的东西真的不贵啊！    那二姨婆一听见这个话，整个脸都仿佛*了起来。

    “几百万？”

    仿佛不可置信一般，“他能够买得起几百万的东西？

    多半还是拿的甄家的钱买的，说起来，还是一个倒插门！”

    陈友好没有解释，他觉得没有意思，有些人看不惯你，无论是什么样子，她们都总是可以挑出刺，无论你做得好不好。

    “我是嫁到陈家，友好不是什么倒插门，还是请姨婆好好说话，还有这东西是友好自己出钱买的，跟我没有关系，再说了，爷爷早就已经把甄家的许多产业都交给我了，都是我的，我嫁给了友好，这就是我们两个人的，至于我们家的事情——” 

