    青铜大门开启。

    一道阶梯蜿蜒向下。

    克家一行，大公走在最前面。

    思姆莱.克走在最后面。

    当思姆莱.克走进青铜大门后时，抬手就将整个大门关闭了——一个只能由内部或者钥匙开启的机关锁牢牢将大门锁上。

    “克家的墓地，还是有不少人盯着的。”

    “乔治六世、法波尔王室、甚至是雅图克、利达尔王室都派来过探子。”

    大公叹了口气，解释道。

    歌德则是若有所思。

    随着一行人向下，他已经看到了克家墓地的全貌了。

    漆黑、厚重，很符合北境的风格。

    但是一些陈列摆设, 却绝对不是墓地风格。

    至少……

    墓地里不应该有烧杯、试管之类的。

    更不会有诸多藏书。

    ‘疯王’的实验室之一吗？

    歌德想道。

    之前大公就向他提过，他的那位叔祖父之所以在这里落脚，就是因为发现了先祖的实验室，并且从中找到了完善、改进【沃利贝尔呼吸法】的方法和‘战士’洗礼的仪式。

    不过，有一点却是出乎歌德预料。

    这个地下实验室比他想象中的还要大。

    几乎是将地面上熊堡的面积复制了下来。

    而且，歌德还看到了军械。

    用牛皮纸上油包裹好的刀剑、马镫、弓箭等等。

    “这是先祖储存在这里的, 虽然火药枪已经兴起，但是这些东西我还是保留了下来——它们都是不错的精品，而且, 还是先祖留下的。”

    大公边走边给歌德解说。

    不单单是这处，整个地下实验室，大公都一一详细为歌德介绍。

    直到最深处。

    大公肃穆站立在一扇小门前。

    克家剩余人都面容严肃。

    吱呀！

    大公上前推开了小门。

    三座完全用黑铁打造的棺材出现在歌德的面前。

    棺材以‘品’字形排列。

    样式相差不多。

    “这是你叔祖父，我的父亲。”

    “这是你的大伯父，我的兄长。”

    “我是你的二伯父，我另外一位兄长。”

    大公指着棺材，棺材前并没有墓碑之类，也没有任何文字记录，思姆莱.克、恩姆莱.克、格吉尔.克将手中篮子里的食物酒水一一摆放出来。

    大公则是用混杂着特殊油脂的液体，轻轻擦拭着棺材。

    “父亲，两位兄长大人，我们克家又有新的成员加入了。”

    “这是歌德.韦恩，是伯父一支的后裔，他也曾遭遇不幸。”

    大公一边擦拭，一边近乎絮絮叨叨地说着。

    这个场景, 歌德有些陌生。

    从小在福利院长大的他, 从没有接触过这些。

    他不知道父母是谁。

    更不是还有什么亲人。

    他默默地看着这一切，看着大公脸上的哀伤，看着大公三子和妮娜眼中的缅怀，脑海中却是不由自主地浮现出了那句话——你所惧怕的每一只鬼，其实都是别人日思夜想的人。

    那些鬼也不想成为鬼的。

    它们或因顺应生命的流程而走完人生。

    它们或因命运的意外而戛然而止。

    但它们的终结，却随着后人的思念而延续着。

    “可……世上没有鬼。”

    歌德在心底叹息着。

    一旁的茜拉却在这個时候缩在他身后，而且，还抬手抓住了他的衣襟。

    看着那冷着脸，都难以掩饰的惊恐表情，歌德叹了口气。

    唉！

    傻子就是傻子！

    总相信一些有的没的！

    歌德抬手摸了摸茜拉的头顶，以作安慰。

    随后，就转过身，继续肃穆以对。

    而在歌德的身后，在茜拉的视线中——

    三个虚幻的身影，正漂浮在铁棺之上。

    它们打量着歌德，虚幻的神情中浮现着笑意。

    它们打量着已经紧紧抱住歌德的茜拉，笑意更浓了。

    但是它们没有发现，随着它们的微笑，茜拉抱得歌德越紧了。

    而茜拉抱得越紧，它们的微笑就越发灿烂。

    微笑越灿烂，就抱得越紧。

    抱得越紧，微笑就越灿烂。

    茜拉莫名的, 直接陷入到了死循环中。

    啪！

    歌德抬手一拍茜拉额头。

    茜拉一脸懵地抬起头。

    “松开点儿，我呼吸不畅了。”

    歌德轻声说道。

    如果是在其他地方，他早就一个过肩摔挣脱茜拉了，但是在这里，即使是说话，歌德都是压低了声音，在他的心中，始终保持着一份尊敬。

    那是由大公而生出的敬意。

    茜拉也一样。

    她也知道在这里应该保持尊敬。

    只是那些东西好可怕啊！

    茜拉原本听到歌德的话后，已经松开了手，但是下一刻，看到那三道虚影皱眉时，立刻再次抱紧了歌德——这一次，她双手环抱在歌德腰上，整张脸更是贴在歌德的后背上，以此阻挡自己的视野。

    唉！

    真是傻子！

    歌德心底又一次叹息着。

    不过，并没有更多理会。

    因为，这个时候，大公已经向歌德招手了。

    歌德拖着茜拉向叔祖父、两位伯父的铁棺鞠躬行礼。

    克家的子女们也一一行礼。

    茜拉自然也在其中。

    她尽量让自己保持着正常。

    ‘你看不到它们，它们就看不到你。’

    老师的话，茜拉铭记心中。

    按照以往的经验，茜拉很好的完成了这一次祭拜。

    然后，茜拉就看到三道虚幻的身影，凝实了些许，面容虽然依旧模糊不清，以至于让笑容看起来十分狰狞可怕，但是……似乎和她以前遇到的并不同？

    大公和思姆莱.克打开了酒瓶塞，产自北境的烈酒围绕着铁棺洒下。

    食物却都装回了篮子中——这些祭奠后的食物，将被当做克家人的午餐。

    最后歌德、恩姆莱.克、格吉尔.克和妮娜.克再次行礼。

    接着，众人退出了房间。

    大公走在最后一个。

    小门开始缓缓关上。

    所有人都没有看到，那三道虚幻的身影抬起了模糊不清的手臂，轻轻摆动。

    “走，去看望小茉莉了。”

    大公这样说着，就转到了一旁的房间。

    一样的小门，一样的铁棺。

    但是，与之前石板地面不同的是，这里是泥土，还种植着各种喜阴的藤蔓植物，这些藤蔓就好似守卫一般在房间中生长，拱卫着房间中间的铁棺。

    “小茉莉，我来看你了。”

    “看思姆莱.克原来越强壮了。”

    “恩姆莱.克也越来越掉皮了。”

    “格吉尔则是变得有担当了许多。”

    “还有我们的小妮娜——她是不是越来越像你了？”

    “对了！”

    “这是我们的侄子和他的妻子。”

    “歌德可是拥有着比思姆莱还要出色的天赋，茜拉这是一位好姑娘，心地善良、纯真，但却有着常人无法比拟的心智。”

    将早晨采摘的鲜花放在铁棺上后，大公如同之前一般，一边擦拭一边轻声呢喃着。

    歌德和刚才一样，向着小茉莉婶婶的铁棺鞠躬行礼。

    茜拉？

    也是一样的。

    这个时候的茜拉，比刚才还要怂。

    因为，她能够感觉到，这里更为可怕。

    刚刚三个棺材上的虚影很可怕。

    而这里？

    虽然没有虚影出现，但却让茜拉觉得恐怖如同深渊——当然，她没有见过深渊，可是她觉得，如果有深渊的话，这里应该就是了。

    所以，茜拉保持着冷静，没有反驳，没有拒绝，

    歌德怎么做，她就怎么做。

    至于歌德没有反驳？

    实在是所在的环境让他无法开口。

    “之后再找叔父解释吧！”

    歌德想着，目光看向了一旁的妮娜。

    妮娜手里出现了一个陶罐，正在从角落中挖出一些土壤，装入到罐子中，动作认真仔细，嘴里则是轻轻说着‘妈妈妮娜来看你了’‘妈妈你一定要保佑大家’之类的话语。

    一切都很正常。

    只是，歌德敏锐的发现，刚刚还病蔫蔫的妮娜，在这个时候竟然已经痊愈了。

    面色红润不说。

    整个人更散发着活力。

    “母亲的安慰吗？”

    歌德猜测着。

    安慰剂有的时候，是真的很有用的。

    尤其是当这份安慰剂源自母亲时，它可以让不可能变为可能。

    就在歌德心底感叹的时候，歌德察觉茜拉抖得更厉害了。

    “没事吧？”

    虽然茜拉是个傻子，但是歌德也决定，一会儿给她认真说明一下。

    有些情况，是不需要害怕的。

    “没事。”

    茜拉这样回答着。

    只是双手将歌德抱得更紧了。

    歌德翻了个白眼。

    “你们先出去，我和小茉莉待一会儿。”

    大公冲众人挥了挥手。

    克家人依次而出，思姆莱.克还虚掩上了门。

    然后，恩姆莱.克则是掏出了早就准备好的两副耳塞，递给了歌德。

    “这？”

    “塞上吧。”

    “有好处。”

    面对着疑惑的堂弟，恩姆莱.克罕见地露出了那种尴尬而不失礼的微笑。

    听人劝吃饱饭。

    歌德随即戴上了耳塞，同时，将另外一副耳塞塞进了茜拉的耳朵。

    而就在做完这一些的几秒钟后，一阵令人难以形容的歌声从小茉莉的墓室内传来。

    是大公在歌唱。

    只是这歌声，实在是难以形容的难听。

    不仅难听，还十分高亢。

    且，穿透力极强。

    哪怕是有着耳塞做为阻挡，歌德都感觉到了一阵阵心急发慌、呼吸困难等等身体不适。

    其余人？

    也是一样的。

    “父亲年轻的时候，就喜欢给母亲唱歌，但是唱得实在是太难听了，每次都被母亲阻止——当母亲去世后，父亲自认为歌唱技巧大为增加，所以，年年都会给母亲唱歌。”

    恩姆莱.克解释着。

    格吉尔.克在一旁满脸无奈。

    就连思姆莱.克这位勇猛无畏的男人，在这个时候都一副生无可恋的模样。

    “技巧？”

    “这哪里有技巧？”

    “没有技巧，全是感情！”

    歌德忍不住嘴角抽搐。

    他认为那个胖子唱歌就够恶心人了，一个词都不在调上，但是今天听到大公的歌声，歌德才发现他错了！

    和大公相比较，那胖子的歌声简直是天籁之音。

    “一~朵~小~花~儿~开~了，她~是~美~丽~的~茉~莉~花……”

    小茉莉的墓室中，大公神情演唱着。

    一连唱了三遍，这才意犹未尽地停下。

    “小茉莉，怎么样？”

    “我进步了吧？”

    “嘿，你总说我唱得难听，现在伱得承认，我唱得好听了吧？”

    “嗯，你没回答，就是默认了。”

    “我也觉得我唱歌挺好听的。”

    “放心，我不会唱给其他人听的，我只唱给你一个人听。”

    大公说着，就席地坐下，如同妻子就坐在面前般。

    “小茉莉，你知道吗？”

    “乔治六世那个混沌被我坑了一把。”

    “你总说我不太聪明，这一次我终于聪明了一次。”

    “那个混蛋应该要动用了后手了。”

    “我大概也有了方向。”

    “只是……”

    “‘他们’有些麻烦了。”

    “我到现在都一无所获，那些家伙就好似是不存在一般，却又无所不在——简直是让人头疼之极！”

    “唉，要是你还活着就好了。”

    “以你的聪明一定能够发现蛛丝马迹的。”

    “对了，小茉莉，我让人打造了一口铁棺，完了就放在你身边。”

    “没有什么不好的预感。”

    “就是我觉得应该多陪陪你。”

    “以后我一定要多唱歌给你听。”

    大公的话语声在小房间内回荡着。

    传奇职业者的气血之力封锁着房间，外面的人根本听不到里面的话语声。

    在晚辈面前，大公可不好意思说这些。

    他可是晚辈的堡垒，要给晚辈们遮风挡雨的。

    在父亲、兄长面前，他可是继承者，一定要足够优秀。

    也只有在妻子面前，他就是个普通人。

    甚至，在妻子面前，他还认为自己是个男孩儿。

    他可以说着不着调的话语，他可以揶揄自己曾经难堪的往事。

    总之，很轻松。

    一个小时后，大公轻轻拍了一下脸颊，站了起来。

    “小茉莉，我得走了。”

    “下次再来看你。”

    “到时候，你就会发现我唱歌更好听了！”

    说着，大公起身就要离开。

    而这个时候，他头顶的一根藤蔓就这么落了下来。

    身为传奇职业者的大公，自然是第一时间发现了，他抬手就抓住了这根藤蔓，神情却有些恍惚——第一次见小茉莉的时候，小茉莉就是这么跳起来打他的。

    当然，藤蔓不是小茉莉。

    就是情形有点像。

    啪！

    就在大公回忆的时候，一根藤蔓落在了他的后脑勺上。

    不疼，但声音清脆。

    大公愣了一下，随后挠头一笑。

    他转过身看着铁棺。

    “是不是不想我离开？”

    “唉，我也不想离开的。”

    “等事情都解决了，我就回来陪你。”

    “现在！”

    “就让我再为你演唱一首我最擅长的歌——一~朵~小~花~儿~开~了，她~是~美~丽~的~茉~莉~花……”

    深情演唱中，房间内的藤蔓都开始抖动了。

    就好似是不堪忍受，捂住了耳朵一般。

    “好听吧？”

    “你看它们都连连抖动，好似点头一样，赞同着我的话语。”

    “那，我先走了，小茉莉。”

    大公收敛了笑容，再次与妻子道别后，转身离开了房间。

    当房门被关好后，那根刚刚抽打了大公的藤蔓则是缓缓抬起，微微摆动。

    墓室外，歌德、茜拉和大公三子、妮娜静静等待着。

    茜拉这个时候已经恢复了正常。

    正在用睿智的目光打量着歌德。

    因为，茜拉突然发现，当她站在歌德身边的时候，那种令她恐惧的东西，似乎就全都忽视了她——只是她不确定。

    所以，她想再试试。

    想到就做。

    茜拉张开双臂就要去抱歌德。

    歌德一抬手，就撑住了茜拉的额头，任由茜拉双臂怎么舞动，都无法靠近歌德一寸距离。

    “别得寸进尺啊！”

    “刚刚看你害怕，我才让你抱着的！”

    “现在？”

    “再抱的话，得收费了。”

    “多钱？”

    茜拉耿直地问道。

    “啧，你很有钱？”

    “100金克一分钟。”

    歌德眯着双眼看向了茜拉，随即报出了一个数字——这个数字可不是随意报出的，因为，歌德知道茜拉的钱包里就100金克。

    不！

    刨除早上的1金克外，还有一张50金克的金票，两张20金克的金票和一张5金克的金票，以及4枚金克。

    所以，茜拉根本没有100金克。

    “好！”

    茜拉一点头，直接将钱包扔给了歌德。

    抬手就要将歌德抱住。

    “等等，这里面……嗯？”

    歌德刚想说这里面的钱不够，但是钱包的重量让他一皱眉。

    金票的重量对。

    金克的重量不对。

    多出了一枚金克。

    恰好是100金克。

    几乎是下意识的，歌德去摸自己的钱包，早上来自茜拉的那枚金克还在其中。

    这是怎么回事？

    被茜拉抱住的歌德百思不得其解。

    大公父亲、两位兄长的墓室中，三道虚影相视而笑。

    依旧是扭曲到恐怖的笑容。

    但却相当开心。

    只有歌德感受着煎熬。

    因为，茜拉不仅抱着他，还在他身上来回蹭着。

    “喂，可以了。”

    “停下。”

    “你在这么下去，就得加钱了。”

    歌德提醒着茜拉，后者充耳不闻，依旧细细感受着差距。

    “啧啧啧，年轻真好。”

    恩姆莱.克赞叹着。

    “说的你好像很老一样——昨晚‘甩子’22次的恩姆莱.克少爷。”

    格吉尔撇了撇嘴角。

    “什么叫做‘甩子’？我又不是动物，我那是灵与欲的交融，我那是升华，我那是一种深入浅出的交流！”

    “啊对对对，用体液。”

    格吉尔鄙夷中带着羡慕。

    “你……”

    “够了。”

    思姆莱.克捂着妮娜的耳朵，面沉似水地看着两个弟弟。

    很显然，如果两个弟弟再不听话的话，他就要好好管教一下两个弟弟了。

    恩姆莱.克和格吉尔.克马上停下。

    一脸歉意地看向了自己的妹妹。

    “妮娜，我和恩姆莱再开玩笑。”

    “你一定不要记住刚刚的话。”

    “嗯。”

    “‘甩子’是什么？”

    “深入浅出的交流是什么？”

    妮娜一脸认真地看向了恩姆莱.克和格吉尔.克。

    思姆莱.克这个时候的眼中已经浮现杀气了。

    不单单是这位大公长子，刚刚走出来的大公也听到了。

    这位大公眯着眼，看向两个儿子。

    “一会儿来城堡演武场，我想要检查一下你们最近实力的进步。”

    “歌德，这个给你。”

    大公没有理会两个儿子的哀求，转身就将一柄钥匙递给了歌德。

    “这是进入祖地的钥匙——一共有六柄，我、思姆莱、恩姆莱、格吉尔和你，一人一柄，等到妮娜成年后也会有一柄。”

    “记住，只有用钥匙打开祖地才是安全的。”

    大公叮嘱着。

    “明白。”

    歌德郑重接过了钥匙。

    “跟我来。”

    “我带你去先祖留下知识的房间——唔……茜拉想来的话，也可以，但不是现在，那里有着一些禁止，茜拉等你替歌德生下孩子后，才能够进去。”

    大公说着，看向了死死抱着歌德不撒手的茜拉。

    原本听到‘先祖知识’，更是牢牢抱紧了歌德的茜拉，随即就松开了双手，满脸通红地看着歌德。

    “孩、孩、孩子……”

    茜拉整个人都结巴起来。

    歌德再次翻白眼，径直走向了那个房间。

    大公站在房间一侧。看着茜拉，总觉得越来越满意了。

    顿时，这位大公就不由庆幸自己‘下聘礼’下的早，不然还不知道发生什么呢。

    “这是先祖的书房，里面记录着先祖留在这里的所有知识。”

    “书页我尽量用魔药保存过了。”

    “但在翻阅的时候，也要保护好。”

    “还有……”

    “记录‘战士’四阶职业信息，也就是传奇职业‘无畏者’的信息，在最中间的石板上——你将手放在上面就好。”

    “记住，你只有2个小时的时间，下次进入就需要一年之后了。”

    门前的大公做着最后的叮嘱。

    歌德表示明白。

    在大公的注视下，走进了这个和之前看起来没有什么区别的房间。

    但就在歌德进入的刹那，他就知道错了。

    错得太离谱了。

    歌德瞪大了双眼，只觉得鼻尖发热。

    不是他没有经历过。

    实在是他没有想到一幅幅3D等比例的画作虚影，就这么直接出现在他眼前。

    尤其是其中一个更是眼熟之极。

    毫无疑问，这是用‘秘术’布置出来的。

    不然根本没有这种栩栩如生，还带着动态的效果。

    刺激！

    会玩！

    歌德下意识一捂鼻子，眼睛却是不由自主地一个个看了过去，最终停留在那最眼熟的虚影下方。

    只见，在这最眼熟的虚影下方，用‘家乡’的文字书写着：我的名字是？

    “嗯？”

    “名字？”

    歌德一愣，随即脱口而出——

    “蒂法！”

