    祁老爷子不知道祁墨非到底想对他做什么，但是他的预感不太妙，可他也不认为祁墨非敢在光天化日之下做出极端的事。

    而祁墨非只是淡然笑着，从西装口袋里掏出一张两寸照。

    他把照片的正面拿到老爷子跟前，黑色的凤眸含着阴鸷笑意，“还认得照片上的人吗？一个是你的亲弟弟，一个是你的弟媳妇，他们本来夫妻恩爱，还有一个乖巧懂事的儿子，家庭事业美满，可结果呢？”

    祁墨非语气酷冷，将照片往老爷子的脸上狠狠一砸，“他们被你害得家破人亡！”

    “呜……”

    老爷子艰难的发出呜咽声，双眼瞪大。

    祁墨非畅快的勾起唇角，“怎么？很难受？很痛苦？你现在这个样子就是你的报应。”

    “呜呜呜。”

    “不过你放心，我暂时不会对你怎么样，但是我会让你也尝尝家破人亡的滋味！”

    他扔下这最后一句话，洒脱的扬长而去。

    老爷子盯着祁墨非转身的背影，脸色也突然涨红一片，呼吸逐渐急促，“呜呜……咳，咳！”

    祁慕尘本就在回别墅的路上，突然接到佣人的电话，他加快速度行驶，刚到别墅大门口，就看到祁墨非开着车从他车旁擦身而过。

    他感觉很不妙，立刻停好车跑进院子，一抬头就看到坐在轮椅上的老爷子上气不接下气的剧烈咳嗽，跟着大口的鲜血从老爷子的嘴角溢了出来。

    “爷爷！”

    祁慕尘疾步上前，老爷子已然失去意识，昏迷过去。

    ……

    市中心医院。

    老爷子进了急诊室整整一个小时，医生才从里面出来。

    穿着白大褂的医生无奈的摇了摇头，“老爷子的病情突然加重，你们要有心理准备。”

    祁慕尘闻言用力地握紧在院子里捡到的那张两寸照，是祁墨非。

    “刘医生，我爸怎么会突然吐血？”祁琮嬴上前焦灼追问。

    医生皱了皱眉，“老爷子应该是受到了强烈的刺激，导致气血攻心。”他叹了一声，“你们尽量别再刺激老爷子，让他老人家安安稳稳的走完人生最后的路程。”

    话听到这里，祁慕尘的双手更加紧握。

    祁琮嬴眉心紧敛，“怎么会这样？好端端的，怎么会突然受了刺激？”

    “是祁墨非。”祁慕尘淡淡启唇，深邃的眼底射出一道寒光。

    “祁墨非？”祁琮嬴讶异的转过头，“他已经把祁家老宅和整个祁氏集团都拿走了，为什么还要这么对付你爷爷？”

    “因为他认为爷爷害死了他父母。”

    “什么？”祁琮嬴显然对这件事一无所知，“你爷爷怎么可能会做出这种事？”

    “爷爷当然不是那样的人，但祁墨非始终坚持这么认为。”

    祁慕尘眉峰一蹙，作出决定。

    “我去找他。”

    “慕尘，你不能去。”祁琮嬴阻止，满眼忧虑，“如果他真的这么认为，那么我跟你也可能会是他想要对付的目标。”

    祁慕尘当然清楚祁墨非会想要对付他。

    就算不因为祁墨非父母的事迁怒他，祁墨非也会因为苏晚璃而找他麻烦。

    “我不能让爷爷受这样的委屈，我一定要为爷爷做点什么。”祁慕尘坚持要去找祁墨非。

    但祁琮嬴拉住了他，“你爷爷如果现在会说话，他也一定护阻止你的！无论如何，我都不能让我儿子就这么去冒险！”

    祁慕尘没有办法，唯有暂时按兵不动。

    他去了老爷子的病房，寂静无声的陪伴着。

    看着窗外的天色，从明到暗，他的心情却始终都是黑色的。

    他知道，他最爱的女人和他的儿子明天就会跟另外一个男人走了。

    他无法去阻止，是因为已然在心中承诺过，再也不会勉强她做任何事。

    只要她真的能够幸福快乐，他放手了。	

    但是，要带走苏晚璃的人是祁墨非，这令他陷入了强烈的矛盾中。

    “晚……”

    忽然之间，祁慕尘听到一道苍老的声音迟缓响起。

    他抬眸看去，惊喜的发现老爷子居然会说话了！

    “晚，晚……”

    “爷爷。”祁慕尘急忙过去，握住老爷子冰凉的手，“爷爷，您会说话了？”

    祁老爷子定定的看着祁慕尘，微微颤抖的手用力的捏紧祁慕尘的手，“晚，晚……”他不停地重复这一个字。

    祁慕尘疑惑了半晌，很快明白过来，“晚璃？”

    他从唇间吐出这两个字，心跟着刺疼了一下。

    祁老爷子闭了闭眼，当做是回应，“晚……”

    祁慕尘眼角一涩，握紧老爷子的手，给予温暖，“爷爷您放心，晚璃现在很好，她以后会很幸福的。”

    听到祁慕尘的回答，老爷子无比艰难的蠕动干涩发白的嘴唇，“晚……璃……”

    尽管有些口齿不清，但“晚璃”两个字还是清晰的跳入了祁慕尘的耳朵里。

    他叹息着苦笑了一声，“爷爷，您当初骂得我没错，我有眼无珠，不懂得珍惜晚璃，现在一切都已经晚了。”

    祁慕尘抬眸看了眼窗外的夜色，目光里深藏起无尽的落寞，“明天晚璃就会带君君离开景都，没有我这个混蛋再纠缠她，她一定会过得很开心很自在。”

    听着祁慕尘的话，老爷子无奈的憋着口气，却说不出自己想说的话。

    祁慕尘在病床边守了一夜。

    天色蒙蒙亮的时候，他就开始望着机场的发呆，猜想苏晚璃和祁澜君是否已经上了飞机。

    心里那根刺在血肉里隐隐泛疼，他轻轻抚上苏晚璃为他包扎过的伤口处，勾唇笑了笑。

    “阿璃。”

    阿璃，抱歉我只能向你隐瞒爷爷的病情。

    不想再浪费你的时间和人生，只希望你从现在起无忧无虑的快乐着。

    大半个小时后，祁琮嬴来接班了。

    得知祁老爷子昨晚有说话，祁琮嬴很是高兴。

    祁慕尘洗漱完，出门去买早餐。

    祁琮嬴守在病床边，正收拾桌面，突然听到祁老爷子喃喃开口，“晚……璃……”

    祁琮嬴一愣，跟着惊喜的凑过去，“爸！您，您真的会说话了？您说什么呢？”

    “晚璃……”

    “晚璃？苏晚璃？”祁琮嬴不确信的反问，见祁老爷子很用力的眨了眨眼。

    老爷子艰难的一个字一个字要出口，“晚……璃，我，要，见……”

    祁琮嬴一愣，“您要见苏晚璃？”

