    “为什么不可能？我都身具龙血，难道你们真以为其他神兽血脉已经灭绝了？”秦弈道：“你仔细看看我的衣服。”

    羽裳颤着手，认真分辨了一下秦弈的衣料。

    之前肉搏了很久，她早就感觉到秦弈的法衣有浓重的妖气，但非常杂乱，料想就是猎取了一些妖怪杂合而成的东西，不足为奇。

    眼下细细分辨，终于感到了特异。

    这不是普通的“杂乱”，不是“猎取了一些”……这里起码有上千种类的妖血和各处重要皮毛，几乎是采集了万妖之精华凝成的一件顶级法衣，各种特异并存、几乎没有短板的乾元级法宝……

    怪不得他的实力远强于表面修行，这件衣服也有极大的功劳，一直无赫赫之功地在给他提供各类加持与防护。

    最关键的是，细细分辨之下，这万千妖类气息之中有着明显的乘黄与螣蛇之意，不仅同样有它们的血、还额外有乘黄腹绒与螣蛇之鳞！

    绝对不是假的……这要么就是猎杀而得，要么根本就是至亲才可能有的待遇。猎杀这么多种妖物，不太可能，那就只可能是至亲。

    “她们一直在默默守护着我，不管我到了哪里，她们都在。”秦弈低头看着法衣，眼神温柔：“你让我抛弃她们？”

    羽裳默然不语。

    秦弈话锋一转，又继续展开打击：“程程……也就是乘黄，她生下来什么实力我不知道，但她生而为王，总不会是从启灵期开始。当妖族地脉归复，她也突飞猛进，这些年长期闭关于鲲鹏紫府，非比常规修行。我怀疑她现在可能已经进阶妖皇境了，也就是乾元。”

    羽裳看着万妖法衣，不知道在想什么。秦弈的话语中凸显了一种外人难知的熟稔，妖族地脉、鲲鹏紫府，与她们的远古典籍只言片语的记载暗合，绝对不是编造出来的东西。

    乘黄确实是他的妻子……

    秦弈又道：“而当初螣蛇一觉醒就是化形期，并且升级跟发疯一样快……我秦弈多少造化，经历多少生死，修行十几年便从凤初到晖阳，连这速度也就跟这臭丫头趴着睡觉升级差不多。”

    说到这里，他顿了顿：“你……五百年，晖阳后期？呵呵。”

    羽裳的心思好不容易从乘黄身上抽离，不可置信地抬头：“你……你说什么，再说一遍？”

    “哪句？呵呵？”

    “你修行了几年？”

    “十三年多些吧。”秦弈轻描淡写。

    羽裳呆若木鸡。

    秦弈锻骨大成突破归腑之后，他的骨龄已经看不出来了，羽裳从没想过这个看似年轻的男人……居然真只有这么年轻。

    便是她生而琴心，修行十三年后……还是琴心。

    可这个人类已经晖阳三层！

    若是对别人，她还可以说自己是仙武双修，多花时间不稀奇……可这男人也是仙武双修，并且似乎比她结合得还更完美，从他实际战力就可以看出来，并没有比自己弱多少。

    那她到底在他面前骄傲个什么？

    羽裳觉得世界观遭到了严重冲击，不仅世上还有乘黄有螣蛇，而且还有这种恐怖的人类？

    他们还是一家子。

    凭什么让这样的人物入赘？没睡醒吗？

    秦弈终于再度伸手，抚着她的面颊，低声道：“如果说我有困境的话……那么我的困境是，你既真心和我结缘，我不想伤了你。”

    羽裳怔怔地看着他，强自凝起的清冷骄傲都散得一干二净，有些虚弱地道：“你……说了这么多……是不是不想要我，觉得我讨厌？”

    “不是。”秦弈轻轻摇头：“你知道，我的战力不仅是我自己。我有棒棒，有狗子，它们都比我厉害。而羽岚她们又根本不敢对我动手，这种看守形同虚设，如果我要走早就走了，你又怎么软禁得住我……可能你会说，我是有求于你，自己不走，但是羽裳，那真不是唯一的理由。”

    羽裳低声道：“那……还有什么理由？”

    “是因为，我既乱了，就不会弃。”

    羽裳有些茫然的眼眸渐渐恢复了些许神采，目光粼粼地看着他的眼睛。

    秦弈捧着她的面庞，低头一吻：“你我原先可能没有什么感情基础……你只是遵循了初绒之缘，我可能只是贪……但我们可以从现在开始，没有之前的误会争斗，没有那些种族区分，没有什么教条规矩，只是秦弈和羽裳。”

    羽裳彻底软成了一滩水，靠在他肩头。俏脸上竟有了几分首次出现的甜意，过了好久才轻轻“嗯”了一声。

    秦弈附耳道：“今晚我们……”

    羽裳脸上又飞起一抹嫣红，低声道：“我是族中圣女，虽不禁嫁娶，但在族中证婚之前，不能提前……那个的，否则将成笑柄。你……你想要的话，可以像之前那样。”

    说着很主动地束手等绑，还闭上了眼睛。

    秦弈却没做什么，继续附耳低言：“这两天都是我做坏事，你看似羞恼，还不是你舒服去了？”

    羽裳面红似血，这次却没有否认。

    秦弈道：“这才不公平呢，你不该对我做什么？”

    羽裳有些气恼：“那天你都没反应。”

    秦弈失笑：“只是你不知道重点……我教你？”

    羽裳好奇地睁开了眼睛，任由纤手被秦弈引导着，寻找重点……

    不知过了多久，室内烛光摇曳，昏暗的烛火之中依稀可见秦弈坐在床沿，高傲的羽人在面前跪伏着修长的身躯，不知道在干什么……洁白的羽翼随着动作一上一下地轻轻抖动着，就像堕入人间的天使。

    戒指里狗子抱着一块糕目瞪口呆，半天都忘了吃。

    流苏抱着手臂面无表情。

    桃花精恐怖如斯！

    流苏转头看桌上的檀香。

    嗯，香灭了。

    这次总算不是一炷香了，不仅不是一炷香，说不定要一晚上。

    这厮也是拼了。

    流苏倒也知道，秦弈这番举措虽然不能说没有算计和功利，但根本原因还是他那句话“我既乱了，就不会弃”。

    虽然起因“乱”了人家的好像是它流苏……它脑补了好一阵子，终于必须丧气地承认，如果这事让自己操作，不一路打出去就不错了……根本不可能有这样的结果。

    ————

    PS：写一章举报一章，写一章举报一章。有的人就像阴沟里的蛆虫一样。想用这种手段弄得我精疲力尽写不下去，那你会失望的，你全家死了我都不会死。

    PS2：今晚有加更，会超过12点，大家不用等，明天看。