    第3215章众叛又亲离

    郁南方要订婚，郁母比自己两个儿子结婚都上心。

    主要也是因为郁南方如今的身份挺尴尬的，她必须也让其他人知道，纵算是没有血缘关系，南南依旧也是她的心肝宝贝。

    “妈，要是订婚的时候，爸和哥她们都不出现，怎么办？”

    郁南方私心里，还是希望自己的父亲和哥哥们能出席她的订婚宴。

    她想，无论他们私下怎么和自己闹，但涉及这种人生大事的时候，她也希望有人能给自己撑腰。

    郁母安慰道：“南南，不会的，你哥哥嫂嫂他们一向疼你，不会不来参加的。”

    郁南方还是有些难受。

    幸好郁母没有抛弃她。

    郁母伸手轻轻地抚摸着郁南方的头发，柔声道：“我晚上就给你哥哥嫂嫂打电话，我的话，他们不敢不听的。”

    郁母和郁南方丝毫并不知道，郁父办事有多么的神速。

    待她们回到别墅时，别墅已经被法院贴上了封条。

    郁母和郁南方无处可去，手上又没有什么钱，便只能去找郁东方和郁西方。

    郁东方和郁西方在得知郁南方曾拿了自己老婆这么多好东西时，两人便只在心里感慨，果然不是和自己一个爹妈生的，眼窝子就是这么浅，整日想着搜刮别人的好东西。

    要说日子过得不好，养成这样的性格，也就罢了。

    郁南方一出生，郁家就给她了衣食无忧的生活，她却不懂得珍惜，还盯着嫂嫂的那点赔嫁。

    郁东方和郁西方想着郁南方这些做法，对郁南方更不待见了。

    更何况，郁母还为了郁南方连财产都不愿意分给她们兄弟俩，他们能待见郁母？

    郁东方看着郁母和郁南方，哑声道：“妈，你是我妈，我养你，那是天经地义的事，但是，她可不是我妹妹。”

    郁母瞬间懵了，指着郁东方的鼻子道：“郁东方，你个没良心的，南南怎么不是你妹妹了？她叫了你这么些年的哥哥……”

    郁东方也懒得和郁母计较，只道：“妈，我和弟弟商量好了，我们是不会管郁南方的，之前我们是不知道，出了这事我们才知道郁南方从我们老婆这里弄走了多少好东西，妈，我不求你把我们的妻子当成亲闺女，但你也不能这样拉偏架的！”

    郁母想到那些从儿媳妇那里弄来的好东西，也自知理亏道：“南南还是个孩子……”

    “都多了，还是孩子？巨婴？”

    郁东方兄弟俩，对郁母的这种做法，还是很心寒的。

    郁父之前拟定的那份离婚协议，可以说并没有什么大问题，可偏偏郁母竟然还因为这事，不愿意离婚。

    虽说，他们俩兄弟都有出息，不愿意盯着父母手里的那点东西。

    可这不代表他们同意郁母将自己所有的财产都拿给郁南方这个外人。

    真要给，给郁北方、给郁锦，好歹还是自己血脉相连的亲人。

    “郁东方，你怎么这么说南南？”郁母气极了，道：“一看你们就跟姓郁的一伙的，行了，我不在这里碍你的眼。”

    (本章完)

