    第1章 一个少年

    在一个默默无名的一个城市——天云城。整个天云城里人数不超过千万但是在那个城市里日夜都很热闹。在路上你能听到讨价还价的声音。每个人都在为自己打工赚钱，生存在这个大陆上。这个大陆上名叫金币大陆。听到这个大陆的名就会是觉得一切的一切都是要靠金币来完成。

    事实上没错！

    每个人不管是平民还是武者的手臂上都会有一个数字，那个数字就是代表你的金币的数量。这就是这个异世界的特点

    在天云城北边的一个小家族——天氏家族里。

    有一个少年正在努力的修炼，那位少年正是天凡。他头上戴个黑色的发带，身高在一米二左右，长得蛮俊俏的一个小脸蛋，年龄不过是7岁。

    他正在那里努力的练功可是不管他多努力他的境界都会一直跌。在这两年里他从9品法气跌到3品法气。可以说是整个家族里面最弱的一个人。

    一个小女孩来到天凡的庭院，这位女孩长得小巧玲珑，名叫天雨萱，道：“天凡哥哥家族里的法气测试要开始了”

    好！我马上去，天凡有力无气地道。

    因为他知道这个天赋测试是多么的重要，只要法气达到五品就能道天云城中央的奇峰学院去修炼。这两年来他的法气一路跌到三品。

    毕竟他们是一个小家族所以没有钱供给所有弟子到奇峰学院去。

    “这不是那个废物吗”“这不是那个境界一直跌的天才吗”“亏他还是族长的儿子”这些话语当天凡抵达的时候绵绵不绝。

    天凡哥哥别理他们这些人，天雨萱不好气地道：“我的天凡哥哥是最棒的”

    天凡无奈地摇摇头。

    族长——天青凡。

    族长有力地道：“我宣布这次的法气测试正式开始”

    每名弟子到达测试台。这座测试台足足有20米那么高，只要你是一品法气第一层的灯就会亮以此类推。只要手放在置放台上使用你的法气灌入这座测试台就能获取成绩了这座测试台是天氏家族的祖祖辈辈所遗留下来的。

    第一位天翔，七品法气！

    顿时全场欢呼声响起，天翔是家族里其中一个天才。在下台的时候他的目光瞥向天凡。

    第二位天晴， 4品法气！

    天晴道：“可恶只差一品就能到奇峰学院了”

    来来去去过了1个小时后，长老道：“天雨萱”

    天雨萱赶忙地道台上，他把手放在置放台上，顿时整个法气都从她身体里放出，一丝丝的法气涌入测试台里。测试台的灯一层层亮起。直到在第八层的时候才停止。

    天雨萱，8品法气！

    天雨萱是在整个弟子里的成绩是最好的。

    长老道：“下一个天凡”

    天凡缓缓地走向测试台上，在路上辱骂声绵绵不绝。天凡也没有想要管的意思。

    天凡把手放在置放台上，一缕缕法气涌入测试台内。测试台的灯一层层亮起直到第四层。

    天凡，四品法气！

    在别人的眼里天凡像是一个从天才变成废物那一样。只是天凡明白在这两年里他的境界只跌不上，可是今时今日他的境界已经在提升了。

    好了！测试结束。三个月后，凡是进入法气五品的弟子都可以进入奇峰学院。天青凡道：“天凡随我来！”

    天凡一路跟随父亲来到大殿内。

    天凡拱手道：“父亲找我来有何事？”

    天青凡叹气道：“哎！天凡啊你有把握在三个月后到达五品法气的地步吗？”

    天凡自信道：“儿子必定不负父亲的重望，没事的话儿子去修炼了。”

    虽然天青凡听到儿子的答应可是他的心里还是没低，毕竟天凡的境界一直在跌。

    ?  ?第一次写小说，请大家多多支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

