    一行人来到涂钢铁的卧室。

    楼宝宝跟涂丫丫看到苏放跟在后面，而涂沧海引着一个道士，立刻意识到自己悄悄请苏放的事情败露了。

    涂沧海瞪了涂丫丫一眼：“回头跟你算账，让开！”

    涂丫丫吐了吐舌头，赶紧拉着楼宝宝走到一边。

    楼宝宝甩开涂丫丫的手跑到苏放面前：“大锅，什么情况？那个道士是什么人？”

    “一个懂巫医的人。”苏放随口解释道。

    “啥玩意？那个道士不会想骗钱吧？”楼宝宝此话一出，巫启明骤然间转头盯向楼宝宝：“怎么，你对我的道术有所质疑？”

    有苏放撑腰，楼宝宝可不会怕巫启明，梗着脖子道：“怀疑？呵呵，我说牛鼻子，你太高估自己了，我不是对你怀疑，而是压根就不相信，你不会以为自己念两句咒，放两个屁，就能把钢铁救回来吧？”

    “术子无理！”巫启明大怒，也有心要杀鸡儆猴，在涂沧海面前显摆一下自己的能力，忽然间将手一挥。

    他的手里一张符纸瞬间飞出，竟然仿佛瞄准了一般贴到了楼宝宝的嘴上。

    楼宝宝顿时浑身僵硬，竟然动弹不得，甚至连嘴巴都粘得死死的，根本就张不开。

    “这……”众人看到巫启明这一手，纷纷惊诧万分。

    涂沧海也是一愣：“巫大师，这是贤婿，还望不要伤了他啊！”

    巫启明冷笑道：“涂老板，我是你们请来看病的，如果不相信，大可让我离开，否则的话，如果再有这种胡言乱语之人，我绝不轻饶。”

    说着，他再次将手一挥，仿佛被点了穴般的楼宝宝身体立刻能够活动了。

    楼宝宝一把将嘴上的符纸扯下来，几下撕碎，正想再咒骂巫启明，可见巫启明的目光扫了过来，吓得往回一缩，躲到了苏放身后，小声哆嗦道：“大锅，这个家伙有点儿邪性啊！”

    苏放点了点头，心中也微微有些吃惊。

    他知道巫启明有些手段，倒不全是招摇撞骗。

    而且，刚才那一手应该是一种巫术中的禁符，可以短时间内让人的身体失去控制。

    能够施展出这种禁符，足以证明巫启明也有些本事。

    这个家伙有这种本事，却心术不正，先看看他还想耍什么花招。

    苏放盯着巫启明没有多言。

    巫启明见已将涂家人震慑住了，便开口道：“涂老板，大小姐的情况并不难治，只要我一道符下去，她不但能够醒来，还可以生龙活虎。”

    “真的？”涂沧海大喜，激动道：“巫大师，如果您真可以治好钢铁的病，我愿出一百万作为酬劳。”

    “呵呵，一条命就值一百万？”巫启明摇了摇头，闭目养神。

    他身上的钱刚被苏放弄走，现在身无分文，好不容易逮着这么大一条鱼，不多弄点儿钱实在对不起自己跑这一趟。

    涂沧海见对方胃口很大，咬了咬牙伸出五根手指头：“五百万，巫大师，如果您能治好钢铁，我立刻兑现五百万。”

    “涂老板当真是客气了，我巫启明身为龙虎山天师，怎么能跟凡夫俗子一样在乎这些俗物？”巫启明咧嘴笑了起来，挑衅地看了苏放一眼，“不过，既然涂老板开口了，这钱我自然也不能拒绝，回头贫道会孝敬给三清祖师爷，让祖师爷保佑你们涂家的。”

    “谢巫大师！”涂沧海见多识广，也知道这个世界上有一些奇人异事。

    他原本已经绝望了，只想着用大还丹最后一搏。

    却没想到白冰叫来的巫启明似乎有真本事。

    说不定人家真是奇人呢。

    所以，涂沧海现在对巫启明恭敬不已。

    看着巫启明嘚瑟的样子，楼宝宝满心不服气：“大锅，这个人说得好听，可明明就是为了要钱。大锅，你也不管管，难道真让他出风头吗？”

    苏放看了楼宝宝一眼：“如果他真能治好涂钢铁，让他出风头又如何？”

    楼宝宝突然不知道该怎么接话了。

    虽然他口口声声低调，但其实是最高调的一个人。

    而且，他一直把自己跟苏放绑在了一起，现在突然跳出一个道士不但让自己难堪，现在还非常嚣张，这让楼宝宝非常不爽。

    但苏放不吭声，楼宝宝更不敢有多分的举动了，只得老老实实站在苏放身后。

    很快，巫启明吩咐涂沧海拿来一碗水。

    然后，巫启明拿出一张符纸，嘴里念念有词之后，将符纸往装着水的碗上一放。

    那符纸竟然迅速燃烧，化成灰烬一滴不剩全部落在了水里。

    “将这碗符水给大小姐喝下吧。”巫启明道。

    “这就行了？”涂沧海显然不太相信。

    涂丫丫更不相信，感觉巫启明就是个骗子：“爸，什么乱七八糟的，这种东西喝下就能管用？那我还不如去烧点儿灰给姐喝下呢。”

    “丫丫，不得无礼！”涂沧海现在也是病急乱投医了，呵斥了一句，端着碗给涂钢铁灌下。

    三分钟不到，奇迹真的出现了。

    只见原本脸色苍白，陷入昏迷中的涂钢铁忽然间剧烈咳嗽了起来。

    然后，她直挺挺坐了起来，一脸的茫然地望了望周围：“我这是怎么了？”

    “醒过来了？”

    “天呀，这怎么可能！”

    “这，这个道士难道真有真本事？”

    “一碗符水就把人救活了，这特么如果不是亲眼所见，我根本不相信啊！”

    就连楼宝宝都震惊无比：“大锅，我没做梦吧？”

    苏放伸手掐了楼宝宝的手臂一下。

    楼宝宝疼得大叫：“大锅，你干嘛掐我？”

    “疼不？”苏放问。

    楼宝宝一个劲点头：“疼啊，很疼的，我虽然肉多，但神经也多啊！”

    “哦，那就不是做梦！”苏放说着，走到涂钢铁面前，观察了一下涂钢铁的状态。

    涂钢铁也歪着脑袋盯着苏放看。

    涂沧海却激动得语无伦次：“钢铁，你没事了吧？你可吓死爸了，你现在感觉怎么样？”

    涂钢铁摇了摇头：“我没事了啊。”

    “太好了，太好了！”涂沧海大喜，赶紧对巫启明道：“巫大师，您果然是奇人啊！您放心，五百万，我现在就让人打给你，绝对一分不会少的。”

    “涂老板，先不用着急！”苏放突然开口。

    涂沧海眉头一拧：“怎么，苏小友还有话说？”

    见涂沧海语气不善，苏放本来不想管闲事。

    涂家有钱，五百万也只是小钱。

    但如果真让巫启明走了，所有人恐怕都以为巫启明是什么大师了。

    “涂钢铁根本没醒。”苏放一开口，顿时引得涂沧海愈发不满：“苏小友，你是宝宝的朋友，我放你进来对你算客气了。现在明明钢铁已经醒了，你竟然还信口开河，胡说一气，你究竟是何居心？好，我知道，你是宝宝请来给钢铁看病的，你没能出手，却让巫大师出手抢了你的风头，否则的话，那五百万原本是你的，对不对？”

    涂沧海眼神中充满了讥讽，忍不住对楼宝宝道：“宝宝，你交朋友也得认清状况，不要什么人都交。尤其是这种人，以后更应该离得远一点儿。”

    “涂叔叔，大锅这么说肯定有他的道理，您……”楼宝宝见涂沧海讥讽苏放，就欲辩白，却被涂沧海挥手打断：“行了，钢铁刚刚醒来，身体有些虚。但无论如何，钢铁也醒过来了，这对我们涂家来说是大喜的事，今天我一定要好好庆贺一下，巫大师也留下来让我好好敬一杯。”

    随后，对楼宝宝道：“宝宝，这位苏小友我就不留了，你把人送出去吧。”

    “涂叔叔，大锅他不是那个意思。”见涂沧海要赶苏放，楼宝宝急道：“大锅的医术真的很强，他……”

    “楼宝宝！”涂沧海声音陡然间拔高：“我说，送客！”

    巫启明得意一笑，挑衅地看了苏放一眼，对涂沧海道：“涂老板，我看这位小兄弟有话要说，那何不让他说完呢？呵呵，否则的话，别人还真以为我是坑蒙拐骗呢。”

    “巫大师谦虚了，现在事实摆在眼前，谁说您坑蒙拐骗，那不是眼瞎吗？”涂沧海亲眼看到了巫启明的本事，知道这就是个奇人，自然对他客气无比，想着以后多多交好，对涂家肯定百益而无一害。

    但见巫启明都说了，涂沧海却是冷哼一声，对苏放道：“既然巫大师都开口了，那你倒是有本事再睁眼说瞎话，让我听听现在明明醒过来的钢铁怎么就没醒呢？”

    所有人齐刷刷望向苏放，眼神中都充满了疑惑。

    眼见为实。

    大家都亲眼看到涂钢铁醒过来了，这个苏放偏偏说没醒，这不是睁眼说瞎话是什么？

    楼宝宝也紧张地拉了拉苏放的衣角：“大锅，钢铁真的醒了啊，你仔细看看，你是不是看花眼了？”

    苏放将楼宝宝的手推开，淡然道：“不是我看花眼了，而是你们都看花眼了！”

    说着，苏放陡然间抬手，一巴掌拍在了涂钢铁的脑袋上。

    下一秒，一个纸片竟然突兀地出现在了苏放的手里。

    众人再次望去，却见原本已经醒过来的涂钢铁再次重重栽倒在地，再次陷入了昏迷之中。

    “这，这是怎么回事？”

    众人大惊。

    巫启明也是脸色微微一变：“术子，你在干什么？”

    苏放将手抬起：“巫启明，你这纸人术倒是运用的不错，可偏偏不在正道上。但是，你骗得了别人，却骗不了我！”

    “纸人术？什么纸人术？”

    “苏放，你胡说八道什么！”

    “小子，你找死！”巫启明目光闪烁，似乎在想着怎么狡辩。

    苏放却根本不给他机会，将手里的纸人摊开，展示在众人面前。

    那是一个巴掌大小的纸人，但只有眼睛没有其他五官，看起来诡异无比，非常邪性。

    只是看一眼，就给人一种汗毛竖起来的感觉。

    楼宝宝打了个哆嗦，仿佛感觉那双眼睛直愣愣盯着自己。

    “刚才我们的巫大师就是借着给涂钢铁喝符水的时机，悄悄把这种纸人附着到了涂钢铁身上，控制住了涂钢铁的身体。这种状态下，涂钢铁看起来是醒了，但其实只是纸人的傀儡，也全在巫大师的操控上。”苏放解释道。

    “这怎么可能！天底下哪里有这么神奇的东西？”楼宝宝显然有些不太相信，小声嘀咕了一句。

    苏放微微一笑，也没废话，而是将纸人再次往涂钢铁头顶上一扔。

    那纸人仿佛变戏法一样迅速消失。

    苏放念念有词。

    没过多长时间，涂钢铁果然再次醒了过来，然后，忽然间朝着涂沧海骂了一句：“傻逼！”

    哗！

    虽然仅是简简单单的两个字，却直接把涂沧海骂得面红耳赤。

    苏放打了一个响指，涂钢铁再次摔倒。

    然后，苏放再次将纸人取回后，环顾一圈，将纸人撕碎：“现在，你们信了吧？”

    “这，这……”

    众人都是满脸惊诧。

    他们完全没想到苏放竟然也能催动纸人。

    白冰更是不可思议地盯着苏放，眼中闪烁着小星星。

    自己的主人太厉害了吧？

    “巫大师，真是这样吗？”涂沧海现在已基本相信了苏放，也知道刚才苏放故意控制着涂钢铁骂自己傻逼的。

    但他偏偏不能反驳，只得扭头瞪着巫启明，已随时准备出手了。

    巫启明见自己的伎俩被戳穿，已是暴怒。

    他猛得一跺脚，挖了苏放一眼：“你屡次坏我好事，今天，我就让你死！”

    巫启明将手往外一甩。

    伴随着数道刷刷刷声，他的袖子里竟然飞出了好几个纸人。

    那些纸人都只有巴掌大小。

    可在半空中竟然瞬间放大，眨眼间变得跟普通人一样大小。

    只不过，那些人全部穿着白衣，有手有脚，从背面看跟真人没有什么区别。

    但一看脸上，却发现那些人竟然没有脸。

    没错！

    根本没有五官。

    “啊……！”涂丫丫哪里见过这种恐怖的东西，吓得一把抱住楼宝宝。

    楼宝宝也吓得浑身直哆嗦，但他作为男人，还得表现得足够有男子汉气概，冲着外面喊道：“王朝马汉，你们赶紧进来！”

    片刻后，王朝马汉冲了进来。

    他们看到那几个无面人后也吓了一跳。

    巫启明现在面色已变得扭曲了起来。

    他拿出一支朱砂笔，快速在那些无面人脸上点了几下。

    很快，无面人脸上全部被画上了眼睛。

    下一秒，所有的纸人全部动了起来。

