
　　s：第一次白天更新，怎么感觉有点别扭呢！

　　求订阅！

　　死亡之丘。

　　干干净净，空荡的天地间，白茫茫一片。

　　残存的古城墙，化为了乌有。

　　五公里以内，几乎看不见任何的生命迹象的存在。

　　全都在一场无与伦比的爆炸中，升华了！

　　目前，正在紧急梳理周围的人群。

　　一些专家团队，以及国ji原子能组织迅速派来专家进行维护，保证不能事态进一步的蔓延扩展。

　　所有人都保持严肃和紧张。

　　到现在为止，他们也不清楚当时发生了什么事情。

　　为什么会发生核爆炸。

　　数据资料显示，并没有任何攻击的痕迹。

　　爆炸是从地底下传来的。

　　因为某种原因，激发了地底下的核武器。

　　产生了爆炸。

　　他们担心的是，下面或许还会产生爆炸。

　　并不确定爆炸危机彻底消失了。

　　几个当地的负责人嘴上没有说什么，视线却一直盯着前方的几位来自美丽国的专家学者。

　　若不是美丽国再一次进行挖掘，也不会产生这样的事情。

　　平平稳稳的。

　　然而，现在好了。

　　就因为他们的一意孤心，导致了悲剧的产生。

　　此时的美丽国才是有苦说不出。

　　不仅多名专家丧失生命，还落人把柄。

　　“不行，周围的百姓必须继续撤离，仪器显示，辐射量越来越大，很有可能是一些漂浮的微尘和碎片正在下落，而且顺着风向四周移动。”

　　一位来自美丽国的专家拿着仪器检测，仪表显示，已经爆表了。

　　当地的人面色难看，冷冷道：“这件事情我们会协调好，但是相关方面的物资和经济费用方面，需要给我们一个交代。”

　　美丽国相关方面的负责人深吸一口气：“我们会一力承担。”

　　他们必须承担。

　　为了挑起世界舆论，他们拍摄了大量的数据资料，并且，已经向全世界宣布，美丽国重启了死亡之丘的调查。

　　更是利用网络的力量，使得全世界人民都知道一点，他们正在死亡之丘进行考察。

　　如今，发生了这样的事情。

　　如果不负责任的话，恐怕会被全世界所唾弃。

　　丧失民心。

　　当然，他们能干出这样的事情。

　　但是，他们想要在南亚有一番作为，遏制某个东方大国，那就必须拉拢这里的几个国家。

　　因此，他们必须承担起责任。

　　哪怕，要耗费大量的资金。

　　也不得不做。

　　核爆炸的灾难是持续性的。

　　面对死亡之丘发生的事情，各方力量纷纷表态，保证事态不会进一步的恶化。

　　而且，严防下一步局势的恶化。

　　网络中，舆论渐渐有了变化。

　　【服了，都怪美丽国重启挖掘，现在好了罢，闯出事情了，大家可以看看现场照片，太惨了，据说，许多周围的人都双目失明，一些人虽然现在没有事情，但是估计接下来的时间内会出现各种各样的疾病，唉，下辈子完了。】

　　【一些惨烈的照片】

　　【内容：残留的肢骸，已经分不清是手指还是玻璃了，两者融为了一体。】

　　朋友圈纷纷转发，祈祷。

　　前段时间的林辰事宜，瞬间热度减半，人们的关注点立马变成了核爆炸的事情。

　　国内互联网中，大多是对美丽国的吐槽。

　　若不是因为他们。

　　也不会产生此次的人道主义灾难。

　　“幸好你们没有继续挖掘！”

　　吴教授深吸一口冷气，回想起来，都有些毛骨悚然。

　　背后出了一声冷汗。

　　林辰庆幸道：“是啊，否则就是我们出事了。”

　　他现在想想，真是幸运。

　　幸好当时见好就收，否则悲剧就在他们身上上演了。

　　这可不是闹着玩的事情。

　　“竟然能够引起大爆炸，下面到底有什么东西？

　　“可惜，现在更不会知道了。”

　　......

　　核爆炸事发十个时辰后。

　　周围的民众得以纾解。

　　也多亏死亡之丘所处的位置偏僻荒凉，而且此处地形多山，贫瘠，周围居住的民众并不多。

　　如今，后续并没有产生其他的核爆炸。

　　在紧急救疗其他受伤民众的同时，专家代表团提出一个意见，派遣多人员前往事发中心，进一步寻找爆发机密。

　　若有危险，可以阻止。

　　没有危险的话，可以再进一步处理。

　　这项决议迅速得到了通行。

　　【经XX审批，24名志愿者将深赴事发中心，寻找爆发原因，采集爆发数据，以避免进一步的局势恶化，这些志愿者来自不同的团体，有专家学者，也有普通的平民，他们怀揣着为人类奉献的高尚品德.......】

　　巴拉巴拉一大堆。

　　丧事喜办。

　　美丽国组织了一批人，准备进入中心查询原因。

　　就犹如好莱坞电影中描绘的那样。

　　主角：白人男主。

　　其他配角，有着不同身份的群体。

　　当然，buff要加满。

　　他们行动迅速，从南亚大国调来的防护服，以及从阿fu汗基地调来的其他设备，展开了轰轰烈烈的运动。

　　网络中，大片的支持和祈祷。

　　林辰见到此事后，总觉得眼皮有些跳，直觉告诉他，现在并不是很好的时机，而且很有可能火上浇油，发生悲惨的事情。

　　可是又没有理由。

　　他知道在自己的微博上发表了一段言论。

　　【我认为现在并不是好的时机，哪怕进入也得做好完全的准备，唉，这段时间眼皮总跳，希望他们安全。】

　　发完之后，他就直接关掉了app。

　　不用想也知道其他网友的评论。

　　肯定是两极分化的。

　　他起身，拿着自己的外衣，披上，准备即将开始的会议。

　　由XXX牵头的高级会议。

　　有不少的专家学者参与，共同讨论核爆炸的事情，以及进一步的处理对策。

　　林辰是当时前往死亡之丘的核心人员及负责人。

　　在会议中，简单叙述了考古过程。

　　参加会议的人经过重重挑选，而且大部分都是来自X方，极为的可靠，他当然也说出了挖掘事情。

　　并且他直言不讳的说道：“我当时也怀疑下面有其他的东西，但是再找到休眠舱的前提下，最重要的任务就是把它运回来，因此，我下达了命令，没有继续进行挖掘.....”

　　其他人认真的听着，他们第一次了解发生的真实情况。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第三十九章 志愿者免费阅读。https://xs.23sk.com 