    “李总兵，你镇守陈塘关，可曾遇到过海中的精怪上岸作乱？”

    幽暗的海底，只有水遁术撑起的球状圆罩在散发着淡蓝色光辉照亮了四周。

    水遁术逼开了海水，白歌站在潮湿的海床上望着李靖沉声问道。

    “这个……”

    李靖回想了片刻，正色道：“李某赴任三载有余，至今尚未遇到过海中精怪作乱。平日里斩杀的水妖基本上都是姬水入海口那一带的。”

    “那倒是奇怪了。东海茫茫无际，论广阔不比洪荒大陆逊色，海中生灵无量量，修成精怪的必然是一个无比庞大的数字才对，可为何咱们进入东海这么久了，一只精怪都未曾看到？”

    “或许是那些精怪都往深海去了。”

    李靖笑道：“再说这近海中无精怪，对咱们人族而言不是一件好事吗？”

    “倒也是。”

    白歌微微颔首，暂且将这个疑惑放在心底。

    不同于陆地上的天高地广、山河壮丽，海底景色更加瑰丽奇特。

    虽然海水漆黑一片，但这不妨碍海底是一个五彩缤纷的世界。

    大大小小的生灵沐浴在阴冷幽暗的海水中，奇奇怪怪的小鱼漫游在绚丽多彩的珊瑚丛中，奇异的贝类、海星、水母以及各种颜色的海草，在波浪涌动下翩翩起舞，构成一幅美丽的图画。

    海底就是是一片茂密的森林，一眼望去，尽是各式各样、毫无止境的珊瑚丛。

    白歌在这里收集到了不少陆地上见不到的天材地宝，年份久远，都是上等的炼器材料。

    看着时间也差不多了，他心念一动，水遁术光辉大盛，带着李靖父子瞬息间远遁万里。

    不过半个时辰，前方一座恢弘气派的水晶宫已经遥遥在望。

    白歌停了遁术，在水晶宫前现出身形，立刻便有一群虾兵蟹将凑了过来。

    “干什么呢，别惊扰了贵客！”

    一个身穿朱紫的驼背老者快步上前，先是呵斥了一通虾兵蟹将，而后才朝着白歌拱手作揖道：“上仙，小的叫玄九，乃是东海丞相。我家龙王已经恭候三位多时了，上仙您里面请！”

    说完，他提着袍服下摆便在前带路。

    “龟丞相？”

    白歌一眼就看出他的真身是一只硕大无朋的巨龟，庚齿四万多年，已经踏入仙道，现在是真仙境后期。

    龟丞相一脸惊讶，谄媚道：“上仙就是上仙，一眼就看出了小的真身。不错，小的的确是一只海龟成精，机缘巧合下得到陛下赏识，做了个丞相。”

    “原来你是一只大乌龟！”

    哪吒惊奇地盯着龟丞相，忍不住想伸手去摸一下他后背上高高的凸起。

    李靖连忙拉住了他，低声道：“哪吒，莫要失了礼数。”

    龟丞相不以为意地笑道：“无妨，无妨。上仙，还有李总兵、李公子，三位里面请。”

    白歌一行人随他进了水晶宫。

    这座宫殿从外面看恢弘气派，内里更是富丽堂皇，雕梁画柱，镶嵌着各种这样的玉石、水晶、黄金、宝石……

    奢侈！

    只有这两个字才能形容这金玉满堂一般的富贵。

    大殿内，敖广等四兄弟早已等候多时。

    见白歌一行人进来，连忙起身相迎。

    白歌等人还是头一次看到另外三位龙王，也不由地多打量了几眼。

    哪吒倒仍是那副无所谓的模样，可李靖却不免有些紧张起来。

    四海龙王齐至，倘若再生出什么事端来，怕是不易对付啊。

    想到这里，他不由地微微靠前了一步，把哪吒给护在了后面。

    倒不是他自不量力想凭借着未踏入仙道的自己来保护已经天仙后期的哪吒，而是生怕这个口无遮拦、脾气火爆的幼子再干出什么出格的事来。

    白歌在李靖父子前方，真识界下，四位龙王的一切信息都毫无保留的浮现在他脑海中。

    四个龙王，全都是玄仙的道行。

    庚齿也都在一元会左右。

    啧啧……

    一元会的时间，才修行到玄仙境，这资质……

    等等！

    白歌仔细看了眼四位龙王的悟性资质，却发现他们四个的悟性全都是尚佳，而在资质这一项上，北海龙王敖顺、南海龙王敖钦却都是极佳！

    这样的资质，又修行了如此之久的岁月，怎么会才到玄仙境？

    虽说仙路难，难于上青天！

    可成仙路是越往后越难，前期还是很容易的啊！

    比如，人族炼气士，悟性资质尚佳的，基本上修行几十年就能踏入仙道；运气好的情况下，再过个一千五百年渡过地仙境三灾，便可迈入天仙境；然后在花个几千年积累至天仙境巅峰，而后渡过六难之灾，便可踏入真仙境……

    虽说每一道关卡都比前面的更难，而且绝大多数的修士会倒在关卡前，但至少成功迈过关卡的修士在五万年内应该就能修至万劫不灭的金仙之境。

    阐截两教弟子基本上都是这么个流程。

    偶有得天独厚、惊才绝艳的弟子，甚至可以在极短的时间内修炼至金仙之境。

    就比如说闻仲。

    论资质、论悟性的话，三教之内鲜有人能出其右！

    不过在到了金仙境之后，就不是资质和悟性能够起到决定性作用的了。

    后面每前进一步，都需要与天地大道息息相关。

    简单来说，就是道德不全者，气运不钟者，不可得大道！

    看这四海龙王的资质和悟性，再加上他们的年岁，怎么说也得到金仙境才对啊。

    而且他们也不像是卡在了某个瓶颈上过不去。

    怎么会这么弱？

    白歌心里有些奇怪，这会不会和东海无精怪有关？

    这时，在相互见礼之后，敖广挥手让龟丞相退了下去，望着白歌热情地邀请道：“上仙，您请入座，尝尝我们东海独有的仙酿。”

    白歌微微颔首，暂时压下心中的疑惑。

    就在这时，异变陡升。

    一道幽暗的影子突兀地出现在大殿中，抬手抛出一个画轴。

    画轴瞬间展开，现出一片辽阔山河的图案，栩栩如生好似一个真实的世界。

    这片山河世界刚一出现，便形成了一股莫大的吸扯之力罩定了白歌，让他身不由己地被吸了进去。

    黑影传出怪异的元神波动，直接在殿内众人心底形成话语。

    “还等什么呢？我已按照约定困住了这个人族天仙，现在该你们四海龙王动手了！”

