    第1794章 大闹清明宫   

    一路上，不断有守卫冲过来阻挡，却根本阻止不了陆沉的步伐。

    

    无论有多少守卫跑过来，陆沉一律祭星河。

    

    一剑之下，不是灰飞烟灭，就是被斩飞万丈。

    

    当陆沉奔出罪山，进入清明宫内部的时侯，宫内早已警报大作，无数清明宫弟子冲出来了。

    

    清明宫有人入侵，所有弟子倾巢而出，并且对宫内实行层层封锁。

    

    陆沉和萧婉已经陷入重围，必须从清明宫杀出一条血路，否则只有死路一条。

    

    “星河！”

    

    陆沉不管那么多，先祭星河，杀一杀清明宫的锐气再说。

    

    那一剑下去，方圆万丈，空间崩塌，大地破碎，生灵涂炭！   

    无数血蓬升腾起来，数万清明弟子毁于一旦，其中圣人以下的，占了绝大多数。

    

    “不好，陆沉有高阶群杀技！”

    

    “尊者以下，不要参与战斗，以免白白当炮灰！”

    

    “不，陆沉是风骨圣人，尊者也不能参战！”

    

    那一刻，就有几位清明宫的长老呼喊，急忙下命。

    

    圣人以下，不准参与战场！   

    反正，清明宫的弟子多，光是圣人以上，多达数十万之众。

    

    有这么多人，一涌而上，总能把陆沉给困住了吧？

    

    只不过，等陆沉再祭了一剑之后，无数中低阶的圣人身死，这些长老的看法又不同了。

    

    没办法，陆沉的战力在苍王府区域有名，在混沌之地响亮，甚至在灵兽宫那边都知道，但在清明宫区域是不知名的。

    

    但吃了这个亏之后，那些长老连脸色都变了，赶紧更改命令，不然清明宫的精英弟子都要被陆沉斩光了。

    

    “见鬼，陆沉的群杀技太强了，风骨圣人和纹骨圣人根本抵挡不住。”

    

    “只有玉骨圣人勉强扛得下来。”

    

    “玉骨圣人以下，不要参战！”

    

    命令下达之后，淘汰了绝大多数弟子，就只剩下数千玉骨圣人了。

    

    这点人数，对于见惯大战阵的陆沉来说，就是毛毛雨。

    

    星河战技，虽然斩不了玉骨圣人，但对玉骨圣人的伤害也很大。

    

    特别是清明宫的弟子，全部是女性，又不锻体，肉身孱弱，挨一剑都得落个重伤。

    

    但是，清明宫的弟子都有天莲圣术护身，弥补了肉身孱弱的缺点。

    

    那些玉骨圣人挨了陆沉一剑，运转天莲圣术治疗自己，不用多久，满血复活。

    

    至于那些玉骨圣人死不死，对于陆沉来说，一点也无所谓。

    

    他要的是杀开一条血路，一股脑儿冲出去，离开清明宫就行了。

    

    不过，这条血路不是那么好杀的。

    

    因为，清明宫的部分高层长老已经出动，加入了战局。

    

    那些高层长老均是半步真王，大约五十位左右。

    

    事实上，清明宫的高层长老不止五十位，而是一百多位！   

    不参战的高层长老并非跟陆沉有交情，而是看不惯梁含的所作所为，不支持梁含用下作的手段，要挟萧婉引陆沉前来送死。

    

    更重要的是，梁含违背了宫主的计划，擅自中断了与灵族的合作，损害了清明宫的长远利益，他们对此意见极大。

    

    而且，陆沉与灵王是一起的，若是杀了陆沉，那就是彻底得罪了灵王，对清明宫有害无益。

    

    但是，他们又不可能帮陆沉，出手对付自己人，他们是无论如何也做不到的。

    

    所以，这批高层长老干脆不出战，装聋作哑算了。

    

    谁支持梁含，谁就去打，反正他们不打。

    

    多了五十位左右的半步真王出手，这条血路注定鲜血滔天！   

    陆沉连祭五刀，斩爆五位半步真王，冲出了清明宫腹地，但还是离不开清明宫。

    

    因为，梁含出现了，还带来十多位半步真王，并将陆沉堵在宫内的前庭之中。

    

    梁含本来还在那个藏宝洞掘土，苦苦寻找被陆沉打碎了的天莲圣术第八层，根本不知道陆沉已经摸上了罪山，还救出了萧婉。

    

    等她收到消息，急忙忙的赶过来的时侯，清明宫内已经遍地尸体，而那几十位高层长老作战不给力，还被陆沉杀出了宫内腹地。

    

    要不是她及时带人堵住前庭，陆沉肯定闯过去，冲出大门，扬长而去。

    

    “陆沉，你真是吃了豹子胆，敢一个人闯入我清明宫抢人！”

    

    梁含看着陷入重围的陆沉，冷冷的说道。

    

    “什么叫抢人，那叫救人！”

    

    陆沉提刀指着梁含，眼眸之中，杀机毕露，“我与你本无恩怨，你非要给我找茬，还报复到婉儿的身上来，你必须得死！”

    

    “我不把萧婉关起来，能把给你引过来吗？”

    

    梁含看着遍地尸体，脸色冰寒，“你杀了我清明宫这么多人，我今天若是让你活着走出去，我誓不为人！”

    

    她完全没想到，陆沉会来得如此的快，白天刚走，晚上就来了。

    

    而且，她没来得及让心腹去加强防卫，还带着一班心腹党羽去藏宝洞的时侯，陆沉就来了。

    

    她更没想到，陆沉的战力比以前更骇人，连半步真王都能斩了。

    

    这下好了，她还没坑死陆沉，倒被陆沉把清明宫闹了个天翻地覆，都快把清明宫给打崩了。

    

    幸好肖映去的是真王战场，没一年半载回不来，她还有大把时间做手脚。

    

    不然，被肖映知道她为了私人恩怨，而累及这么多清明弟子死亡，非宰了她不可。

    

    “你有资格做人吗？”

    

    陆沉冷冷的回怼一句，手中长刀举起，瞄定梁含。

    

    与梁含的距离有点远，他没把握一刀斩之，但无论如何，他也要尝试一下。

    

    杀敌先杀将，擒贼先擒王！   

    只要斩了梁含，清明宫就会大乱，到时趁乱脱离，那就容易得多了。

    

    而且，梁含已经上了他的死亡名单，必须斩之。

    

    “所有半步真王一起上，将陆沉碎尸万段，为死去的本宫弟子报仇！”

    

    不料，梁含似乎发现了他的企图，竟然猛然的后退，并不与陆沉交锋，并指使身边的党羽心腹顶上去，“陆沉的战力太强，不要跟他单打独斗，你们联手攻之！”

    

    “斩天！”

    

    陆沉不管那么多了，御光步迈出，在疾奔的同时，长刀也朝着梁含斩了过去。

    

    

    

