    但梦里制造，就是不消耗时间，做梦可以梦回千年，一刹那百世轮回，梦是没有时间流逝的。

    所以梦里制造就是时间作弊器，想怎么样设计，设计多复制的系统，都是轻而易举的。

    比如钩机，智能芯片安装在钩机智能系统上面。

    智能电脑会计算出挖掘的目标土壤或者是石头进行分析硬度，根据硬度来用多少力度挖掘。

    各种各样的芯片都是有不同的功能，但陈小凡要制造全能芯片，这个难度很大。

    首先是兼容的问题，想到倭寇的智能机器人怎么样融合各种智能芯片的原理。

    不断推算，不断制造。

    梦境的试验，是幻想，不需要真实的物品来制造，所以不消耗金钱和材料。

    制造了很多芯片，就是不兼容，最后导致失败。

    一次次的试验，最后兼容了。

    第一代全能芯片研究成功了。

    陈小凡醒来，把一些落后的芯片材料分解，再度还原，之后开始制造芯片。

    第一片就成功了。

    连续制造出十几片芯片。

    陈小凡自己的笔记本电脑属于目前最顶级，自然是民用最顶级的，不是军用最顶级。

    看看笔记本的材料和性能，不达到标准，如果再度制造高性能的芯片，这一台笔记本无法承受到得了。

    陈小凡决定研究各种各样的电子，然后用最好的材料制造。

    陈小凡界定制造着急电脑，又开始睡觉。

    在梦中不断制造出电子零件。

    这些电子零件比之前的电子零件先进很多。

    制造好了，就学习制造电脑系统。

    在梦中，不知道多少失败，最好研究成功。

    但害怕梦境不是事实的，多制造上百件。

    每一件都有缺点，所以还得继续研究，研究出最好的电脑主板。

    在梦境之中仿佛过了千年，终于把加强版笔记本电脑研究出来。

    陈小凡此刻的电子计算机知识，已经算得上是全球数一数二的电子专家了。

    醒来的时候竟然是午夜十二点。

    天刚刚暗就开始睡觉，现在是午夜十二点不算出奇。

    开始制造笔记本。

    没有想到和梦境一样，都成功了。

    制造好，马上开启。

    首先是上网，竟然快速上网，无比流畅。

    用语音来掌控。

    语言下达指令，要看什么网页，马上打开。

    如果安装在钩机上面，绝对可以全自动作业，根本不需要人工来操作。

    陈小凡制造出钩机，配置上智能电脑系统。

    看到丹田紫府之中的钩机，果然可以自己作业。

    再度制造出铲车等等农机和工程器械，都是全自动的。

    但很多美中不足，看来明天还是要继续努力偷师才行。

    可惜灵识还是不够强大，足够的强大的话，可以快速读取到芯片全部数据。

    可惜现在灵魂刚刚晋级，修为也是刚刚晋级，所以没有捷径快速把灵识变强，只好将就了。

    试验过准确无误，陈小凡再度休息。

    第二天起来，梁静娴早已经起来，现在只是早上七点。

    梁静娴已经准备好了早餐。

    两人吃过早餐，才七点半，还有一个半小时，博览会开放。

    两人慢步走向博览会。

    “小凡，你的秘书呢？”梁静娴好奇地问。

    “他有事情办理。”陈小凡说。

    “小凡，你真的愿意研究芯片？”梁静娴凝重地问。

    “你看看这一台笔记本如何？”陈小凡把笔记本递给梁静娴。

    “难道你的笔记本很先进？”梁静娴一脸狐疑。

    “不错，我是目前计算机领域当中最先进的全能智脑。”

    梁静娴露出惊讶的神色。

    “小凡，你的笔记本会回答问题？”梁静娴诧异地问呢。

    “那是当然。”笔记本之脑回答。

    “可以眼神操控，也可以口令操控。”陈小凡含笑地说。

    “开启屏幕。”

    “你欺骗我，之前是不是你设定好的语音？”梁静娴娇嗔地说。

    “没有欺骗你，因为你不是我的主人，我不会听从你的指令。”笔记本回答了。

    梁静娴露出惊讶的神色。

    “听从她的指令。”陈小凡神色尴尬，因为设置了，除了自己，别人不能够使用的程序。

    “是！”

    梁静娴惊呆了！

    回过神来，马上对笔记本发出口令。

    叫打开大屏幕，大骂屏幕亮了，在播放新闻，就是昨天博览会的新闻。

    一个个国外工资的芯片合作，都是开出惊人的条件，目前暂时没有任何一家企业能够和芯片公司签订合约。

    梁静娴无论下达什么指令，笔记本都会做到。

    “小凡，这般先进的电脑，你有没有为你的集团设置一套智能管理软件？”

    “有啊！你看！”陈小凡含笑地说。

    笔记本马上出现网上办公系统，陈小凡的公司一切都记录在里面，多少人，薪水多少，什么岗位，都记录的很清楚。

    集团开销，每一笔数目都清清楚楚，还说出几笔数目不正常。

    那是肖秀儿管理的酱料厂的数目。

    大笔资金调动，不知去向，大约是五千万。

    陈小凡没有多问，毕竟信得过肖秀儿。

    全智能管理系统，让梁静娴惊呆了，这般先进的系统，就算大集团也没有。

    来到了博览会门口，才八点多钟。

    很多企业老板已经到来了，就是想把芯片谈成。

    那些洋人很孤傲，不接受下班请吃饭，也不接受下班之后的邀请。

    梁静娴和陈小凡聊的话题，这一群企业家开始不注意，后来感到不对劲，马上过去。

    看到笔记本电脑竟然这般先进，纷纷询问哪里购买的。

    陈小凡回答。

    “特价集团出品，内部销售，不对外销售。”

    “你们是国外企业？”

    “不是，我们是国内企业。”

    一个个纷纷打听特价集团，马上打特价集团的热线。

    很快陈小凡就接受到电话，是肖秀儿打来的。

    “小凡，怎么回事？那般多人要购买我们集团的电脑，我们集团什么时候生产电脑了？”

    “你打开集团办公网页，就看到了。”

    肖秀儿马上打开网上办公软件，看到目瞪口呆，怀疑自己在做梦！

