    头疼欲裂，头晕目眩。

    陆云策迷迷糊糊地睁开双眼，只觉得面前一片漆黑，空气中弥漫着恶臭，让他不自觉地想要干呕。

    “我这是在哪儿啊，怎么什么都不记得了？”

    他挣扎着从一个软垫上坐起，晃了晃脑子，却因为双脚发软暂时没办法站起来。

    脑中拼命回忆自己在昏迷之前，都干了些什么。

    才刚缓过劲儿来，却听身后传来二哥陆云帆的咒骂：

    “哎呀我草~这他娘的谁啊，怎么这么臭，是把老子扔茅坑里了吗？！”

    “二哥！”

    陆云策终于听见了熟悉的说话声，一个激动便喊了出来。

    黑暗中的陆云帆听到对面的动静，显然也有些惊讶：“老六？你怎么也在这？”

    难兄难弟此时总算找到了亲人，没有多想便起身打算朝对方走去。

    可当两人向前落脚之时，忽听脚下传来一声痛苦的哀嚎：“啊！老子的手！”

    这声音？

    “四哥？！”陆云策又一次失声喊了出来。

    两人见状，急忙伸手将陆云昭从软垫上捞了起来。

    “这是怎么回事？我们这是在哪？”陆云昭站稳身子，顿觉浑身酸痛，一脸蒙圈地问道。

    陆云策敲了敲脑袋：“我也没印象了，我只记得咱们跟一个陌生人，围在一起喝酒。”

    “对！哥哥也想起来了。”陆云帆急忙附和，“可是在这之前，我记得……”

    正要继续讨论，却听门外忽地传来一阵响动，几人便把耳朵贴上声音传来的方向。

    “都给我老实点！今儿是中秋！何大人大发慈悲，特意给你们加了个菜！”

    牢头一边吆喝着，一边将装有饭菜的木桶提到监牢里，犯人们看到今天的伙食里终于有了荤腥，眼珠子立马瞪得老圆。

    可由于常年食不果腹，又没有充足的食盐摄取，个个面黄肌瘦又虚弱无力，只能咧着嘴把手臂伸到木栏外头吆喝着。

    “大老爷！快给口吃的吧！”

    “求求大老爷，给我们点盐巴吃吧！”

    “等着！人人都有份！”牢头说着便招呼狱卒盛饭，自己又向监牢最深处走去。

    啐了一口，嘴里还嘟嘟囔囔：“吃上口肥肉还不够，还想吃盐巴，呸！想得美！”

    说话间便来到了死牢门口，只见此时，那被燕王妃的护卫一脚踹废的铁门和砖墙，已被神机营的人用木板堵死，门前还留有两个凶神恶煞的士兵看守。

    他贼眉鼠眼地凑了上去，指了指身边狱卒满脸谄媚道：

    “二位大爷辛苦了，不如让他们先跟这守着，您二位跟小的出去吃些酒菜，也好暖暖身子！”

    其中一个士兵紧了紧手中的火铳，一脸严肃：

    “牢头不用客气，我二人奉魏参将之命看守陆家兄弟，誓要寸步不离！酒菜就不必了！”

    牢头弓着身子赔笑：“那小的就先回去了，二位爷有什么需要就差人知会一声。”

    方才的士兵目不斜视，只是瓮声瓮气回了一句“嗯”便又似雕像一般。

    木板内侧的陆家兄弟，这时候终于回想起来，他们三个是被当成杀了李傲棠的嫌犯，关进了顺天府的大牢！

    “嘿哟！这可怎么办！”陆云帆抓耳挠腮起来，“今儿竟然是中秋！老子都跟人约好了要去通惠河口上头喝酒作画呢！”

    还以为他有什么了不得的大事要办，搞了半天又是想去风流快活！

    陆云昭登时来了火气：“我说你个败家子儿！你能不能有点出息！一天不找姑娘能憋死你啊！”

    “诶我说，老四你怎么说话呢！”陆云帆一听这话，又不高兴了，“我天天出去应酬为了谁啊，还不是为了这个家，为了小妹！”

    “为了小妹？二哥你想喝花酒就直说呗，干嘛拿小妹当挡箭牌？”陆云策适时地说了一嘴。

    “嘿！老六你也跟哥哥杠上了是吧！”陆云帆见二人不理解自己，顿时气恼起来，“上次小妹让查咸布的棉绢是怎么来的，我好不容易打听一个从江南来的富商，专做这种棉绢混纺的生意。”

    “此话当真？！”陆云昭听罢，登时露出惊诧之色。

    “老子骗你干什么！”陆云帆说完，狭长的媚眼便又飞到了天上，“这人专门从山西收棉花，再从江南收生丝，却都是挑成色最差的，所以老四你根本不可能和这种人做生意的。”

    陆云昭撇了撇嘴，老二说的没错，陆家各大商铺所售卖的丝绸，一直都是由自己严格把关，若不是顶尖儿的货色，根本就入不了他的法眼。

    别说是成色最差，就是那整匹的缎子，如果抽了一缕丝儿，那都是要立刻销毁的。

    对这物件的挑剔都尚且如此，更别提对人了。

    “那你是怎么打听上这路人物的？”陆云昭又问。

    陆云帆傲娇地哼了一声：“那自然是老子的红颜知己们介绍的！”

    说完便又不怀好意嘿嘿地笑出声来：“那孙子是个、是个…哈哈哈，老四你懂得啊，好内口儿！”

    听他这么说完，陆云昭好像明白过来一般，随即又换上惊悚的表情：“真的假的？”

    黑暗中，陆云策听不懂两位哥哥话中之意，便又开始着急：“什么啊？哪一口啊，我怎么听不懂啊！”

    听六弟话中尽是茫然，陆云帆憋住笑轻声说了句：“中秋嘛！你说什么花最多？”

    “菊花啊！”

    陆云策脱口而出，却换来两位哥哥捧腹大笑，顿时更加摸不着头脑：“菊花怎么了啊？”

    听着木门里头陆家三个兄弟的动静，门口两个神机营的士兵一脸无奈：

    这陆家的人还真是嚣张狂妄，在死牢里还能笑得出来。也不知道燕王是做了什么孽了，娶了陆家姑娘做王妃！

    远在皇宫中的陆挽澜，此时不知是不是着了凉，竟是一连打了两个喷嚏。

    让本就是波诡云谲的华宵殿，登时更显安静起来。

    萧靖禹没有理会女眷这边的失礼，嘴角反而又露出笑意，接着萧逸寒的话问道：

    “那五皇弟便说来听听，如何能够，不战而屈人之兵？”

    萧逸寒隔着飘满落花的鲤池，向对面的女眷凝视片刻，目光幽深似海：

    “臣弟听闻丹巴七部遣世子和郡主，为太后贺寿，并且想向我大周求亲，皇兄何不就应下这门亲事，以促进两邦交好，止戈兴仁。”

    皇帝挑眉审视着在场众人，每一秒都似年岁般漫长，不知过了多久才缓缓开口：“和亲之事，朕也想过，只是，丹巴七部求的不是世子妃，而是郡马爷。”

    “众位爱卿，可有合适的人选呐？”

