    “赌”做为人类七宗罪之一，一个字包含了万千，以至于各家赌场纷纷将“gamb1ing”换成“gaming”。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    前者是指被明令禁止的赌博，而后者则指法律允许的博彩，只是换了个称呼而已，本质并没有变。

    究其国家允许开放赌博的原因，自然是因为它可以带来大笔税费收入，在奥门赌场赢钱时候兑换筹码，应该缴纳的税务直接就被赌场代扣掉了。

    而在拉斯维加斯，赢钱过12oo美元时，也需要缴纳所得税，不过赌场不代扣，每年四月十五号全国统一纳税日之前，才需要去报税。

    韩宣小时候，有一年从长辈们那里拿到四万多美元压岁钱，总共五个“8888”，连这些钱都需要去缴税，赌钱也要缴税并不稀奇。

    将来全球赌博行业的市场，光明面上就有四千多亿美元，加上地下赌博行业，最少也有上万亿美元，比将来的手机市场还要大。

    这就是韩宣决定参与博彩行业的原因，开赌场只要有客人来不愁会亏本，何况酒店方面也会带来额外的利润。

    世界三大赌城，拉斯维加斯、摩纳哥的蒙地卡罗、奥门。

    美国拉斯维加斯的博彩行业，因为法律和制度完善，相对来说要“干净”一些。

    奥门这边有叠码仔、回廊女之类的地下业务，韩宣没办法打通这部分门路，让何赌王带路正和他心意。

    所谓叠码仔，是奥门独创的博彩中介模式，叠码仔四处拉找有潜力的赌客，介绍客人来赌场赌钱，如果输钱给赌场，赌场要分给他们一部分佣金，一家赌场过百分之六十的收入，都来自于叠码仔的贡献。

    何赌王需要资金，韩宣需要进入奥门的领路人，两人一拍即合。

    听出何老头也有跟自己合作的意向，他说道：“如果有机会，我也许会试试来奥门展。

    你要在凼仔岛开什么样的赌场酒店，还是葡京？”

    可以说，葡京娱乐场已经是如今奥门的代名词，也是何洪燊的个人名片，虽然他6续创办皇宫赌场、泵波拿彩票等等，不过人们提到他，脑袋里第一时间依然会联想到葡京。

    所以他现在对韩宣点头，何赌王确实希望建立一家新葡京，现在的老葡京创办于六十年代，和周边国家以及拉斯维加斯那边互相比较，已经有些落伍。

    他想要建凯撒宫、金字塔那种更具特色的景点式赌场酒店。

    回答不出韩宣预料，因为前世时候他就在老葡京娱乐城旁边，建立了一家新葡京，设备、装修没有特色，被将来建立的威尼斯人赌场酒店，瓜分掉很多客流，失去赌城“龙头一哥”的地位。

    如今国际资本还没盯上奥门，拉斯维加斯的赌王史蒂夫-韦恩先生，正忙着应对其他赌场的冲击，没精力、也没财力对外扩张。

    韩宣琢磨了会儿，站在船头对何赌王说：“你觉得将正在拉斯维加斯建造的威尼斯人赌场酒店模式，搬到这里来怎么样？

    入股那家酒店之后，我是第一大股东，我可以说服其他股东，让他们答应在东方复制它。

    相信应该花不了多少钱，毕竟威尼斯人还没有开业，就已经能拿到这笔额外的收入。”

    何赌王脸上表情让人琢磨不透。

    他刚提出合作意向，想不到韩宣已经考虑那么远，连建什么样的赌场都考虑好了，这是件好事，说明韩宣早就有来这里投资的想法。

    何洪燊喜欢掌控大权，从挤走霍英冬、叶汉等人这件事情上就可以看出来。

    可想要建一家新的赌城花费巨大，他没那么多资金去投资，也不想退而求其次，只能跟其他势力合作，比起本地人，主要产业远在美国的韩宣，似乎更加适合。

    心想反正现在不会再放赌牌，新开的赌城只能挂靠在葡京旗下，成为类似子公司的存在，嘴角上翘说道：“威尼斯人赌场酒店的设计图我看过，非常漂亮。

    光是建造预算费用就高达二十亿美元，我可出不起那么多，如果真能将它搬来奥门，那一定会吸引无数人过来玩，到时候就赚翻啦。

    具体的细节，我们找机会好好聊聊？”

    “好啊。

    道森，给我一张名片。”

    韩宣伸出手，等道森秘书将自己名片放在手心里，他转交给何赌王，接着说道：“约个时间，等您有空时候我请您吃饭。”

    “不不不！

    来奥门怎么能让你请，我是东道主，这个面子你一定要给。

    知道你今天晚上有事，不如明天怎么样……”

    一大一小两只狐狸臭味相投，三言两语间将合作的基调先奠定下来。

    总价十多亿美元的投资，自然不会这么仓促，等韩宣将大概的合作事宜确定，会从拉斯维加斯派人来慢慢商谈，一时半会儿没可能动工......

    游艇而已，韩宣自己也有，算不算稀奇，在甘宝海洋牧场时候还能钓鱼，今天只是坐船吹吹海风。

    躺在遮阳伞下面，身边放着装满冰块的铁桶降温，互相聊天交谈。

    不知不觉，太阳西斜。

    游艇推开波浪往回行驶，海面上有海豚出没，时不时跃出水面。

    返航的渔船数量挺多，这让韩宣想起韩国的那条独眼鲨鱼，它到现在还没有死，被送去蒙特利湾水族馆，已经有一大批海洋动物学专家赶过去，研究那头“上帝的即兴之作”。

    约定晚上七点开始赌局，时间足够，上岸后韩宣还简单吃了点东西，接着才不紧不慢坐车返回葡京赌场。

    何赌王瞧见韩宣从大门口往里走，连忙提醒说：“别！”

    这话说迟了，韩宣已经走进去，面带好奇扭过头，接着才想起大门不能进。

    “我这大门确实会吃运气，从侧门走的赌客，偶尔还会赢点钱带走，但从大门口进去的，十有**会输。”

    老赌王深叹口气摇头，深通人情世故的他，不会在赌局开始之前就说丧气话，口风一变，补充道：“我带你去摸摸三足金蟾和金龙雕塑，将丢掉的运气补回来。

    今晚座位一定要面向东方，对你赌钱有利，我找人帮你算过。”

    韩宣真去摸了摸它们。

    几分钟后，一位游客从三足衔金金蟾雕塑旁路过，惊奇道：“哇靠！这金蟾怎么倒了，看来葡京要倒霉啊，我得赶快去赢钱……”