    湖光秋月两相和，潭面无风镜未磨。

    昨天到达造化山庄时，已是深夜，虽也察觉到这里的景色格外雅致，但在这湛蓝天空和温煦的阳光衬托下，更加优美且让人心旷神怡。

    远远地林陌发现于山庄中心的湖泊一侧，有一老者正负手而立。

    其身旁跟着两个年轻弟子，这两人身上的气质和自己曾经见过的浩然山庄弟子极为相似。

    目露一股莫名的正气，强烈的自信从其眉宇间表现出来。

    至于那老者想必就是林陌此行的目标，浩然山庄庄主，地榜第十七位的真武境中期高手，君子剑·岳太渊。

    就在林陌看向岳太渊的同时，岳太渊也恰好回过头，看清其神情后，让林陌眉头微皱。

    因为岳太渊的感觉和以往自己遇到的浩然山庄弟子完全不同。

    他的身上没有那种刻意溢散的正气，也没有那种对正义的偏执，反而是一种淡漠。

    好似真的像一个看穿了世态炎凉，而让心境彻底平和的老者。

    随即林陌向身边的雨家兄弟招呼一声后，便朝着岳太渊走去。

    岳太渊心有所感，同样让两个年轻弟子离去后，便静静的站在原地，不过其双目一直注视着林陌。

    看着岳太渊那平淡的目光，林陌的天王面具突然缓缓震动，一股强大的元神之力竟然在林陌没有察觉到时，就被面具所吸收。

    岳太渊的神情也是为之一愣，但很快恢复到原本的平静。

    “岳庄主的举动未免有些失了礼数吧。”林陌已经猜到了刚才岳太渊做了什么，浩然山庄有一秘术可以查探一个人身上的杀孽和所谓的功德。

    但因为天王面具经过系统二次改造之后，已能直接破解此秘术。

    岳太渊笑了笑，对林陌的质问回以毫无诚意的致歉：“抱歉，这是老朽多年的习惯，只是没成想天王你能破解此招，果然天机府将你的名次排在老朽之上，也是情有可原的。”

    “岳庄主对这次诛魔大会怎么看？”林陌眉头微皱，直接问道。

    岳太渊虽然保持着那抹温和的笑容，可是双眼却平静的让人捉摸不透他真正的想法：“之前老朽是很期待的，但现在来看恐怕这次诛魔大会只会成为一个笑话。”

    “那么岳庄主接下来的打算呢？”

    “来都来了还是要见见几位老朋友的，况且那位无双公子应该也会给出相应的解释，只是这也让原本几位老朋友的计划彻底失算了。

    那么天王前来诛魔大会又所谓何事，据老朽所知，你人界会不是一向标榜绝对中立的阵营吗？”岳太渊反问道。

    “魔主之乱不分正邪，《魔天书》的存在是在挑衅武道，一旦魔潮继续发展下去，无人能独善其身。”林陌的回答倒是无懈可击。

    岳太渊点了点头，不知是不是在认可林陌的话，还是另有所指：“只希望能有更多的人是和天王你同样的想法吧，要知道大霆疆域维持现在这种局面已经很久了。

    久的让人厌烦，也让人的耐性逐渐消退。

    即使有些人清楚魔主之乱继续发展下去迟早会酿成大祸，但是还有不少人会选择借助此事，谋取己利。”

    林陌眉头微皱，岳太渊从一开始给他的感觉就很奇怪，虽然作为一个势力之主来说，这种表现很正常，但是作为浩然山庄的庄主，那就太不正常了。

    要知道浩然山庄的弟子都会修炼一本《正气诀》，这《正气诀》可以激发一个人的正义之心，他们会为了心中的正义，而贡献自己的一生，甚至不惜以身殉道。

    这也导致浩然山庄的弟子都有些神经病，劝也劝不听，打也打不服，我只管做我认为对的，你阻止我，你就是邪恶的，应该被正义所净化。

    可是岳太渊的表现太正常了，正常的让人觉得不正常。

    不过交浅言深，林陌也只是深深地看了岳太渊一眼后，将目光放到刚刚到达的另一伙势力身上。

    来者的人数倒是挺多，前面一个背着长剑，威严十足的中年人和其身旁的一个身穿青衣的年轻弟子让林陌认出了他们的身份。

    戮剑山的掌门·公羊凤海以及胡凌。

    而岳太渊也恰好在一旁说道：“戮剑山这次就来了两个人啊，看样子他们的情况和我浩然山庄也差不多，唯恐趁着这次诛魔大会被人偷了老家。

    倒是这雷诚王有些意思，不仅带来了他手下中最强的将领·韩烈，甚至还有三百灭诚军的精锐。”

    林陌的目光也顺着岳太渊所说，看向落后公羊凤海半步的一个身穿华服的中年人，他身上同样有着一种王族的贵气，只是其眼神让林陌特别印象深刻。

    鹰隼般的目光，在察觉到林陌看向他时，也适时回过头与之相对，但奇怪的是他的身体没有转动，而脖子却不可思议的转向了一百八十度。

    鹰视狼顾之相，林陌脑海中莫名浮现处这个词。

    与之比较，他身后那穿着一套暗红色铠甲的高大壮汉，反而在气势上弱了不止一筹。

    那壮汉应该就是岳太渊所说的，雷诚王手下最强的将领·韩烈。

    同样三百灭诚军在侍女的带领下，先行前往客房，而公羊凤海、雷诚王、韩烈和胡凌则在王薄的指引下，前往大厅会见冷初洛。

    诛魔大会明天才会正式开始，但目前只差欧阳世家、雷英王以及大霆皇朝的小皇帝还未到达。

    岳太渊突然收回目光看向林陌莫名道：“天王，你认为那位大霆皇上会亲自前来吗？

    俗话说君子不立危墙之下，虽说离开皇城后，大霆皇上依旧有龙气护身，但那点防御力量恐怕真武境高手就能轻易突破。

    这里想让那位小皇帝死的人可很多，与你合作的雷空王，与老朽合作的雷荣王，刚刚走过去的雷诚王等等。

    甚至老朽也认为一个无能的皇帝，一个傀儡皇帝，还不如就此死去的好。

    呵呵，老朽刚才之言有些过了，天王还是当做耳旁风吧。”

    随即岳太渊的目光直直的盯着湖泊中心，其眼神依旧还是十分平静，就好似那一汪如镜湛蓝湖面，只是谁也不知晓那湖底深处到底隐藏着怎样一头怪兽。

    喜欢唯我正邪之路请大家收藏：()唯我正邪之路更新速度最快。

