    刘备和公孙瓒，原本只是认识，不太熟。八?卍一小?說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８、１`ｚ`ｗ-．ｃｏｍ但道亦有道，官场上谁都需要有自己人。因此二人重逢后，倍感秦曹袁的压力，立刻惺惺相惜打的火热，成为了“弟兄们”。

    这两个“难兄难弟”，领兵出来后，直如同脱缰的野马，摘了套的dog。他们奉命捣毁乌桓王庭后，就又去四处捣毁各部落。一时间，美丽富饶的白狼山，竟然成了抬头见狼烟，低头见尸骨，无处不哭泣，无处不带孝的恐怖世界。

    有感于秦峰的陷阵营名震天下，刘备特别宣传他的皇协军，而公孙瓒好好学习，就从他的白马跟班得到了灵感，搞了个白马义从出来。

    就此，皇协军加白马义从，白狼山人民谈之色变。

    这一日，午后，刘备行进在青山绿水之间，大耳朵扇着，嗅着清新的空气，面庞浮现出一丝得志。

    忽然柳暗花明，山坳出显出人烟，玄德鞭指前方，道：“伯珪兄，找到这个部落了，且看小弟的手段。消灭了这些暴民，又是大功一件！”

    公孙瓒哈哈一笑，道：“不能让玄德专美于前。”

    原来刘备和公孙瓒大杀特杀，是为了用平民的人头，领军功。

    于是，二人惺惺相惜，就各自派出了关羽、张飞，还有严纲，公孙越，领兵前去冲杀。

    一时间，呼声大震，部落里的老弱妇幼奔走，稍许壮士岂能挡住关张之众，稍纵就被杀之。一时间，哭声震天，夹杂着暴兵的大笑，烽火大作的时候，直成恐怖世界。

    少顷，这个部落里死了不少人，另有三百号人被抓住，就绳索绑住。被带到部落中间的空地上看押，四周有弓箭手用弓箭逼住。

    这些乌桓人之前，有一位头缠虎尾，胸裹虎皮的雄壮年轻人。此人不是别人，正是这个部落年轻的族长塌顿。其武勇过人，生擒虎豹。他本有机会逃走，但为了族人留了下来，结果不敌关张。八一小說網ｗ-ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏ`ｍ、被抓住了。

    刘备和公孙瓒收缴完部落的物资后，就策马来到了看押俘虏的空地。

    公孙瓒就用了一个眼色，示意弓箭手可以放箭杀人了。

    然而，事情出现了些变化。

    “狗贼！”只见塌顿不畏生死，虽然双手反绑背后，依然是冲了出来，接连撞开踢飞数名拦路的官军，直奔刘备马前。

    刘备见塌顿勇不可当，大惊失色，疾呼道：“二弟！”

    只见红光一闪。大红脸关羽就出现在了塌顿面前。

    塌顿有手的时候就不是关羽的对手，别说被绑住。关二爷只是伸出了一只手，就抓住了塌顿的脖子，提起来扔下去。噗通一声，塌顿后背着地，这一下真是摔倒不轻，一时无法起身。

    刘备大怒，叫道：“本打算给你留个全尸，来人呀，斩。斩！”

    话音未落，就冲过去二个刽子手，一人举起刀，一人抓起了塌顿。眼看手起刀落。后世的乌丸王就没有了。这时，乌桓人中传来一声娇叱，一位乌桓女子冲了出来。

    只见这名乌丸女子，头戴毡帽，帽檐左右有雪白的雪貂尾垂下，短袖露出小麦色的手臂。上臂套着一个圆环，手腕上更是带着许多手镯。尖尖的下巴，大眼睛明亮中带着英气。蜂腰，被捆绑住后，更显人间凶器。

    别看是个女孩子，但也有武力，趁着刽子手愣神的时候，飞起两脚，就踹了出去。

    关羽在一旁看着，撸着五缕长髯，不屑动手。

    塌顿起身，呼道：“黛雅姐姐！”

    刘备当时就看直了眼睛，他在白狼山杀来杀去，见过的乌丸女子成千上万，从来没有见到过这般美丽的异族少女。??  八一§№卍◎小說§?網ｗ`ｗ、ｗ`．`８１ｚｗ．ｃｏｍ

    于是刘备示意冲上去的士兵退下，就亲自下马走过去。他先是看了塌顿一眼，又仰去看黛雅，笑道：“这位姑娘，吾乃大汉宗亲刘备……。”

    刘备话没说完，忽然眼前一花，就感到肚子一紧，顿时传来一股痛彻心扉的痛，他当时就飞了出去。

    “中原之人，素来以仁德宣教四方，没想到，竟然有你这样的凶残暴虐之人，老弱妇幼皆不放过！”黛雅娇喝道。

    刘备捂着肚子，又是翻身又是成虾米状，可把四周的官军看呆了。

    刘备大怒，打掉关张伸过来的手，叫道；“别管我，杀了她们，杀了她们。”

    虽然关羽不屑和女子动手，但大哥被揍了，还被揍的挺狠，他无法坐视不理，于是和张飞并肩其上，一用刀来，一用矛。

    黛雅先被关羽的刀背磕倒在地，眼看着青龙偃月斩下。

    即将香消玉损之时，忽然远处传来呼声，“刀下留人！”

    关羽一愣，大刀停在了半空中。

    刘备大耳朵一阵狂扇，“秦子进！”他立刻就从地上跳了起来，“杀！杀！”

    关羽当然要听他大哥，于是大红脸一红，大刀片子就砍下去了。

    咻咻咻，破空之声传来。当~当~当~，青龙偃月上电光火石，关羽连退三步的时候，三枚小戟就落了地。

    “可恶！”关羽大红脸，这辈子，他砍下去的刀，就没有被弹开过。关羽恼羞成怒，心说不让我杀，我就要杀。于是二爷一不做二不休，又是一刀斩了下去。

    伏倒在地的黛雅，俏脸一片苍白，一生的点点滴滴从脑海一闪而过。从她懂事起，就仰慕中原文化，却是没想到，就要死在中原人的手中。

    然而，一道白练闪过全场，到达黛雅身前的时候，金光闪耀。

    “吾去你吗拉个巴子的。”

    当啷一声巨响，金光就将青龙偃月整个砸飞了出去。

    所有人都傻眼了，关羽也傻眼了，虽然手里已经没刀了，但依旧保持着双手攥拳，右手在上左手在下的劈刀动作。

    希律律~，白练一阵嘶鸣，定住身形的时候，化成了白马的模样。而马上，一名金盔金甲的战将，手持金色的大枪，戴着一个大墨镜。

    “雅儿，你没事吧？”秦峰就在马上，急忙探身问道。

    这一刻，金甲神将带墨镜的身影，就深深留在了黛雅的脑海里。她从死亡边缘走了一圈，芳心未定，但依旧道：“多谢这位……壮士，救命之恩。”说完脸就红了，也不知是受到了惊吓还是其他。

    秦峰见到他媳妇没事，松了口气，扭脸的时候，脸色大变，劈手摘了墨镜，怒指关羽道：“关云长，麻了个巴子的，你想造反是不是？”

    “你……。”关羽好险没有背过气去。这辈子，他的大刀都没有被人磕飞过。此刻被磕飞了，又挨骂，还不能还嘴，这憋的，大红脸。

    “你什么你？爷说了刀下留人，你他吗的竟敢抗命，来人呀，给爷拿下！”

    “喏！”典韦、许褚带着龙卫就上去了。

    关羽和张飞就要还手，这时候的刘备吓的汗毛倒竖，跐溜就跑到了秦峰马前，又是鞠躬又是谄笑，道：“秦大人，秦将军，这完全是误会，是误会。没听到，没听到呀，是吧云长？”

    谁知关羽大红脸，撸起五缕长髯，不说话。

    刘备深知关羽的脾气，急忙对公孙瓒喊道：“伯珪兄，你可要作证，咱们的确没听到秦将军的命令。”

    公孙瓒和刘备是弟兄们，立刻走上前来，先是行礼，就说道：“秦将军，吾等的确没有听到，恕罪恕罪。”

    秦峰一听，心说忽悠爷是吧，爷早晚收拾了你们两个。然而此刻的他也不准备就这样放过刘备二人，于是他就下了马，大枪扔给典韦的时候，就来到了刘备面前。

    “秦大人……。”刘备一阵点头哈腰，心中十分不解，秦子进这王八蛋跑这里做什么？打死他也想不出来，秦峰是来找媳妇的。

    “妈拉个巴子的。”秦峰直如同后世里东北张大帅一样暴怒了，他飞起一脚，就将刘备踹了出去。

    这一脚，势大力沉，只见刘备拉着防空警报般的惨叫声，一咕噜就打了十八个滚，不得不让人想到，沾衣十八跌是不是就是从这里来的。

    关羽和张飞大怒，却是被龙卫的兵器逼住，不能动，但叫道：“秦子进，你干什么打我大哥？”

    秦峰微微一笑，露出震惊的模样，他重新带上墨镜后，直如同盲人一般伸手在空气摸了摸，道：“哎呦，前面还有一个人呀，没看到，没看到，赎罪，恕罪。”

    这绝逼是故意的，然而关羽张飞无言以对，毕竟刘备刚才大呼没听到，赎罪赎罪。

    这时，秦峰身后传来黛雅欲笑捂嘴的笑声。秦峰回头看去的时候，黛雅就红了脸，垂了头。她知道秦峰在为她出气，又感他的救命之恩，脸就红了。

    秦峰转过来的时候，就向公孙瓒看去。

    公孙瓒历史评价，机智善辩，见状肝胆俱裂，急忙撤步，道：“秦大人，我就在您面前，就在您面前呀。”

    “刘备呢？”秦峰故意问道。

    许褚走了过来，道：“主公，刘备已经被您踹晕了过去。”

    “哦，那就让他在那躺着吧。”(未完待续。)