    陶知命和三井、住友的关系比崛川信彦想象的要亲密得多，至少他一个电话，安斋善卫和野岛达雄就推开了其他所有的事，赶来相会。

    对崛川信彦来说，这挺不可想象的。一个大财团里争夺下任会长的人，谁的时间不需要提前安排？哪能陶知命才刚回东京就能见到？

    接到陶知命的电话说会谈安排在了明天，他还以为陶知命只是一回东京就约好了时间。这效率已经挺高的了，也表现出陶知命对这个合作实际上很重视。

    崛川信彦哪里知道，陶知命见安斋善卫和野岛达雄之前，还专门跟陶雅人打了个电话。第一劝业银行居然主从凑了上来，而且明显有一个巨大的破绽可以利用，陶雅人如果不弄一些有用的情报过来就说不过去了。

    陶然亭里，河野美姬依旧在训练着那些准备参演电影的艺伎，泽口靖子也专心地为这部电影做着准备。现在，就连宫泽理惠也被喊了过来，一起接受培训。

    陶知命却不在那边，而是到了无名院落里。

    哪怕是在陶知命设想的三友财团里，也是分里外数层的。

    最里层的，自然是陶知命、上田正裕和木下秀风。

    现在，先到的是木下秀风。听他说完了关西之行的收获，木下秀风不由得挺震撼：“你是说，第一劝银那边因为你和海部大人去搞什么京都计划，还有我们这么快速建设天国之门，就猜到我们想成长为一个财团？”

    “只能说，能够担任大财团会长的人，确实是非常不简单的。”陶知命点了点头，“现在他们只有两点没有想到。第一点，也是最致命的，他们没想到我们这个计划有米国资本的参与，因此桥本大人他们支持这个计划，比他们想象的要坚定。”

    “不见得！”木下秀风摇了摇头，凝重地说道，“三井的东芝和住友的NEC在半导体制裁当中压力那么大，会不会将某些利益让渡给米国资本，然后反过来借助米国资本的力量侵吞其他财团找补损失。如果他们这样想的话，那么以你我现在积累的实力为什么敢有这么大的野心就说得通了。”

    陶知命很赞赏地看着他笑道：“不愧是秀风大哥，这就不是洋介那个家伙能想得到的了。”

    “……你小子，这是挖苦我吗？我多大年龄了，经历了多少事？”

    陶知命笑起来，木下秀风说的这一点，他想过了。

    对于崛川信彦这样的人来说，要制定关乎整个财团前途命运的计划，是必须考虑到各种各样可能性的。陶知命在香岛有投资，在米国、伊达利都有投资，他在霓虹之外这么活跃，由他牵线搭桥，三井、住友有没有可能以他为桥梁与米国大资本达成私下里的利益交换，确实是需要考虑在内的。

    然而这一点却很好应对：“如果他考虑到了这一点，那就更要主动靠上来了。与我们合作，还能掌握一定主动权；不与我们合作，却可能被当做目标。说不定他提出这一点，也是要参与进来之后，看有没有更多的情报帮助他分析这一点。当然，他认为不是这样的可能性更大。实际上从四年前的协议开始，财团之间不是本身就有进一步抱团的趋势了吗？”

    陶知命停顿了一下，目光锐利地说：“我调查了一下，友和商事当初依托东海银行，尝试更进一步。渡边晓确实有个弟弟，在前年升任了富士银行的专务。三菱与芙蓉、三和当时开始抱团，三井和住友也在抱团，第一劝业银行则真正左右逢源，尤其跟兴业的关系走得近，也是不安好心！”

    “……太混乱了。”木下秀风想了想就站了起来打开窗户透气，“本来只是利用神乐町这样的项目，让堤义明那样的人先受到波及，然后导致他们背后的资金来源产生大规模坏账，最后通过和其他财团的交换以及大藏省的帮助拿下长信银行。现在，怎么听上去像是要六大财团混战了！”

    陶知命就笑了笑：“没关系，这些混乱的事不需要我们去梳理。”

    他之所以能这么淡定，就是因为早就想通了。

    木下秀风转过头，目光里都是询问。

    陶知命坦然回答：“我继续说他第二个没想到的，那就是岩崎龙之介的参与。现在，这个家伙的参与在三菱那边甚至都是秘密。表面上看，岩崎家在三菱的地位已经边缘了很多，他甚至将岩崎家的主要产业都放到了不动产物业的经营维护上。在不动产信托慈善基金中担任会长，也是一个脏活累活。”

    “如果不动产一崩盘，通过信托慈善基金贷款购房的人，虽然还债的压力比别人小那么一点点，但是也架不住到时候的不动产价值比债务低太多，卖掉房子还要打工一辈子还债。岩崎龙之介，是真能忍啊。你看吧，他那个‘岩崎の家’，到时候已经会不吝投入，帮着收买人心、获得来自政界影响力的。”

    “现在，他更是通过秘密参加我们这个计划，如果到时候掌握了某些主动权，再将筹码堆到三菱其他家主面前。你猜三菱其他家主面对巨大的收益，会不会选择支持他，让他帮助三菱更有把握地拿下某家财团？”

    木下秀风听完，只能沉默无言，感慨不已。别看岩崎龙之介40岁不到，但如果陶知命说的是真的，那他可真的算是被岩崎龙之介压制了才能。

    “所以说，崛川信彦想不到三菱其实也算简介参与了这个计划。虽然现在只有岩崎龙之介一个人秘密出现，但我已经相信他的能耐了。三菱内部，他一定会有办法！”陶知命森然说道，“你想想，如果崛川信彦想到的是三菱、三井、住友三家联手，他怎么可能还会凑上来？当然是立刻拉紧芙蓉、三和，准备应对战争啊！”

    “相反，如果只有三井、住友，那么再加上第一劝银，对面刚好是之前就秘密联络过的三菱、芙蓉、三和。就算没有我这个脆弱的三友的框架，实力也是占上风的呢。况且……”

    陶知命的声音小了些：“崛川信彦告诉了我他手上的牌之一！月光庄事件，还有其他可以利用的地方！竹上踏大人牵涉在内了的‘金屏风’事件，就是其中之一。”

    木下秀风吓了一跳：“那件事，不是已经结束了吗？！”

    这个事件，恐怕就是原本青木坪最后被迫“自杀”的原因之一。如果里库路特事件继续被挖掘下去，更多黑料出来，牵连就太大了。

    这个事情真正发生的时候，陶知命还没重生过来。但是被舆论发酵过一番时，陶知命刚好扳倒了岩崎藏之介不久，正在北海道的礼文岛度假。

    起因是关东一家地方银行平和相互银行的倒闭重组。85年夏天，大藏省对平和相互银行进行金融检查，发现5000亿円的贷款中有一半大概率会成为坏账。检查结果公布后，平和相互银行1.2兆円的存款三天内被挤兑走了8000多亿，这下倒闭已成定局。

    于是平和相互银行的创始人早在检查前，就将自己持有的股权卖了出去，而买方实际上是住友。但银行的管理层却不愿束手待毙，于是他们找到了当时担任大藏大臣的竹上踏的秘书，希望能够借助竹上踏的力量买回那部分股份。

    竹上踏也是敢干，指示青木坪让平和相互银行的人去一家画铺画40亿円买了一幅金屏风。随后竹上踏就改口支持平和相互银行自主再建，但他其实也吃了住友的钱。最后被爆出来，竹上踏和青木坪却安然无恙。

    原因贼简单，当时竹上踏正要担任干事长，这可是相首预备役。他承诺了什么，陶知命就不得而知了。总而言之，金屏风据说是原来三井家流传下来的物件，住友最后也完成了对平和相互银行的收购。当初大藏省为什么要对平和相互银行进行金融检查，说不定都能掰扯掰扯。

    木下秀风吓一跳的原因就是，这件事涉及到三井和住友，还有竹上踏、桥本太郎对他们计划的支持。

    因此他赶紧凑了回来小声问：“他是不是知道了什么？在用这件事警告我们，他用掌握的筹码，既可以与我们合作，也可以和三菱合作？”

    陶知命瞥了他一眼，淡淡说道：“你当三井和住友是吃素的？谁手上没些黑料？这些事最终是不是会被爆出来，一看他们之间的力量拉扯，最后还要看东京地检肯不肯朝这些事看一眼。崛川信彦特地说‘金屏风’事件，只是在暗示我们，他手上有针对我们目标财团同等级事件的黑料。毕竟他主要说的还是月光庄，只是用‘金屏风’事件举例而已。”

    “……有点吓人。”

    “这些事件，每一个被揭出来，都是已经角力好的。毕竟它们最终牵连的人都太多。所以，如果提前沟通得好，就可以把牺牲的目标锁定在某些特定的人或者会社身上，营造出‘某些人不存在对大家更重要’的局势，就像当初的岩崎藏之介一样！”陶知命森冷说道，“当时竹上大人眼看就要再往前一步，岩崎藏之介帮他做的事太多了！这次里库路特事件，如果不是出于米国人的需要，竹上大人一样会安然无恙！”

    事情也是如此，让他下台就是极限了。后来他的秘书自杀，竹上踏还不是悠哉悠哉地活到了21世纪？牢都不用坐。

    所以说霓虹这种错综复杂的利益结构，属实离谱。

    陶知命这才笑眯眯地说：“正因为崛川信彦特地提到了‘金屏风’事件，我才认为他不清楚我们的计划有三菱的人参与，也不清楚米国大资本已经正儿八经与我们一起玩了。他提到这件事，明显是在给三井、住友递刀。既然主动向三井、住友提这个，当然不是用来对付三井、住友，而是暗示我们要对付的是三井、住友的敌人。当时国铁改革，和三井、住友斗得最厉害的是谁？”

    “……这些家伙说话做事总是这么绕来绕去。”

    “当然要绕来绕去。交换、妥协，这就是他们所习惯的权谋之术嘛。”

    木下秀风回味了半天，然后又拍了拍脑袋：“你还没说，为什么这些混乱的事不需要我们去梳理！”

    “因为芙蓉、三和、第一劝业本来就不是我们的目标啊。”陶知命指了指他，又指了指自己，“三友的目标，仅仅是长信而已。我所做的所有事，都是为了由桥本大人所掌握的大藏省，到时候能主宰他们作为大股东的长信银行的命运而已！第一劝业银行产生了误判，正好由三井、住友、岩崎龙之介他们去商议，怎么给崛川信彦挖坑啊。”

    “……确实。但你不是联络人吗？”

    “所以我要请高木仁八过来，先亲自和安斋大哥、野岛大哥亲自谈一轮啊！明天，我继续演个小老弟嘛！”

    木下秀风只觉得古怪至极，你还能演得下去？

    然而想一想也是，陶知命加上他木下秀风，全卖了总体量也不过勉强1兆円，还绝大部分依托最危险的不动产和金融。

    而六大财团，哪个不是数十兆甚至百兆霓虹円的存在？

    人家一年的营收，就比他们俩现在的总资产还要高出两倍不止。

    换位思考一下，从崛川信彦的角度，当年他们固然能够充当大财团之间角力的那个支点，背负着重压在杠杆的底下往一侧挪了挪位置，导致了岩崎藏之介的谢幕。但是现在情况可不同了，现在可是直接对另一些财团的生死之争。

    这种战场，陶知命还真的只能作为一个冲锋陷阵的大将而已。

    看着坐在那里悠闲喝茶等着安斋善卫和野岛达雄的陶知命，木下秀风一时有些感慨，坐下之后看着他盯了很久，最后说道：“记得岩崎藏之介死的那天，你说了一句很帅气的话。”

    “什么？”

    “有些东西，你非要争，就会犯错。你不争，反而自然会有。这是老子的智慧。”木下秀风咧了咧嘴，“在华语里，老子似乎有两个意思吧？”

    “所以说，有些事不用我们去烦恼，那本来就不是我们该争的东西，哪怕诱惑更大了。”陶知命笑了笑，随后眼睛一瞪：“你又想着做我爸爸？”

    ……木下秀风觉得气氛被破坏了！

    ……

    高木仁八来东京一趟，自然有各种隐蔽的手段，就像当初三菱住友伊豆会面一样。这也显示出第一劝业银行的郑重，目前还没谈妥，不想让其他财团知道他们在私下联络。

    啥时候信息差都是很重要的。这一会，信息差对于第一劝业银行来说可能很致命。

    陶知命确实再次演了一回小弟，安斋善卫和野岛达雄对他脸色虽好，但态度还是放在那里的。

    虽然他脑子很好使，总有各种厉害的企划。但霓虹就是这样，论资排辈的传统太过强大，何况现在要商议的事确实如同木下秀风分析的那样：忒大！陶知命将自己真实的体量藏得很好，因此他现在只是个身家主要构筑在不动产、金融上的普通千亿円大佬，能参与百兆元战争这么牛逼的谋划已经很牛逼了属于是。

    陶知命关心的还是高木仁八带来的真正可以利用的黑料，当然，他参与会议也不是全无诉求。至少在大家初步达成了一致明牌之后，他坦诚自己想吃下东宝。

    想吃下东宝这就对了了，东宝毕竟只是阪急电铁旗下一个年营收百亿円的会社而已，是陶知命吃得下去的肉，而且也确实与陶知命现在的产业布局有关。

    等陶知命听完了高木仁八带来的一桩可供利用的秘密，却暂时没看出什么对三友财团本身的计划有利的地方。

    等安斋善卫和野岛达雄去“款待”高木仁八了，他却回到了会社大楼。

    陶雅人安排来在Bravo Riva担任社长的三岛能幸等在那里，将一个厚厚的文件袋交给了陶知命。

    他过来就是专门送这个东西的。

    既然陶家背后的人已经与陶知命合作，陶雅人还跟他有私人的利益，那么调一个已经侦缉起诉了的案件更多的资料，陶雅人也秀了一把肌肉。

    这可是从东京地检特搜拿出来的东西，陶知命关好了门，仔细看了起来。

    资料很多，陶知命只能慢慢看。不仅要看，还要根据他的需要进行梳理，找出其中与春野遥、与崛川信彦、渡边明等人有关的线索。

    等看完，时间已经是后半夜了。

    看着书桌上散乱的资料，还有自己在几张白纸上勾出来的关系和关键节点，陶知命仍旧皱着眉头。

    有些东西说不通。

    如果春野泷三是崛川信彦的人，那他为什么要春野遥不可信任崛川信彦？

    如果不是这样，那么把春野遥托付给崛川信彦照顾，又说不过去。

    当年的事，居然也牵涉到了桥本太郎。但那家伙后来不是一直稳当当地走到了相首之位吗？所以说就算今年没有搭起来了三友财团的框架、帮了竹上踏一把，这个月光庄事件也只会到此为止？

    不知道桥本太郎在这里面的“错误”是不是也仅仅只是指向了青木坪，随着他的自杀就断了，无损于竹上踏一系力量后面对桥本太郎的支持。

    总而言之，迷雾还有很多。

    迷雾的核心，就是春野泷三真正的立场。他自杀、托付崛川信彦，看上去是真的要保护崛川信彦。那样的话，让春野遥警惕崛川信彦是什么意思？

    想着那番话都是春野遥假装请神上身说的，看来谜底还是要从她身上找。

    夜袭巫女岛？

