    第274章 说多错多的胡一菲

    “做蛋糕？！”

    林晨，曾小贤还有陈美嘉露出恐惧的目光。

    胡一菲做饭的水平，大家还是知道的。

    当然，在林晨的调教下，胡一菲做饭的水平是提高了不少，但是做蛋糕……

    大家又想起了之前胡一菲做巧克力事件。

    有一次情人节，胡一菲吵吵嚷嚷的说要给林晨送礼物。

    大家都以为胡一菲会买礼物, 但是胡一菲却说：

    “买礼物都显得太过于敷衍，不过真诚！我要亲自做一个巧克力给林晨！”

    于是，胡一菲便去买了巧克力。

    一开始大家都以为胡一菲是放弃了做巧克力，可是显然是大家想的太天真了。

    胡一菲把别人的巧克力放在锅里煮化，然后准备再凝成形送给林晨。

    那天晚上，3601的厨房差点没让胡一菲给弄炸了。

    锅烧坏了，整个公寓弥漫着一股烧焦味。

    林晨劝道：

    “亲爱的, 做蛋糕多麻烦啊！我们不如直接去买一个多简单！”

    曾小贤和陈美嘉也连忙点头劝道：

    “是啊一菲, 不用这么麻烦的，别人做多省事，还能减少时间。”

    胡一菲摆了摆手道：

    “没事，这有什么麻烦不麻烦的！我自己做就行！”

    “亲爱的，可是我们没有烤箱啊！”

    林晨又劝道。

    “烤箱？要烤箱干嘛？”

    胡一菲一脸的疑惑。

    她还从来没听说过，做蛋糕还需要烤箱的。

    林晨三人震惊的看着胡一菲，心里升起一股不好的预感。

    果然，胡一菲下一句话便说道：

    “现在做蛋糕都这么复杂吗？我直接买好一个奶油蛋糕，把它放进锅里融了，再买些水果放进去不就成了？”

    “一菲，你……哎！展博，宛瑜，这里！”

    陈美嘉刚想劝一下胡一菲，眼睛却暼到了另一边一起走过来的陆展博和林宛瑜。

    陆展博走过来，笑着道：

    “姐夫，你这酒吧是不是又重新装修了？这比之前你拍照片给我看的还要好看！”

    “是啊哥, 你这酒吧的档次一下子上去了不少嘛！”

    林宛瑜俏皮的说道。

    林晨白了她一眼, 无语道：

    “难道在你心中，你哥我的品味就那么的差吗？”

    “那倒不是，主要是你这改的完全跟你之前的风格不一样，简直把我吓了一跳！”

    林宛瑜道。

    曾小贤小声的喃喃道：

    “会吓你一跳的事情多着呢！”

    胡一菲瞪了曾小贤一眼，得意的对林宛瑜道：

    “你哥那品味肯定不行，他这酒吧，还是我出的主意装修的。”

    “看不出来啊菲菲！原来你这么厉害！”

    林宛瑜夸赞的说道。

    这引得林晨在一旁不停的翻着白眼，胡一菲是提了不少的建议，但是她的那些建议………林晨一个都没用。

    真要按照胡一菲的建议来设计酒吧，这里就不应该叫酒吧了，直接在末日世界了。

    “对了，宛瑜，展博我和你姐夫给你们准备了礼物！”

    胡一菲说着，从沙发旁边放着的袋子里拿出两件衣服。

    一件递给了旁边的林晨，一件自己展开了出来。

    “来，看看我给你们买的情侣衫！”

    陆展博和林宛瑜把目光投向旁边的林晨，眼睛充满着疑惑。

    林晨耸了耸肩膀，表示自己也不知道。

    她也不知道胡一菲一大早是抽了什么风，硬拉着他去服装店买情侣衣服。

    林晨和她在一起那么久，都没有买过，她还以为胡一菲是因为经常看到关谷神奇和唐悠悠穿才买的。

    后来，在选尺寸的时候, 他才知道是买给林宛瑜和陆展博的。

    只是胡一菲并没有告诉他，买这情侣衫的用意是什么。

    见自家姐夫（哥）也回答不上这个问题，陆展博和林宛瑜又将目光看向胡一菲。

    陆展博疑惑的问道：

    “姐，你怎么突然买这个？”

    “因为这样大家才知道谁是派对的主角啊！”

    胡一菲想也没想，理所当然的回答道。

    “！！！”

    林晨三人是不可思议的瞪大眼睛。

    不是说好的惊喜派对吗？

    不是说好的不要告诉他们吗？

    胡一菲这是准备摊牌了？

    陆展博和林宛瑜则是一脸懵逼的盯着胡一菲，他们是知道胡一菲要办派对，可是办派对不应该是像他们想象的那样悄悄的办吗？

    胡一菲也意识到了自己说错话了，解释道：

    “那个我刚才口快说错了，是排队，我和你们姐夫排队帮你们买的！”

    “你们这几天最好都穿着这件衣服，你们一定料不到接下来会有什么样的惊喜！”

    说完，她自己先愣住了。

    这下子，自己要怎么圆？

    她脑子快速旋转，忽然，她想到了。

    胡一菲微笑着转过头，然后不停的对林晨眨着眼睛。

    林晨翻了一个白眼，替她解释道：

    “接下来的惊喜就是关谷和悠悠可能要邀请你们参加情侣周末。”

    “情侣周末？！”

    虽然知道姐夫（哥）在帮胡一菲解释，但是这个情侣周末又是什么。

    陆展博疑惑的问道：

    “姐夫，这个情侣周末是什么？”

    “你们到时候就知道了，现在说出来就不是什么惊喜了。”

    林晨摊了摊手道。

    陈美嘉嘀咕道：

    “惊喜？惊吓还差不多。”

    陆展博和林宛瑜：“……”

    胡一菲松了一口气，幸好林晨帮忙解释了，要不然他自己也不知道怎么圆下去了。

    不过，现在自己不能待在这里了，完全就是说多错多。

    “那个我最近会特别的忙，你们有事的话，千万不要来找我！”

    胡一菲说完，便先走了，

    等她一走，陆展博问道：

    “我们是不是会有一个惊喜派对？”

    “你说呢？”

    林晨三人异口同声的说道。

    胡一菲都表现的这么明显了，傻子才会看不出来她葫芦里卖的什么药。

    “我们先别说这个了，说说你们环球旅行的事情给我们听听呗！一定特好玩！”

    陈美嘉开心的说道。

    陆展博注意力被转移了，开心的说道：

    “这个可以有！我们去了30多个国家，60多个城市！”

    林宛瑜也开心的说道：

    “我们去了古巴美国加拿大，巴西智利孟加拉，英国法国西班牙，苏丹埃及利比亚，还有……”

    “停！说故事！”

    曾小贤打断了林宛瑜。

    ?  ?感谢“唐大粤”大佬的九张月票！！！

    ?      感谢“小李子”这位老朋友的四张月票！！！

    ?      还有“是胡非霍”老朋友的月票！！！

    ?      以及还有各位大佬们的推荐票支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

