    司马大总统下达了北六省出兵的调令,楼大帅立刻召集了军政部一干人员召开了作战会议。

    钱伯喜的一师，杜豫章的二师在之前满洲里的战斗中都损失不小，补充的兵员大多是新兵，拉上战场只有当炮灰的命，并不适合立即投入战斗。

    余下的三,六，九师负责北方六省的驻守任务，包括戍边军，都不能随意调动,能派遣的只余下第八师，第十师，第十一师和独立旅。楼少帅的独立旅虽然刚扩编，之前却从其他师里拉走了不少军官和有战斗经验的老兵,重新组建之后，战斗力自然是不一般。独立旅下辖两个步兵团，一个骑兵团，一个炮兵营，工兵，辎重兵，通讯兵各一个连，另有特务连和卫生人员，总兵力几乎和一个师不相上下，火力上甚至更胜一筹。毕竟，独立旅的炮兵营可是重炮营，火炮口径均在120mm以上，这在北六省乃至全国都很少见。

    至于这个重炮营是谁的功劳，军中的大佬基本上都清楚。可惜的是，人家是楼少帅的“媳妇”，其他人也只有羡慕的份。

    司马大总统的调令上并未写明北六省需增兵多少，按照前方的战况，想要把南六省的军队拦截住，至少需要调派两个师，想把他们打回去，则需要更多兵力。

    “都说说吧。”

    楼大帅的脸色严肃，会议室里一片寂静。

    终于，第八师师长卫宗国开口道：“大帅，不就是去给韩庵山擦-屁-股？谁去不一样？就是……”

    “就是什么？”

    “咱们不能白去吧？”卫宗国的性格和钱伯喜颇有些相似，在北六省的军队中，两个师长雅号“大小滚刀肉”，十分具有个性--色彩，“咱们带兵去把南方那帮孙子打跑了，然后空手回来？这买卖就算傻子也不做。”

    “是啊。”第十师师长戴晓忠接口道：“不是咱们不仁义，实在是韩庵山先头死活不让咱们过去，这回求到咱们头上，总不能一点车马费都不出吧？”

    “大总统电报上不是写明了，军费酌情……”

    “可拉倒吧！”一师师长钱伯喜打断了十一师师长杜澜的话，“老杜你就是太实诚了！之前在满洲里打老毛子，大总统不是也很‘大方’？先后给了多少军费？还不够塞牙缝的！这次更是提都没提，这一酌情，那就是给多少都是他说了算。十万也是酌情，一百万也是酌情，到头来，吃亏的还是咱们！”

    钱伯喜这番话说得毫不客气，就差指着鼻子骂司马君抠门了。杜豫章咳嗽了一声没说话，心里也对司马大总统颇有微词，加之司马君还曾明里暗里的收买挑拨过他们和楼大帅的关系，更是让这两个北六省军中资格最老的将领十分不满。

    “可也不能不出兵吧？”

    “是啊，大不了咱们就地……”

    “快打住！那是马庆祥手下那群马匪胡子才会干的事！你想让咱们被戳脊梁骨？”

    “那怎么办？”

    会议室中议论声四起，这些老兵痞们嗓门本来就大，假若不知道他们在开会，八成以为这屋里的人正在吵架，下一刻就会动手群殴。

    “军费不是大问题。”楼少帅突然开口道：“俄国的下一笔战争赔款即将送达，一千五百万。”

    会议室里顿时一静，是啊，他们怎么把这茬给忘了？像上次一样顺道截了，谅别人也说不出什么。

    “一千五百万也不多。”展长青作为财政部长，也被拽来参加了会议。实际上他根本不想来，论军事他不懂，拽他来无非就是要钱，可政府财政着实紧张，之前挤牙膏似的挤出了五百万，比起所需的军费，实在是杯水车薪。等到这场内战打完，也不知道猴年马月，若是不能找到财路，北六省的财政破产几乎是板上钉钉的事情。

    “足够了。”楼少帅站起身，走到挂在墙上的地图前，指着山东省内的几个重要城市，“只要进了山东，军费问题就能解决。”

    马上有人开口劝道：“少帅，咱们不能学姓马的当胡子……”

    楼逍脸色未变，“不是抢。”

    不抢？那钱从哪里来？

    几个师长的目光从楼少帅身上转向楼大帅，楼大帅哈哈一笑，“咱们给人干活，当然不能白干，把宋舟的军队打跑了，地盘再还给他韩庵山？没那么便宜的事！想把地盘要回去就拿钱来换，否则，咱们就地安营扎寨。”

    哗！

    会议室里再度炸开了，姓韩的不给钱就占了山东？众人互相看看，到底要钱还是要地盘，是个问题。

    “韩庵山不是一直担心我楼盛丰趁人之危吗？我还真就趁他之危了！就算我不占，他那块地盘也保不住。”

    “不过，”杜豫章犹豫了一下，“大总统那里？”

    “我知道，咱们和山东还隔着一个河北。”楼大帅冷冷一笑，“不是还有个山西在吗？”

    楼大帅的话让众人悚然一惊，山西？难不成大帅还想把山西拿下来？

    “我不是说回头打山西。”楼大帅摸了摸光头，“阎淮玉那老小子是个精明人，该怎么办他心里有数。在司马大总统手底下这么多年，也没见他捞到多少好处，上次还和我念叨手头紧，日子不好过啊。”

    话落，楼大帅突然站起身，双手支在长桌上环视众人，“咱们在北六省也憋屈够了，干脆借着这次机会，大家都挪一挪地儿。”

    话中的意思已经很明显，他楼盛丰不打算继续给司马君当个卒子了。这世道，谁拳头大谁说话算，那帮洋鬼子整天对着华夏流口水，自己人却在这里打生打死，胡搅蛮缠片刻不肯消停，还不如干脆利落的把事情全都解决了，调转枪口一致对外。国内这点利益算什么，就像他儿媳妇常和人说的，去踢洋人的屁-股，抢洋人的钱才是真本事！

    “大帅，这么做不妥吧？”一个幕僚出声道：“恐会落人口实。”

    “这事我自有计较，总归都得先把宋舟那个老奸巨猾的打回南方去，回头再和韩庵山掰扯。”楼大帅顿了顿，接着说道：“我宣布！”

    哗！

    会议室中的将官集体起立，展长青等人第一次参加军事会议，都被唬了一跳，下意识的跟着站了起来，马上又发现不对，可在场的大小将官谁也没注意到他们。

    “第一师第二师继续休整，第三，六，九师原地驻守。第八师和独立旅待命，第十师，第十一师会后集结，后日开拔，南下增援山东！”

    “是！”

    “父亲，”楼少帅突然开口道：“在出兵之前，要注意俄国和南满铁路的日本人。”

    “恩。”楼大帅点点头，“这事你来办。”

    “是！”

    北六省即将出兵增援山东的消息，隔日就被报纸报道了出去。

    李谨言看到报纸上竟然连出兵线路都有，忍不住咬牙。这可真是新闻自由，自由得没边了！原来听说中东路事件发生时，东北军的战斗计划被报纸当新闻刊登出去，他还以为是个笑话……不过，这个记者是怎么得到消息的？

    仔细想想，又觉得不太对，当初在满洲里打老毛子的时候，情报都被捂得严严实实的，楼少帅打了胜仗的消息传回来，报纸上还曾经出现过质疑的声音，这次怎么轻易就让人给报道出去了？

    若楼大帅和楼少帅对保密工作看得不重，没有最基本的保密意识，那些被砍了头的日本特务该怎么解释？

    李三少单手支着下巴，一脑门的问号。

    “在想什么？”

    不知何时，楼少帅已经站在了他的身后，一手按在他的肩膀上，俯身拿起桌上的报纸翻了起来。

    “少帅，会开完了？”

    “恩。”

    报纸上的消息并未让楼少帅的脸色产生任何变化，李谨言心中的疑问更深，心中隐隐有了个猜测，难不成这消息是被主动泄露出去的？

    “这家报社是楼家出资的。”楼少帅不等李谨言问出口，便帮他解了惑，“消息是我让人发的。”

    “为什么？”

    “为了给人看。”

    “……”给人看？李谨言垂下了眸子。日本人还是俄国人？或者是……自己人？

    “不用担心。”楼少帅放下报纸，拍了一下李谨言的脸颊。

    李谨言点了点头，这份报纸是楼家出资办的？他之前根本没注意到。

    民国初年的报纸太多，只在关北城内就有好几家报社，这家报社并不起眼。不过，当初北六省军队在满洲里打了胜仗，就是这份报纸最先披露，国外对楼少帅的报道，好像也是这份报纸率先转载刊登。

    这都是楼家的手笔？这一次，楼少帅让这家报纸刊登的北六省军队出兵路线，十有八--九是个假消息，他想做什么？李谨言猜不透，只能目不转睛的盯着楼少帅。

    楼少帅：“怎么了？”

    李三少：“少帅，你到底是吃什么长大的？”

    楼少帅：“吃饭。”

    李三少：“……”

    第十师和十一师开拔的日子转眼就到，后勤部再一次忙得人仰马翻，好在姜部长提前就有所准备，才没像上次满洲里出兵一样手忙脚乱。

    约翰已经同李谨言签订了□的订单，正如李谨言所说，没有商人在钞票面前不会心动。约翰是个犹太裔美国人，他和大部分犹太人一样，拥有虔诚的信仰和对金钱永无止境的追求。

    ”一万发子弹510美元，不能再低了。“

    李谨言之前并没有购买军火的经验，特地询问了姜瑜林。当姜部长得知合同价格之后，下巴几乎要掉在地上。

    “510美元？”姜部长咽了口唾沫，“一万发尖头子弹才一千四百多块大洋？”

    “是啊。”李谨言点点头，“这是贵还是便宜？”

    “便宜！绝对便宜！”姜部长斩钉截铁道：“除了日本人，没有比这更低的价格！”

    “日本？”李谨言皱了皱眉，“咱们还和日本人购买武器？”

    “这倒是没有。”姜部长摇摇头，“不过我也听到消息，有个什么泰平组合突然冒了出来，这段时间正四处活动。据说郑大炮从他们手里买了一大批武器，价格十分便宜。”

    “这样啊。”

    李谨言并没有和姜瑜林说不要同日本人购买武器之类的话，该怎么做姜瑜林会自己把关，就算他拿不准，上面还有楼少帅和楼大帅，不需要他多嘴。

    至于这个泰平组合……李谨言皱了皱眉，他好像有点印象，似乎是那个被日本-军-国-主义-狂-热-分子称为”日本第一卖国贼”的商人组织？可事实真相如何一直没有定论，也有人称这个商人组织大量出售武器给华夏，背后还有着不可告人的目的，为的是让华夏陷入更深的混乱，消耗华夏的实力，为日本侵华铺路。

    无论怎么样，李谨言都对这个泰平组合没有太大的兴趣，不过却有必要提醒了一下楼少帅，还是多注意一下为好。

    六月十八日，第十师和第十一师的先头部队开拔。

    李谨言订购的第一批子弹也恰好送到。在交割之后，约翰又问李谨言是否对炮弹有兴趣。

    李三少有些无语，这位还真是要么不做，做就要做到“最好”。子弹生意还没了结，他又想倒卖炮弹？

    “约翰，你不是想转职做军火买卖吧？”

    “当然不。”约翰耸了耸肩膀，“你需要这些，我恰好能弄到。有钱不赚可不是商人的风格，”

    由于约翰的大力推荐，李谨言又和他签订了一笔炮弹订单，拿给姜瑜林看的时候，姜部长几乎就要热泪盈眶。

    “言少爷，您就是姜某人的救星啊！”

    “打住！”李谨言举起一只手，“一码归一码，这批炮弹可是要另算的。”

    姜瑜林讪笑两声，“这是自然。”

    随后，李谨言询问了之前委托姜瑜林那件事办得如何，姜瑜林咂咂嘴，“肥皂绝对没问题，香皂的需求量也大，就是被服还要再谈。”

    李谨言抿了抿嘴唇，他本来的目的就是为了把被服厂的产品销售出去，肥皂和香皂只是个添头。毕竟皂厂的产能摆在那里，倒是被服厂现在已经有了一百多台缝纫机，产能稳步提升，除了供应北六省的军需，还需要另外开辟市场。这就需要姜瑜林这样有门路的人来帮忙了。

    “这件事，还要请姜部长多帮忙。”

    “千万不敢当。”姜瑜林连忙摆手，“言少爷，你这可是打我脸。不过，前几天警察局的赵局长倒是和我说，下边要一批新制服。”

    “警察制服？”

    李谨言眼珠子转了转，搓着下巴，心下有了主意。

