    “学、学……学徒？”

    “张悬的学徒？”

    薛真阳等人哑在当地，一个个见鬼了一般。

    什么情况？

    你不是口口声声要教训张悬的吗？怎么一眨眼变成他的学徒了？

    学徒分为两个种类，一种是才接触这个职业的新人，连一星职业都没考核成功，跟在正式职业者后面跟着学习。

    另外一种就是低级职业给高级职业当学徒。

    说是学习知识，其实连弟子都不如，负责跑腿打杂。

    他们每个人也都有这样的学徒，就好像不远处这个叫心茹的女孩。

    因为和下人相差不大，为了与第一种学徒区分，又被称为座下学徒。

    你不是要让张师臣服的吗？

    怎么眨眼功夫，变成他的学徒了？

    “我失败了，不是张师的对手……诸位请回吧！”

    介绍完自己，胡夭夭不再多说，摆了摆手。

    “这……”

    本来是想庆贺的，听到这话，董欣、薛真阳等人一个个憋的脸色涨红，只好退了出去。

    “怎么回事？”

    走出院子，三人对望了，全都是满是雾水。

    “看样子是……她没教训这位张悬，反倒被对方教训了！”董欣忍不住道。

    根据她对胡夭夭的理解，只有这一种解释。

    “看情况是……”

    薛真阳挠头：“这可是胡夭夭啊，我跟她交手几次都吃了亏，居然败给一个新生，连自己都搭进去……”

    “这个新生真的很邪性……但不知为何，越邪性，我反倒越有兴趣了！”

    目光一闪，龙苍月道。

    他们都是超级天才，从名师学院脱颖而出的超强人物，啥时候怕过别人。

    一个新生，一来到就独领风骚，连他们的生意都抢，简直胆大到了一定极限。

    “说实话，我也满是兴趣。”

    董欣笑了笑，想起件事，转头看向不远处的薛真阳：“你不说已经派人去找那些新生麻烦了吗？现在处理的怎么样了？”

    “我还以为，今天夭夭能够得手，就提前派人收编那些跳腾的新生……按照时间推算，应该狠狠将他们教训了一顿！”

    薛真阳道。

    “你几个属下的实力，我挺放心，只是……这些新生是以这位张悬当靠山的，这样做，我怕正面得罪，引来更多麻烦？”

    董欣沉思了一下，道。

    “正面得罪？那又如何？自从他坏咱们生意开始，就已经是敌人了，你难道还指望敌人仁慈？开什么玩笑！再说，我的人是光明正大去挑战的，符合学院规矩，就算这位张悬觉得不爽，又能奈我何？符合规矩，就算是糜院长、赵院长来了，也说不了什么吧！”

    轻轻一笑，薛真阳脸上露出了浓浓的自信：“除非……他武技上能够胜过我几个属下，不然，就等着挨揍吧！”

    “你去挑战武技？”

    龙苍月一愣，哑然失笑：“也对，你是武技学院当之无愧的大师兄，院长的高足！对枪法的理解，更是达到了高深莫测的境界。那几个属下，得到你的指点和传授，对武技的领悟，也是一等一的。这个张师就算再有天赋，最多炼器、驯兽上不凡，武技这种需要时间磨合，达到心神合一的能力，还是很难达到的！”

    武技不同于特助职业，需要日积月累的不停磨练，才有成效。

    薛真阳虽然做事火爆，脾气耿直，但对武技的理解，尤其是枪法，绝不是一般人能够比拟的。

    据说已经领悟了兵器之心，达到了人枪合一的境界。

    “是啊，我们虽是名师，却也是武者，不让他们知道老生的厉害，恐怕还真以为，这些年在名师学院白待了！”薛真阳脊背停止如同一杆标枪，脸上散发出让人无法抗拒的自信。

    阴谋诡计，他玩不过胡夭夭，每次都上当，但要说真正的战斗力，后者肯定不是对手。

    长枪施展，宛如游龙，五年级能够胜过的，都没几个。

    “不错，关系不过是辅助，实力才是王道！走，过去看看，你怎么教训那群新生！”龙苍月轻轻一笑。

    “好……”薛真阳点点头。

    三人一起向新生居住的宿舍区大步走去。

    ……

    和洛七七离开胡夭夭的住处，刚回到精英区，就看到若欢公子一脸焦急的站在门外。

    “张师，七七学长！”

    看到他们过来，眼睛一亮，急忙来到跟前。

    “我正好想去找你！”张悬哼了一声。

    “找我？”若欢公子一愣。

    “教职工细解是你免费送给其他人的吧？”张悬道。

    这家伙将那东西送人，结果自己一个毫不知情的，成了诸多学会的眼中钉，肉冲刺，可谓人在家中躺，祸从天上来……还没找他算账，居然敢过来找自己，胆子真够大的。

    “这是我应该做的！张师不用记在心上！”

    还以为是啥事，若欢公子一脸大气，随即摆了摆手：“今天过来，是有事要张师出手……”

    应该做的？

    不用记心上？

    张悬差点被口水呛死。

    害得我这么惨，怎么感觉跟做了好事，不想留姓名一样？

    虽然郁闷，但对方神色凝重，张悬还是忍不住看了过来：“出什么事？”

    “因为没购买这些公会教职工细解的事，这两天，一直有老生过来挑战。今天更是来了三位高手，说的极为难听，众人不忿，与之战斗，结果……被打的很惨，不少学员，都受了伤！”

    若欢公子忍不住道。

    “挑战？”张悬疑惑。

    新生的实力大部分都在化凡四重，达到五重的都很少，而老生，最低的都有桥天境实力了吧，怎么打？

    “他们将修为压低，和对战者相同，单纯用武技战斗……”若欢公子道。

    “武技？”张悬点了点头。

    将修为压低的和对手相同，就不算以大欺小，再战斗，就看各自对武技的掌控和运用了，这样说来，倒也不算欺负人。

    “是啊，他们堵在宿舍门外，说今天之内，有人能胜过他们，会自动退去，不然，就打的我们不敢出门！”

    抬头看了一眼面前的青年，若欢公子满脸纠结：“还说，如果……一天内没人能够胜过，要张师你……公开道歉，然后，所有新生，重新购买教职工详解！”

    “公开道歉？关我什么事？”张悬无语。

    挑战新生就挑战新生，跟他有半毛钱关系？

    自己道歉……犯的着吗？

    “这个……”

    若欢公子挠头，脸上有些尴尬：“你也知道，加入老生的学会，需要交纳会费，我们才进入学院，哪有钱上交？所以……就全部加入了你组织的学会……”

    “我组织的学会？我组织了什么？”张悬眼皮乱翻。

    自己啥时候组织什么学会了？

    “张师将这么多积分免费送人，带着拉拢的意思，我想着，肯定是想组织势力。再说，我们所有新生，就佩服你一个，愿意听你的话，所以，就大家商议之下，成立了学会，你是会长……”

    若欢公子道。

    “会长？”张悬疯了。

    啥都不知情的情况下，居然被会长了……太坑了吧！

    “是啊，张师，还望不要推辞，没有学会，新生想在学院出人头地很难，甚至，做什么事，都受到掣肘，难以完成。三万新生，只有你才有这种威信，让所有人都佩服！你不当会长，谁当？”

    说到这，若欢公子满脸着急：“再说，老生依仗在学院待的时间久了，为所欲为，肆意压迫，要是我们再不联合起来，还不任人宰割？”

    “这……”张悬停顿。

    对方说的不错。

    没有学会，新生的确举步维艰。

    因为免费教职工细解的事，不少老生已经对这届的新生怀有敌意了，他们要是再不联合，恐怕真会受到阻碍，举步维艰。

    “你之前，将教职工细解免费发放，是不是就已经猜到会出现这种情况？”

    张悬忍不住看过来。

    这家伙和宋超、罗璇等人，将自己送的东西，免费送人，作为名师，怎么可能不知道这样做，会到得罪老生？

    “当时是不忿老生故意抬价，而且恶意出售，不少新生不愿意买，都被殴打了！不仅如此……买了一家，就等于得罪了第二家，同样会遭到他们的欺负，所以……我们几个商议了一下，觉得与其等着被欺负，还不如主动出击，就将你给我们的细解，给大家发了下去。”

    若欢公子脸色一红：“这件事还望张师见谅，我们也是被逼的没办法！”

    “哎……”

    张悬叹息一声。

    也对。

    公开课的时候，他被什么真阳会的人拦住过，对方态度的确很嚣张，有种不买我东西，就得罪我的感觉。

    没有任何势力、背景的新生，想要在这种情况下出人头地，的确很难。

    他一来到就得到糜院长的重视，然后被分配到精英区，诸多老生不敢找麻烦，其他人就不一样了，恐怕也只有成立学会，才能与之对抗。

    “好吧，既然成立了学会，我是会长，咱们这个学会叫什么名字，我应该知道吧？”明白这些，张悬看了过来。

    “真阳会，是因为会长叫薛真阳，苍月会是因为会长名字叫龙苍月……所以，我们学会也以你的名字命名，容易理解！”

    见他没太大抵触，若欢公子松了口气，忙道。

    “我的名字？张悬会？”

    张悬看过来。

    “不是，是……”

    若欢公子一脸兴奋：“悬悬会！”

