    077 赶出家门的大姐

    吃过饭后，白雪兴奋的拉着叶晚霜回了屋，以后几房轮流做活，她们也能有自己时间，也可以歇一歇了。

    虽然杜氏在老爷子发话后第一个出来抱怨的，但是却是小孟氏与乔氏居然敢摔摔打打的无声抗议。

    所以饭刚吃完，白大川发话每房当差两日。

    小孟氏和乔氏自然是气得要死，白金娇与白采薇姐妹俩也傻眼了，因为两人长这么大还没有做过活呢。

    而小孟氏更是，仗着大房有叶晚霜在，她更是什么都没做过。

    虽然今天家里活已经被叶晚霜干了不少，但是剩下的也不少，六人这个愁容满面。

    越是不会，干的自然也就是越多，毕竟老孟氏可不是吃白饭的，对于家里活干不好她可是不干。

    因为白家是秀才家，她是秀才娘，所以白家的门面她还是十分看重的。

    不过白落霞觉得她十分可笑！

    一个动不动就骂人又打儿媳妇的恶婆婆，她有什么脸面和名声，居然还这般感觉良好的，莫不是掩耳盗铃太久，已经分不清现实了！

    “哎呀，我们终于可以歇一歇了，二姐你太列害了。”白雪拉着白落霞高兴的直跳。

    白落霞看向叶晚霜，发现她宠溺而感激的看着自己，也觉得叶晚霜并不是包子。

    她只是为了自己的儿女在忍耐着，其实她早已被这个家伤的千疮百孔了吧！

    “行了，能歇歇就出去玩，你们也放松放松，别去水边危险的地方。

    还有你们必须要坚持，不该你们干的不能干，不然我今天的心血就白费了。”白落霞看着白雪道。

    白雪本来很高兴，然后皱眉看着叶晚霜道：“嗯我知道的。不过，娘，今天，好像是她回门吧？”

    叶晚霜听罢先是忧心的看向白落霞，才道：“她还敢回来，今日你奶怕是不会招待新孙女婿了。”

    “不会，奶在外人面前是最要脸面的，就算她不张罗，爷也会张罗的。

    她们三日回门虽然没赶回来，但是送了那么多东西回来。

    张桐家毕竟是开铺子的，家境好，这种有便宜占的事，他们不会往外推。”

    果然白落霞话刚落，就听见老孟氏吩咐乔氏去镇上买肉了，中午好招待第一次回门的新孙女婿。

    白雪撇撇嘴，然后开始收拾房间，外边的活不用干了，家里的活也不能放下，毕竟一会还要招待客人。

    白落霞看着这姑娘也是懂事，心里对她十分欣赏。

    “我出去转转。”白落霞不想和那个算计自己亲姐姐的人见面，所以她拿起竹筐和小铲子出了家门。

    叶晚霜看着白落霞的背影叹气。

    白雪情绪低落道：“二姐嘴上说不怨三姐，那是因为她知道大姐不在乎那婚事，可是大姐命苦啊。

    我们都是同根的姐妹，三姐真是太让人寒心了。

    如果她真看上那张桐，真想嫁到镇上去享福，她只要和大姐说清楚，大姐会成全她的。

    而不是她使手段让白家丢脸，让娘都跟着抬不起头来，还让爷奶将大姐赶出家门自生自灭......”

    ======

    白落霞出了白家院子之后，便向村后的后山方向而去。

    在村子后有一片茂密的群山，山下有一个大大湖泊，这湖泊水是活水，从山上下来的山泉水汇入湖内，然后通过不同方向的小溪游去远方。

    白落霞其实很喜欢这里的田园风光，村落虽然砖瓦房很少，但是农家日出而作日入而息，生活比之前世末世前安逸多了。

    没有喧嚣的车水马龙、没有各种噪音以及光等污染，空气清新。

    大湖微波荡漾、水草逐渐在生长，因为水源丰富，小溪边野草、野花也十分郁郁葱葱。

    湖水在温暖的阳光照耀下，像一块无暇的翡翠闪烁着美丽的光泽，这一副醉人的春之美景，比在大府邸看园子可是痛快。

    白落霞快速钻入树林，今日她并不打算进山，选了一个隐蔽的点，然后闪身进入空间。

    “啊~~~~”

    站在半个篮球场一般大小的温泉水池边，看着热气缥缈，但是却不感觉燥热与潮湿。

    水池中央一条美人鱼雕像，鱼尾初喷出水流到池子内，如同淋雨喷头一般，五彩宝石的美人鱼美轮美奂。

    白落霞十分享受这里的美景，特别是这美人鱼的雕像。

    因为橙域空间是无限大，湛蓝天空没有一丝云彩与微风，却气温舒适，光亮适度，十分舒适！

    麻利脱了衣服跳入温泉，很久没有进来了，好好的休息一下。

    之后白落霞还是继续是看书，赤域存放着很多书简，这里的群书有的是空间自带有的是后期被继承者放入其中的，一眼望去整齐有序的书柜，如同书籍海洋，知识就是财富，空间与外界的时间相差那么大，白落霞从来不荒废。

    画册还要继续画，其实她的事情也很多，所以一番计划之后，白落霞在空间里开始用功。

    学习、练武，虽然空间之内只有自己，但是也不孤单。

    在空间待了一段时间，吃了些灵果帮助自己元气满满，就出了空间往回走。

    “落霞~”

    白落霞刚从湖边顺着小溪往村内走，就听见有人喊她，抬头一看，是白兰正在另一侧的一个石墩上洗衣服。

    “大姐~”

    “落霞，来大姐好好看看你，这么多年我们姐妹没见，我离家的时候你还小着呢，你都不认识我了吧？”白兰站起身，让她整个人看上去有些弱不禁风的感觉。

    白落霞微笑，记忆里对于大姐的记忆并不多，此时见到她关切的眼神中带着一种别样的情绪，似乎是一种畏惧与胆怯。

    白落霞敏锐的感觉到了眼前之人的一些异常之处。

    但是她又说不好，她对于白兰是一种什么样的感觉。

    “虽然岁数小，但是还有印象的。”白落霞微笑。

    白兰温柔的点点头，也才16、7年岁正好的年纪，但是眼睛里有太多的无奈与沧桑。

    这个姐姐白落霞虽然觉得陌生，但是叶晚霜和白雪对她却是极为的亲近，总之如果是自己家人，白落霞也准备日后好好待她。

    白落霞想了想，几步返回湖边位置，那里有一颗歪倒树形成的天然小桥，然后悄悄从怀里也即是空间里移出来几个果子，用手捂着向白兰所在的位置而去。

