    一听这话，苏云兰却是越发的不相信了，摆摆手，对苏沫沫道：“沫沫，我知道你想证明他厉害，但夸大为省城第一高手，未免也太过了。”“更不用说，一介武夫，终究是武夫而已。在真正的权势大人物面前，也只是一个打手而已。这种级别的人，姚公子动动嘴皮，就能喊出一群来。”说话间，苏云兰摇摇头，一副对陈飞不屑一顾的模样，随

    便又夸张了一番姚公子。

    苏沫沫听得气呼呼，想要解释陈飞的厉害，但却发现姑姑根本听不进去。只能跺跺脚，道：“我不管，无论你们说得多好，我是不会同意和姚海的婚事的。”

    此刻，处理完胡主任的高校长，目光落到了黑狼几人身上，冷声道：“你们，被开除了。从现在起，你们不再是龙安大学的学生。”

    闻言，黑狼几人面色一变，随即大喊了起来。

    “你要开除我，我爸可是给学校送了不少钱的！”

    “姓高的，你这是翻脸不认人，我要举报你们。”

    “你敢开除我，我就要闹到学校去。”

    ………

    几人直接大喊威胁了起来，高校长的面色，也随之沉了下来，冷声道：“收钱的事情，我查到一个处理一个。至于你们，无论你们闹到哪去，开除的决定都不会撤回。”

    他们没想到高校长态度这么坚决，一时间倒是有些讶异了。

    黑狼面色阴沉，看向高校长，出声道：“高校长，你确定要开除我们？我爸可是跟着徐少混的人？”

    闻言，高校长的面色也不由得微微一沉。

    关于这位徐少，他最近当然是听说了不少消息的。徐少进入龙安市不过几个月的时间，就强势崛起，闹得声势浩大，势力不俗，俨然有成为一方大佬的趋势了。

    甚至有人说，原本龙安市的大佬龙叔，都被这徐少给压下去了。否则的话，为何龙叔这段时间以来，一直没有出面。

    各种传闻之中，俨然将徐少吹嘘成了龙安市地下世界新的大佬。

    面对这么一个大人物，要是一般人，自然不敢得罪。

    不过，高校长却知道，无论这徐少是真的将龙叔压下去还是假的，结果都没有变化。因为，龙安市真正的大佬，就站在这里——那就是陈飞陈大师。

    在陈大师面前，这位所谓的大佬徐少，根本不值一提。

    想到这，高校长坚定了心中的想法，看着黑狼，冷声道：“我不管你爸是跟随混的，我也不知道徐少是谁？你们做错了事情，就应该付出代价。”

    “你——”黑狼没想到高校长态度竟然这么坚决，连自己老爸和徐少的面子都不给了，一时间恨得牙痒痒，但却没有什么办法。

    高校长转身对陈飞行礼道别，随即准备离开。

    而就在此时，一个浑厚的中年男子声音响了起来，“高校长架子倒是大得很啊，连我黑龙的面子也不给了。”

    说话间，一名脖颈处纹着一条黑龙纹身的壮硕男子，气势汹汹的走了进来，目光朝高校长看来。

    “你是——”高校长面色一变，看向男子。

    男子沉声道：“我就是高校长你看不起的，跟着徐少混的黑龙，黑狼的父亲。”

    此时，黑狼面色大喜的跑到魁梧男子身边，欣喜道：“爸，你来了。”

    如此情景，让高校长面颊微皱，不过随即开始沉声道：“我没有看不起谁，我只是公事公办而已。”

    “好一个公事公办！”黑龙冷喝一声，随即指了指自己儿子，对高校长道，“那我黑龙现在要求你高校长再公事公办一回，取消刚才开除的命令。”

    高校长摇摇头，道：“这不可能！”

    黑龙面色一拧，直接一拳轰出来，砸在了高校长身边的一根石柱上。

    “砰”的一声，石柱震动了一下，随即竟然出现几道裂纹来，甚至掉下了几块碎屑。

    “高校长，我黑龙可不喜欢听不可能三个字。”黑龙面带威胁的看着高校长。

    黑狼和他的几名同伴，此刻也是满脸笑意，兴高采烈，得意无比。

    “高校长，我们可没犯错，你不能开除我们。”

    “就是，犯错的是那个贱女人，她得罪我们，要开除也是开除她。”

    ………

    “高校长，到底要开除谁？你可要考虑清楚了！”黑狼嘴角带着自信的笑意，对高校长威胁道。

    如此状况，让苏沫沫脸色一下沉了下来，显得很是愤怒，想要出面。

    但苏云兰拉住她，嘴角露出一抹有些讶异的表情，道：“黑龙竟然出现在了这里，那么他口中的那位徐少，就是他了。”

    闻言，苏沫沫有些不解和好奇，问道：“姑姑，你认识他们？”

    苏云兰点点头，随即瞥了一眼陈飞，对苏沫沫道：“这些人，可不是好惹的。让那家伙道歉认错吧，或许，还能留下一条性命。”

    这话让苏沫沫皱起了眉头，道：“姑姑，明明是他们错了，要陈飞道歉，这不可能！”

    苏云兰呵呵一笑道：“在绝对的实力和势力压迫面前，没有什么不可能的事情！”

    “绝对的实力和势力？他们很厉害？”苏沫沫问道。

    “不是很厉害，是非常厉害！”苏云兰道，“我告诉你，这黑狼，原本是姚家培养的一名打手，实力了得，达到了黄级巅峰境界，成为姚公子的贴身护卫之一。”

    “姚海的贴身护卫，那他怎么会出现在这里？”苏沫沫惊讶道。

    苏云兰继续道：“刚才你没听到吗？那黑龙说了，他是跟着徐少混的。那徐少，叫做徐刚。徐刚的母亲是姚家人，更是姚公子的姨母，徐刚是姚公子姚海的表哥。”

    “他们关系很好，前段时间，徐刚说要出去闯荡做生意。于是，姚公子将自己的贴身护卫黑龙分了出来，让给自己的表哥，帮他出来闯荡。”苏云兰微微眯眼道。“这，他们竟然和姚海扯上了关系！”提到姚海姚公子，苏沫沫不由得皱起了眉头。