    商司湛视线看向宇文承渊，冷声质问：“你的人？”

    宇文承渊立刻上前，低头道：“属下没见过。”顿了下，他看向男人，问：“你是谁的人？”

    男人颤声回道：“属下老大是.......是........是........”

    “是谁？”宇文承渊冷声开口。

    “沈伦。”

    “沈伦敢纵容你们当街做这种事。”

    男人惊慌道：“不不是，属下不敢，属下是想，想........”

    打死他，他也不敢说是想把夫人送到他身边。

    百里翌悠悠道：“他想把夫人送到你身边。”

    黄发男：“........”

    直接让他死了算了！

    宇文承渊：“........”

    紧接着，百里翌又纹身男：“你老大上面的人是谁？”

    纹身男咽了咽唾沫，低声回答：“慕.......慕容静........”

    百里翌蓦然笑了，意味深长的道：“可真巧。”

    商司湛睨着宇文承渊，冷声道：“处理完，立刻回庄园。”

    宇文承渊：“是。”

    商司湛转而看向时浅：“回去吧。”

    时浅看了纹身男一眼，没想到竟是慕容手下的人，交给宇文承渊正好。

    她点点头：“嗯，走吧。”

    几人离开后。

    宇文承渊看着跪在地上的黄发男人，寒声道：“起来！”

    男人颤颤巍巍的站起来。

    宇文承渊拿出手机立刻给慕容静打了电话过去。

    好一会，电话才接通，女人的声音传来：“喂。”

    “你在哪？有事找你。”宇文承渊问。

    “我在北冥庄园。”

    “我现在过去找你。”

    “不行！你别过来！”慕容静立刻拒绝：“我现在很忙，没时间见你。呃.......等过几天吧，过几天我再联系。”

    宇文承渊道：“等不了，急事。”

    “什么急事？”

    “见面说。”

    慕容静轻声道：“宇文，我真的没办法见你，你还是在电话里说吧。”

    静默几秒，宇文承渊沉声道：“你是没办法见我，还是........不想见我。”

    闻言，黄发男和纹身男下意识的对视了一眼。

    这对话，好像有点不对劲？

    似乎反应过来什么，纹身男随即看向宇文承渊，一副有话要说的模样。

    不等慕容静开口，宇文承渊又道：“我一会到。”说完，便挂了电话，睨着纹身男问：“想说什么？”

    纹身男小心翼翼的问：“宇文堂主，你是喜欢我们慕容老大吗？”

    宇文承渊冷声道：“与你无关。”

    “不是，我是想跟你说，慕容老大真的不是不想见你，她出事了。”

    闻言，宇文承渊眸光一凛：“什么意思？”

    男人回答：“慕容老大被门主关进地牢了，她现在就算想出来见你，也出不来！”

    “关进地牢！怎么可能！”

    宇文承渊显然不信，如果慕容静被关起来了，怎么可能接她电话。

    “是真的，我们老大亲口说的，具体什么原因我不知道。不信，您现在去北冥庄园看看，她肯定被关起来了。”

    思虑片刻，宇文承渊道：“你们两个跟我过来！”

    “是。”

    “是。”

    两人老老实实跟着他上了一辆黑色越野车，完全不敢有逃跑的想法。

    能有机会将功补过，抱住这条小命就好。

