    温可心当时正端坐在厂长办公桌后面，正埋头写着什么。

    听见刘主任的声音，温可心抬头笑了下，随后站起身，跟刘主任短暂的握了下手。

    刘主任笑着说，“温厂长，你好，我是刘安，现在食堂的主任。韩厂长临走之时可是跟我一直在夸你，说你年轻有为，这么小的年纪竟然能做出这么大的事情。”

    “哦？”温可心来了兴趣，她放下手里的笔，抬起头来，好笑的看着刘主任，“韩厂长还说我什么了？”

    刘主任一怔，他哪里知道韩厂长说她什么了。

    刚刚那些话，不就是随口一说的恭维话？

    可怜他又不能不说，最后硬生生的憋出了那么一句，“韩厂长还说您体谅下属，关心职工，呃，反正说了老些您的优点呢。”

    “那我的缺点呢？”温可心一手捧着自己的下巴，悠悠然又问了一句。

    刘主任尴尬了，陪着笑，不知道说什么才好了。

    温可心笑起来，“开玩笑，刘主任，开个玩笑，别介意。啊，对了，你们今天是来交计划书的吧，先拿过来给我看看吧。”

    “这就是，这就是。”刘主任赶紧将计划书送上。

    这时候，曲婉儿才拿着计划书上前，递给温可心。

    看见曲婉儿，刘主任立刻皱起眉头来，他直接阴阳怪气的对温可心说：“温厂长，我们食堂是不是只能让我们厂职工来承包？”

    温可心迟疑了一下才点头，“目前是这样，但过两年是什么情况，还要根据每一年的政策，以及市场的变化来确定。”

    “温厂长，有你这句话就足够了。我根本就不认识这个女人，她绝对不是我们厂子的人，既然如此，她也没有资格来承包我们食堂。”

    这么快就把刀子递过来了？

    曲婉儿勾唇冷冷一笑，朗声说道：“刘主任，犯不着这么着急。就算你知道自己胜算不大，气急败坏之下，也不要乱说。好歹也是个主任，这样没风度，着实有些丢脸吧。”

    “你说谁气急败坏？你说谁丢脸？你你你，你给我说清楚了。”刘主任一下子被激怒了。

    曲婉儿嘲讽一笑，直接一步退后，站到陈香身边，“我陈姨是食品厂职工吧？那她有资格来承包食堂了吧？对不起，让你失望了，这次来承包食堂的人是我陈姨。”

    哼，早就料到刘主任会来这么一招了。

    所以，她也早就跟陈香说好了。

    这头一年，因为政策的原因，就让陈香出面来承包。

    至于往后，那到时候再看情况。

    “可我怀疑你们在作假。”刘主任哼唧着。

    曲婉儿一听这话就不乐意了，“刘主任，说话可要讲证据。你觉着我们作假，那就拿出证据来，否则就是诬陷。对了，温厂长，不知道现在是不是有什么法律能告人诬陷的？”

    “好像是有。”温可心自然不会拆曲婉儿的台。

    刘主任顿时涨红了脸，“你，你这女人伶牙俐齿的，我不跟你废话，总之，你别想作假，我时刻盯着你们呢。”

    “我作假没作假，你没有证据，可是你刘主任干的那些事情，整个食品厂知道的人应该不少吧？”

    刘主任一听提起这事儿，顿时恼了，上前就要去收拾曲婉儿，“哪里来的女人，敢在我们食品厂胡说八道？”

    “要打人吗？来来来，比划比划。”曲婉儿当场就开始撸袖子。

    刘主任一看这个就焉了，瞬间回想起自己第一次见到曲婉儿，被她收拾的事情。

    他当时就赶紧往后退，一边退，一边故意给自己加油打气，“我才不怕你呢，曲婉儿是吧？有本事别动手。”

    曲婉儿晃了晃自己的手，“我才懒得跟你动手。行了，少废话，一切以计划书来说话。温厂长自然有决断，你再咋呼也没用。”

    刘主任当时就黑了脸。

    计划书什么的，他太知道自己的那份没什么能拿得出手的东西。

    若是真用计划书来说事儿，他肯定拿不下食堂。

    想到这里，刘主任磨磨蹭蹭的就要往温可心那边凑。

    等凑到跟前，他才压低声音，陪着笑说道：“温厂长，不知道你今天晚上可有空，咱们一起吃个饭，我们一起给你接风洗尘？”

    “不用了。”温可心直接拒绝，“我刚接手食品厂，事情太多，接风洗尘就没必要了。”

    刘主任沉了沉脸，又说：“温厂长，我在厂子这么多年，一直都在食堂做事，对于食堂那是有真感情的。食堂交给我，你放心就是。再者，我也必定能为厂子多赚点钱。”

    “刘主任。”温可心直接出声打断了刘主任的话，“大家都是食堂的人，自然还是公平竞争为好。这样吧，计划书就先放到我这边，两天后，我给出结果。若是你们没有其他的事情，就先回去忙吧。”

    刘主任顿时阴沉起脸来，但他还是很快就笑起来，“好，就听温厂长的。那我就先回去了，温厂长要是有什么安排，直接让人去食堂找我。”

    “好。”温可心淡淡一笑。

    刘主任知道再留下去也没有意思，转身便走。

    他离开之后，曲婉儿暗中跟温可心交换了个眼神之后便陪着陈香走了。

    之后的两天时间里面，曲婉儿便没有再多关注食堂的事情，她坚信自己的计划绝对能让温可心满意。

    在食堂花落谁家出结果的前一天，曲婉儿中午吃了饭，下午便带着两孩子打算弄点肉肠吃。

    现在已经是六月天了，这天气是越来越热，家里没有冰箱，肉不好存放，所以，她打算弄点肉肠，这样晾干了，放地窖里，随吃随拿，也不会坏。

    说起他们家的地窖，挖的倒是深，极其适合存放各种菜。

    但跟冰箱相比，还是差上好些。

    说起冰箱，曲婉儿就有些想念20世纪的各种冰激凌了。

    可惜，眼下正是用钱的时候，她也舍不得花那么大一笔钱去买冰箱。

    更何况，她如今也拿不出这么多钱。

    曲婉儿带着两孩子在洗羊肠，洗着洗着，小花儿就故意撩起水往小波身上泼。

    小波被泼了一脸水，气的直接就沉下脸来，但又舍不得去泼小花，急得他脸都憋红了。

    曲婉儿在一旁看着直笑，这个妹妹奴，以后有苦头吃了。

    “哥哥，看水！”小花儿这时候又是一叫，扬手就掬起一捧水，朝着小波泼过去。

    谁知小波早有准备，身子一侧便躲开了。

    那一捧水，正好就泼在了一人的脚上。

    “死丫头，找死吗？”来人一声大吼，直接弯腰，冲着小花儿的脸就打过去。

