 “有甚么想法，不妨直说。”李世民感觉到李诚话里有话，便直接问了起来。

    “陛下英明神武，这等事情还要做臣子的明说么？”果然是李诚啊，看起来是在拍马屁，实际上就是在讨价还价，要我说？真的要我说么？还是要我说呢？李

    世民抽了抽嘴角，竖子，这是在报仇啊。高昌一战，他没捞着好处。

    “朕可是把侯君集和薛万均都放了，怎么，还嫌好处不够多么？”李世民开始还有点生气，但是很快就觉得好笑。这家伙，总归还是个年轻人啊，别看他外表老成的，有时候做的事情，让人想发笑。“

    侯君集和薛万均，那是臣在帮陛下纠正错误。他们又不傻，真正感激的是陛下，又不是微臣。”李诚歪歪嘴，一副欲求不满的样子。

    李世民看出来了，跟这家伙生气没必要，不紧不慢的端起茶杯，喝了一口：“好茶，回头让人再送一点来，上次送的都不够喝。”

    “陛下，做人要厚道，微臣送的茶叶，您拿来赏赐给其他臣子，喝完了还找微臣要，这就过分了。”天底下敢当面吐槽李世民的，也就这么一号了。偏偏李世民还就是不生气，为啥啊？很简单，别的臣子面对李世民，那都是戴着面具的。

    像李诚这种属于基本上快绝种的奇葩。一点茶叶而已，换成别的臣子，那真是巴不得天天给皇帝送，好在皇帝跟前晃悠，让皇帝记住自己，有机会就提拔一下。能在皇帝面前混个脸熟，对于一般的臣子来说，那是太重要了。假

    设你是个人才，每天能在领导面前晃悠那种，当你做出成绩的时候，领导就会说：XX不错嘛，平时看着就挺能干的。然后领导心里印象加深了，下次有提拔机会的时候，领导就会说：XX一贯表现优秀，这个我是知道的。应该给年轻人一个机会嘛。

    如果领导不认识你，做出成绩来了，领导也就是表扬一句：不错，继续努力。转头事情忙起来，可能就会忘记你了。这就是事前没印象，时候忘的快。这也是很多能干的人，因为就知道埋头做事，却不能被领导赏识提拔的原因了。

    所以说呢，在唐朝，天子近臣的地位，那是多少人可望而不可求的东西。这些道理呢，李世民也很清楚，也不打算改变。用人嘛，当然用我熟悉了解的人。很简单的道理，一个人的精力是有限的，就算是精力再旺盛的人，也不可能记住每一个下属。

    李诚看起来不在皇帝的身边干活，实际上也是天子近臣的范畴，而且还是很近的那种。不过李诚成为近臣的方式，与一般的臣子不一样。开始是李靖的推荐，后来是接二连三的搞事情，还都是大事好事。

    这么说吧，李诚这个近臣呢，其实不像一个臣子，反倒像是李二的亲戚晚辈。这就不简单了！而且还是那种比较亲近的晚辈，这就更不简单了。一般的晚辈，就算是李世民的儿子，敢这么随口吐槽么？天

    子都是孤家寡人，但本质上还是个人，人有其社会性，需要得到同类的认同，这点在皇帝的位子上很容易得到。但是另外一种东西，也是人的必须品，那就是亲情友情。这两样东西，对于皇帝来说就是稀缺品了。

    李诚这种在李世民看来完全心理不设防的言行，对于皇帝来说就更为珍稀了。

    “少废话，朕就是要喝你家的茶叶，你不送，朕就派人去取。”李世民也不讲理了，讲道理没意义，重点是特么的讲不过这小子，这小子一肚子的歪理。

    “你是皇帝你说了算！”李诚歪歪嘴的样子，李世民很想一脚把他踹飞。想想还是忍了，没事看这小子吃瘪，还是很愉快的。

    “哼哼，三国之事，赶紧说说你的想法，朕的时间很宝贵。”李世民悻悻的开口。

    李诚看看四周，没有别人，只有一个徐慧在一旁似乎隐形了。心道，看来陛下最近独宠徐慧，可以坐实了。这地方是李世民的书房，平时批阅奏折的地方，只有徐慧一个人，啧啧。李

    世民可不年轻了，典型的老牛吃嫩草。嗯嗯，老夫聊发少年狂。可不是老夫么？李世民的鬓角白发可见，这皇帝当的不轻松啊。“

    陛下，其实三国本质上是一样的，都是大唐周边的小国。顺从还是不顺从，并不重要。重要的是大唐国力始终强盛，军威不可阻挡。”李诚缓缓的说出自己的想法，生怕李世民不接受。这年月，做天可汗还是要有“德”的。“

    朕不用你来教。”李世民觉得这就是废话，很不爽的怼了过来。“

    陛下，臣没打算教育陛下，臣只是想说，三国之间的矛盾，大唐不用多插手，让他们去闹就是了。到时候，看看怎么处置对大唐有利，那就怎么处置。听话的，给根骨头，不听话的，一棒子敲过去。”李诚总算是说完了。

    李世民瞪眼道：“竖子，这话不怕被御史听了，弹劾汝为佞臣，蛊惑君上行无得之举耶？”

    “陛下，不管是那个臣子弹劾微臣，陛下就让他去高句丽教化蛮夷便是。”李诚一句话把李世民给说乐了，竖子，太缺德了。大唐的臣子中，确实有一些读书把脑子读傻的。不过总体上来说，这种书呆子还是少数。

    毕竟在这个时代，不断的开拓进取，不断的想歪扩张，炫耀武力，才是大唐风气的主流。“

    嗯，朕回头跟诸相商议一二，看看如何处置。你回吧，有什么好的想法，来跟朕讲。”李世民明白李诚的意思了，三国怎么打都没事，大唐的利益不受损就行。而且大唐要做裁判，他们的是非对错，大唐说了算。李

    诚正要告退呢，李世民抬手招呼：“等等，新罗百济倒也罢了，高句丽，不好办啊。”

    “陛下，高句丽如不肯从，则令幽州总管，以轻骑扰边，再搞几次操演，令可禁绝起商路，驱逐其使臣。以彰显大唐之威严。”这一套李诚在新闻里看的多了，没看见现代的半岛局势，动不动就联合军演么？

    大国外交，最终还是为了国家利益服务。做老大的，就是要刚猛，事情的发展必须按照自己的意愿去办。大唐现在的地位，就是现代的灯塔国一般。不过因为交通和距离的因素，缩小到了东亚的范畴内。

    “朕知道了，高昌之事，朝廷欲设安西都护府，侯君集谏言，归还焉耆被高昌掠夺的土地人口及牛羊。自成亲历此战，有何看法？”李世民把话兜了回来，不想再谈半岛三国了。

    “陛下，按照臣的意思，焉耆那边，归还牛羊，再拨一点粮食就可以了。土地和人口，大唐也是缺的。尤其是在高昌，那边的人口可不密集啊。”李诚想了想，还是说了真话。

    其实李诚心里很明白，李世民同意了侯君集的意见。

    “此言明日在大殿上说吧。”李世民露出戏谑的表情，仿佛看见李诚明天在大殿上被群臣集火的场面，好刺激。

    “呵呵，臣担心焉耆使者要哭晕在大殿上，臣就不做这个恶人了。”李诚很果断的放弃了抗争，这应该是朝廷上下君臣之间，达成共识的事情。自己一个人，还是算了吧。

    李诚再次告辞离开，李世民叹息一声，起身背手在书房里踱步。李诚的建议，在他看来没有什么太大的毛病，难的是朝廷内部，总有一些不同的声音。尤其是在半岛的问题上。

    高句丽不是高昌，完全是两个概念。高句丽很强，这点隋炀帝已经证明过了。朝廷内部，对于高句丽的态度，存在着分歧。历史久有征高句丽之心，却一直没提出来。就是因为反对的力量太大。其中的代表人物就是魏征。

    李世民悠悠叹息一声，现在还不是时机，至少眼下更要紧的事情，不是高句丽。回

    到家里的李诚，迎面见着的是崔媛媛，手里拿个本本递过来：“有人送来了厚礼。”

    李诚接过本本看一眼，新罗使者朴正勇，送来了一份“土产”，百济使者，也送了一份土产，唯独高句丽没有送礼。真不会做人。礼单附拜帖。关

    于高昌的后续事宜，次日的朝会上，终于有了个结果。长孙武及“倡议”下，大臣纷纷附和，李世民最后拍板，以浮图城为庭州，交河城设安西都护府，乔师望为第一任都护。

    至于鞠智盛，则被李世民拜为左武卫将军，爵金城郡公。什么意思呢？安心呆在长安，一辈子夹着尾巴做人到死吧。唐朝第一次对西域露出了野心。李

    诚当然是没上朝的，在家里睡觉呢，这不是还在假期么？早晨起来，那边估计都散朝了，蹲在门槛上捧着大碗喝粥。立秋过了，天气还是那么热，但是夜里凉爽了一些。

    这个时代平均气温偏高一些，对于农耕文明来说，算是个好消息吧。不像明朝，小冰河时期。如果不是小冰河时期，明朝的国运还会坚持一段。

    自然气候对于农耕文明来说，太重要了。明朝那种冬天，真的能冻死一片一片的。“

    媛媛，派人去通知一下，今天我的在家，想来拜访的就来吧。”李诚指的自然是朴正勇和沙罗，人家送的东西可不少呢。 