    一场风波让盛海鼎沸，新闻铺天盖地的宣扬着流拍事件，古老石碑的照片也同时被疯狂转载，没有人知道为什么会一夜之间如此热闹，但事情已经家喻户晓。

    “真的是想钱想疯了，居然将一块破旧石碑定价到天价。”

    “还是城里人会玩，就算让我去想，我都无法将一块石碑卖出这种价格。”

    “是我疯了吗，不，一个是这个世界疯了。”

    但负面新闻也同样沸沸扬扬，到处都在讽刺着陈友好做出这样的傻事。

    可几天里，陈友好没有做出任何事情，除去在家中看书写字，其他的事情毫不关心。

    “你怎么还在这里写字，外面已经将甄家和你骂的一无是处了？”

    李天昊怒气冲冲的跑了进来，着急说道。

    可陈友好一只手运着毛笔，另一只手背在身后，仿佛没有听到进来的李天昊。

    “你到底是怎么想的，自从从帝都回来，你就一直躲在家中，外面想要知道石碑主人的人都已经疯了，恨不得把盛海翻个底朝天。

    可你……。”

    一个“道”字在纸上被陈友好收下最后一笔，如凤舞龙飞，遒劲自然之理。

    他放下手中毛笔，这才看向了李天昊，他说。

    “世间万物无外乎一个道字，遵循天地大道，和遵循普通规律是一个道理。”

    李天昊不解，他问了句。

    “什么意思？”

    “普罗大众是盲从，用他们的话来说，他们就是吃瓜群众，毫不关己的事情只是七天的记忆，在之后，一切都会其他更重要的新闻给掩盖。”

    李天昊虽然理解了陈友好，但依旧着急的说。

    “可那是七天以后的事情，现在你要怎么办，即使甄家可以替你隐瞒，但是想要找到你的身份，也只是时间问题。”

    陈友好笑着，说。

    “所以我们需要找到另一个更重要的新闻来人大家吸引注意力！”

    “更重要的新闻？”

    陈友好绕过自己的书桌，来到李天昊面前，认真地拍了拍他的肩膀，问了句。

    “大少，你和我的关系，我想应该是足够过硬了吧！”

    李天昊一脸疑惑，但陈友好的话并没有问题，从认识陈友好以来，如果说他还认不下陈友好，那他也就没有可以信任的人了，甚至来说，这是过命的交情。

    他最后还是点了点头。

    “嗯！可是这有什么关系吗？”

    “那就好。”

    陈友好欣慰的看着他，认真道。

    “大少是风流人物，我想一定会比我更加愿意站到台前接受大众的颂扬？”

    陈友好刚说完，李天昊便惊讶的看着他。

    “你想让我给你做替罪羊，不，不，这不是我可以承受的，那么多人盯着呢，要是让我父母知道我在想钱想疯了，他们一定会把我家法处置的。”

    但陈友好急忙按住他，说。

    “我是那种人吗？”

    李天昊审视的看了眼，说。

    “有可能是的，你忘记上次你是怎么坑我了吗？”

    陈友好汗颜，确实上次是有些不地道了，可口中还是说道。

    “都是过去的事情，你怎么还记在心上，这一次，我保证不会让你出丑的，甚至还会让你在全世界面前都露一次脸，保证伯父伯母都会对你另眼相看的。”

    “另眼相看我倒是不指望，只希望你没有真的坑我就好。”

    陈友好拍着李天昊，底气十足的说。

    “我将给你二十五亿，而你要用着这一笔前去将那块石碑买下来，你说这难道还不够风光吗？”

    李天昊惊讶的看着他，话都有些说不清楚。

    “真……真的？”

    “你不是说现在外面都在寻找着我的身份，可是如果发生这样的一件事情，你说他们还会找我吗？”

    听到陈友好解释，李天昊便将全部的原因想明白，更加惊讶的看着陈友好。

    “二十五亿，你到底是有多疯狂！”

    可陈友好只是淡然一笑，说。

    “还好吧，如果二十五亿可以让人们记住这样一件宝物，多少还是值得的。”

    城市之中每天发生着数以千计的事情，或大或小，但却并不是每一件事情都会吸引他人的目光，只有那些真的不够平凡的事情才会所有人为之瞩目。

    一个明星在什么地方露点了，或者那个男神结婚了，这便是人们眼中的焦点。

    陈友好的事情甚至没有持续七天，人们就已经没有了兴趣，他们关注着更多的新鲜事。

    “真的还要这么做吗？

    现在已经没有人去找你的身份，再一次引起他人的注意，你不想想自己，也要想想甄家，他们被盯着，可是很容易就会被逮到错误的。”

    李天昊坐在一个自家书房，身旁就站着陈友好，面前的电脑显示着一页购物页面，而宝物正是那块石碑，价格同样没变，二十五亿美金。

    “就是因为他们已经忘记了，所以我才想着提醒他们想起来，而被二次翻炒的新闻之后更加热烈。”

    陈友好一副理所当然的表情。

    “可是二十五亿，你知道仅是税款就要多少钱吗？”

    李天昊却犹豫的看着他。

    “我知道，你只要按下手中的鼠标，其他的事情都是我来处理。”

    陈友好一只手按在李天昊的肩头，想着将自己那份自信通过这胳膊传递给他。

    而李天昊再次确认了一番陈友好的态度，似乎已经没得选择，二十五亿虽然听起来是恐怖，但真正需要做到就只是税款问题。

    等到陈友好点头，李天昊按下了鼠标，于是这样一笔天价的交易就通过互联网完成了。

    那一晚，盛海大雨，一切如同被重新清洗，除去哗哗的雨声再也听不到别的声音。

    但是一条不起眼的消息却再次让无聊的人们多了一些精彩的生活，点赞，转发，传播的速度指数增长，只用了不到一个小时，全球都知道了一笔天价交易的完成。

    但是事件的主人却在苦着脸。

    “现在好了，所有人都知道我是个傻子，花了二十五亿去买一件石碑。”

    陈友好安慰着说。

    “你如果觉得骂我两句可以让你心情好些的话，我倒是无所谓。”

    

