    所有人都被突如其来的这一幕给惊呆了眼。

    谁也没想到叶川会突然出手，毫无征兆。

    然而这还不是让他们感到最震惊的，最让他们感到震惊的是对方一个天师强者，竟然就被叶川一招给击败了，并且败得极惨。

    要知道站在这上面的人，即便不是帝都前十的强者，那也是帝都百强的强者。

    而叶川是什么人？

    仅仅只是一个不到二十岁的少年而已。

    一招！便将一位百强级别的天师强者打得毫无还手之力。

    这未免也太不可思议了！

    当然，见过其实力的韩景生倒显得十分正常。

    连他都已经败在了叶川的手上，更何况其他人。

    而震惊的人群中，叶天龙也属一个。

    他一直以为叶川只是在同辈级别的比较中算是佼佼者。

    可是他怎么也没想到，叶川竟然能够随手秒掉一位天师。

    这让他对叶川的实力再次有了刷新的认知，心中的懊悔愈发旺盛。

    一个不到二十岁的年轻人，能够跟他们老一辈的天师强者平起平坐，而且还能亲手带出一支强大的秘境军。

    换做任何一个地方，这都是炙热无比的抢手货，而他叶天龙，却亲自将此人给推出了门外。

    这让他如何不懊悔？

    此时此刻，在众人尚未回过神来的时候，叶川缓缓走进了擂台上的人群中，淡定的吸着烟，似乎对所有人的目光熟视无睹，睥睨苍生的神色，让不少人都打了个哆嗦。

    只见他淡淡道：

    “若是有谁觉得本尊还不够格的话，尽管出手便是，若接不下的话，这秘境本尊不去也罢。”

    轰的一声。

    所有人都哗然不止。

    太嚣张了！太狂妄了！

    叶川此番行径几乎得罪了帝都所有的强者，并且毫无给自己留退路的意思。

    可是当众人回过神来后，他们也知道，叶川这是有嚣张的资本。

    如此年轻便有如此实力，换做他们，他们会更嚣张。

    人群中，萧钧淡淡的看着叶川，神色中充满了阴沉。

    这一刻，他突然发现，自己似乎一直都小看了此人。

    从刚才叶川出手的力量来看，虽然不及他，但已经有了跟他一战之力的资格。

    心高气傲的萧钧，从来都没有想到自己竟然被一少年紧紧追赶，要知道他可是那个地方的人，从小接触的武道远非常人可比。

    就算是现在帝都四大世家，也远不及他背后的势力。

    而现在，一个二十岁左右的少年，便能够拥有跟他相反的力量。

    顿时间……萧钧感到了一丝紧迫和危机感。

    “此人是一个极其不确定的因素，等进了密境后，一定要想办法除掉，否则恐会坏了大事。”

    萧钧心中自语呢喃，看向叶川眼中的冰冷杀意愈发盛旺。

    而叶川似乎察觉到了他的杀意，缓缓转过了头来，正好与萧钧对视。

    后者冷笑了笑，这种笑容让人看了不由得打了一哆嗦，显得是那般阴厉。

    而叶川却丝毫没有在意，反而笑着指了指地，似乎在说……

    你还欠我三个磕头！

    萧钧自然领悟，脸色更加阴沉了，将头撇过咬了咬牙。

    叶川是吧！等进了秘境，我会让你知道，这片土地上是谁在做主。

    此时，刚刚被叶川击飞的那位天师已经被工作人员从墙上抠了下来，早已经失去了意识。

    不少天师在看到这一幕后，本来蠢蠢欲动的心思也随之按捺了下去。

    开什么玩笑？刚才那位天师都能算得上帝都前五十名的强者，但仍然被叶川一招秒杀。

    自己几斤几两难道还看不清楚吗？

    与其上去自取其辱，还不如留点颜面，招招学徒，日后割个韭菜。

    不过，还是有些按捺不住的人想要上去挑战，争取进入秘境的资格。

    毕竟有了特殊名额，才有无限接近天道传承的机会，他们都已经步入天师很多年了，实力一直都未曾有过进展。

    对变强，总有人有着不屈的信念。

    不过他们谁也没有再去挑战叶川，而是选择对其他武者动手。

    大概也就过了两个小时的样子，十八个人的特殊名额已经全部确定。

    无人再敢上前挑战，和叶川，也是顺利的拿到了特殊名额。

    所有人回到自己原来的阵营中，开始交代事情。

    一来秘境之行需要很长一段时间，二来，秘境里极其危险，尤其是这次天道传承现世，谁都不知道会发生什么，更没有把握能够活着出来。

    也算是一种交代后事的感觉。

    叶川却写得极为轻松，就像是秘境之行对他来说无非就是一场旅行罢了。

    韩颖这时柔声道，“小川，一切小心，我在外面等你！”

    叶川笑着拍着他的脑袋，“放心好了，还没有人可以伤得到我，你就好好在外面等我便是。”

    韩颖乖巧的点了点头，但还是略有担忧地问道，“你确定还要再带一个人进去吗？”

    叶川看了一眼其身边的苏悦，说道：

    “小玥的体质，是最适合进入这种地方历练了，她总要成长起来，如果不是你百般不愿，我也想带你一起进去。”

    韩颖扑哧一声笑道：

    “我也想跟你进去，可谁让我现在是韩家的家主呢？外面有太多的事情离不开我！”

    叶川打趣笑道，“是啊，昔日的妮子现在都已经变成家主，恐怕再过一段时间我就高攀不起了，哈哈！”

    韩颖脸色一红，嗔怪道，“讨厌！你明明知道人家不是这个意思！”

    叶川再次哑然失笑，摸了摸他的脑袋说道，“开个玩笑，乖乖在外面等我就是。”

    韩颖默默地点了点头，随即面露凝重，踮起脚跟轻轻地在叶川的脸上亲了一口，俏脸上尽是担忧之色。

    “一定要……平安归来！”

    叶川笑着摆手，事已无碍。

    随后他转头看向了擂台中央，此时璇玑门的几位长老已经走了过来，六人协力，突然一声大喝。

    紧接着擂台上就出现了一个巨大的黑洞，就像是某种传送阵。

    叶川微微眯起了眼睛，心中微微有些悸动。

    他猜得没错，这个秘境……果然是某种仙灵洞！

