    当梁雪涯看到严骇涵有点焦头烂额地接听着来自医务处--投诉办公室的电话时，抓了抓头发。

    在梁雪涯旁边，郑国伟便敲了敲他的肩膀说：“小梁，现在知道我为什么之前，要那么对你说了吧？”

    “我们医院的骨科，在关节脱位的手法复位这一块，就没形成常规, 稍有不慎，就有可能出现这样的情况。”

    “其实庞定坤还算比较好的了，博闻强识，而且在操作前和病人和家属交待得十分清楚。”

    “而且你之前也觉得那个病人的家属是颇为通人情的那种吧？”

    “但事实就是这样，大部分人的思维就是只认结果，他们不管过程的。反正没搞好就去医务处的投诉办公室投诉。”

    梁雪涯微微低头, 咬了咬嘴唇说：“但是郑主任, 这个关节脱位，本来就是骨科的亚专科。这样的病人, 来了之后就直接推去其他医院，也不太合适吧？”

    说实话吧，梁雪涯才值班几天，这边值班的流程就是，搞一个二十四小时，然后休息三天，再继续一个二十四小时。

    与之前的值班稍有不同。

    而来这里之后梁雪涯的第一个感触就是，八医院的急诊科，颇为清闲，远远比不上自己在湘南大学附属三医院急诊科读研究生时病人的体量那么大。

    他值班的时候, 偶尔能够有一两个小时没病人的情况……

    这样的病人体量，还敢挑挑拣拣？

    郑国伟感慨道：“小梁, 这就是我与你所说的, 咱们八医院与你之前读研的附三一样的地方了。”

    “搞不搞我们急诊科说了不算, 那是专科的事情。我们这里的骨科拢共就两个科室, 你不能逼着骨科的人把所有的病人都收治和处理好的啊。”

    “算了, 不说这个了，吃一堑长一智。下次记得就是了。”

    说完，郑国伟继续说：“等会儿医务科肯定会派人过来调查和调解，你是病人在急诊的首诊医生，我是你的带教上级，我们两个都会被叫过去。”

    “你就只直说你打了骨科的电话请急会诊。不要提什么骨科不接关节外科病人的事情，这样反而会越描越乱。”

    “医务科可不认你不搞这个亚专科的事情。”

    “骨科那边已经是火烧连营了，咱们不能再加把火啊。”

    郑国伟交待道。

    这个病人，说起来和急诊科就没多大关系了，他们第一时间接诊，并完成了检查，有专科的问题，当然请专科会诊，不在急诊科的业务范围内。

    是庞定坤来会诊之后，决定要给病人做手法复位的，那他们急诊科可一毛钱关系都没有。

    急诊病历中的骨科专科部分，是庞定坤书写的，操作知情同意书上的谈话医生签下的也是庞定坤的名字。

    既然自己没什么关系，那也要避免给别人的背后捅刀子……

    不过郑国伟接着又苦笑着说：“当然你也可能不会被叫去，我反正是躲不掉。”

    梁雪涯抬头看了下郑国伟，带着歉意道：“郑老师，对不起, 怪我没搞清楚，连累到您了。”

    “没事没事，大家都是这么过来的，在八医院工作，要注意的细节多着呢，除了骨科之外，其他科室也有很多细节需要记清楚的，比如说神经外科，就是一三五一病区会诊，二四六二病区会诊……”

    “而更离谱的科室呢，就有心内科。则是上午一病区会诊，下午二病区会诊，晚上三病区会诊……”

    梁雪涯赶紧点头啊，把这些细节都一一记在了心里……

    医务处的投诉办公室的人来的动作还是蛮快的，差不多在严骇涵接到了电话十分钟之后，就有两个人赶来了，一个好像是办公室的主任，另外一个则是工作人员，拿着一个投诉记录本。

    来了急诊科之后，便把骨科相关的所有人都叫了去，急诊科的，则是只叫了郑国伟和郭浩然两个。

    毕竟这次‘医疗事故’的主要责任科室是骨科，只是事情发生在了急诊科，自然也会把急诊科的人叫过去。

    就连罗云都没放过。

    罗云在听到办公室的主任连他也要被叫进办公室时，脸上显现出了格外为难之色。

    “覃主任，我也一定要去吗？我就是被中途叫来帮忙的。”罗云小声问覃子兴，想开溜。

    他可是给周成刚打了电话，让他过来，好说道说道的，自己这电话才打了，结果把自己叫去问话了，那周成到时候来了，不白跑一趟了么？

    “罗云，你也一起吧。”覃子兴这个面色冷峻，一看就是十分古板，颇为不通人情的投诉办公室主任还没说话，严骇涵就主动叫上了罗云。

    罗云毕竟是关节外科的科班出身，等会儿好说话些，说的话也更加具有专业性，即便真出了医疗纠纷，要打官司，罗云提供的说辞，也能够更有说服力。

    “好的，严主任。”罗云内心一苦，就知道自己逃不了了。

    而且估计以后严骇涵还专门会因为这个事情在科室里敲打自己。

    关节脱位的手法复位，就是自己现在科室里弄起来的，庞定坤这都算属于被自己‘带坏’。

    当着覃子兴和严骇涵的面，罗云自然不好再打电话了。

    于是快速地用微信给周成回了个信息：“我被投诉办公室叫去谈话了，你不用过来了。”

    周成估计是一直拿着手机，关注着信息，所以几乎是秒回复：“罗老师，我已经在急诊科门口了，那我还进来吗？”

    罗云——

    (⊙o⊙)…

    “那你进来吧，去找急诊科的梁雪涯先看看片子吧……”

    “我进去了，不能玩手机了。”罗云回复完，就不敢再拿着手机玩了，现在的事情很严峻，可不是开玩笑嬉皮笑脸的时候。

    庞定坤坐在了覃子兴的当门位，他是本院医师，也是有证的人，拥有一级手术和操作的权限，今天的事情，是他一手搞出来的，自然首当其冲。

    旁边是严骇涵与郭浩然，然后就是罗云和郑国伟……

    覃子兴开门见山地道：“我废话就不多说了，我们投诉办公室接到了投诉电话，在去找病人沟通之前，我们投诉办公室按照惯例，先了解一下事实情况。”

    “庞医生，这个病人你是骨科专科的首诊，就由你来先说起吧。”

    “朱青青，你用笔记录一下，先不记录在投诉档案里面。”覃子兴吩咐跟着自己来的那个小姑娘，还刻意多交待了一句……

    ……

    周成进到了急诊科后，很快就看到了梁雪涯。

    梁雪涯是病人的第一顺位首诊医生，现在病人的家属没找到庞定坤，怼在了梁雪涯的前面在质问：“梁医生？骨科的医生呢？主任呢？一个都不见了？”

    他问这话时，还有点后悔，觉得自己投诉的电话是不是打早了，所以骨科的医生都生气了，全都溜了。

    可他老婆还在操作室里面，半条手臂麻木着，倒是不痛了，可手还是动不了，看起来也是存在着明显畸形。这要是没人管了，那可如何是好？

    刚刚他给自己老婆说起这件事后，被自己老婆狠狠地骂了一顿，骂的就是他没良心，自己这病还没搞好就想着去投诉，那现在没医生来了要怎么弄？

    他自然只能来找啊。

    梁雪涯就只能无奈解释说：“那个叔，您先别着急。我们骨科的医生是接到了投诉办公室打来的电话，被叫去问话了，很快就会回来。”

    “他们正在商量解决方案，您先别着急。”

    “那我能不着急吗？”

    “我老婆还里面躺着呢？”病人的老公当时就不干了，声音有点大。

    不过似乎自己这么大声找梁雪涯的麻烦也没找对人，便又说：“那我现在打电话取消投诉，那些医生能回来吗？”

    梁雪涯嘴角抽了抽，心里暗说，您以为这是菜市场买菜呢？

    你不想买了就退掉？

    “我能理解您的心情，可投诉办公室接到了投诉，肯定是要了解情况的。医院和骨科也一定会尽快给出一个方案出来的。”梁雪涯正说着，忽然就侧身看到了周成走近。

    周成叫了他，因为病人当面，并没有叫私下里的称呼，而是喊了比较正式的称呼：“梁医生。”

    “周医生你好。”梁雪涯看到周成的时候挑了挑眉，内心略有些苦涩。

    好家伙啊，真的是凑巧了啊，我之所以今天给骨科送病人，就是因为这家伙上次值班的时候，让我送顺手了。结果就弄出来了这么一茬。

    当然也不能说周成的不是。

    “梁医生，您还没给我说到底该怎么解决呢？我老婆躺在里面，就不管了吗？”

    “欸？就没人管了吗？”他摊开双手，语气夹杂着怨念和愤怒，自然也很有些无奈。

    梁雪涯也只能不顾周成，继续和病人解释说：“可您投诉了啊，当诊的医生都被暂时叫去问话了。”

    “肯定不会不管，而且骨科的人现在都还在急诊科里，会很快就来的。医院也不是外面大街上卖东西的，您说不买了，或者去投诉了，别人的生意继续做。”

    “接到投诉之后，非急救情况下，必须要马上中止可能造成创伤的操作。需要办公室的人核查清楚之后，再商议解决的方案。您夫人现在这情况，不会有生命危险，自然不能再继续操作。”

    “这我们医生也是没办法的事情。”梁雪涯苦笑道。

    病人的家属顿时重重地哼了一声：“嗯！TMD！~”

    “这什么luan？”

    接着改口骂骂咧咧：“什么破规矩，乱七八糟的，我是来医院看病的，是来找医生治疗的，你们负责给我治好就行了。我出钱，你们看病，哪里有这么多事？”

    “梁医生，你还能不能找到其他的医生啊？”

    “你得让医生来看啊？让他们想办法啊。”他锤着大腿，可没把他急死。

    这就相当于，自己的老婆被推到了手术室，麻醉打了一半，手术做了一半，医生不见了，一样的心情。

    他估计也是觉得，再找之前的医生，肯定对自己是有心里想法的，自己投诉了他们，所以他们可能会报复。

    趁着还没反应过来前，再换个医生看看，如果能够在之前那一批医生之前，把病给看好，他们回家了就了事了。

    “这？哪里。”梁雪涯下意识地准备回复，可又想起好像这当面就真有一个骨科的医生。

    不过马上就摒弃了这个想法，这个医生级别比庞定坤和罗云都低了太多，他们都没办法，自己就算死马当活马医也不能把周成架上去，到时候投诉再加投诉，那就完蛋鸟。

    “这一时半会儿哪里去找啊，骨科的医生，是由骨科的主任来安排的，也就是之前的那个严主任安排的。”

    “值班医生，会诊的医生，都由他来安排！”

    “我们急诊科只能请骨科的医生来这里会诊，可不能主动挑到底是谁来会诊的。”梁雪涯继续解释。

    这工作他做不了，或许急诊科郭浩然可以有这权力，但绝对不是他梁雪涯，一个小医生可以安排得动的。

    “我！”

    “真是长了见识了，来医院都找不到医生了。真的是！”

    “你们八医院，简直好大的谱，我从来没听说过这件事。”

    “湘南大学附属医院都没这么大的谱，魔都和京都的医院也没你们这离谱！”

    “你看我干嘛？去给我想办法啊！”

    “你们这么大个医院，光明正大地开着门做生意，给我找医生！解决问题啊。”他竟开始对梁雪涯吼了起来。

    也是不知道该找谁，怎么去解决这个问题了。

    梁雪涯此刻有点后悔，有点后悔自己没跟着庞定坤他们一起去‘开会’，留下自己一个人来面对这个病人的家属，心里颇为有点委屈。

    但也不好说什么，只能硬着头皮道：“我都说了，现在值班和会诊的医生，乃至骨科的主任，都被您投诉的地方叫去问话了。”

    “我没有权力安排其他的医生，你朝我吼没用啊，我就只是急诊科的小医生。”

    “我真想。”他扬了扬拳头，不过，旁边就有两个保安一直盯着他，距离不远，但是就一直盯着他的手看。

    刚扬起拳头，他们的手就招架了起来。

    “干什么？这里可不许打架啊，要打架的话，我们可报警了，这里都是有摄像头的。”保安伸出手，拦了一下，也是绝对他就一个人，如果人多势众，估计就不会靠近了。

    听到这里的时候，周成狠狠地皱了皱眉头。

    趁着梁雪涯还在和病人家属纠结的时候，他去了一趟急诊科的外科病房，果然就看到了，那个肩关节前脱位的病人片子，显示在电脑屏幕上。

    病房的办公室里，有好几个医生正在抢电脑，都没敢把它给关了。

    周成用鼠标上下滑动了一下，稍稍皱了皱眉头。

    这个肩关节的脱位，的确是比较罕见的，属于难复性的关节脱位，如果没找到正确的方法，还真的复位不上去，而肩关节的手法复位有十多种，一个一个试肯定是不可取的。

    肱骨头卡压在了肩关节的关节盂。

    这是十分麻烦啊！

    得找一个非常好的复位方式才行。

    周成仔细阅片了一会儿之后！

    先走去了急诊科的医生办公室，先随意地拧起了一件白大褂，把挂着的胸牌反盖住了。

    给罗云发了条信息！

    然后才紧了紧自己的口罩，往外走去。

    走出来的时候，看了看梁雪涯，他还在和病人的家属纠缠，病人的家属仍然骂骂咧咧地再给梁雪涯讲着医院该怎么怎么样？医生的医德到底是什么的大道理。

    趁着没人注意，他便才溜进操作室。

    周成这也是没得选择了，事情闹到了现在这一步，他如果还坚持等罗云和蔡东凡的命令才出手的话，估计事情很难收尾。

    蔡东凡估计还在手术台上，罗云被叫去开会了。

    还是要先从问题的根源上来解决，病人来医院里就诊和看病，所求的是治愈，并不是为了来吵架的。

    看了下手机，没有得到回复。

    他也只能私自溜进了操作室……

    ……

    急诊科的会议室里。

    覃子兴听完了庞定坤以及郭浩然与严骇涵等人的说辞之后。

    对罗云说：“罗医生，你也讲一讲吧，大概的事情我已经了解了，简短说一下你个人的看法。”

    之前的严骇涵专门提出了罗云是关节外科的科班出身这回事。

    因此罗云的意见是十分重要的。

    罗云在庞定坤等人说明情况的时候，其实就已经组织好了语言。

    说：“覃主任，刚刚我们科的庞医生、急诊科的郭主任和郑主任也先后都讲了事情的经过。”

    “我也是中途被严主任叫来急诊科的！”

    “不过，不管是从骨科还是关节科的角度出发。”

    “我觉得都是没问题的。”

    “首先，第一点。”

    “我们科的庞医生在操作前，仔细地对病人的情况做了评估，说明了诊断--这就是属于外伤后的肩关节前脱位！”

    “无骨折，体查无神经麻痹症状。”

    “符合手法复位的适应征。”罗云放在了最后，那么就不能乱说，这些东西都有可能会上法庭的，自然得条理清晰。

    “在临床的治疗指南里面，首选手法复位！备选手术治疗。”

    “为什么要提出来备选手术治疗呢？指南里也是这么写的，这是一个客观的事实！这都是全国各地的专家，关节外科和创伤外科的各个教授及专家形成的共识。”

    “手法复位失败之后，才能选手术治疗。”

    “这也是我要讲的第二点，庞医生操作前也与病人和家属做了详细的沟通，这个郑主任是旁听到了的。”

    “可我们也要承认医学领域，不是程序化的，任何治疗方式和治疗结果都不存在必然的因果关系。”

    “这充分考虑并尊重了患者及家属的知情同意权。同意才操作。”

    “庞医生已经做了充分的术前评估，经过了术前的沟通，是患者和家属选择了手法复位的治疗方式，却不愿意接受手法复位失败的结果。”

    “选了正确的治疗方式但不奏效，并非就是诊断或者治疗上出现了错误！”

    “而且庞医生已经做了充分的应对的同时，我们骨科也及时调整了治疗方案。”

    “先后进行了肩关节前脱位的多种复位方式的调整，也叫来了麻醉科的辅助，这些在程序上，都是没问题的。也是应该循序渐进的。”

    “即便是到了湘南大学附属医院，甚至是魔都及京都等知名医院，对于肩关节前脱位的治疗方式选择，都只能先选手法复位。”

    “只是，任何治疗方式都不是一一对应关系，医学的指南，只是参考性的意见，并非就是选对了就能治好。”

    “我们要充分尊重病人自己对治疗方式的选择，也要——”

    罗云正说着的时候，就听到，有人敲响了会议室的门。

    而且还颇为急骤。

    这骤然间响起的敲门声，顿时就让众人的眉头都是一皱。

    这谁啊？

    可敲门声有些急，而且没等他们喊他进来，他就直接推开了门。

    推开门后，急诊科的一个主治医师站在了门口，吞了好几口唾沫，才略有些紧张，神色十分纠结地说：“郭主任，严主任，这个盛开梅的家属。”

    “买了好多水果的果篮，还一口气地跑到了医院对面，买了好几面未定科室和姓名的锦旗来了。”

    “非要说亲自当面感谢一下你们。”

    郭浩然等人听完，整个人当初脑子宕机了。

    一个个人仿佛机器卡壳了一样，表情不一僵硬在那里，茫然地看向了门口的人。

    眼神和心思各异。

    但无疑都是指向了蛋疼二字。

    盛开梅就是那个关节脱位的病人，病人的家属就是举报的人。

    他来送锦旗和果篮的话，那我们这么多人在这里是干啥来的？

    开这么久的会，嘴巴都快说干了，就开了个寂寞？

    过了足足十多秒的时间，郭浩然才开口喝道：“林墨，你胡说什么？现在不是开玩笑的时候。”

    “我们现在正在开会讨论这个病人的问题！”

    “你给我出去！”声色并厉。

