 “咳，还希望仙子为弟子保守秘密，”洛天是真心不想让任何人知道自己的秘密，现在凌波仙子知道了，他只能希望她保守秘密待自己成长起来。

“你是我的弟子，我自然会护你周全，不过你也只是有成为仙王的潜质而已，以后的路还有很长，傲气自满，不守规矩，做出逾越的事情，我一样会灭杀你，明白吗？”

凌波仙子淡淡的说道，眼眸却是有些冰冷。

“弟子知道，”洛天无语的说道。

八级回旋想不到洛天遇到了八级回旋，也就是说，八级混沌境界和七级没有什么不同，只是境界高出一级而已。

而皇天灵和玉梳则是极为高兴，她们知道洛天的潜力巨大，但也没有想到洛天将来会成为仙王才会具有的八级回旋。

尽管凌波仙子打击他们，只有成长起来才算仙王，毕竟，仙界广漠，具有八级回旋的并不少，但能成为仙王的却是寥寥无几。

因为没有人愿意看到仙王的成长，那样会压制他们几代人，全部要生活在他的阴影下，他们会失去应有的光环，这是很多人不愿看到的。

“我从来没有想过会成为仙王，我只是想和我的亲人朋友不受伤害，”洛天摇头苦笑道。

“仙王的成长是尸山血海的积累！你如此重感情，将来会成为你的桎梏！”

凌波仙子有些好奇的望着洛天淡淡的说道。

“那又如何？

如果不能和所爱的人在一起，即使让我永生，又有何意义？”

洛天认真的说道。

“永生？

所爱的人——”听了洛天的话，凌波仙子眼眸竟然有些迷茫，却是瞬间恢复了清明，看了一眼洛天，淡淡的哼了一声，再次破开了虚空，向着某处而去。

其实，凌波仙子对于洛天的神秘之处没有完全发现，洛天还有不少神通同样不凡，像攻神伐仙，仙术印记，天地大五行等。

“哈哈哈哈！金鹤，今日你在劫难逃，竟然敢暗通神界，我们这就把你抓回去，交给天地门，我们倒要看看天地门的凌波仙子如何应付这件事，”虚空一处，有强者大喝，能量滚滚，金鹤再次被人被人围困，这个强大的金鹤，堪堪到了大罗境界，却是被无数金仙还有大罗境界的强者逼的现了真身，金翅千米，鲜血能量散落，一双冷漠的眼睛充满了不屈。

“不错，什么凌波仙子座骑，让老夫也坐坐吧，哼！”

一个大罗境界的老者冷哼，身形瞬间出现在金鹤那宽阔的后背，要收服金鹤。

“我的主人只有一个，那就是凌波仙子，你不配，敢欺我，让你付出代价！”

金鹤怒喝，鹤羽哗啦作响，化作冲天利剑斩向此人，却是被此人用大神通躲了过去，一掌对着金鹤后背狠狠拍了下来，顿时一声凄惨的鹤鸣传来，接着咔嚓作响，金鹤的后背被生生打断。

“不要说你，就是你的主人来了也救不了你！”

这个老者极为强大，恐怖之极，一道如同黄金般的项圈套向金鹤的脖颈，要收服她。

“拼了！”

金鹤眼中闪过一丝疯狂，她死也不会成为他人的奴隶，只是她有些不甘心，临死也背着暗通神界的罪名。

不错，金鹤准备自爆了。

“是么？

我来也救不了她？”

一个冷漠之极的声音传来，金鹤脖颈上的项圈直接炸开，那个老者更是被人拍成了血雾。

“主人！”

听到这个声音，金鹤险些落泪，恢复自由后，化成人身来到凌波仙子面前，眼睛通红，这些天来，她经历了太多的厮杀，受了太多的委屈，可是又不敢回天地门，如此看到主人出手，她真是百感交集。

“你受委屈了！”

凌波仙子轻轻的叹息道。

“鹤儿不委屈！”

金鹤倔强的说着，眼泪却是大颗大颗的落下，让洛天都感觉心疼。

“凌波仙子？”

看到凌波仙子出现，这些人一个个吓得呆若木鸡，面对仙君，他们没有反抗的余地。

“见过仙子，我们并无害她之意，只是想带她回天地门，还请仙子明鉴！”

终于有大罗强者，大着胆子认真的说道。

“什么时候我的人轮到你们管理了！她是否暗通神界由你们说了算？”

凌波仙子冷漠的说道，神色阴冷之极，只见她身形并没有动，却是从她的身上弥漫出强大的气息。

“轰轰——”“轰轰——”“啊，不——”强大如八九级的金仙开始炸开，化成血雾，那些大罗强者脸色大变，二话不说急忙撕裂虚空逃走，却是悲哀的发现他们根本逃不脱凌波仙子的掌控，没有出现任何意外，全部炸成了血雾。

手段狠辣无比，干脆果断。

“不愧是仙君，好厉害！”

洛天望着虚空中爆成朵朵的血雾，禁不住倒吸一口冷气，这就是仙君的威力，连大罗强者都抗不住那种可怕的杀机，要知道这些人中，最低的都是八九金仙，任何一个都是轻松击杀他的存在。

“喂，你们几个怎么会和主人在一起？”

金鹤此刻自然注意到了洛天，此刻低声道。

“我们现在是仙子的弟子，鹤仙子以后您就是我们的师姐了！”

洛天微笑道。

“不会吧，你们这么低？”

鹤仙子一下子瞪大了她那清纯的圆溜溜的大眼睛，有些不敢相信。

“以后你就是她们的师姐！”

此刻，凌波仙子淡淡的说道。

“是，主人，多谢主人相救，鹤儿——”“哼，早告诉过你，你有一劫，你却是不听，回去给我面壁思过！”

凌波仙子轻哼道，当初她就算出金鹤有一劫，告诫过她不得外出，她却还是溜了出去，才有今日的劫难，如果一直呆在天地门，即使对方想陷害她也不可能的。”

“鹤儿知错了，不过现在鹤儿不能跟您回天地门，鹤儿的罪名没有洗脱，怕是要连累主人！”

金鹤怯懦着说道。

“我倒要看看有谁你敢动你！”

凌波仙子冰冷的说道。

“原来这个女人如此报霸道——”洛天心中自语。

“金鹤师姐，既然仙子都这样说了，就回天地门吧，仙子一定会保你的安全的，你一个人在外太过危险了。

另外，现在有相当一部分人知道你是冤枉的，持半信半疑的态度，只要我们运作得当，你洗脱暗通神界之名指日可待！”

洛天上前微笑道。

 