
    “你的意思是，怪我不懂事，将宝贝送给了无天老祖抚养，导致你立场问题，无法像宠爱其他帝妃的孩子一样，疼爱我们的宝贝了？”

    灵天不敢明言，可是，他无法否认，真的有这一因素在里面。

    一旦宠灵诡，就代表他神帝有偏向暗黑一类众神的趋势。

    神界分为两派，光明和黑暗，并且划分的极其苛刻。

    他身为神帝，因为清瑶姬的缘故，已经犯下众怒，那时候的他，处境危险。

    “我怎么会怪你？”灵天宝贝的搂着清瑶姬，轻哄安抚不断，“可是清儿，如果你和女儿，我只能护一个，那我就只能护你了，明白吗？”

    清瑶姬不吭声，任由灵天抱着。

    她清楚的记得自己当年为什么会狠心将灵诡交给无天老祖抚养，更清楚的记得，是因为什么事，才导致她会做出如此决定。

    她神情哀怨忧愁，似记起了让她伤心落泪的事。

    “我为什么会把宝贝送给无天老祖，你心里没点数吗？那时候你误会我与太阳神有染，怀疑宝贝不是你的亲骨肉，你那一副要杀了宝贝这个孽种的样子，吓到我了……”

    “我知道你在神界权力最大，谁都护不住宝贝，走投无路才去了九十九重天，原本是想托付给鸿钧老祖宗的，可他说，他不收女徒，那就只有无天老祖了，他膝下无徒，我求了又求，他才答应，可是他开条件了，宝贝归他养，不许我再去探望，而你那时候，又怒火三丈，还要把我软禁在宫中，不许我见宝贝，你们两个，一个老祖，一个神帝，都为难我……我就只能偷偷的去看宝贝了……”

    “若不是你那时候吃飞醋吃疯了头，我也不至于走投无路去求无天老祖啊……”

    在神界，唯一能够镇压神帝，命令神帝的人，只有两个，无天和鸿钧。

    清瑶姬的语调婉转如竖琴般悠扬动听，似能驱走心中烦躁不快，悦耳极了，她说话又是那种温顺柔和的声调，柔极了，令任何男人都招架不住。

    “而且，那时候，你老是怀疑我并不爱你，可是你为什么不想想……如果我不爱你，为什么自愿被你囚禁着？你应该知道，你根本困不住我的，我想跑，我就能跑，我既然愿意自己回鸟笼，心甘情愿被你关起来，我必然是爱你的，又何必去疑神疑鬼呢？”

    “都过去了，现在说这些，意义也不大。”

    “嗯，不过我大致明白你为什么对宝贝如此苛刻绝情了，第一是因为你妒忌我疼宝贝忽视你，第二是因为宝贝被我送给了无天老祖抚养，一手培育成了今天的模样，宝贝是个闯祸精，的确很顽劣，总是惹你生气，你无法偏袒她，你只能罚她，一视同仁，不能偏心，她在那之后又被封神，成了暗黑一类的诡计之神，你又觉得丢人……”

    不等清瑶姬说完，灵天蹙眉打断。

    “我什么时候觉得她丢人了？”

    “难道没有吗？”

    “清儿，我们讲道理，我虽对她绝情苛刻，可我也不得不承认，我们的女儿很优秀，除了身为暗黑神这一无法改变的事实，她当年小小年纪和战神一

    起平定魔族大军入侵，震慑三界等壮举，我至今历历在目，我无法表现出来以她为傲，但是我心里也会欣慰，但是你要明白，比起战功赫赫，她闯的祸更数不胜数。”

    “我当年若真的绝情绝义到残忍的地步，就光她杀了冥界鬼神这一大罪，我就可以将她扔下堕神崖，贬为凡人，永不回神界，哪怕蒋子文替她顶罪，也绝不姑息！”

    灵天只是想告诉清瑶姬。

    在她将灵诡赠予无天老祖抚养的那一刻。

    女儿就不再是女儿了。

    而是老祖的高徒，暗黑主宰，创世老祖的徒弟。

    就算是他灵天，也无法左右了。

    他无法再将他们的亲生女儿从无天老祖手中夺走，他更无法正大光明的去宠爱她，他唯有对她苛刻、冷漠，因为他是神帝，他不能去宠一个黑暗神抚育的孩子。

    并且，他必须护住自己爱的女人，所以唯有舍弃灵诡，保全清瑶姬。

    他承认，他舍弃了女儿，换回了短暂的幸福。

    可他万万没想到，自己的这个不受宠的女儿，会在三界大战中魂飞魄散。

    这是最终导致清瑶姬心如死灰，和他分开了长达数千年之久的导火索。

    “那清儿，我都和你坦白了，现在，和我说说，为什么不爱殇儿？”

    同样是亲生的，为什么他老婆只爱灵诡？

    “气你啊……”

    “……”

    “你不珍惜我们的女儿，我又生了灵殇，我觉得你也不会珍惜他的，就把他扔了，自己去了虚无界，可是当我发现你每一百年都会带着他去虚无界求我回神界，我更生气了，宝贝活着的时候，你不疼，宝贝死了，你却开始宠儿子，我那时觉得你有病，并不想理你，也不喜欢殇儿，他的脸和宝贝太像，不断地在提醒我，我的女儿死了，她死的时候，妈妈不能哭，不能伤心，她没有葬礼，她甚至被神界遗忘，这种不公平的待遇，让我讨厌你，恨你，恨神界……”

    “我现在也恨你啊，因为宝贝不原谅我，和你有很大的关系，她不喜欢你，导致也不喜欢我，还误会我。可是恨你又不代表就要和你彻底决裂，彻底分开，我还爱你啊……我们有共生契约，我们是一体的，出了问题只能一道解决。”

    清瑶姬一边说着，一边用自己散发馨香的长发搔着灵天的鼻间。

    “所以现在罚你快点陪我下界，给我想办法让宝贝回心转意，让她喊我妈妈！你也不许再凶宝贝了！”

    “……她开车撞你，还对你如此恶劣，我不凶她，还当看不见吗？”灵天是做不到的。

    他如此宝贝清瑶姬，怎可能让别人，又或者自己女儿去伤害她？

    “老公，我们该赎罪了，诡儿因为我们，记事起就没有父母疼爱，她在神界遭人白眼，不受宠爱，被兄长姐姐冷眼唾弃，她独自一人承受了太多，现在她对我们做的任何事，都只是我们应该承受的……你想想你的那些孩子，谁没有受过你的恩泽和宠爱？无忧无虑的生活在神界，可诡儿呢？”
