    “我们是大夏的人，听闻一鸣皇子与霸体交好，特地赶了过来！”

    “我家公子是大夏国师最宠爱的孙子，屈尊而来，还望霸体不要不识抬举。”

    “两位坐下吧，以免大动干戈，一鸣皇子脸上无光。”

    几个年轻的侍从你一句我一句，眸中带着寒光，在向着两人靠近。

    他们各站在不同的方位，距离姬雪月有一定的距离，显然是有些忌惮他的肉身，不想近身相搏。

    “哥哥，那几个老头子站在那里，结成了一种奇怪的势，封锁了这片空间。”姬紫月眉头微蹙，发现无法动用大虚空术。

    大夏国师的孙子夏季天，摇动扇子，露出一幅极为从容的样子。

    几个老者无声出现，封锁天空，将两人困在的中心。

    “这就是你的待客之道吗？”姬雪月淡淡道。

    “对待守规矩的客人，我们当然会有很好的礼待，毕竟我们大夏还是很讲礼节的嘛。”季天哈哈大笑，神色一下子冷了下来，“但是对待胡乱伸手的客人，就要换一套方式了。”

    “我不太懂你说的什么意思。”姬雪月道，“但是我很讨厌别人这样对我说话，让我觉得自己还是个手无缚鸡之力的小修士。”

    他脚用力一踏，冲向国师的孙子，浑身神力澎湃。

    “砰砰砰！”

    几个化龙修士冲了上来，先后与他对掌，发出沉闷的声响，而后脸色大变，倒飞了出去。

    “喜欢做别人的奴才是吧，那就永远跪着吧。”姬雪月道。

    他在这片小范围之中腾挪，避开了一道道神术，身形缥缈莫测。

    “扑通！”

    姬雪月一脚踹在了其中一人的膝盖上，只听得一声碎响，那人的双膝直接碎掉了，再也难以战立。

    那名修士发出一阵痛彻心扉的惨叫，霸体的拳头洞穿了他的躯体，让他瞬间成为了一个废人。

    这是难以忍受的痛苦，不久前他还是高高在上的化龙修士，有望太上长老，转眼间就从神台之上跌落。

    “简直像是在面对一头人形的暴龙。”一名老者低语。

    刷刷刷……

    数道人影将他包围，有的人持魔刀，有的人握神剑，各色神术光彩闪烁，法力在汹涌。

    “离霸体远一点，就用神术压制他，不要去拼肉身了！”季天大吼。

    “雪月哥哥小心！”姬紫月喝道。

    姬雪月快如流星，动作根本不是这几人可以反应过来的，既然来者不善，那也别怪他下手太重。

    “轰！”

    他夺来一柄大戟，横扫了出去，一道雪亮的戟芒将整个山峰都照亮了。

    几个化龙修士大口吐血，一触即溃，眼中闪过骇然之色。

    “哧！”

    姬雪月舞动大戟，有一股横扫千军的气概，霸道的力量席卷四面八方，将一位修士力劈成了两半。

    他迈大步前进，一声龙吟惊天动地，庞大的真龙法身冲了出来，一记摆尾，将三位修士拦腰截断。

    “吼……”

    一朵朵鲜艳的血花冒出，真龙横空，庞大的身躯挤满了山岭，鳞片犹如神铁，龙眸里不带有任何感情。

    真龙法身清晰显化，发出无上的威压，气息之恐怖让在场的修士都变色，几乎忍不住要跪伏下去。

    “龙……是真龙！”季天露出狂热之色，转头大吼道，“你们愣着干什么，快给我压服他，问出太皇经！”

    姬雪月心中一惊，竟然是因为功法的缘故，难怪起了这么大的阵仗。

    几位仙台秘境的老者出手了，其中一位老者一马当先，双眼中流动杀机，张口吐出一片先天精气，带动着一身的法力压了下来，当中符文闪烁。

    霸体肉身无双，名声传遍了天下，这个老者也都有听说，便决定浑厚的法力来压他。

    “砰！”

    出乎这位老者意料的是，霸体并没有惧意，冲空而上，迎了上来。

    “你怎么敢！”老者怒道，他是仙一修士中的佼佼者，自信纵使遇到了任何化龙修士都可以力压。

    在无尽法力中，各种符文闪烁，形成一条条法则丝线，连在一起，成为一种大道规则，向姬雪月压去。

    “轰！”

    姬雪月展现出强大的实力，反过来压着这个仙台秘境的强者打。

    双方在短暂的一瞬间交手过百招，各种秘印、妙法飞出，产生了激烈的碰撞。

    “噗！”

    姬雪月攻破了这名长老的神术光幕，捏动大印，打了进去。

    这名太上长老竭尽所能抗衡，但还是被一拳洞穿了心口，强大的霸力一震，尸骨碎裂，成为一堆肉泥，不复存在。

    “八禁……”季天面露恐惧之色，深吸了一口气，大声吼道，“更高境界的先上！”

    八禁战力，牵扯到了很多古老的传说，能达到这个境界的人可以称作大帝资的预备役。

    再进一步，打破禁忌传说，就算是大帝再生都不惧，可以并肩。

    位于化龙秘境，却击杀了仙一的长老，这种天资让人震撼，不是存在于传说之中，而是切切实实的发生了。

    “交出太皇经化龙卷，我就放了你！”

    季天咆哮，望着庞大的真龙法身，眼中有火焰燃起。

    这种力量，这种攻击力……若是我得到了，一定也能迈入八禁！

    是的，虽然季天身为国师最宠爱的孙子，得皇主授予部分帝经，但也没能得到太皇经的化龙卷，那是帝经的核心。

    “少主，我不惧八禁强者，让我前去，斩掉霸体的头颅！”李明道。

    “你才刚刚迈入仙台秘境，就让那些老资格的前辈先上，耗的差不多了你再上。”季天说道。

    李明道：“少主，我虽然境界不如那些老前辈，但战力不输给他们，踏入仙台秘境之后，我获得了很大的提升，绝对可以越阶而战了！”

    “你真的可以？”季天皱眉。

    李明一脸傲然，道：“苍天将死，季天当立，在我的日月钟下，连诸天都要叩拜，何止一个苍天霸体。”

    “好，你若擒住霸体，我给你记一大功，化龙卷你我同阅！”季天道。

    李明面露激动之色，道：“我抱钟而去，必强势归来，擒住霸体，在少主的膝下磕上三个大响头！”

    他头顶一个大钟，冲天而上，加入了霸体与其他太上的战团之中。

    “哥哥小心！”姬紫月连忙提醒。

    姬雪月皱起眉头，虚空一颤，他的头顶上方出现了一个钟，有道道龙气盘旋，气息慑人。

    龙纹黑金钟已交织出部分法则，可堪大用，紫月还在包围圈，他希望速战速决。

    “砰！”

    他意念一动，龙纹黑金钟化作一道流光，飞到姬紫月的身边，途中将一个抱钟男子撞飞。

    “李明！”季天面露惊色，额头滴下汗珠。

    “啪！”

    姬雪月与一个强大的长老对轰，后退了几步，看见那个抱钟男子，摇摇晃晃的飞了过来。

    “好坚韧的毅力……”他微微惊讶。

    姬雪月想也没想，紫色拳头瑰丽夺目，一拳砸了过去，而后轻轻一震，将这个男子连人带钟一起打成了一团血雾。

    “可惜，就是实力差了一点。”

    他毫发无伤，肌体表面流转神力光辉，恍若一尊不朽的战神，再次冲上天空，与几位仙台强者大战了起来。

    震耳的声音响起，季天望着空中的一团血雾，悲声道：“李明……”

