    陈兴敏捷评估为38点，短跑冲刺可以达到20米每秒，相当于时速70公里每小时，但和灰袍人还是有些差距。几个呼吸之间，灰袍人就追到五十米外。
    “哪里逃！”
    灰袍人大叫着，朝前一指。陈兴仿佛受到无形的冲击，直接栽倒在地。
    精神冲击！
    一瞬间，陈兴的脑袋像要炸开一般，灵池翻涌沸腾，池壁上出现了细小的裂纹。精神冲击的原理就是凝聚高强度的灵能直接冲击对方的灵池，弱的一方将会受到伤害，轻则灵池沸腾，灵脉郁结，暂时无法动用灵能，重则灵池崩溃、灵脉断裂，需要很长时间才能恢复过来。
    灰袍人迅速接近，陈兴强忍着脑袋的疼痛，拔出银星射击。
    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”
    连续七枪，打得灰袍人浑身光华闪动，星沙四溅。身形停滞了几秒，又重新追上来。
    陈兴打完子弹，迅速更换弹匣，可时间实在太短了，转眼间就罡风扑面。
    “纳命来！”
    灰袍人五指成钩，抓向陈兴脖子。眼看就要遭受重创，忽然一道雷光闪过身侧，电压之强，头发瞬间炸了起来。
    “轰！”
    雷光击打在灰袍人身上，发出巨大的轰鸣。灰袍人向后倒飞出几米。陈兴没有丝毫停顿，“咔嚓”的一声，推入新弹匣，然后一边跑一边开枪。
    等灰袍人再次追上来的时候，黑老怪已经赶到，一掌迎了上去。灰袍人双臂一挡，被震飞出去。而这时，秦姓的强者也赶到了，朝灰袍人后方包抄过去。
    灰袍人眼中透出绝望，不断向退缩，“黑老怪，我等同僚一场，何苦赶尽杀绝……”
    “同僚？”老怪冷哼一声，“蔡老鬼，你觉得你私底下告我的状还告少了吗？”他怒目而视，声音嘶哑而尖锐，“你以为我不知道吗！”
    “哪，哪有的事……”灰袍人否认道。只是目光有些闪烁，任谁都看得出心虚。
    “去死吧！”黑老怪大喝一声，掌上爆发出璀璨蓝光，朝灰袍人印过去。灰袍人动作迟缓，避无可避，当场喷着血倒飞出去。
    落地后，灰袍人挣扎着爬起来，双指并拢朝黑老怪一指，指缝间红光迸发，正是热能冲击。黑老怪侧身躲过，冲上去又是一掌。
    “嘭！”
    沉闷的声响中，灰袍人就像断了线的风筝，抛飞出数米外。褐袍人从后方冲来，一脚踏在前者胸口，清脆的骨裂声顿时响彻了荒原。
    “你，你们，呃……”灰袍人嘴角不断溢出鲜血，最后脑袋一歪，彻底断气了。
    黑老怪上前摸索了一番，把值钱的东西都搜了出来，钱袋扔给了褐袍人。陈兴在旁边看着，他实力最低，自然不好意思去分钱。不过也没多少，大部分的钱都在银行里，身上只是些零头。
    “秦兄，这位就是我时常跟你说的陈小友。”处理完尸体，黑老怪指着陈兴，向褐袍人介绍道。
    “呵呵……”褐袍人笑了笑，朝陈兴抱拳说道，“陈小友大名，如雷贯耳，久仰久仰。”
    “感谢前辈出手相助，大恩大德，没齿难忘。”陈兴连忙抱拳说道。
    “诶，小事一桩，小友莫要挂齿，莫要挂齿……”
    两人互相吹捧了一番，算是互相认识了。言谈之间，也得知对方的身份。褐袍人名叫秦贵，是东大陆人，在炀家做客卿，和黑老怪是生死之交。
    “刚才在那边的时候，这只东西跑过，被我逮住了。等会儿上山找点树枝，把它给烤了。”秦贵拿出一只肥硕的沙兔，笑呵呵地说道。
    沙兔是荒野中最常见的生物之一，以沙梨和野草为食，十分肥硕，通常有五六公斤重，够四个抠脚大汉饱餐一顿。
    “你们先上去烤，我把他埋了，再怎么说，也是同僚一场。”黑老怪说道。
    陈兴从沙地车的残骸里找出一把军用铲，开始挖坑。再怎么，对方也是为了帮他才杀人，总不好意思让个独臂人来做这些事情。
    埋完尸体，已是晚上十点。秦贵在山顶生了堆火，用树枝架着野兔，烤得香气四溢。
    黑老怪跑回镇上买了箱冰冻啤酒，单手托到山上。然后三人一边吹着风、喝着啤酒、吃着烤兔肉，一边聊天，十分快活。
    “秦兄，这次真要感谢你，不然老朽可就麻烦了。”黑老怪和秦贵碰了下酒瓶，说道。
    “黑老怪，你说这话就见外了。四年前，家主犯浑，惹怒了叶老三，要不是你用身体替我挡下他的破魔枪，我早就一命呜呼了。”秦贵说道。
    “都什么年代的陈谷烂芝麻事了，休要再提，喝酒。”黑老怪灌了一大口啤酒，没再说话。
    秦贵拿着酒瓶，和陈兴碰了一下，感叹道，“你刚才那一刀子，可真是够猛的，连我都没反应过来，真是后生可畏啊……”
    “运气，都是运气。”陈兴谦虚地说道。他知道，对方之所以抬举他，是因为他背后的镇长，他不会傻到真以为自己有多厉害。
    不过话又说回来，秦贵肯定看出了一些倪端。普通精英级是不可能有这么大力量的，在那一瞬间，他发动了三重奏，相当于75点力量捅下去，即便是镇守级强者也扛不住。
    接下来，三人默默地吃肉喝酒，很少交谈。每个人都有自己的秘密，特别是能力方面的，谈论得太多反而容易产生隔阂。
    半夜一点，三人酒饱肉足，起身辞别。
    “后会有期。”黑老怪抱拳说道。
    “后会有期。”陈兴抱拳回礼。
    分开后，陈兴步行返回了驿镇。由于出了事情，他也不好久留，叫上卡西和其他人，连夜离开。
    几天后，他们来到另外一个驿镇，重新安顿下来。晚上酒吧里的商客不少，三个流莺直接做起了生意。陈兴坐在角落里，物色合适的商队。
    靠近一桌的商客七嘴八舌地议论着，眼下最热门的话题，自然是乌鸦市的大火。
    “据说烧了七天七夜，死了几十万人。”“是什么火啊？天火吗，怎么可能死这么多人。”“听说是一个巨大的眼球，发出高温射线，把整座城市都点燃了，很多人跑都来不及跑。”“是古神吗？”“不知道啊，不过就算不是，也差不多了。”“天啊，以后乌鸦市那一带不能去了。”
    陈兴有一句没一句地听着，损失一座城市，红龙公国的国力至少下降百分之二十，也不知道红龙大公会做出什么反应。
    事实上，陈兴的担心完全是多余的。此刻的红龙大公正为了那个焚毁乌鸦市的凶手东奔西走，暗中联络翠丽丝的反对者。
