    三个月后。

    凤梧宫，稳婆们给叶夭夭打气：“娘娘，用力，就快出来了……”

    叶夭夭纵然医术高强，吃了不少不会伤到孩子的药，也做了诸多准备，但还是疼得不得了，不断地惨叫。

    慕容折雪在外头听着，便想进去。

    宫人们吓了一跳，都说这不吉利，但他毫不在意。

    却是红鸾道：“陛下，娘娘说了，她生产的时候，您万不能进去！她如今越发依赖您，若是受着痛，看见您了，难免就觉得委屈想哭，到时候怕更是没力气生了。”

    叶夭夭是很了解她自己的，自从大婚之后，在他面前，她越发小孩子脾气，她想着自己疼的要死的时候，看见了心爱之人，保不齐就反而软弱了，更是对生产不利。

    红鸾这么一说，慕容折雪自也只能攥紧了拳头，在外头等着。

    好在，没多久。

    里头传来一阵婴儿啼哭。

    稳婆跑出来，满面喜色地道：“陛下，生了！娘娘生了，是个小皇子，母子平安！”

    屋子里头的叶夭夭：“……”

    为什么是小皇子呢？

    她对老天的祈祷，老天完全没听到吗？

    这个时候，慕容折雪匆匆进了屋，看着床榻上，脸色苍白的她，心情地把人抱在怀里。

    他清冷的声，带着责备：“还敢换药么？”

    叶夭夭顿时闷笑出声，这家伙，竟然还对她换了药，偷偷怀上孩子的事情，耿耿于怀，眼下见着她痛得死去活来，便又教训上她了。

    她抬眼看他，虚弱地道：“夫君，我刚生下孩子，你不安慰我就算了，你还责备我吗？”

    慕容折雪紧紧抓着她的手。

    看着她这个样子，想着她刚才惨叫的声音，他只觉得，心疼到心脏都在颤，淡淡地道：“不是责备，是真的，舍不得你受苦。我们就只要一个，好不好？”

    叶夭夭抬眼看他，见他眼睛都红了。

    她想了想，开口道：“好，那就不生了，反正挺疼的，我也不想再遭罪了！”

    众人：“……！”陛下，您是一国之君，哪个国君不想多要一些子嗣，为了皇位传承，怎么就成了，您跟皇后商量，让她别再生了呢？

    大家也不敢多话，行吧，陛下开心就好，反正子嗣也是陛下的子嗣。

    慕容折雪：“那好，孩子便叫慕容允。”

    叶夭夭一愣：“是有什么寓意吗？”

    慕容折雪：“卿卿日后，叫着允儿的名字，你便记得，你允诺过，不再生了。”

    叶夭夭：“……”我……

    我很想打人是怎么回事！

    众人：“！！！”

    陛下，这可是小皇子啊，您的第一个儿子，看您的意思，怕是唯一的一个孩子，您赐名的寓意，竟然……真是让人无言以对！

    看着叶夭夭一脸不悦。

    皇帝陛下，大概也终于意识到，自己说得话，怕是让她不开心了，于是他默了一会儿，昧着良心道：“日后允儿也知道，他的名字，是他的父皇，为了让他成为独子，独得宠爱，才取的。”

    叶夭夭狐疑地看着他，他真是这么想的？

    但慕容允这个名字，其实也不差，她便点点头：“那好吧！”

    叶夭夭睡了一会儿，他一直陪着她。

    期间有人把小皇子，抱到他跟前，他接了过来，看了许久，眉宇间终于有了一丝，初为人父的喜悦。

    但是……

    等到叶夭夭醒了之后。

    这一丝喜悦，全部被目睹了她，给孩子亲自喂奶，冲得干干净净！

    甚至看孩子的眼神，都带了敌意。

    叶夭夭哭笑不得地看着他，开口道：“夫君，喂奶是很正常的啊，嫂子也是亲自喂的。”

    这有什么好介意的！

    慕容折雪面色清冷，却是极力压着火：“宫里有乳母。”

    叶夭夭道：“话虽然这么说，但是不喂奶的话，会涨奶啊，会有点痛的。”

    慕容折雪面色微热，犹豫了一会儿。

    却还是把那句话，说了出来：“痛的话，为夫可以帮你。”

    叶夭夭明白过来他什么意思之后，顿时脸色发烫，又想打他，这说的是啥？

    叶夭夭坚持没有采纳他的意见。

    于是皇帝陛下，足足气得两天没有说话，虽然还是照顾她，有求必应，但就是不出声，让她充分明白自己的不快。

    父子关系也到了冰点，甚至那之后，他没有抱过孩子一次，但凡叶夭夭把孩子交给他，他都是让宫人抱着。

    最后叶夭夭知晓，傅云沁和璇璇的孩子，都是乳娘喂养的之后，为了美人陛下和孩子的父子关系，终于还是点头同意了，把孩子交给了乳娘。

    后来，皇帝陛下，看儿子的眼神，才算是和善几分。

    ……

    一转眼。

    又过去了两年。

    皇城也早就从邺阳城，被迁入了朝城，应了他当初说的，会给她惊喜。

    叶夭夭同白芷柔，自也是见到了，白芷柔常常来宫中看她。

    她同慕容隽，却是一直胶着着。

    没有在一起，也没有分开，倒是听说，慕容隽对白芷柔，是真的上了心。

    叶夭夭倒问了她一句：“你跟慕容隽，准备怎么办？”

    白芷柔笑道：“不怎么办，就这样混着过呗，我爹的事情横在中间，也许我永远都想不开，没法子同他在一起。也许说不定哪天就想开了。就随缘吧。”

    叶夭夭点点头：“别太为难自己就好！”

    白芷柔：“嗯！不说我了，说说其他人！前段时间齐玉国又不老实，倒是给了苏佑建功的机会，把他们打回了老巢，没想到当初那个叫你姐姐的小子，如今能这么厉害，小小年纪，已经做到了一品将军的位置，武将之中，也只有你哥哥的地位，在他之上了！”

    叶夭夭笑道：“我当年就相信，这孩子肯定会平步青云的，如今他也回朝了，只是……咳……”

    白芷柔抿嘴笑：“只是陛下吃醋，所以除了宫宴上，从来不让他单独来见你。”

    叶夭夭：“……是的！慕容翟的妹妹，慕容雪倒是瞧上他了，坚称苏佑治好了她见一个爱一个的毛病，追着他来了京城。”

    白芷柔：“这个事儿我也知道，小郡主挺可爱的！”

    只是苏佑的心里，怕是只有夭夭一个，看样子根本无心娶亲，最后那两个人会如何，就得看他们自己的造化了。

    不过白芷柔也问了一句：“慕容沉玉，还是没找到？”

