    　　三名高手同时罢战，一起冲向柳无邪。

    　　他们甚至没有看清，柳无邪是如何出现的。

    　　没有理会三人，伸手将符文抓在掌心，再次撕开一道空间裂缝，柳无邪凭空消失了。

    　　三人攻击全部落空，一脸茫然的看着空间裂缝慢慢愈合。

    　　“消失了？”

    　　你看着我，我看着你，三人一脸懵逼。

    　　从另外一个空间钻出来，柳无邪嘴角浮现一抹笑意。

    　　继续沟通这里的空间，顺着无数灵纹，寻找符文的下落。

    　　很快，又是一枚符文出现在柳无邪视线当中。

    　　撕开空间，不到一分钟时间，又是一枚符文到手。

    　　每一次拿到符文，柳无邪就会神秘消失，不到一天时间，找到了五六枚符文。

    　　最多还有三天，就能凑齐所有的符文，可以着手炼制了。

    　　穿梭于好几个折叠空间，遇到大量的空间碎片就会停下来。

    　　随着吞噬的空间碎片越来越多，柳无邪的大空间法术也越发熟练。

    　　渐渐地……

    　　祖符内部开始有流言传出，说有个神秘人，可以自由穿梭祖符内部，肆无忌惮的掠夺符文。

    　　至于这个神秘人是谁，没有人知道。

    　　有人说是昊元大帝的传人，也有人说他是一个虚影，并非人类。

    　　将方圆几千米的碎片吞噬一空，柳无邪撕开空间，进入下一个折叠空间。

    　　刚踏出来，一柄巨斧朝他脑袋狠狠砍下，柳无邪来不及躲避，只能一拳轰出去。

    　　“蹦！”

    　　宛如天崩地裂，巨大的斧头，被柳无邪一拳震退。

    　　柳无邪身体一晃，避开巨斧攻击，这才发现，几名巨人族正在跟矮人族交战。

    　　大量的矮人族，穿梭于四周，他们爬到巨人族的身体上，不断的撕咬。

    　　柳无邪从空间钻出来，正好出现在战场中心地带，巨人族的巨斧恰好斩下。

    　　再慢一步，柳无邪就会被巨斧劈死。

    　　巨人族看了一眼柳无邪，流露出一丝歉意，还有一丝迷茫，不明白柳无邪从哪里冒出来的。

    　　进来到现在，柳无邪还是第一次碰到矮人族。

    　　矮人族跟巨人族是天生的敌人，两大种族老死不相往来。

    　　一旦碰到，免不了一场厮杀。

    　　巨人族体型庞大，而矮人族恰好相反，最大的矮人族，也就半米多高，小的矮人族，只有一尺左右。

    　　别看矮人族体型不大，但是他们擅长钻地，速度奇快，巨人族体型庞大，很难防御矮人族。

    　　那些爬到巨人族身上的矮人族，拿出自己的兵器，狠狠的扎进巨人的身体里面。

    　　数百名矮人族，站在巨人族的后背上，疯狂的出手。

    　　眨眼间的功夫，巨人族后背上被刺得鲜血淋漓。

    　　鲜血像是雨点一样，从半空中落下来，染红了地面。

    　　整个后背，宛如刺猬一般，被矮人族刺入大量的短矛，痛的巨人族连连大吼。

    　　矮人族的爪子非常锋利，牢牢的抓住巨人族的皮肤，使劲拉扯，就能撕下一大块血肉。

    　　三名巨人族惨不忍睹，如此大的身躯，居然抵不过几百名矮人族。

    　　柳无邪站在战圈中心，目光看向三名巨人族，其中一名巨人族有些面熟。

    　　“是他！”

    　　柳无邪暗暗说道，其中一名巨人族当日在空间磁暴的时候，伸手拉了他一把。

    　　巨人族手臂够不到后背，属于他们薄弱地带。

    　　这些矮人族专门攻击这些区域，这样下去，巨人族肯定会失血过多而死。

    　　柳无邪跟巨人族之间，没有多少交集，不像是跟精灵族，认识梵多尔斯，对精灵族天生就会亲和。

    　　这名巨人族对他有恩，面对易水峰的攻击，暗中帮助过自己一次。

    　　及时把他从空间磁暴当中拉回来，等于救了柳无邪一命。

    　　那名巨人族显然也认出了柳无邪，当日柳无邪施展裁天一刀顺利逃走，很多人还在津津乐道。

    　　几名矮人族朝柳无邪龇牙咧嘴，让他不要多事，赶紧滚开。

    　　地面上还有几名矮人族，手持短矛指着柳无邪，再不走就别怪他们不客气了。

    　　“滚开！”

    　　柳无邪踢了一脚，让那些矮人族滚开。

    　　矮人族阴险毒辣，属于黑暗种族，他们生活在地下世界，以虫子为食。

    　　水族生性残忍，无面族诡异，鬼族狡诈，罗刹族狠毒，每一个种族，都有自己的特性。

    　　一脚踢出去，几名矮人族直接被卷飞。

    　　“吱吱吱……”

    　　几名矮人族朝柳无邪做出凶狠动作，身体突然消失在原地，穿梭于地下世界。

    　　遁地的能力，只有矮人族才能做到。

    　　突然！

    　　几枚短矛直奔柳无邪下身而来，这些矮人族突然从地下世界钻上来。

    　　果然够阴险毒辣，这要是被刺中，柳无邪就算不死，也要脱层皮。

    　　“找死！”

    　　柳无邪大怒，原本没打算杀死这些矮人族，毕竟双方无冤无仇。

    　　对方偷袭自己，就休怪他不客气了。

    　　大空间法术施展，周围空间全部凝固在一起，几名矮人族无法动弹。

    　　擒龙手出现，将几名矮人族提在手中，只要捏下去，就会化为一堆血水。

    　　让巨人族头疼的矮人族，在柳无邪手里，就像是玩偶一样，可以随意的拿捏。

    　　盘在巨人族后背上的那些矮人族愤怒了，几十头矮人族突然掠下，直奔柳无邪。

    　　奇快无比，犹如一道道流星。

    　　左右夹击，这么多矮人族一起出手，换成其他人，还真是头疼。

    　　矮人族全部分散了，有些潜入地下，有些伺机偷袭。

    　　“既然你们找死，那我就成全你们！”

    　　柳无邪双手结印，数百尊擒龙手出现，一枚枚龙爪朝四周虚空抓去。

    　　“咔嚓！”

    　　一名矮人族刚从地下冒出来，直接被擒龙手抓住。

    　　陡然用力，矮人族四分五裂，化为无数血水。

    　　他们身躯中的法则全部消失，被柳无邪剥夺的一干二净。

    　　柳无邪要通过猎杀，吞噬他们的法则，帮助自己突破到化元七重境。

    　　杀戮还在继续，一个接着一个消失。

    　　眨眼间的功夫，柳无邪杀死了三十多名矮人族。

    　　不费吹灰之力，三名巨人族有些蒙圈。

    　　剩余的那些矮人族，掠下巨人族后背，意识到不妙，迅速逃走，不敢恋战。

    　　柳无邪的擒龙手，对他们克制太大了。

    　　眨眼间的功夫，逃得一干二净。

    　　三名巨人族朝柳无邪投过来感激的眼神，拉柳无邪一把的那名巨人族伸出巨手，让柳无邪站上去。

    　　柳无邪犹豫了一下，还是走到巨大的掌心上。

    　　巨手一点点托着柳无邪，将柳无邪放在自己的肩膀上，这样方便交流。

    　　巨人族高达几十米，柳无邪站在他面前，就跟只蚂蚁一样。

    　　坐在巨人族肩膀上，可以看到更远的地方。

    　　巨人族瞥过脑袋，朝柳无邪投过来祈求的眼神。

    　　“明白！”

    　　柳无邪身体一晃，出现在巨人族后背，将那些短矛全部拔出来。

    　　鲜血淋漓，巨人族感知不到疼痛，任由那些鲜血喷射。

    　　巨人族体魄强大，恢复能力极强，仅仅过去几分钟时间，鲜血不在流淌，伤口开始愈合。

    　　回到巨人族肩膀上，那名巨人族手指头轻轻在柳无邪面前点了点，表示感激。

    　　“我叫阿雷，你叫什么名字。”

    　　巨人族开口说话了，声音犹如雷鸣，形成一股风暴，险些将柳无邪吹出去。

    　　这已经很小声了，一旦咆哮，周围的空间都承受不住。

    　　“我叫柳无邪！”

    　　双方做了自我介绍，另外两名巨人族分别叫阿力，阿亚。

    　　柳无邪对巨人族感官还是很好的。

    　　巨人族体型虽然庞大，却非常单纯，他们没有那么多的勾心斗角，一直是部落群居，由酋长带领他们。

    　　“你要去哪里，我们带你去。”

    　　阿雷继续开口，他不知道柳无邪有撕开空间的能力，如果知道，就不会这样说了。

    　　他们是巨人族，赶路速度非常之快，奔跑起来，大地都会颤抖。

    　　“那边！”

    　　柳无邪指了指左前方，那边发现了符文，周围没有其他人。

    　　巨人族不懂灵符之道，他们进来，完全是凑热闹。

    　　包括矮人族也是一样，他们的目标，全部是最后一关，射日神塔。

    　　阿雷当先一步，朝柳无邪指着的方向掠去。

    　　巨人族心智较为简单，柳无邪救了他们一命，单纯就是想要为柳无邪做点什么。

    　　坐在巨人族肩膀上，两耳生风，两侧画面不断的倒退。

    　　不到一炷香时间，前方出现一枚金色符文。

    　　阿雷走过去，站在符文面前，让柳无邪收取。

    　　伸手抓住符文，已经收集八条了，再找到三条，就能炼制玄符。

    　　“柳无邪，你是怎么知道这里有符文。”

    　　阿雷一脸好奇之色，相隔那么远，柳无邪如何知道这里有符文出现。

    　　阿亚跟阿力一起看过来，同样是一脸迷茫。

    　　阿亚是女性，身体要矮一些，仰着头看向柳无邪。

    　　“感应！”

    　　柳无邪也解释不清楚，鬼瞳术看到的世界跟他们不一样。

    　　而且柳无邪炼化了这里大量的空间碎片，跟祖符之间，有种冥冥中的联系。

    　　整个祖符内部空间，都是由灵纹构造。

    　　就像是一张密集的大网，柳无邪可以顺着网状，找到符文下落。

    　　“那我们快去找下一条符文。”

    　　阿雷来了兴趣，对柳无邪所说的感应，反而没兴趣，他的兴趣是享受收取符文的过程。

    　　接下来几日，柳无邪带着三尊巨人族，开始大扫荡。

    

