    突兀的，原本狂笑不止的顾飞察觉到了一丝不对。

    为什么一个普通级别的副本，会出现这种神话当中的宝物？

    自己就算是天命之人，也不可能运气这么好吧？

    不对！

    一个冷颤，顾飞终于清醒了过来，一看手中，哪还有什么盘古开天斧，只有一把虚幻的空气。

    原本的琉璃不动明王身，也变成了普通的肉身。

    “我中了幻术！”

    喃喃自语道，顾飞猛地抬起头，却发现身边一片漆黑，自己不知被送到了什么地方。

    再一看去，远处的景象虽然是普通的房间，但好像左右颠倒了过来。

    他伸手摸去，身前却有一层厚厚的透明屏障，阻挡了他的去路。

    “哼，就凭这也想挡我？”

    顾飞冷哼一声，运转功法，浑身上下所有肌肉瞬间迸发出一股力量，凝聚在拳身。

    一拳重重的击打在厚厚的屏障上，满心期待的顾飞却诧然发现屏障纹丝不动。

    怎么可能！

    他的忿怒心经早就练到了最高境界，这两天更是吸收了陈武苏木星的怒火，这一拳的攻击力已经超出以往，却不能动摇这屏障分毫。

    难道我落到什么阵法里面了？

    要是类似于阵法、结界这种东西，他一个人大概率是破不开了，不过这种困人的阵法缺乏杀伤力，他只要待在这等其他玩家来就行。

    想是这么想，顾飞还是决定再试一试。

    他的拳头连绵不绝的轰击在屏障上，不出意料的没有一点作用。

    嗒嗒嗒……

    突然，他听到黑暗深处，似乎有人在走动的声音。

    “谁！装神弄鬼，信不信我一拳打死你！”

    顾飞警觉的看向周围。

    但那个声音并没有由远及近，就像是在原地踏步。

    “放弃吧……你已经出不去了……”

    若隐若无的声音再一次出现，就像是妙龄女子在耳边呵气。

    “哼，玩这些小把戏，有什么意义？”

    “沉溺于欲望之人，只会永远的沦陷……”那个声音再一次说道。

    顾飞忽然感觉身上的力气在不断流失，精神也越来越疲惫，自己的精气神仿佛被吸走了一般。

    甚至，现在的他连运转功法都做不到，一身肌肉仿佛成了摆设，浑身上下软绵绵，眼皮沉重，几欲昏睡。

    “不对……我怎么可能死在这里？”

    无力感充斥着整个大脑，这种一点一滴逼近死亡的感觉让顾飞不由得恐惧起来。

    他转过身，开始疯狂的敲打着屏障。

    “救命！救救我！”

    舍弃掉所有高傲与自尊，顾飞不顾一切的想要活下来。

    …………

    李从心走到二楼的时候，却没有看见顾飞的身影，所有的房间紧紧闭着，就像是从没有过人的踪迹一般。

    不过远处的214房间的门却敞开着。

    李从心走到房间门口，注意到房门上刻着一道圆圈标志，恐怕这也是为什么顾飞会进入这扇门的原因。

    他拉开门，却发现顾飞并不在这里，这间房间的布置相当简单，正对着房门的地上，随意摆放着一扇与人等身高的镜子。

    镜子看上去普普通通，完好无损，只有镜面上有些昏暗，镜子周围的地面上，有几处被轰开的大洞。

    联想到顾飞那身肌肉，基本上可以确定是他所为，不过李从心仍然不敢碰这面镜子。

    脚步声在后面响起，陈武与葛瑞琪匆匆赶到了房间。

    “怎么回事，王导游，顾飞呢？还有苏木星怎么没来，他不是跟你一起的吗？”

    看到只有李从心在这里，陈武非常疑惑。

    “顾飞，可能在这里面。”李从心指了指镜子，“至于苏木星，死了。”

    “什么！苏木星死了？”陈武眉头一皱，急切的问道，“他怎么死了？”

    “被我杀了。”

    轻描淡写的话语，却带着一丝冷意。

    葛瑞琪闻言不敢置信，这样一个之前还畏畏缩缩，老实巴交的男人，竟然不声不响的杀了苏木星？

    再一看王不虚现在的模样，哪里还唯唯诺诺，低声下气，浑身气势隐而不放，杀意敛而不溢，就像是一把养在鞘中的宝剑。

    不过陈武何许人也，既然苏木星死了，王不虚活了下来，自然有他的道理，他也没必要为一个死人较劲，眼神一转，已是扬起一张笑脸，说道:“王哥你对这面镜子有什么看法？”

    李从心惊讶于陈武的变脸速度，摇了摇头，说道:“我也不知道。”

    “既然这样，不如试着攻击一下，看看有什么变化。”

    说话间，陈武的手中，已经捏出了一条火线。

    看到陈武身上浮现出富有活力的元素，李从心讶异了片刻，没想到还有修炼魔力的行者。

    一般来说，华国的行者都会选择真气或者灵力，只有西方国家的行者才会选择诸如魔力、圣力之类的力量媒介。

    这也是因为根植于华国人心底的仙侠情缘。

    【低位中阶魔法:鞭笞】

    【品质:普通品质】

    【效果：利用魔力调动火焰元素，形成元素之鞭对敌人进行灼烧攻击】

    陈武手持长鞭，手腕一抖，抽向镜子。

    如果是普通的镜子，这一鞭没抽到之前就会被高温破碎，但这扇单独放在这的镜子，肯定不是凡物。

    下一刻，镜面大放光华，倒映出长鞭的模样，随后，陈武惊讶的发现手中聚集的魔力不断流失，长边鞭瞬间化为溃散的元素，消失于空气当中。

    也就在这时，镜子里出现了一张人脸，此刻这张脸的主人正双手捶打着镜面，大声哀求着。

    “顾飞！”陈武眼尖的喊道。

    “他怎么到那里面去了？”葛瑞琪被突如其来的人影吓了一跳，下意识的捂住了嘴巴。

    “要想救他，恐怕只能打碎这片镜子，但他们既然敢将这面镜子放在这，自然有他们的倚仗。”

    李从心摇了摇头，顾飞拼劲全力都无法伤害到这面镜子分毫，他不觉得自己能够打碎它，除非动用胸口的眼睛。

    不过那明显就得不偿失了。

    葛瑞琪与陈武显然也清楚这件事，他们对视了一眼，似乎也打消了救出顾飞的想法。

    看到镜外三人的动作，顾飞的神情从原本的欣喜，变成了现在的绝望，他用力拍打着镜面，大声哀求着，甚至整个人都跪了下来，跟原先嚣张的模样截然不同。

    李从心看到顾飞可怜的模样，不由感慨，果然只有在死亡面前，一个人才会真正的展现出他的内在。

