    百刃眉头紧蹙,他有些想不明白,祁骅虽然为人浮躁蠢笨，但也不至于这样胆大包天，且百刃隐隐约约的听人提起过,相比于女色，祁骅更偏好南风,那宫女就是再好看，也不至于让祁骅这样把持不住，冒着得罪皇帝的风险在这个要命日子里将人受用了。

    百刃想了想低声道：“二皇子不知道那宫女是冯皇后预备着献给皇帝的吧？”

    祁骁摇头一笑：“这事儿阖宫都知道,且那两个宫女是冯府送上来的,说祁骅半分不知鬼也不信。”

    百刃依旧想不透：“那二皇子怎么会有那么大胆子？”

    “牡丹花下死,做鬼也风流。”祁骁依旧是那副气定神闲的样子,也不急着过去，淡淡一笑道，“且他本来就喝了不少酒，酒后乱|性罢了，有什么想不通的？”

    百刃摇摇头，看着祁骁犹豫道：“我怎么总是觉得……这事同殿下有些干系呢？”

    祁骁失笑：“百刃，难不成就因为我害过他几次，他以后倒霉就都是我阴的了？世子殿下，我在你心里就这样不堪么？”

    百刃连忙道：“我不是这个意思，只是……出了这样的事，你还这么云淡风轻的……罢了，我不知道怎么说。”

    祁骁轻声一笑：“祁骅倒了大霉，我不这样难道还要急吼吼的冲过去想尽一切办法替他遮掩么？”，祁骁起身，抬手在百刃脸上刮了下一笑：“你放心，若是你有事，我定然是头一个要过去的。”

    百刃偏过脸躲过祁骁的手，低声道：“敦肃长公主方才不就叫你了么，快去吧。”

    祁骁点头一笑：“嗯，这是家丑，你就别过去了，免得一些人恼羞成怒害你受了连累。”，他说罢转身去了，依旧留下江德清陪着百刃。

    百刃一个人在暖阁中怔怔的，江德清上前给百刃续了杯茶轻声笑道：“殿下可是困了？已经是亥时三刻了，再过一会儿就散了，等完了事儿老奴伺候您回海晏殿。”

    百刃接过茶杯来抿了一口，忽而转头看向江德清，蹙眉道：“你不去陪着太子么？”

    江德清一笑：“不，自世子进宫后太子就吩咐奴才了，太子若是不在您身边，奴才就不能离开，您身边没人不行。”

    百刃心中先是一暖，随即又什么一闪而过，他放下茶盏抿了抿嘴唇，片刻道：“这次的事……太子是知道的，对吧？”

    江德清淡淡一笑没说话，百刃越发笃定了，失笑道：“他何必同我遮遮掩掩的，我又不会去告他的密，我只是有些担心，他在皇帝眼皮子底下这样，万一……”

    江德清面带犹豫，顿了下低声道：“殿下误会了，倒不是太子故意瞒着您，只是……这次的事本是冲着您来的。”

    江德清看着百刃错愕的脸苦笑一声：“殿下……老奴同您说了，回头太子问起来，还得劳烦您替我描补几句。”

    百刃点点头，江德清这才将之前冯皇后如何让娘家送了姑娘进来，如何卡着时间没让皇帝收用了，又如何算计着借那两个姑娘害百刃，再用百刃反过来将这两个姑娘除去的事一五一十的说了。

    江德清轻叹一声：“世子知道的，您就是咱们太子的心尖子，太子知道了这事儿后动了怒，一定要给冯皇后一个教训，这才有了今天的事。”

    百刃眼中俱是不可思议，不自觉地压低声音道：“那……又这么卷到了二皇子那边……”

    江德清淡淡一笑：“以其人之道还治其人之身罢了，不瞒殿下，方才宴饮时二皇子的酒是下了药的，所以他才会醉的那样快，还……还会有些情动，而那个丫头……今晚冯皇后总以侍奉皇帝为由差遣那两个姑娘，面上大家以为冯皇后是想让她们在皇帝面前露脸，其实冯皇后醉翁之意不在酒，还是存了要害殿下您的心，刚才您同太子在暖阁中说笑的时候，老奴在外面跟小太监们说了声让他们去看看，世子殿下出去醒酒为何还不回来，呵呵……估计老奴这话没落到地上，那边儿的耗子就已经出洞了呢。”

    江德清自得一笑：“太子猜的不错，果然冯皇后那心腹太监带着那两个姑娘下去了，只是楼还没下去，其中一个姑娘就被太子的人借故拦下了，那太监大概这些天也被冯皇后催逼的狠了，只一心想着找殿下您，也不管那个姑娘了，任由姜嬷嬷差使那姑娘去，自己带着另一个匆匆忙下楼去找您了……”

    下面的话江德清就是不说百刃也猜到了，百刃深吸了一口气：“然后这个姑娘，让人差事到二皇子房里去了……”

    江德清摇头一笑：“姜嬷嬷只说皇上在楼上久坐有些乏了，让她去那屋里寻几个美人拳上去给皇上捶捶，那姑娘得了这差事高兴的很，忙不迭的去了，但怎么就一进去就没出来，这可就没人知道了，可惜了……好好一个黄花大闺女，没能伺候上皇上，倒让二皇子先尝了尖儿。”

    百刃回过头细想了一顿，忽而有有些担心：“那晚宴时的酒……”

    “今晚用的酒壶酒盏这会儿早就洗净了擦干了入库了。”江德清笑的慈和，“就是有人想起要查，也晚了。”

    百刃彻底服气，回过头细想，竟是一点岔子都寻不出，江德清叹了口气低声道：“殿下这下明白了吧？不是太子不跟您通气儿，只是……殿下赎罪，只是这回的事本是冲着您来的，太子虽不是那腼腆之人，也总不好过来跟您说，你招着麻烦了，我为了你如何如何吧？再说太子之前三令五申的吩咐过我们了，一定要让世子过个好年，大年下的，不许我们多嘴害的您担着心，现在事儿已经完了老奴才敢跟您说呢。”

    百刃听完江德清的话心中五味杂陈，怔怔的出了好一会儿神，江德清目的达到，也就不再多言了，依旧小心的侍奉着百刃，时不时的说几句话宽他的心。

    清和殿偏殿中，敦肃长公主沉着脸看着地上啼哭不已宫女冷声道：“把她的嘴塞上，大过年的，宫里不能有哭声。”

    那姑娘见状连忙大声喊冤：“公主……奴婢冤枉啊，方才有人让奴婢来拿东西，我……我不知道这屋里有人，我进来二皇子就将我抱住了，我……我真的……”

    敦肃长公主皱眉看向身边宫人，厉声道：“没听到本宫的话么？！”

    几个太监连忙将人绑了，拿帕子给她堵住了嘴，敦肃长公主转头看向脸色青白的冯皇后：“皇后娘娘……我若是没记错，这丫头是您准备给皇上的吧？”

    冯皇后死死咬着唇点了点头，蓦然转头看向犹自坐在地上大醉的祁骅厉声道：“孽障！你……”

    “皇后……”敦肃长公主叹了口气，“事已如此，大吵大闹只能让更多人知道，安静些，先想想怎么应对吧。”

    冯皇后气的双目赤红，恨不得活活撕了那丫头，狠声道：“下作婢子不知廉耻，妄图勾引皇子，直接送去暴室结果了她……”

    敦肃长公主皱眉：“皇后且消消气，年还没过去，宫中不能见血腥，这丫头就是有再大的罪责也得过了年才能处置。”

    祁骅出了这事儿，敦肃长公主虽然也暗自幸灾乐祸但还是有些堵心，若是平时也就罢了，祁骅好死不死的非要在今日惹出这种事儿来，若万一走漏了风声，皇室颜面何在？

    敦肃长公主略想了想低声道：“皇后……依着我的意思，先不要声张，还是让祁骅在这躺着，这丫头……对外只说她突发急病，先关起来吧，等过了年凭着皇后处置。”

    冯皇后这会儿完全失了阵脚了，她还怕敦肃长公主要故意声张，见她也要遮掩这才稍稍放下心，看着敦肃长公主再没了往日的厌恶，拉着她的手扑簌簌的落下泪来：“公主……你是看见的，本宫好意抬举这贱婢，想让她伺候皇上，谁知她竟藏着坏心，趁人不备就来勾引骅儿，可怜骅儿醉成这样，生生被她带累了……”

    敦肃长公主心中冷笑，明眼人都看得出是祁骅强了人家姑娘，到了冯皇后这里却翻了案，敦肃长公主抿了抿鬓角点点头：“皇后一片苦心，明眼人都看得到。”

    冯皇后本想着今夜要一举拿下百刃和这两个丫头的，谁知现在竟将这外鬼召到了自己家里来，一时叫苦不迭，拉着敦肃长公主苦声道：“那……不如就将这事这样盖过去吧，幸得皇帝还未宠幸这贱人，只要说……”

    “皇后。”敦肃长公主不着痕迹的将被冯皇后握着的手抽了出，淡淡一笑道，“今日的事本宫虽看见了，但皇后放心，我自然不会对外声张，但若皇上问起来……本宫自是不敢欺君的。”

    冯皇后原本见敦肃长公主是要遮掩的意思，就想着说几句好话诱的敦肃长公主帮着自己将这事压下去，却没想敦肃长公主突然转了口，忍不住道：“公主……竟忍心把骅儿往火坑里推么？”

    敦肃长公主听了这话瞬间来了气，笑了一声：“听皇后娘娘这意思，竟是本宫让二皇子去强|奸这丫头的吗？呵呵……这么大的罪名，本宫可不敢当。”

    冯皇后连忙道：“本宫被这贱人气晕了，常言道胳膊折了往袖子里藏，本宫只是想……”

    敦肃长公主彻底放下脸来，冷声道：“出了这样的事，本宫心里也有气，也知道打碎了牙往肚子里吞的道理，所以本宫说了，不会声张，但皇上呢？就是本宫不说，皇上问起别人来，皇后娘娘敢保证他们也不会说么？难不成为了帮皇后娘娘遮丑，大家全担上欺君的罪名么？！”

    敦肃长公主越想越有气，又冷冷道：“皇后娘娘心里有主意，本宫就不多言了，免得说的多了听得多了，要担更多的不是，只盼着皇上来日处置祁骅时，皇后娘娘别将这事儿赖到本宫头上。”

    敦肃长公主说罢转身就走，冯皇后苦留不住，心中又是怒又是怕又是恨，几下子汇在一处，急的眼泪直落，冯皇后的贴身女官连忙劝着：“娘娘当心身子……”

    贴身女官看着冯皇后慌了神的样子忍不住劝道：“方才娘娘实在不该说那话……皇上的耳目遍布宫中，哪里遮掩的住？这会儿怕是已经传到皇上耳朵里了呢，娘娘还是先将这边压下来，别再让外人知道了才是正经。”

    冯皇后闻言愣了下一把抓住那女官的手，怔怔道：“你说……皇上可能已经知道了？”

    女官小心的点了点头，冯皇后眼前一黑，只觉得天昏地转，屋里的连忙来扶，冯皇后半晌才稳住心神，颓然坐在绣墩上，呜呜咽咽的哭了起来……

    清和殿二楼正中的大暖阁中，福海禄匆匆走到皇帝身边，躬身耳语了一番，皇上面上始终没动，末了点了点头，甚至还笑了下，众人看了也只以为是些平常小事，没人在意，暖阁门口的祁骁捧着手炉含笑看着里面，看着福海禄匆匆的进去又出来，看着皇帝同身边的几位亲王说笑，看着皇帝半藏在袖口的拳头紧紧攥起，青筋爆出。

    江德清慢慢的走到祁骁身边来，低声道：“殿下……”

    祁骁微微蹙眉：“不是不让你出来么。”

    “殿下恕罪，老奴让那几个小的看着呢，这就回去。”江德清顺着祁骁的目光看过去，淡淡一笑，压低声音道，“老奴方才将前事都跟世子说了，特意说了殿下不想让世子知道，世子听了后没说什么，但看那神色……感动的很呢。”

    祁骁惬意一笑，点了点头，自此，这次的事才算是圆上了最后一笔，祁骁很满意。

    作者有话要说：感谢yvette、喵公主她妈、coh1127、gyla、公子无忧、思思、天平、阿水水几位姑娘的地雷，感谢saki123姑娘的火箭炮，谢谢支持mua

    鞠躬

