    第4章 初遇（四更）

    一片嫩绿的叶子悄然飘落，停在水面上，随即被下面的水流带动。一层又一层的浅波，把它冲到了岸边。

    岸边河沙上，躺着一头母狮。

    远远看去，她好像已经没有了生命迹象，就像块腐败的木头，一动不动的躺着那里。

    “噗”的一声，一个小浪打在娜兰脸上，她猛然惊醒，像触电般跳了起来。眼前是一片青葱的景象，头顶有茂盛的树丛遮蔽，身后是潺潺的流水。

    怎么回事？这里是哪儿？我经历了什么？

    她仿佛在那一刹那失去了记忆，只觉得头昏脑胀，两眼犯花。

    蜿蜒的河道把她送到了一个陌生的地界，一片不大的绿洲。这里似乎离撒科迪狮群的领地很远，四周没有任何熟悉的景物。

    她是第一次离开狮群。

    低矮的灌木，茂盛的野草，根本看不出半点有狮子居住的迹象。

    “嗷呜……”

    娜兰发出了一声低沉的，试探性的狮吼。然而，周围死一般的寂静，根本没有任何回应她的声音。

    “嗷呜，嗷呜……”

    渐渐的，她放开嗓子地呼唤着，声音一次比一次响亮，一次比一次延长，她是多么渴望得到一声回应。

    “嗷呜……”

    最后的一次挣扎，满怀失望。

    真的，她与狮群走散了。不得不承认，她之前从未有过这样的经历。几乎是从出生开始，她就没有离开过撒科迪狮群，从没有脱离群体，独自生活过。

    娜兰简直不敢相信，自己竟然因为一头小角马做出了这么大的牺牲……

    不对，角马呢？

    娜兰如梦初醒般的抬起头，张望四周，在河道对面的草丛里，隐隐显现出一头动物的轮廓。

    娜兰长舒一口气，三两步跨过去，把猎物叼回岸边。

    清风拂过草原，娜兰拖着她的角马，来到阳光和煦的开阔地带，之后卧倒在了一片树荫下。蓦然间，一股说不出的清凉与惬意涌上心头，头顶传来几只鸟清脆的啼叫，斑斑点点的阳光透过树梢，落在她身上，湿透的身体、毛发一点点变干，一颗慌张的心也莫名的平静下来。

    娜兰伸出舌头舔了舔角马破裂的颈脉，一丝带水的鲜血隐隐渗入她的口腔。她再次张望四周，除了几只不知名的鸟，和昆虫，再没有其他动物。

    其实离开狮群未必不是一件好事。娜兰这样想着。

    虽说和狮群在一起能更好的生存，但她作为一头年轻的母狮，在狮群中丝毫没有任何地位。追击猎物时，她出力最多，然而享用猎物时，却总是被雄狮们抢在前面，等两头雄狮吃饱，美味的内脏和腿肉都已经剩的不多了，留给母狮们的仅是一个空空荡荡的躯壳。

    从最理性的思想出发，她完全有能力自己捕猎，自己生存。她的综合能力不输雄狮，没必要遵循普通狮子的自然法则。眼前这个丰硕的战利品就是最好的证明。

    娜兰兴奋的吼了一声，随后便将角马的腹腔剖开，大快朵颐起来。虽然猎物在水里泡了很久，但至少不影响口感。经过这么久的漂流，她的腹腔内早就空空如也。此刻，没有什么比一整只鲜美的猎物跟诱惑她的了。

    “嗷呜……”

    大概是在十几秒后，远处传来了一声狮吼。声音很小，但她还是发觉到了，一张吃肉的嘴瞬间停了下来。

    她警觉地张望四周，眼前仍是一片无奇的景象，草尖，树叶随着风规律地跳动，似乎没有什么异常。

    “嗷呜”

    声音又出现了，这一次近了很多，也响亮了许多。娜兰站了起来，一条蓬松的尾巴垂得笔直。

    根据她的判断，这绝对是狮子的吼声，而且是陌生的雄狮的吼声。

    想到这里，她不由得心头一紧。

    非洲大草原上的狮群，大多会在雄性幼狮成年后将其驱逐，以巩固狮王的统治。这些雄狮在草原上流浪，少则二三年，多则五六年。他们会在严酷的自然条件下进化出更多生存技能。

    受尽了饥饿的折磨，他们绝对不会放弃任何一个有可能得到的猎物的机会。假如娜兰真的被其中一头盯上，猎物能不能保住不说，自己的生命安全还是个问题。

    空气中弥漫着一股浓烈的气味，这是雄性狮子独有的，能让所有食草动物甚至是母狮都畏惧三分的气味。

    娜兰几乎是一动不动地站在那里，心脏剧烈地跳动着，眼睛，耳朵，谨慎地捕捉着周围任何一点细微的变化。

    忽然，背后的灌木丛传来一阵奇怪的响声。

    娜兰猛然回头，发现身后离她不到五米的灌木丛中，似乎有什么东西躲藏。

    “呜……”

    她轻轻的从鼻腔里发出声响，就好像是在告诉对面，我就在这里，赶快出来吧。

    另一面没有任何回应。

    四周的气味越来越浓烈，仿佛能听到狮子的呼吸声。

    娜兰怀着忐忑不安的心里，慢慢把脖子探进草丛里去。她很快发现，里面什么也没有。

    或许，那头雄狮只是路过吧。

    娜兰松了一口气，扭头离开。

    就在她转身的一刹那，面前忽然多了一双深邃的瞳孔。一张硕大的雄狮的脸庞，就在她面前，几乎是鼻子对着鼻子，雄狮呼出的气都能吹动她的胡须。

    娜兰愣住了。那一刻，内心已经惊恐到了万分，但喉咙里却叫不出来。只是觉得两条后腿已经完全松软，身体不自觉地坐倒在了地上。

    她不敢相信自己的眼睛。眼前这个生物根本不是狮子，而是一个怪物！长着狮子的面孔，却有非洲象那么大，体型无比壮硕，像保迪这样高大的雄狮，身材也不及他的二分之一，光是那条蓬松的大尾巴，就有自己的腿这么粗。他整个身体看上去有娜兰的四倍那么大。

    娜兰坐在他面前，只剩下了呆滞。

    此时的雄狮莱恩已经成年，这几个月他只身一人在草原上游荡，也加入到了流浪雄狮的行列中。受到XAR-808的影响，离开科考站之后的一段时间，他的体型又有了很大变化。现在莱恩体长超过5米，体重超过1.5吨，身体肌肉健硕，脖颈间鬃毛茂盛，看上去威风且霸气。

    娜兰本来还想着要为食物争取一把，但是莱恩一亮相，这种想法瞬间就消失了。或许是因为雌狮天生就怕雄狮的缘故，娜兰被一种逼人的气势压倒了。她或许真的相信，眼前这个庞然大物会把自己也当成猎物一起吃掉。

    (本章完)

