    第196章 离开之前

    瞧得曹炎眼神深处的那一抹执拗之色，雪帝也是随之沉默。

    自从认识了曹炎之后，雪帝虽然说对其之间了解不算太多，但经过了这么久一段时间的相处，雪帝也是或多或少的知晓了曹炎的一些性格特点。

    在雪帝看来，但凡只要是曹炎亲口决定的事情，一旦说了出来，那或许便就是要履行的。

    正是因为对于曹炎有着一种堪称是充分的了解，所以当雪帝在听得曹炎竟然打算离开极北之地后，方才会做出如此剧烈的反应。

    看样子，到了这个时候，就算是她自开口去挽留曹炎的话，那效果应该也是不大了。

    毕竟，在雪帝的心中，曹炎也是属于那种当之无愧的强者，像这样的强者，也唯有那辽阔的大陆，方才是其真正展示能力的舞台。

    极北之地虽然也算是一处不错的境地，但这种地方终归是要太过于渺小了一点，这种地方，想要困住曹炎这样的强者，倒是显得有些不太实际了一些。

    “离开么？曹炎，你说的对，以你的这一身实力，若是继续留在极北之地的话，倒也是没有继续发展的空间了，不过，就算要离开，那也不至于太过着急吧，离开极北之地前，我还有一些事情要交代。”瞧得曹炎眼神深处的那一抹执拗之色，雪帝倒是没有过多的说什么，因为她知道眼前的这个少年心中也是有着一种远大的志向。

    不过，对于雪帝而言，能够和曹炎这样的少年俊杰绑定如此亲密的一种关系，倒也是一件不错的事情。

    要知道，现在的曹炎已经是达到了九十九层次的绝世斗罗，一身魂环搭配更是堪称恐怖如斯，这样的一位少年日后若是成长起来，必将耀眼于整个大陆。

    或许到了那个时候，曹炎便是能够站在大陆之巅的位置。

    不过，若是真的走到了那个位置的话，以曹炎的那般实力，恐怕整个大陆之上都是找不出任何的对手出来。

    毕竟，在这整个大陆之上，实力能够凌驾于曹炎之上的人，恐怕也是没有了。

    “呵呵，这是自然的，我虽然要离开极北之地，但是却也是不急于这一时，依我之见，我决定三天之后再正式离开，在这期间里，还需要把极北之地这边的一些事情处理好才行，也是唯有如此，我的心中才能放下牵挂。”听得雪帝的话后，曹炎也是不置可否的点了点头，嘴角的笑容，也是略显单纯。

    在离开极北之地之前，曹炎也是需要将极北之地这边的一些事情处理妥当才行，若不然的话，倘若就这般急匆匆的离开了，总归是有些不太明智。

    毕竟，在这辽阔的极北之地当中，也是有着许多的魂兽种族，这些种族常年生活在极北之地这片地域，每一个魂兽种族的自身实力都是不可小觑。

    在曹炎看来，若是能够在临走之前把这些魂兽种族都处理妥当的话，或许在今后他需要之时，这些魂兽种族也是将成为他的一大助力。

    而这一点，也正是曹炎内心的想法。

    “哇，曹炎，我们终于要离开极北之地了吗？太好了，来到极北之地也是有着如此之久的时间了，想不到我们终于可以离开这个地方了呢，我好开心呀。”听到曹炎嘴中的话语之后，一旁站在原地的小舞也是忍不住欢呼了一声，美眸之中有着难以掩饰的兴奋之色。

    要知道，小舞的本体柔骨魅兔本就是生存在星斗大森林当中的，虽说如今她已经成功化为了人形，但对于极北之地这边的恶劣环境，即便是小舞，都是有些难以忍受。

    而眼下，曹炎也是打算离开极北之地这个地方，小舞心中自然是乐呵的不行。

    “曹炎，若是离开极北之地的话，我们要到哪里去呢？说实话，极北之地以外的辽阔世界，我也是没有见识过，对此，我也是有着一些期待。”瞧得小舞眼中的兴奋之色，在其身旁的冰帝也是忍不住的问道，心中也是同样有着一些好奇和期待。

    毕竟，冰帝虽然说在极北之地当中有着超然的地位，但哪怕是作为极北之地主宰一般的核心人物，冰帝也是从来都没有离开过极北之地这个地方，更是不曾去看过外面的世界。

    也是因为这些缘故，对于外面的世界，冰帝的心中也是有着一丝小小的期待。

    除此之外，冰帝本身就是曹炎的魂灵，在成为了曹炎的魂灵之后，冰帝和曹炎之间也是有了一种密不可分的亲切关系，既然曹炎都要离开极北之地的话，那么冰帝自然是一同前往。

    毕竟，若是曹炎都离开了极北之地的话，她冰帝还有什么理由一个人留在这个地方呢？

    “哈哈，等我们离开了极北之地之后，我们便是可以去到一个叫做天斗帝国的地方，那里是属于人类魂师的地界，在那个地方，也是有着不少的人类强者，不过，那些所谓的强者在我眼中倒是宛如蝼蚁一般，渺小的不堪一击。”听到冰帝的话后，曹炎也是淡淡的开口解释道，在其心中，同样是有着一些兴奋之色。

    当初，曹炎在来到极北之地的时候也只是为了寻找小舞而已，但如今随着时间的流逝，就连冰帝和雪帝这样的强者都是一并属于了他，对于这样的一个结果，曹炎也是有些出乎意料。

    要知道，在初次踏入极北之地的时候，曹炎的内心之中不曾有过这种想法，毕竟雪帝和冰帝都是极北之地有着极高地位的主宰人物，又岂能看得上他呢？

    但现在看来，这个想法倒也是有些可笑了。

    “哇，天斗帝国，这就是人类魂师的地界吗？虽然我还不曾去过这个地方，但我只是听着这个好听的名字我便是已经有些迫不及待了呢，曹炎，我现在已经开始有些期待离开极北之地之后的场景了呢。”听到曹炎口中的新奇词汇，冰帝也是一脸好奇的眨了眨眼睛，眼中有着思索之色显露而出。

    毕竟，常年生活在极北之地的冰帝，也是从来都没有听说过天斗帝国这个神奇的地方。

    或许，这个地方，也是一个精彩的新奇世界吧。

    “是啊，冰帝宝贝，相信我，只要你到时候给我一起去见识一下就知道了，天斗帝国虽然只是人类的世界，但这个地方也是颇有一些乐趣，到时候你跟我一起，我会让你体会到这其中的快乐。”看着一副小孩子模样的冰帝，曹炎也是忍不住笑了笑，淡淡的笑声之中，却是透着某种亲切的味道。

    别的不说，仅仅只是看着这道纯洁的笑容，便是可以看出曹炎是一个极为容易相处的人。

    “嗯嗯，好呀。”闻言，冰帝也是激动的点了点头，乖巧的模样，宛如一个天真烂漫的孩童一般，给人一种十分单纯的感觉。

    当然了，在外人看来，冰帝虽然是被誉为极北之地的三大天王之一，有着无尽的凶名，但若是真正的和冰帝相处久了的话，便是可以发现在冰帝的内心深处，其实有着宛如孩童一般的善良。

    而这，才是真正的冰帝。

    “对了，雪帝宝贝，在离开极北之地之前还需要安顿一下这里的魂兽种族，我们虽然即将要离开这个地方了，但这些魂兽种族的力量也是不可小觑，若是可以加以利用的话，也是一份不弱的战力。”随后，曹炎将目光投在了雪帝的身上，话语之中，也是透露着智慧。

    闻言，雪帝只是微微颔首，并没有多说什么。

    因为雪帝心中清楚，但凡只要是曹炎做出的决定，自然是不可能有错。

    毕竟，像曹炎这样的人，又岂会错？

    (本章完)

