一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林听着这声音，看着面前长相秀丽的女子，随后微微一笑，然后应道，“所以我是躲在这里。”

    “噗嗤！”

    那女子听着这回答，微微愣了一下，随后是忍俊不禁的笑了一声出来，恒彦林这回答，还真是有趣的很，直接是承认了，自己是不喜欢与他们打交道。

    但是也没有直接说出来，一旁的其他人要是听到了这话，还真不好说什么，毕竟恒彦林并没有那般说话，倒是显得有些滑头了。

    一旁的女子，见着两人居然如此迅速的聊上了，眼神之中闪过一抹惋惜之色，刚刚她们就想上去问问来着，结果是被人抢先了。

    “你好，我叫沈玉雯。”

    女子伸出纤手，对着恒彦林说道，这是要与恒彦林正式认识一下的样子，之前的时候，虽然她是率先与恒彦林打招呼，但是还没有认识的样子。

    可以当做是要打量一下恒彦林，然后在做出一些决定，而这个时候，她是准备正式与恒彦林认识了。

    恒彦林见此，伸出手来，与那沈玉雯轻轻一碰，然后就收回手去，“恒彦林，很高兴认识你。”

    “你不喜欢这样的场合么？眼下这场合，可是不多见的，若是不趁此认识一些人，对于以后，总归是有些影响的。”

    两人相互报一下名字，就算是认识了，那沈玉雯指了指一旁的人，对着恒彦林询问了一声，然后有些奇怪的看着恒彦林。

    不管怎么说，这些人之中，很多都是一些大鳄的，平时的时候，你就是想要接触到这些人，都是完全不可能的，而眼下，恒彦林完全是有这个机会，居然不去用。

    “天生的，没有办法。”

    恒彦林耸了耸肩膀，然后开口回应到，多的他不想说什么，只能是拿这话来堵了，反正公司不是有穆诗姗么，这些事情，其实还归不到恒彦林来管。

    真要是到了那个时候，恒彦林也觉得，诗岚集团公司估计也没救了。

    毕竟，恒彦林即便是在以前的时候，连大学都是没有念过，就那么稀里糊涂的上了修仙之路，回来之后，脑子之中的知识，压根就是一点也不剩了。

    就这样的恒彦林，想要管理公司，这不是在瞎扯淡么，恒彦林非常有自知之明，所以是不会做这样的事情的。

    见着恒彦林如此无所谓的态度，那沈玉雯心中微微一思索，随后是心中涌起一些想法出来。

    如此的态度，可以是看出，恒彦林对于这些人，似乎是极为的不在乎，要么是恒彦林家中的财富，已经是让他可以不用在意这些人了。

    要么就是，恒彦林家中的人脉也是极为的广阔的，或许是早就认识这里的大部分的大咖，要么就是认识的人，比这里的人，还要厉害上的许多。

    但是不管是哪种，对于她来说，好像都是很不错，最起码就是能够说明，恒彦林的家中，可是非常的有势力的了。

    只是，姓恒的话，她倒是不知道哪个大家姓这个姓氏的，倒是有些奇怪了，以前好像是完全没有听到过一样。

    “所以躲在这里倒是一个好处，倒是不知道……”

    猜不出恒彦林的家中，沈玉雯语气是微微顿了顿，就想要询问一下，恒彦林到底是哪个家族的，或者是在哪个地方，有了详细的信息之后，她便是能够知道了。

    只是，她这话才刚刚说出来，说道一般的时候，便是被人打断了。

    “哟，没有想到，居然还能够在这里碰到你，看来还真是巧的很啊！”

    都和正在这个时候，手中带着一杯红酒，然后满是讥讽的看着恒彦林，这表情完全就是装出来，他是完全知道，恒彦林就是要来这里的。

    所以也是跟着过来的了，这会儿能够见到恒彦林，完全就是他的意料之中，哪里是有巧合之说。

    恒彦林听着这熟悉的声音，不用猜就是知道会是谁，当即是有些不耐的抬起头来，看着那都和正。

    “你到底是烦不烦，我都到这里来了，你还跟着过来，你是真属牛皮糖的？”

    恒彦林轻轻一句话飘出来，那都和正的脸色一沉，手中是紧紧的捏着酒杯，若不是手力不够，要不然的话，他手中的这杯酒杯，估计是在这个时候，直接是被捏碎了。

    “小子，你是真傻还是假傻，要是没有邀请函，能够来到这里？这邀请函可是早早就发出去的，我是受到了邀请过来的，何来跟你！”

    都和正看着恒彦林，脸上是一片的狰狞之色，这个家伙，真当自己是什么人了，自己去哪都是跟踪他么！都和正砸这个时候，还真是忘记了，自己确实是跟着恒彦林来的。

    他来这会场，虽然是受到了邀请，但其实也是冲着恒彦林过来，占了大部分的念头。

    “是么，那你为何进来之后，就四下张望，看到我之后，就连忙走了过来，就是这些都没有，你跑过来和我打什么招呼，我和你和熟？你的脸皮是有多厚？”

    恒彦林微微直起身子，然后眼神有些冰冷的看着面前的都和正，随后是摊手，对着他询问道。

    言语是犀利无比，字字是戳中到了他的内心之中，和你又不熟，你来了也就来了，跑过来和我打什么招呼？这话简直就是在说他自作多情一般！

    都和正深深吸了一口气，随后是将自己心中的怒火压力下去，但是那怒气，显得是更加的膨大了。

    “好，很好，你的公司叫什么，有本事报出来么？我都和正要是不把你的公司搞垮，让你破产，我就不姓都！”

    都和正在个时候，已经是有些散失理智了，看着恒彦林，那眼神之中，只有满满的冰冷之意，这个家伙，是真的将他惹怒了，以至于在这种场合下，他是直接放出这话出来了。

    若是平常的时候，他都是会自己调查一下对方的，然后将对方弄得凄惨无比的时候，在出现在对方的面前，将自己的所作所为说出来。

    那个时候，看着对方眼神之中的满满恨意，还有那痛苦之意，都是他极为喜欢看到的，而不是像现在，他是直接宣布，要将恒彦林弄到一个凄惨无比的地步。

    恒彦林听着这话，嘴角微微一勾，随后是浮现出一抹弧度出来，这是有趣，居然还敢威胁自己，但他是天真呢，还是不怕死呢！

    一旁的沈玉雯看着剑拔弩张的两人，在这个时候，是显得有些目瞪口呆了，完全是没有想到，自己想要搭讪的男子，怎么就惹上了一个仇人一般。

    但老实说，她还是比较倾向与恒彦林这边的，虽然不知道前面的时候，但是对方刻意的找上门来，她还是能够看的出来的。

    怎么看，恒彦林都是属于被欺负的一方一样，本想着，恒彦林这边，刚刚是被欺负了，她这里要是在说上一句公道话，到时候不是可以给恒彦林多加一些印象分么？

    但是，在那都和正说出自己的名头时，沈玉雯看了看对方，随后是心中一紧，都和正啊，在这里的人，基本上是没有谁，不认识这个名字的吧？

    一想到这都和正身后的势力，她便是心中一颤，随后就是不动声色的朝着一旁的靠了靠，想要借此远离恒彦林一些，然后向都和正表明，自己与他并没有多少的关系。都和正，这是她万万不能够惹的起的人物，不仅是她，就是这里的大部分人，估计都是惹不起这个家伙的！所以说，还是先避开为好。