    刘忠诚在临末的时候告诉陈昂，王德龙现在身上的问题比较复杂，虽然暂时保住了性命，但并未脱离危险期，未来几天情况都不容乐观，具体等他们来了就知道了。

    早上六点整，坐上飞机，伴随着起飞时候的颠簸不适，所有人上了天。

    他们这些人，除了苗家兴，其他人都是第一次做。王文宣因为强烈的适应性，险些吐了。

    这个年代，坐飞机最大的好处，就是不会晚点。

    飞机上，他们只能默默祈祷，每一个人的表情都一脸的灰蒙。

    此行除了陈昂和王文宣，还有石大川，苗家兴在。

    原本周世坤和杨世军也想来，这哥俩跟王德龙的关系不是一般的亲，但不能所有领导人都走开，工厂需要他们这样的大领导主持，而且人去多了也没什么用。

    坐在飞机上，陈昂想起了跟王德龙相处的点点滴滴。

    王德龙虽然不是他最早认识的兄弟，但却是他印象中最深刻的兄弟，有一种自家傻弟弟的感觉。

    他看上憨憨的，傻乎乎的，但是真性情。

    如果世间人都讲仗义。王德龙属第一！

    不是王德龙骨子就带着仗义，而是他没爹没娘，从小就感受不到任何亲情温暖。

    在他的心里，他们这些兄弟，给了他最宝贵的东西。

    如果有人想要毁掉他最宝贵的东西，他就会不择手段。

    这也是为什么，他会莽撞的采取行动。

    不是他愣，不是他傻，而是他在守护他必须要守护的东西！

    也许有些人想守护的东西，其他人永远都无法理解的……

    早上六点的飞机，到了晚上九点，才到了上海。

    跟着所有人马不停蹄到了上海第一人民医院，见到了在ICU病房外面，等候的刘忠诚和早一步到来的张良等兄弟。

    “现在是个啥情况？”陈昂问道。

    此刻的陈昂，甚至连身上的衣服都没来得及换，或者说没有心情去换，埋里埋汰的样子根本不像是有钱的大领导。

    “外伤现在已经控制住了，毕竟外国的专家本事是可以的，加上上海的医疗设备还算靠谱，把他这条命给救回来了！只不过……”

    “只不过什么？”

    “只不过，他被杜千里给投毒了，是一种致命毒，需要灌流机和透析机进行全体血液肾脏等清洗，但似乎这个过程不容乐观！”

    “投毒？草特么的！”石大川在身后破口大骂。

    “都特么怪我！我睡的跟死猪一样，不知道他们俩去找杜千里的，要是我知道，我肯定会拦住他们！”

    “我就是个傻逼，我就是个脑残！”说到痛楚，刘忠诚以为自责，给了自己好几个耳光。

    这之后，他像是想到了什么，突然道：“还有陈哥，这个给你，王德龙拼命保护下来的东西。”

    说话间，他递给了陈昂一个染着血的便携式收录机……

    原来，平时焊头憨脑的王德龙，这一次却粗中有细。

    去之前，他买了一台便携式收录机放在胸口的位置。

    在生命受到威胁的时候，他捂住胸口不是为了保命，而是保护胸口的收录机器。

    因为这个东西，是足可以把杜千里绳之于法的绝对罪证！

    当收录机播放出所有的录音内容后，陈昂泪流满面。

    这是王德龙冒险而得到的宝贵的罪证，更是小刀兄弟丢了性命儿保下来的罪证！

    把收录机交给苗家兴，陈昂微微打了个眼色。

    苗家兴心领神会，转而待上石大川，哥俩就此离开……

    这之后，陈昂他们就一直在ICU病房外守着。

    守到了凌晨三点的时候，王德龙所在的ICU病房里，意外发生了！

    一名医生匆匆忙忙的从病房里走出来，对着外面的其他医生喊道。

    “井口透析机突然不工作了，谁能修好！谁能修好？”

    “搞不定啊！这东西是进口来的，咱们也是第一次用！没人懂！”

    “怎么办？谁能弄好？患者在关键期，用不了会出事儿的！”

    ……

    突然发生这个情况，陈昂这边也懵逼了。

    乱遭一团之际，王文宣突然看向陈昂。

    已经哭肿了眼睛的王文宣对着陈昂直接下跪道：“陈哥，阿龙说你什么都会修！你快帮忙修好啊！不然阿龙要死了！就要死了！算我求你了，我求你了！我死过男人了，我不能再死一次男人了！”

    看着已经哭成一团泥的王文宣，陈昂也是痛苦的跺着脚道：“我……我特么别的会修，但是医疗器械，我……我真的不会啊！”

    医疗器材这样的东西，陈昂真心没有接触过。

    在艰难的生过这话后，陈昂对着头顶的天花板怒喊道。

    “草你娘的贼老天，你这是想玩儿死我吗？！”

    在陈昂如此发泄过后，医院方面迅速做出了反应，第一时间推进来国产的中空透析机，拿进ICU并非，第一时间更换。

    虽然国产的透析机功能上比不上进口的，但第一时间换上好，还是起到了一定的作用，加上王德龙身体素质过硬，总算是稳住了。

    有惊无险，所有人都松了一口气儿。

    王德龙在ICU病房里度过了足足五天后，才醒了过来。

    不过身上的毒素没有排除干净，杜千里下了一种很复杂的毒，后续治疗，国内可能无法继续进行下去了。

    最好的解决办法，去国外！

    在这个年代，国内的医疗水平才刚刚起步，跟国外，尤其是西方国家，差距很大很大，这是不争的事实。

    但这个世界上，只要就救王德龙的地方，陈昂就在所不惜。

    在王德龙醒了没多久，医生允许家属进去简单的探视，不过只能进去两个人，只能探视十五分钟。

    不能触碰，穿好特供的医疗服，保持自身干净，一面发生感染。

    两个探视的人选，是陈昂和王文宣。

    走进，就看到了身上插着管子，被各种医疗器材围住的王德龙。

    此刻的王德龙显得很虚弱，但还是看到了进来的王文宣和陈昂。

    他的眼睛微微一亮，随即露出了一丝苍白的笑，在这个笑容里，可以看到浓烈的愧疚之感，应该是针对王文宣的。

    与此同时，王文宣急忙从悲痛换成了一张笑魇如花的笑脸，冲着自己男人招了招手。

    而陈昂则是举起拳头给自己的弟弟打气，全程没有任何言语交流，一切尽在不言中。

    探视结束，两个人刚才ICU出来，张良便突然走到王文宣的身边，开口道。

    “文宣，你跟我来一下，我有几句话，想要跟你说一说。”

