    “大的眼睛……”椿秀一解释道：“通常我们会以瞳孔扩大来确认是否死亡。那么无需流泪就是……”

    椿秀一突然激动起来，一只手抓住了旁边一条熏的肩膀。

    “死亡……果然没错，东野说的是对的！一条，五代他们一定会复活过来。”

    在电话另一头的樱子也听到了椿的声音。

    她也坚定的说道:“其实我一直都相信，五代他一定会没事的。当初在长野的时候，看到腰带进入五代的身体虽然不可思议，但这是事实。在这之前不管他受到多严重的伤害，他都会用我难以置信的笑容度过难关，这次也不会例外的，我相信他!”

    “嗯。”椿重重的点头，随后挂断了电话。

    病房里的椿秀一和一条薰都感到轻松许多了。看着病床上的两道身影，椿说道:“他们一定会没事的！”

    一条的嘴角一扬起一抹笑意，很快就消失了。他只默默的点了点头，然后就转身准备离开，同时从自己的口袋里取出手机。

    椿秀一看着背过去的一条薰，突然想起什么来。

    “一条！”椿叫住他。

    一条薰的动作停了下来。

    椿随意的看了看旁边床头柜座机上显示的日期。

    “没记错的话，是在今天吧!”

    一条薰只是点了点头。

    椿轻轻叹息一声，拍了拍一条的胳膊，说道:“记得和伯母好好说一声。”

    “会的。”

    一声沉闷的回答传来……

    一条薰独自来到走廊里，端正的坐在椅子上，拿起手机拨打电话。

    “嘟———嘟————”

    单调的手机铃声回荡在空旷的走廊里。

    一条薰耐心的等待着，用另一只手抚平衣服上的褶皱，上面有一些破损的痕迹，恐怕是战斗的时候造成的。

    电话很快被接通了。

    “是我。”一条平静的开口，“果然今天还是不能见面了。”

    “没事的……”

    电话另一头传来一个慈祥的声音，并没有什么失望或者责怪的情绪，只是叮嘱着他一些细碎的事。

    “嗯嗯，我知道的。”一条耐心的听着，然后轻声附和。

    然而对话并没有持续多久，面对如今26号的威胁，并没有那么多时间留给一条薰。

    “对不起，我会再打电话过去。”一条很快就结束了通话。

    ……

    夜晚渐渐降临，整座城市被夜色的面纱笼罩。

    城市的某个黑暗的角落里，三个身影聚集在这里。

    一声红色裙装的玫瑰女，一个穿着妆容怪异的女人，一个染着金发的不良男性。

    不过这个男子倒是有些异常，手捂着咽喉不时的发出咳喘。看来蘑菇怪人的孢子对他来说不是那么好受的。

    “那家伙被空我打倒了吗？姬娜佳也不行啊。”男子嘶哑着嗓子说道。

    玫瑰女却只是淡淡的看了他一眼，流露出鄙夷的神色。

    “无知的家伙，姬娜佳可是每当被打倒一次就会变得更强。”

    妇女的脸上依旧挂着不可一世的表情，对于金发男这个从滋集团混上来的家伙只有蔑视。

    她自信的说道，“两个空我的死都没有确定。空我的对手，除了我伽利玛以外不会有别的了。”

    与此同时，蘑菇怪人正待在一处隐秘的地方恢复伤势。

    这附近是一处温泉馆，排放出的水流还在散发出蒸汽。这样高热且湿润的环境对于蘑菇怪人来说再好不过了。

    他全身上下的伤势一一於伤，枪伤等都在以肉眼可见的速度消失。伴随而来的，是他整体实力的飞跃。

    天空开始淅淅沥沥的下起雨来……

    ……

    文京区内，polepole饮食店。晚上9:42。

    由于从傍晚开始下起的雨，今天的polepole少见的提前关门了。饰玉三郎正在打理店里的卫生。

    外面的雨很大，雨滴敲打在窗户上噼里啪啦的响，留下一道道痕迹，很快那面窗户都变得模糊不清。

    朝比奈奈奈闷闷不乐的站在窗前，呆呆的看着窗外漆黑而模糊的夜色。

    饰玉三郎见状，走过来问道:“你在干嘛呢?奈奈，要站到什么时候?”

    奈奈迷茫的看着窗外，轻声回答道:“其实我也不知道。”

    “干嘛这么消沉呢?”

    奈奈转过身来看着饰玉三郎解释道:“我以为五代哥去保育园以后很快就会回来的。”

    很显然她是在担心这么晚还不回来的五代雄介。

    不过饰玉三郎倒是一点都没表现出奇怪的样子，反而很镇定的说道:“这种事很常有的。那家伙就是这样，搞不好又是想去冒险，然后突然给你打电话说在尼泊尔了也说不定。”

    “龙介那家伙也是，很可能跟五代一起出发了呢！今天下午他的朋友打电话来的时候说龙介也没有回去呢，看来冒险家们都是很有默契的嘛。总之，不需要担心啦奈奈。”

    饰玉三郎看了一眼还是没有反应的奈奈，摇了摇头没有再说什么，转身回到阁楼上去了。

    只剩下奈奈倚靠在窗边黯然失色的嘟囔着，“什么时候回来啊，明明还说过要教我stomp的......”

    叹了一口气后，她也起身离开窗边，向楼上走去。

    路过时，随手拨了拨窗边挂着的小铃铛，发出一串清脆的声音。

    ……

    关东医大病院。凌晨1:23。

    “嗬！”

    躺在病床上的东野龙介突然发生异变，原本平静的身体活动程度骤然上升，呼吸陡然间急促起来，心电图也爆发出远超常人的高速心率。

    好，好热！

    昏迷中的龙介慢慢有了复苏的迹象，意识开始不断清醒，与此同时，他朦胧的感触中只觉得全身滚烫难耐，腰间更像是被一圈烙铁紧紧箍住。

    心电监护仪的警报声很快就将椿秀一吸引过来，刚一进入病房，椿就感到像是进了一间桑拿房一般，扑面而来的热气让他好不适应。

    接下来的一幕更是令他感到不可思议。

    两张病床上，五代雄介还是一动不动毫无生息的躺着。然而另一张床上的东野龙介却一点也不平静。

    此时的龙介全身皮肤变得通红，汗水如同决堤的洪流一样疯狂涌出，他身下的床单早已湿透。一丝丝水蒸气从他身上升起，蒸发出大量的热气。

    在他的腰间，那条椿只在X光片上看过的亚古鲁腰带自动凝聚出来，散发出光芒，上面还不时的跳动着金色的电弧，滋滋啦啦的响。

    “这是怎么回事?！”

    椿紧急来到龙介身边，伸出手想去探查他的状况，然而才刚刚碰到龙介的皮肤就立刻条件反射的缩了回去。

    “这么烫？这怎么可能!”椿秀一吹了吹被烫到的手指，难以置信的看着半昏迷的龙介。这差不多有五六十度了，人类怎么可能有这样的体温?

    这种情况椿秀一也是第一次面对，也完全不知道该怎样去解决。

    他立即找来冰袋进行物理降温，这是他目前想到的唯一办法了。

    但很快冰袋就完全熔化成水袋，椿秀一只好寸步不离的守在一旁，每当一个冰袋熔化时，就重新换一个上去。

    在龙介的身体外发生剧变的同时，他的体内也同样有着天翻地覆的变化。

    不得不说蘑菇怪人的猛毒孢子实在是厉害，单凭人类的白细胞想要完全抵御根本是不可能的事！

    那些孢子进入龙介的身体后开始攻击全身各处，内脏，血管，气管都是它们寄宿的好地方，即使是龙介高于正常人四十倍的白细胞也无法完全清除。反而在白细胞与孢子的拉锯战中，他的身体渐渐出现破裂衰竭的迹象。

    孢子们的攻势越来越猛，白细胞却慢慢落入下风。

    然而此时，一直盘踞在龙介体内的升华之力却突然暴躁起来！

    ……

