    盘族立族的消息，如同炸弹一般，直接惊动了顶尖七族以及一众隐族这些神域中最强大的存在。

    虽然，知道这一次必定将惊天动地，但是，与夜笑交好的几个种族却是尽皆表示要支持夜笑。他们做出这种选择，想必夜笑心中会感激也会感恩。

    这一次，夜笑之所以并未亲自前去邀请，甚至就连雪嫣儿都一直在源界中并未出现，就是因为夜笑并不想让朱雀族等种族的决定，受到自己的干扰和影响。

    这些族群能够到来，夜笑自然是无比高兴。可是，他们即便不来，或者是其他决定，夜笑也不会有任何的怪责，也会非常理解。这是一滩浑水，并非每一个人都愿意缴进来。

    当然，有因为夜笑而选择支持的，自然也有因此而选择反对的。

    叫做反对也许并不合适，但是，的确有人并不希望这座已经消失了数百万年的盘族再度出现。

    盘族位于东南之地，从大的范围来讲，南方的朱雀族与西方的白虎族便是他的邻居。若是盘族再度出现，最直接影响到的，便是这两族的利益。

    虽说整个盘族陨灭之后，其他族群并未在名面上出手。但是，仅仅是这属于盘族的庞大地域，便是一个最为宝贵的财富。

    不管是朱雀族还是白虎族，尽皆将这些位置悄然纳入了自己的掌控之中。

    甚至，就连朱雀族与白虎族的敌对与暗斗，这也是一个极为重要的原因。否则的话，同为圣兽一族血脉，又怎么会暗斗了无数年？只不过，朱雀族羸弱，所以所占据的星域、星界并不算多，而且，因为与白虎族的敌对，还逐渐将这些位置尽皆都让了出来。

    但白虎族不一样，在这广袤的星域、星界之上，有着诸多种族，也有着无尽的资源和圣地。若是盘族再度出现，那这些地方是不是要还给盘族？即便是不交还，那么，这些地方是不是要倾向于盘族，并逐渐脱离白虎族？毕竟，这些当初可都是盘族的地盘。

    所以，对于盘族的出现，白虎族自然是不愿意。不过，他们也知道这件事情涉及极广，所以倒是不敢于直接反对，或者直接针对盘族。可是，在盘族立族之中引出一些乱子，给盘族制造一些障碍，白虎族自然是极为乐意的事情。

    因此，当盘族立族并且邀请众族观礼的消息传到白虎族之后，很快白虎族便是作出了决定。

    白虎族将出动四尊老祖级别的强者，前往盘族观礼。当然，至于到时候如何行事，便是不得而知了。只不过，他们的目的恐怕绝不像朱雀族几族一样。

    除了白虎族之外，玄武族也同样是答应前来观礼。不过，他们到底如何思索这件事情，到底会有几尊强者现身，这却是无人知晓，即便是与玄武族关系极为密切的青龙族，也是一概不知。

    那灵族对于此事，看起来倒是颇有几分漠不关心。甚至，得到盘族的邀请之后，他们并未急着给与回复。整个灵族，也是平静异常，就像是忘记了这件事情一般。

    而最为奇怪的事情，却是发生在巫族之中。

    柳与三千巫族弟子回归之后，整个巫族依旧无比平静，就如同这件事情根本无人所知一样。

    “盘族立族之事，我盘族是否要前往观礼？这件事情是不是要告知巫皇来定夺？”

    大殿之中，柳、巫源、巫咸三人相对而坐。

    面对柳的发问，巫源沉默片刻，便是对着巫咸说道：“老祖，你意如何？”

    “本座以为，此事无需告知巫皇。盘族立族，定然是惊天动地之事，神域各族自然会尽皆前往，我巫族也决不可缺席。所以，这件事情你独自决定便是。本座已经告知了刑天王与夸父，我等尽皆听从你的意见。”

    在顶尖七族之中，族长或少主权柄虽然不小，但是，与老祖还是有着极大的差距。

    就如同在朱雀族中，面对朱雀四祖，凤承天只能乖乖的只做一个小辈，甚至根本没什么发言的权利。即便如此，凤承天之所以可以开始接触族中最隐秘之事，与诸位老祖的交流也逐渐增加，还是沾了自家外孙女的光的原因。

    而至巫族，巫源这个少主，同样是如此。

    不过，随着柳晋升老祖，巫源的地位也在发生着悄然改变。

    巫族任何一个人都知道，巫源与柳之间的关系，虽非兄弟却胜似兄弟。

    不管面对任何事，柳必然会站在巫源一方。

    有着一尊货真价实的老祖在身后，巫咸等老祖面对巫源，也逐渐拿出了平等的态度。

    听了巫咸的话，巫源微微颔首，随后便是说道：“既如此，那便请巫咸老祖以及刑天王随我前往盘族观礼。”

    对此，巫咸并未反对，只是缓缓点头。

    “不过，到时候如果事情有变，我巫族应该以怎样的态度面对？”巫咸再度开口问道。

    没等巫源回答，柳便是直接开口说道：“巫咸兄，我巫族与盘族虽然不睦，但是也未必要参与的太深。我等只为观礼而去，其余事情，自然视情况而定。”

    柳虽然与巫咸相比算是晚辈，不过，修炼者最为看重的便是修为层次。他已经达到了老祖，自然是要与巫咸兄弟相称。

    巫咸刚要开口，一个突如其来的声音，却是陡然降临。

    “传巫皇之令！前往盘族观礼一事，由本座负责，其余族人，尽皆遵从本座的命令。”

    冰冷而干涩的话语让在场几人彻底愣住，三人循声望去，却是发现来者竟是笼罩在一片黑袍之中，看不清其身形，更看不清其面目。

    “嗡……”

    在三人的注视之下，那黑袍人双手猛然一合，一道赤色印决逐渐从他的掌心中浮现出来，不过，只是数息之后，便是再度炸开。

    见此，巫咸三人心中不由得一突，这印决之中，蕴含着巫皇的气息，绝无虚假。也就是说，这个人的确是代表巫皇而来。可是，他到底是谁？

