    第216章为自己代言

    如今有了四百六十珠上品灵石，商晏庭将之前埋下的中品灵石换出来。剩下的352珠上品灵石和108珠下品灵石全都进了小浣熊的弥须符里。

    又有钱了！

    除开钱，他们用阵法还换到了其他东西，紫灵丸、异世大陆般青龙偃月刀以及洗髓丹。

    贾熙桐将紫灵丸随身揣着，给兽厩中的魔兽们偶尔喂一粒。

    商晏庭则拿出青龙偃月刀，在练武场内比划起来。

    感觉合适，他将旁边站着的牛川川叫来，“你也去试试。”

    牛川川闻言接过，将青龙偃月刀耍得虎虎生威。

    “好用吗？”

    商晏庭问。

    “好用。”

    牛牛老实回答。

    “那这武器日后就归你了。”

    商晏庭淡定说完，牛川川整个人愣在原地，“阎哥，您是认真的吗？”

    他激动地握住大刀，此刻才敢流露出对这把武器的喜爱。

    牛川川自从跟随商晏庭后，修炼的是万神斩。作为一个没有持续收入，吃住都在大哥家的人，牛牛怎么可能有钱买得武器，他的砍刀刀刃都卷了也没换过。

    新的，法金的法器！

    “我我我！”

    牛川川整个人激动得都不知道该如何说话。

    在他求学的这段时间里，所有人都欺他、辱他、利用他，唯独阎清一直向他伸出援手。

    他已经不知道该怎么报答他了。

    “好好修炼，提升实力。”

    牛川川乃是珍稀血脉，实力不断增强才是最好的报答。

    至于洗髓丹则是给二十位师兄讨要的。他们都已经三十了还没突破武灵，需要用丹药推他们一把。

    当商晏庭将二十粒丹药摆在他们面前时，师兄们都懵了。

    他们也是头一次体会什么是被追着喂饭吃。

    做了三个大买卖，实际对商晏庭和贾熙桐有用的并没有太多

    不过以商晏庭如今的实力，这些峰主们也很难有他需要的宝贝，而且就算有，他们也不会舍得拿出来。

    生意继续做着，还是能为显龙峰攒下家底。

    某日

    显龙峰下来了个不速之客。

    尼目脸色阴沉地站在门口，后面跟着他的几个弟子。

    看到商晏庭出现，他便开始冷嘲热讽，“阎峰主真是好大的威风。”

    自从商晏庭开始做阵法生意，尼目大师的日子变得不太好过。

    见此商晏庭也不甚在意，“尼目大师怎么有空前来？”

    “我是来找你算偷学阵法这笔账的。”

    尼目大师手杖狠狠一跺，朝着他冷哼一声，“你且老实交代，是从哪儿偷学到我祖传阵法？”

    “你祖传阵法？”

    这话说得有些好笑。

    “自然！”

    尼目很是自傲。

    “众所周知，我家族时代阵法。而你阎清在几月前还求我布阵，是个对阵法一问三不知的小白，怎么就突然什么都会了？”

    很显然，就是他偷学了他们家族的阵法。

    尼目这话颠三倒四。

    商晏庭听了只觉好笑，“这世间难不成就只有你一家会阵法？我念在你年纪颇大,不与你追究,现在马上从我显龙山地界离开。”

    “你就是心虚！”

    尼目手中的木杖狠狠一杵,“你说不是，你且把这阵法图拿出来看看！”

    这还真是没退一步都蹬鼻子上脸。

    “混账！”

    商晏庭笑容消失，一声怒斥带着武王实力朝他碾压。

    仅有武宗中期实力的尼目顿时感觉身上被压千斤重,但他还是嘴硬，“你若是清白,为何不敢同我对持？！”

    “你若是质疑,就找天鉴司。”

    商晏庭可不是任人拿捏的人。

    他手指弯曲成爪,灵力一挥将尼目支撑的木杖断成几块，“在显龙峰闹事,下场如这木杖。”

    几番整治，尼目瞬间没了刚才的气势。

    他带着自己的弟子，气势汹汹地来,灰溜溜地去。

    赵伟闻言赶来时,尼目已经跑得只剩下背影。

    本想前来助威,没想到只看成了笑话。

    尼目算什么大师,这就是个自持甚高、欺软怕硬的主。

    “阎道友留步！”

    赵伟从飞行法器上下来，特意同他提醒,“尼目这人心胸狭窄，喜欢阴人。道友如今同他产生摩擦，务必要小心他下的暗算。”

    对方好意提醒,商晏庭自然受恩。

    “多谢。”

    他自然是不怕暗算的。

    牛川川如今武灵后期也有自保能力，最弱的仅有青霜峰的师弟们。

    商晏庭等他们今日回了提醒几句,而就在这时，青霜峰师兄弟们已经遭遇危险了。

    放学路上

    二十个师兄弟们正吭哧吭哧地往学舍赶,路上密林众多，很容易让别有用心的人在其中埋伏。此刻十来个武灵的修者蒙着脸、手拿武器将他们堵住。

    虽然师兄们人数是他们的两倍,但是实力……

    “诸位好汉何必铤而走险。”

    师兄们都是识时务的俊杰，自发将身上所有的钱聚在一起。穷逼们身上的银两，加起来不够换一珠下品灵石。

    “我们只有这么多银子，还望诸位放我们离开。”

    谁要这些东西。

    蒙面武修将奉上的银钱踢开，拔刀朝着他们冲过来。

    武灵和武师，境界大一级压死人。

    一柄长剑朝着大师兄眉心刺来。

    就在生死存亡的危机时刻，大师兄耳边突然响起一声牛叫。

    “哞！”

    巨石犀牛的牛角卡住了蒙面武修的武器，牛角之坚硬，瞬间将武修长剑震成几段。

    它身上皮糙肉厚。

    像一面坚固的墙壁，保护了大师兄这个弱鸡。

    小灰灰也撂起蹄子，朝着冲上来的蒙面武师狠狠踹去。铁蹄一踹一个准，原本温顺的马四处乱跳。

    最厉害的还是發财。

    它本就是冰系的魔兽，如今实力大增，数百冰锥在它的努力下凝聚，然后瞬间齐发！

    二十个武师境界的修者这群蒙面人不放在眼里，三只都已经到了武灵境界的魔兽叫他们做人。

    等牛川川赶到的时候,看见三只家用型魔兽在奋勇杀敌。

    曾经的紫灵丸没白吃，

    曾经的灵髓（涮碗的）没白喝，

    每夜吸收月之精华的苦心修炼没白练。

    就是今天，巨石犀牛、小灰灰、發财，它们为所有出生一般的魔兽代言！

    ?  ?肝就一个字，我只说一次。

    ?      接着奏乐，接着舞。

    ?  

    ????  

    (本章完)

