    陆辰知道，姬长风多半是故意装的，因为他那一拳，虽然很刚猛，但是却也留着力道，不会让人咳得如此厉害，更不会致人死亡。

    这姓姬的故意咳的快死，摆明了是装的，只是想在阴他的同时，还想要博取倩芸的同情。

    哎！

    倩芸太不懂男人的心思了。

    这姓姬的虽然出自于世家豪门，但是肯定也十分垂涎倩芸的身体，所以当务之急，是要保护好楚倩芸，绝不能给姬长风创造太多和倩芸单独相处的机会。

    所以陆辰深吸了一口气，马上也跟着去了姬长风新买的别墅。

    到了地方将车子停好，楚倩芸已经扶着姬长风下了车，陆辰跟过去，非但没有要搀扶姬长风，反而还想要拉楚倩芸过来。

    结果楚倩芸却又狠狠地暼了陆辰一眼。

    同时示意陆辰在门外等着。

    楚倩芸这样做，一来怕二人再打起来，二来也想让这件事尽快了结。

    她不想让陆辰再面临死亡的威胁。

    为今之计，就是陆辰消失，再也不要出现在姬家的面前。

    所以将姬长风扶进二楼的卧房后，楚倩芸就直接又下了楼，出来走到了陆辰的面前。

    “陆辰，你走吧，以后不要再来纠缠姬长风，也别来……”

    楚倩芸是想说，以后也别来纠缠她，但是话到嘴边，她又咽了回去。

    于心不忍，也舍不得。

    毕竟她的心里还爱着陆辰。

    但是陆辰的所作所为，又让她无法再爱回去。

    她不能接受背叛，更不能接受冷暴力。

    陆辰见楚倩芸说话吞吞吐吐，也明白倩芸话里的意思。

    看来，倩芸是真的想和他掰了。

    “倩芸，你好好想想，这里面一切都是姬长风在里面捣的鬼。”

    “他捣的鬼？难道不是你和吴菲菲一起买的衣服，不是你们一起逛的拍卖馆？也不是你一天一夜24小时不搭理我？刚才也不是你打的人家？这一切，都是我错怪你了是吗？”

    陆辰终于理屈词穷了。

    这一切，都是他做的。

    他无可争辩。

    见陆辰不说话，楚倩芸马上眼睛红了。

    “你走吧，从今而后，咱俩再无瓜葛，你也不要再来挑衅姬长风，也别找姬家的麻烦，祝你幸福。”

    楚倩芸说着，晶莹的泪珠马上就顺着脸颊往下流。

    她不想让陆辰看到，马上就转身进了别墅。

    望着楚倩芸走进去，陆辰整个人都在颤抖。

    事情怎么搞成这样？

    这姓姬的软刀子，竟然比楚奋强的破坏力还强。

    陆辰没有放弃，他不能眼睁睁地看着楚倩芸跳进火坑，更不能眼睁睁地看着姬长风玩弄他的倩芸。

    哼。

    量小非君子，无毒不丈夫。

    既然你姓姬的耍阴谋陷害我，那就别怪老子辣手摧心，搞得你鸡飞狗跳。

    陆辰想了想，楚倩芸现在不想见他，得先找个人过来陪着，不然两个人孤男寡女的，保不齐姬长风就会玩手段趁机欺凌倩芸。

    所以得找个倩芸不讨厌，又聪明机灵的人。

    陆辰马上就想到了吕雨桐。

    好，雨桐妹子和倩芸关系最铁，而且和陆辰关系也不错，有雨桐过来陪着倩芸，那就最好不过了。

    没有任何犹豫，陆辰当即就给吕雨桐打过去了电话。

    电话响了几秒钟，吕雨桐那边终于接了。

    “雨桐妹子，想陆哥哥没？”

    吕雨桐昨夜直播的很晚，见陆辰这么早就打电话吵她，而且还叫的那么腻人，肯定是有事求她。

    吕雨桐当即就打了个哈欠。

    “有什么事，说吧。”

    陆辰马上一笑，这吕雨桐还真的挺聪明，那就不拐弯抹角了。

    “妹子，你倩芸姐和我最近感情出了点问题。”

    “对嘛，那恭喜你，这都是你自作孽活该。”

    “妹子，这事一方面确实赖我，另一方面是因为有坏人作妖，想得到你倩芸姐，故意从中作梗使坏。”

    陆辰不嫌麻烦，就在自己的车子里，将姬长风的所作所为，都给吕雨桐说了一遍。

    而且有鉴于姬长风阴他，陆辰也是故意添油加醋着把姬长风给塑造了一下。

    马上，一个猥琐偷窥装逼，还故意装可怜卖惨的姬六少，就在吕雨桐的脑海里浮现了出来。

    吕雨桐大怒。

    她当然知道，陆辰这样说，肯定是有故意栽赃的成分在里面，但是尽管如此，她的眼里也是揉不得沙子的。

    一来她虽然和陆辰不对付，但是也只是玩闹而已，骨子里她还是很认可陆辰和楚倩芸在一起的，毕竟陆哥哥和倩芸姐一路风里来雨里去，经历了那么多的事情，哪能说分手就分手。

    二来，这倩芸姐已经怀了陆哥哥的骨肉，要是二人真的分了手，倩芸姐只能要么打胎，要么未婚生子。

    打胎太残忍，她还憧憬着和小外甥或者是外甥女玩呢。

    未婚生子，小孩子从小就只有母爱，没有父亲的每天陪伴，让孩子忍受旁人的非议，也让倩芸姐的名誉受损。

    这两个结果，怎么看都怎么难受。

    所以吕雨桐决不允许这种事情发生。

    这个什么姬六少也太卑鄙了。

    竟然横刀夺爱，还故意插足。

    且看我去会会你。

    “陆哥哥，倩芸姐现在在哪里？”

    “就在云霄城！”

    “好，五百万这活我接了。”

    听到吕雨桐张口要五百万，陆辰差点喷血。

    这个雨桐妹子，刚才还义愤填膺地叫嚣着要教训姬长风，这会儿怎么又朝他要上钱了？

    这也不是买卖吧。

    “雨桐妹子，我刚才没听清，你是让我给你五百万？”

    “对，你这个活有一定的难度，我要帮你拆了姬长风，还要让倩芸姐回心转意，你知道这有多难吗，既消耗体力，还浪费精力，所以这是个大活，你神女美颜汤卖了那么多钱，收你五百万不多吧？”

    “不多不多，我先给你转两百万，剩下的三百万事后再给行吧？”

    “行，一言为定。”

    吕雨桐知道陆辰现在很有钱，但是，她也知道，她的倩芸姐自从脱离楚家后，现在除了云霄城的那栋别墅，卡里钱连一百万都不到了。

    正好趁着这个机会，狠狠宰陆哥哥一下，也让他长长记性，看他以后还敢不敢再欺负倩芸姐。

    吕雨桐打算好了，这五百万rmb，等她完全办妥了，就把钱直接给倩芸姐，弥补一下倩芸姐捉襟见肘的财政危机。

    反正这钱转来转去，还都是陆哥哥和倩芸姐一家的。

    也没啥损失。

    陆辰没有拖延，他痛快地给吕雨桐转了两百万，还将姬长风在云霄城的具体住址也给吕雨桐发了过去。

    然后他直接将车子开到一个隐蔽的角落里，就一边继续观察姬长风别墅的动静，一边等待吕雨桐过来。

