    面对着王逸炽热的眼神，唐欢感觉到心跳加速，面红耳赤。

    正当她纠结着如果王逸提出过分的要求，自己要不要答应的时候，突然听到王逸说的话，顿时哭笑不得。

    这都什么跟什么啊。

    唐欢想着今天王逸陪着她逛了半天，要是再不答应王逸的要求，似乎也有些说不过去，便说道：“那好吧，看在你今天的表现上，我就答应你的要求好了。”

    王逸顿时眼前一亮，身体往前凑了凑，紧紧地挨着唐欢：“还有，你看今天晚上月色这么好，床这么大，灯光这么温馨，气氛已经烘托到这儿了……”

    唐欢警惕地问道：“你想干嘛？”

    王逸十分笃定地说：“想。”

    …………

    …………

    第二天上午，王逸和唐欢两个人起床，在酒店的餐厅里面吃了一顿江城特色的热干面，便出门了。

    江城大剧院，从早上六七点就开始热闹起来了，全国各地的二次元玩家陆陆续续聚集过来，大家穿着自己中意的角色的服装，各种浮夸的造型让人叹为观止。

    王逸指着一个身上只穿着一双白色吊带丝袜和三点泳装的妹子，对唐欢说：“你看看，人家这都敢穿出门，你那个角色穿那么多，你还挑三拣四。走吧，我们去买COS服去。”

    既然已经决定了要满足王逸的要求，唐欢倒是也不忸怩了，跟着王逸一起来到一家二次元用品店，开始寻找刻晴的服装。

    《原神》作为最近几年最成功的国产游戏，周边玩得也是非常溜，王逸他们很轻松地就找到了刻晴的全套COS服。

    唐欢换好全套COS服，从试衣间里面出来，王逸顿时看得眼睛都直了。

    毫不夸张地说，要不是游戏角色那种大眼睛锥子脸实在是不符合达尔文的进化论，唐欢现在就跟直接从游戏里走出来的一样。

    王逸看得很满意，就连旁边一个也在试衣服的小姐姐，都忍不住赞叹道：“这也太完美了，刻晴这个角色不会就是按照你的身材来设计的吧？”

    小姐姐身边的男伴一双眼睛直勾勾地盯着唐欢穿着丝袜的大长腿。

    美不美，看大腿，王逸知道，这是一个有品位的老哥。

    不过，王逸还是轻咳一声，说道：“感谢你的夸奖，不过妹子是我的。”

    一句话，逗得小姐姐哈哈大笑，她的男伴也知道，自己的小动作被王逸发现了，于是只好扭头看向别处。

    随后，小姐姐对王逸说：“你们两个真般配。”

    王逸说：“你这小姑娘，有眼力。”

    说话间，小姐姐也找到了自己要的COS服，跑去换衣服去了。

    王逸对身边的导购说：“这个全套买下来要多少钱？”

    那导购说：“先生你好，这一套的话是一万一千九百九十九的。”

    唐欢吓了一跳，说：“这么贵啊？”

    她还以为，这一套顶多也就两三百块钱呢。

    毕竟，现在的她，穿的都是仙逸服饰定制的衣服，在她看来，这一套COS服不管是做工还是用料，都是非常垃圾的水准，两百块已经不能再多了。

    然而，王逸却是大手一挥，说道：“买了。”

    唐欢埋怨道：“你这人，这东西租了玩一玩就好了，买什么买？这一套要一万二啊。”

    王逸满不在乎地说道：“一万二算什么？就算是一百二十万，在我眼中那也是不值一提的小钱。千金难买爷高兴。”

    这个时候，刚才那个小姐姐刚好换了衣服出来，她换的COS是八重樱。听到王逸的话，她羡慕得不得了，不由得用幽怨的眼神看着自己的男朋友。

    而她的男朋友——也就是刚才盯着唐欢的丝袜大长腿看的那位兄弟，看到王逸居然如此豪爽的时候，内心是震惊的。

    人就怕对比，别的都抛开不谈，光是王逸这个大手笔，就已经让他感觉到自惭形秽了。

    “小姐姐，真羡慕你有一个这么有钱的男朋友。”八重樱对唐欢说。

    唐欢不由得看了一眼王逸，本想说这不是我男朋友，而是我的老板，但是最终却没有说出口，反而笑着说道：“你男朋友也很帅啊。”

    换好衣服，王逸当然是想现在就好好把玩一下，不过当众那啥啥的事情，也只有小日子过得不错的本子人才有那么厚脸皮，他是肯定办不到的。

    “走吧，我们去漫展了。”王逸迫不及待地过来牵唐欢的手。

    漫展对于王逸和唐欢两个人来说，并不算陌生，因为之前赛博朋克美食街就做过很多次漫展。不过现在毕竟是在江城，江城的漫展在全国都是非常出名的。

    再加上两个人本来就是抱着游玩的心态来的，所以在这一次的漫展上面玩得非常开心。

    整整玩了三天，两人才意犹未尽地离开江城。

    这一次出行，让唐欢前所未有地放松，原本应该投入到工作中去的她，鬼使神差地对王逸说道：“我已经好久没有回老家了，我想回老家去看一看。”

    王逸是巴不得不上班，只要不上班，去哪里都行，当即说道：“好啊，那就走起来啊。你老家在哪儿？”

    “湘省。”

    王逸一听，顿时笑道：“湘省好啊，哦对了，我好像在湘省还有家公司来着，是不是？”

    唐欢翻了个白眼，说：“花火工作室啊，做飞行摩托车的那公司，你不会忘记了吧？”

    王逸嘴硬道：“当然不会，我怎么可能会忘记呢？我只是考考你，看你对公司的业务掌握情况。”

    “切。”

    唐欢默默竖起中指。

    两人乘坐飞机，到了湘省省会白沙市。

    走出机场，王逸说：“既然是要回你的老家，我们得有个交通工具，要不我们去汽车城买个劳斯莱斯？”

    “不行。”唐欢当即拒绝。

    “要低调一些，否则到时候会惹出很多麻烦事，比如捐款修路修学校什么的，甚至说不定还会被当地的官员拉着搞什么投资。”

    越穷的地方各种操蛋事就越多，唐欢见多了类似的事情，捐出去的钱基本上都是打水漂，她很不喜欢。

    王逸挑了挑眉毛，问道：“还有这种事？”

    唐欢问道：“怎么？难道你想试试？”

