    当林素素问出那句话的时候，龙申已经不知道怎么开口了。

    回头想想也是，如果只是用常规手段，怎么可能在一年多的时间内，就让林素素突破筑基期呢。

    可是……这代价未免太大了吧！

    他不是付不起，哪怕是一百万灵玉，只要他想想办法，短时间内也能凑齐，毕竟他可是金丹后期，九州大陆无敌的存在。

    储物袋里面随便拿出一些五阶灵药，五阶灵丹，五阶炼器材料，都足以卖出天价。

    更何况之前在仙来岛，他还有不小的收获。

    可真给李南二三十万灵玉？他觉得自己除非是傻子，才会这样做！

    他在想借口，怎么赖掉这笔账！

    回想着林素素说的那些话，他敏锐的抓住了几个关键点。

    “你说有提升神识的果子，还给你们吃了一百多颗？”

    他直接问了出来，毕竟这件事看起来太不寻常了！

    “也不算是果子吧，挺小的。”

    林素素压根就不知道凤眼葵是什么玩意，只知道能提升神识，李南给了就吃。

    蜕凡后期到筑基后期，她只用了六十多颗。

    “这不可能，天底下能提升神识的东西，我都知道，加起来数量都没那么多！”

    “可这是事实啊！”

    林素素直接释放出自己的神识。

    本来筑基之前，她就有筑基后期的神识了，现在几乎达到了筑基后期巅峰。

    李南还没给她凤眼葵，否则一年之内，就能达到紫府后期的神识，毕竟她修为突破之后，已经打破了神识限制。

    龙申感受到之后，不得不承认，林素素的神识确实无比强大。

    “那到底是什么东西？”

    “是凤眼葵！”

    李南开口了，龙申的态度，比他想象中要好很多倍，而且他总能从这个老家伙神识感觉到一股衰亡的气息，内心竟然不自觉的产生了一丝丝怜悯。

    当然，以前发生的事情，肯定也不会忘记，只不过现在不是报复的时候，自己也没多大的资格。

    “什么！你竟然有凤眼葵？”

    龙申听到这话之后，确实被震惊了一下。

    与此同时，他还想到了另外一件事，自己当初可是给了赤黎一株凤尾花啊！

    那是因为他根本没想过这个世界上还会存在凤眼葵，所以凤尾花的存在毫无意义。

    但是现在，不一样了！

    两者放在一起，可是能炼制出来阴阳两极丹的！

    而现在的他……很需要！

    他也不知道那个敌人用的什么攻击手段，直接让他的神识寂灭，现在几乎没多少了。

    原本金丹后期巅峰的神识，一下子就只剩下十分之一，勉勉强强达到紫府前期的样子，所以才会对他的战斗力影响那么大，五阶法器在他手里都操纵的极其不适应，否则哪怕四个金丹修士，也根本不可能抵挡住他。

    他知道，神识的增长有多么难，而且他的修为已经到了极致，除非突破到元婴期，才有可能让修为进一步增长，否则这辈子都没戏了。

    增加神识的天材地宝也有，可就算搜遍整个九州大陆，能找到多少呢？能让自己恢复到紫府中期就算不错了，金丹期是想都不敢想的。

    但是现在，机会来了！

    只要炼制出来阴阳两极丹，哪怕只有两颗，就足以让他把神识恢复到金丹前期，虽然没办法恢复到最强状态，但至少可以保证他能发挥出金丹修士该有的实力。

    加上他金丹后期的修为，寻常金丹中期都不会是他的对手。

    “嗯，机缘巧合，发现了一株。”

    李南现在的实力，保护一株凤眼葵还是没问题的。

    “现在还有吗？”

    “还有一些，不过数量不多了！”

    “卖给我，你开个价！”

    龙申表现出了很着急的模样，似乎对于凤眼葵势在必得。

    “卖给你三十颗吧，一千灵玉一颗！”

    李南也不想赚钱，反正他培育凤眼葵的真实成本只有一块多灵玉一颗。

    三千年开花结果，三年成熟一颗，对他来说，让整个凤眼葵三百颗全部成熟，仅仅需要催生四千两百年，随着梦心妍她们的修为提升，成本加起来只要三百多块灵玉。

    卖多少都是赚的。

    “哼，你小子看不起谁呢？老夫金丹修士，用得着占你便宜？三千灵玉一颗，我给你十万，卖给我三十三颗就行了！”

    龙申听到这话，直接生气了。

    李南这是看不起他！

    凤眼葵那么珍贵的东西，竟然只卖一千灵玉？

    哪怕最低价，也得两千，上了拍卖会，最高甚至能达到三千！

    他才不屑去占李南那一点便宜！

    三十多颗，对他来说足够了，他的基础还在，跟别人不一样，三十多颗凤眼葵，说不定能让他神识恢复到紫府后期！

    到时候留下一颗，再找到赤黎，从她手里把凤尾花拿过来，一旦炼制出来两颗阴阳两极丹，恢复金丹期的神识没一点问题。

    哪怕炼丹失败，紫府后期的神识搭配金丹后期的修为，也足以让他应对一些金丹前期的修士了。

    李南：“……”

    龙申这个金丹修士，真土豪啊！

    “行，卖给您了！”

    他连称呼都改了！

    龙申怕他反悔，直接掏出了一大笔灵玉，堆成小山一样。

    “这里面还有屠龙家族的两万五，老夫从不欠别人人情，至于素素跟翎儿的，你刚刚也说了，是你心甘情愿的，念在你一片好心，老夫就给你这个机会！”

    明明是不舍得掏钱，偏偏要说的如此理直气壮。

    李南能怎么办？

    当然是同意啊！

    毕竟从头到尾，他就没想过回报什么。

    当然，该回报的已经到手了。

    于是，他马上拿出了一些凤眼葵。

    三十四颗！

    龙申接过去，立马就开始检查起来，跟记忆中的描述对比，然后确认了下来。

    只不过……好像多了一颗。

    他看见李南似乎没有发现的样子，正在那边收灵玉，也没拆穿。

    反正是这小子给的，老夫又没占他便宜，自己不识数怪谁？

    “走了！”

    龙申对着龙耀祖说了一句，就离开了店铺。

    当然，临走的时候，也把林素素给带走了。

    林素素给了李南一个眼神，让他别担心，自己有空一定过来。

    李南确实不担心，因为他发现了很多问题。

    龙申出问题了，很明显！

    他的神识很弱，哪怕没有主动释放出来，李南也能感觉到，龙申现在的神识，甚至都没自己强。

    可李南想不明白，到底发生了什么。

    谁能把金丹后期的龙申伤到这种地步？

    肯定是哪些环节出现问题了！

    几个时辰之后，林素素再次回来，给李南解开了心里的疑惑。

    “你是说，有一个疑是元婴期的出手了？发动了神识攻击？”

    “嗯，老祖宗现在的情况很不乐观，神识如果恢复不了，连金丹前期的都不一定能打得过，所以他现在只能待在临海城里面，想要慢慢恢复一点神识！”

    林素素回去之后，龙申就把神识出问题的事也跟她说了，因为他得到了凤眼葵，给他几个月，他一定能恢复不少，到时候就不怕了。

    不过依旧没能力夺回神龙岛，只能让屠龙家族在临海城里面生活。

    “没看清楚对方长什么样吗？”

    这个场景，对李南来说，有点莫名的熟悉。

    当初他就是被神识攻击了，然后好几个紫府修士追杀他。

    现在龙申被神识攻击，几个金丹前期的追杀他。

    他记得广元说过，那一招叫做戮神刺，重伤神识只是一方面，还有寂灭神识的作用。

    也就龙申本身神识很强，距离元婴期也不远了，才没有彻底寂灭，换一个紫府修士，或者换一个金丹前中期的，都可能直接变成植物人。

    “没有！就连追杀的那四个金丹修士，都是从未见过的！”

    “用的招式应该能看出来吧？是不是邪道的人？”

    “不知道，老祖宗也没说，可邪道哪有那么多金丹修士！而且仙来岛那边，邪道金丹也去了！”

    “你忘了当初曲女城发生的事了？我当初就是遭受到了神识攻击，只不过我运气好，对方的攻击没有对我造成实质性的伤害。”

    “难道是同一批人？”

    “很有可能！”

    “那我回去跟老祖宗说一下！”

    “别急，我这里还有一点凤眼葵，你带过去给他用，三十多颗未必能让他恢复到紫府后期。”

    李南又拿出来了三十多颗。

    林素素怔住了。

    “这……”

    龙申对李南可一点都不友好，李南完全没理由做出这种事才对。

    “我的不就是你的吗，再说了，他都没说要拆散我们，说明内心已经默认了，有他在，对咱们的安全来说也是一个保障。”

    “谢谢！”

    “快送过去吧，然后再过来，我给你安排一下修炼任务！”

    林素素也确实要继续提升修为了。

    反正金丹大劫还没来，修炼到紫府还是很安全的。

    主要是李南有种风雨欲来的感觉，龙申制霸了九州大陆这么多年，都栽了，接下来会发生什么，谁都说不好。

    实力强点，才有自保能力。

