    梁九：“简直堪称神迹，主持建造这座大楼的建筑大师，称得上是我辈楷模！”

    蒲松龄：“见此楼，让老夫不禁联想起诗仙李太白那句‘危楼高百尺，手可摘星辰’，着实蔚为壮观！”

    张廷玉：“后辈人能创造如此奇迹，老夫实感欣慰。”

    陈圆圆依然没有发出感慨，一口气打赏了三把扇子，以表达内心激动。

    在这位女土豪带领下，其他观众纷纷慷慨解囊，一个个美酒图案在屏幕飘过。

    绕着大厦外围走了一圈，李岩进入大厦内部，乘坐电梯直达三楼。

    这一层是以商场为主，李岩着重介绍了一些现代才有的物品，让观众们长长见识。

    从四楼到八十八楼是办公室，没有什么看点直接跳过，八十九层是一家顶级西餐厅。

    在这种地方吃一顿饭，不知要花多少钱，李岩没打算进去，拿着手机在餐厅门口徘徊了片刻，准备前往九十八层观光台。

    然而，就在他即将转身离开时，迎面走来一个衣着款款的青年，手臂还搂着一个时尚靓丽的性感女郎。

    “李岩，还真是巧啊，居然会在这儿碰到你！”青年用戏谑的语气说道，带着一丝嘲讽。

    见到这个家伙，李岩的拳头下意识紧紧握住，全身血液流速加快，心头怒火猛的腾起，要不是还尚存一部分理智，他早扑上去拼命。

    “怎么，看到我这个老同学很生气呀？”青年脸上笑意更甚，上下打量着李岩，懒洋洋说道：“你看看你，还是一副屌丝模样，难怪当初筱雅会弃你而去，选择和我在一起。”

    听到那个名字，李岩心口剧烈一痛，尽管已分手将近三年时间，他仍然忘不了最后一次见面的场景。

    “江梓枫，你不是和筱雅在一起了，为什么还在外面和别的女人鬼混？！”李岩红着眼，沉声质问道。

    和江梓枫一起的美女不高兴了，斜着眼冷冷道：“江少愿意和谁在一起就和谁在一起，你算哪根葱，有什么资格管七管八？”

    看二人关系很亲昵的样子，李岩算是明白了，这个王八蛋脚踩两条船！

    一想到筱雅还被江梓枫蒙在鼓里，李岩有种立刻给她打电话的冲动，但他知道即使打了电话也未必有用。

    现在筱雅的男朋友是江梓枫，而并非他李岩，贸然给她打小报告，揭露江梓枫的恶行，说不定会适得其反，让筱雅以为他怀恨在心，故意挑拨离间。

    “李岩，以前在浦宁一中时，我就说过你斗不过我，筱雅迟早是我的女人。”江梓枫面带冷笑，得意忘形道：“和你这种穷屌丝相比，我不是赢在起跑线上，而是直接生在终点，你拿什么和我争？！”

    要不是在公众场合，李岩肯定会忍不住抽他两巴掌，以泄心头之恨。

    深吸了一口气，暗暗提醒自己，小不忍则乱大谋，李岩压住怒气说道：“人在做天在看，我就不信你能作孽一辈子！”

    “天？”江梓枫嘴角高高扬起，像是听到很可笑的笑话：“天再大也大不过钱，因为我有钱，筱雅选择了我，因为我有钱，可以随意出入高级餐厅，而你呢，一个月生活费估计还买不起里面一盘菜。”

    李岩握紧了拳头，旋即又松开，尽管他很是愤怒，但不得不承认，江梓枫说的不无道理。

    爱情不能当饭吃，在没有物质基础的前提下，爱情总是脆弱的，这也是为什么人们常说，贫贱夫妻百事哀。

    当然，李岩很清楚，这家伙不可能好心好意和自己说大道理。

    他已经冷静下来，看穿了对方的意图，江梓枫就是在故意激怒他，然后等着他做出不理智的行为。

    如果现在打了江梓枫，或许能一时痛快，但用不了多久警察肯定会找上门，正好中了对方设下的圈套。

    以江家的势力，稍稍运作一下，就足以让李岩吃不了兜子走。

    “姓江的，你别太得意，总有一天筱雅会看清你伪善的面孔！”

    丢下一句话，李岩懒得再看他一眼，径直走向电梯。

    盯着李岩离去的背影，直到他走进电梯，江梓枫脸上的笑容渐渐淡去，眼中闪过一道阴霾。

    尽管成功激怒李岩，但计划并未成功，让他颇为失望。

    若是刚才李岩忍不住动手，江梓枫绝不会闪躲，故意挨上一两拳后就报警，以受害者的姿态把事情闹大，弄个故意伤害罪，让李岩去吃两年牢饭！

    “江少，你不是说只和我一个人好吗，那个筱雅又是谁？”身旁的性感女郎撒娇问道。

    心情本就不太好，江梓枫哪儿有功夫和她慢慢解释，一把将女郎推开，自己进了餐厅。

    坐电梯到达九十八层观光台，感受到凉风习习，李岩的心情好转许多。

    “不好意思，刚刚遇到一个很讨厌的人，让大家看了笑话。”李岩对着麦苦笑说道。

    和江梓枫争执时，直播还在持续，因此观众们可以听到二人对话，大致能猜出两人之间的恩怨。

    或许是同情李岩的遭遇，观众打赏进入一个小高潮，漫天的小礼物让李岩情绪明显改善。

    一看观众人数，飙升到三百多，点击关注的粉丝超过两百个，对于一个新人主播而言，成绩相当不错了。

    一扫先前的郁闷，李岩暂时充当导游，给直播间观众讲解福宁金融大厦的建成历史。

    为了取悦观众，他事先下了一番功夫，上网查到不少相关资料。

    站在三百多米高的观光台，可以看到大半个城市，李岩把镜头朝向远处，缓缓的移动，让清朝名人们好好领略一下现代城市风光。

    眺望远处风景，李岩心中诸多感慨，难怪古人都喜欢登高远望，这种“会当凌绝顶，一览众山小”的感觉着实不错。

    要不是梁九的提议，他也不会来这种地方，毕竟门票一张要一百多块钱。

    欣赏大半个小时，观众们都过了瘾，李岩回到三层商场，顺便买一些零食和日常用品回学校。

    见到货架上一排排的零食，李岩心头一动，随手拿了一包蛋黄派，介绍道：“此物名为蛋黄派，是一种很美味的糕点，内部有奶油夹心，我手上这包是草莓口味，一会儿付了钱，拆开给大家瞧瞧。”

    将蛋黄派扔进购物车，往前走了两步，拿起一包奥利奥饼干，李岩又接着说道：“这是一种叫做饼干的食物，口感酥酥脆脆，是西洋传到华夏的舶来品。”

    接下来的半个小时里，李岩先后介绍了十来种美食，都是清朝没有的。

    花掉近一百块钱，提着一个大袋子走出商场，李岩看了看时间，差不多该结束这趟福宁金融大厦之旅。

    坐上计程车，按照先前说好的，李岩拆掉蛋黄派，一边吃一边展示给观众。

    郑板桥：“主播没安好心呐，自己吃得香，却让我等干看着。”

    苏杭李员外：“确实不厚道，看得老夫都嘴馋了。”

    陈圆圆：“奴家自幼喜爱甜食，这蛋黄派看起来似乎挺不错。”

    果然还是美食诱惑力大，连向来不爱冒泡的大美人陈圆圆都发话了。

    李岩可不敢引起众怒，连忙解释道：“不是小帅故意耍大家，我倒是想和诸位老铁分享，可……实在没办法呀！”

    他本想说阴阳两隔，考虑到司机大哥还在开车，万一吓到他就不好了，故而改了口。

    蒲松龄：“小兄弟有心了，老夫还真想尝一尝蛋黄派的滋味，若你不嫌麻烦，可以给我们烧一点下来。”

    “烧一点？”李岩愣了愣，难不成蛋黄派这样的东西，也能和烧纸钱一样送到地府？

    仔细回想小半分钟，似乎有见过别人烧纸糊的房子车子之类的祭品，说不定烧蛋黄派真能行得通。

