    吴敌与吴名还不知道飞机爆炸的事情，两人易容后分别离开了厂子。

    在外面监视的人得到通知后，已陆续而退。

    一处别墅区，钱洪波与钱洪涛兄弟二人，正在收拾东西准备逃跑。

    今天的城主会议他们得知了，陈二少把那些长毛国的顶级商人坑了不少，必然有宣泄怒火，他们肯定会成为炮灰。

    “早知道就一直呆在达马奇了，也不会落得个今天的下场。”钱洪涛叹了口气。

    钱洪波道：“谁也无法预料，陈重竟然把这发动机厂给盘活了，真特码不可思议！”

    两人已经深深后悔为了一点利益叛离了。

    不然就冲那庞大的盈利，自己的地位会更加高，但说什么也没有用了。

    车在外头停着，正准备出门，忽然走进了一个人。

    钱洪波立即掏出了手枪对准道：“你是什么人？！”

    来人并没有畏惧，而是神情淡然道：“我叫吴敌，是陈二少身边的人。”

    “他他他要杀我们吗？”钱洪波明白他是一个大师，颤抖道，“我希望给我一个机会，让我将功补过。”

    “二少爷没说要杀你，是陈光北下的命令，家族也不允许有叛徒出现。”吴敌道。

    “我们给陈光北当了那么长时间的狗，他自己却一点人味也没有，达马奇就是他先提出要卖的，”钱洪波的表情旋即变得狰狞道，“不想让我们活，那我就先干死你！”

    嘭的一枪，但并没有命中。

    吴敌先一步闪开了，速度很快冲上，一拳正中其脑门，人就倒毙而死。

    钱洪涛一直没吭声，知道根本无法反抗，趁着这空当向着后门跑去。

    只是刚碰到扶手，后心插入了一把匕首，人一下瘫软在地。

    吴敌目露沉思，走到他们的身边，将刀子拔出，翻开一个袋子瞧了瞧带走了。

    在一处居民楼，一个小女孩正在床上痛苦地叫着，救了她的那个阿姨不知道去了哪里。

    此时她只有恐惧，嘴里还念着爸爸妈妈和哥哥，忘记不了他们惨死的状况。

    很憎恨到他们家的那个华国人，为什么会带给他们全家灾难。

    默默地流着眼泪，忽然听到门响了起来，一个很轻的脚步走了过来。

    “阿姨，我害怕，阿姨，是你吗？”

    吴名站在了跟前，很意外这个特殊的人是一个小女孩，脸还被烧毁容了。

    陈光北说她将来会害二少爷，那他自然不会留下她。

    生命对他而言无论大小，都是一样的，随即拿出了刀子。

    “不要杀我，不要杀我，我不想死……”

    达利亚缩在一角哭着，她因为伤痛与害怕也颤抖着。

    吴名忽然想到了他与吴敌关在铁笼子里的情形，有一些同样的人都死去了，就不禁升出了一股同情，想狠心下手却怎么也做不到。

    叹了口气收起了刀子，转身离开。

    刚到了门口，他就被一拳击中了胸口，人倒飞趴在地上吐了口血。

    “陈重让你来杀她的？看在你没有动手的份上，我饶你一命！”红太狼冷声，她并未坐着飞机离开。

    吴名咳嗽了两声道：“这不是二少爷下的令。”

    “你用不着为他讲话，他是什么样的人，我还是了解的。”红太狼道，“滚！”

    吴名捂着胸口离开。

    下午的时候，长毛国各媒体报到了一则新闻，是讲一家私人飞机失事的消息。

    许多人关注到了不免感到惊讶与伤心，还有的人则幸灾乐祸。

    《在伏尔加河上空，一架私人飞机爆炸，机上人员全部遇难无一生还》

    《机上人员根据调查全为华国人，一人是达马奇与巴里赞姆的老板》

    《华国家族陈家二少爷刚刚以欺诈的方式爆赚六千亿，不久死于空难》

    《阴谋还是上帝的惩罚，京城陈家二少爷死于空难，做人不要太过分》

    吴名与吴敌汇合后，看到了这条消息，整个人傻了。

    红太狼坐在电视机前，也是感到难以相信，那么多挫折与苦难都没打倒他……不知怎么心里感到难受……

    新闻很快传到了京城，凡是认识他的人，都十分惊讶。

    陈二少尽管嚣张，但有头脑与手段，是一个人物，赚取了那么多钱，却轻易地挂了。

    陈家。

    四个继承人争夺者听到二少爷死亡的消息，不禁内心松了一口气。

    他们没料到陈重去往长毛国，做出的事情那么惊人，但还真的将达马奇起死回生了。

    任谁也没有能力，创造出那无法想象的利益，本来他的位子该坐稳了，人却死了。

    他们就彻底放下心来，互相争斗了。

    东曼酒吧。

    京城中最火热的酒吧之一。

    是富豪与美女的聚集地，一晚上消费上数百万也是很常见的事情。

    在这里有一个打赏榜，是给酒吧的艺人打赏，赢了的人会有一个身份名牌悬挂。

    小家族子弟根本都资格出现在前头，都是大家族子弟才能竞争得起的。

    今天一个年轻人豪掷五千万，成为了今晚的第一名，受到了所有人的惊动与崇拜。

    艺人是个女明星，直接分到了一半的钱，更是激动不已。

    本来只卖艺的她，也决定用身体陪陪这位富豪。

    “今天这人是谁，出钱够豪爽的，很久没见到这么庞大的一笔了。”

    “连他都不知道？顶级家族陈家未来的继承人！”

    “啊，怪不得举手投足都有一股气质，刚才还有人敢与他争，真是不开眼了。”

    陈星得意地搂着女艺人，尽管他父亲的公司因为手机爆炸被搞得有些狼狈，倒是花钱公关过去了。

    陈盛有历史问题，而陈进虽然朝中有人，但不知怎么受到了调查，那个陈奇制药的盈利没法与他们家族比。

    现在成为继承人是最有希望的，怎么能不让他激动与憧憬？

    陈星带着一帮保镖们离开，到了他的一处别墅中，就开始解这位有点过气的女艺人的衣服。

    别看她三十多岁了，身材前凸后翘，依然那么带劲，好像一掐就能出水了。

    “诶，瞧你猴急的，我自己来。”女艺人的腿打开，做了一个撩人的动作，一点他的额头道，“陈先生，我有个问题很好奇，家族继承人不是陈二少爷吗？怎么成为你了？”

    陈星双下其手着笑道：“那个家伙命天生不好，刚为家族赚取了巨额财富，人却死了，几千个亿将成为我的了。”

    这让女艺人听了又一阵火热，马上贴了上去，两人忘乎所以地都忘记了开灯。

    忽然黑暗中亮起了一团小火苗，这让他俩惊了一下，竟然还有人存在？

    “吗的是谁？敢这么不守规矩！”陈星怒骂着用手机晃动了一下，紧跟着吓得退后瘫在了沙发上，见到了一个不可思议的人。

