    互相对视了许久，陈朔在床边坐下，看看手里的辅导书，又看看她，默然片刻，问道：“你其实不想学习对吗？”

    “没有，我想学。”

    “我想听实话。”

    “.....”

    白小柒沉默一会儿，小声道：“我觉得学习很累，不太想学。”

    “所以你学习的目的只是不想让我失望，也就是说你一直在逼迫自己学习，是这样吗？”

    “嗯。”

    白小柒默默点头。

    陈朔盯着手里的书看了许久，最后将其扔到一边，既然总有一个人需要妥协，那他宁愿选择自己。

    “从今天开始你不用再学习了，我不想让你逼迫自己去做一件你不愿意做的事情。”

    “.....”

    听到这话，白小柒咬咬嘴唇，感觉自己心里并没有想象中的开心，不，一点也不开心。

    静了片刻，她把抱枕松开，朝他张开双臂。

    陈朔将她抱进怀里，问道：“你是在用这种方式庆祝吗？”

    “不是，我觉得心里难受。”

    “为什么难受？不用学习了你应该开心的。”

    “因为我觉得你不开心。”

    陈朔摇头，“我没有不开心，我只是...”

    “你有，我能感觉得出来。”

    白小柒打断他的话，而后用胳膊环住他的脖子，眸子里带着几分祈求，“我以后会学习的，你不要不开心好不好？”

    “我没有不开心，真的。”

    看到她眼神里的祈求，陈朔怜惜的将她抱紧，放缓声音道：“你就算不学习我也不会不开心，更不会因此对你失望，每个人追求的东西不一样，思维也不一样。

    我虽然希望你能通过学习变得优秀，但你不一定是这样想的，也不一定愿意。

    所以我不能将我的意志强加在你身上，并强迫你变成我想要的样子，这是打着为你好的名义做自私的事情，而这样一来你只会越来越抵触，最后咱们一定会让矛盾激化，我不想这样。”

    “可我想做优秀的白小柒，让你更喜欢我。”

    “我现在也很喜欢你。”

    白小柒埋在他脖子里深吸口气，问道：“但如果我变得优秀，你会更喜欢我的对吗？”

    “你会愿意因为我的意志去改变，我肯定会产生许多的正面情绪，也一定会更喜欢你，这是必然的。”

    “那我想让你更喜欢我。”

    闻言，陈朔犹豫片刻，轻声道：“我会更喜欢你的，但不是因为你学习，就算你不学习我也只会越来越喜欢你，感情是会伴随着时间而加深的。”

    “嗯..”

    白小柒含糊不清的应一声，也不想再继续这个话题，用鼻子轻蹭他的脸，小声问道：“要吃我舌头吗？”

    话音未落，她对着陈朔的嘴唇便印了下去。

    亲到一半，陈朔就察觉到不对，有一只手一直揪着自己的毛衣不放，还不停的往下扒拉。

    唇分之后，他扭头看看，毛衣的领口愣是被拽到了肩膀。

    “你拽我毛衣干什么？”陈朔把毛衣拽回去，但领口已经变得松松垮垮的，也不知道还能不能恢复。

    “.....”

    白小柒不吭声，脸色晕红的从他腿上下来，她感觉自己的身体现在有些异样，有一股难言的冲动。

    以前亲亲时虽然偶尔也会有这种感觉，但很轻微，根本没有今天这么明显，更不会觉得燥燥的，还有一种说不出的难受。

    捡起地上的那本数学辅导书，她出声道：“我会好好学习的。”

    “我觉得这种事你应该慢慢考虑，而不是冲动......”

    “我要学！”

    陡然提高的声调，把陈朔吓得一个激灵，憋了半晌，他才道：“你要学就学，你别这么大声，吓我一跳。”

    “我.....”

    白小柒张张嘴想解释，却不知该怎么说，也不知道自己为什么突然就凶凶的，只是觉得身体的异样让自己很烦躁。

    双腿夹紧在原地站了一会儿，她有些不自然的走到去衣柜前，从里面翻出自己的睡衣，同时还迅速将一条干净的小裤藏在睡衣里遮掩住，紧紧咬住嘴唇又顿了片刻，这才故作平静的说道：“我去洗澡。”

    “不是说...”

    陈朔话刚出口，就被她一个眼神瞪过来，想说的话顿时又憋了回去。

    目送着她红着小脸出门，陈朔就费解，这只小阿喵怎么回事？

    这怎么变得奶凶奶凶的。

    看看时间，凌晨一点多，严格来说现在已经到了大年初一，也就是他的生日，他本来还想趁着这个机会提一提能不能抱着她睡觉的事情。

    但现在...

    陈朔默默的换上睡衣，然后打开台灯，把大灯关掉，接着爬上自己的折叠床，盖上被子靠在床头。

    虽然不清楚原因，但他明确的知道自己的小阿喵不高兴了，看样子还很生气，一会儿等她洗完澡出来得想个办法哄哄她。

    至于抱着她睡觉这种事，梦里什么都有。

    一通澡洗完，白小柒把浴帽扯掉，感觉身体的异样感尽数消退，也不会再感到烦躁，自己又是一只可可爱爱的小阿喵。

    她红着脸把换下来的小裤洗干净，穿上睡衣踩着棉拖蹬蹬蹬的出来，先去阳台把自己的小裤晾上，这才进到卧室。

    刚一进门，就看到陈朔靠在床头看着自己。

    两人的视线一接触，她又觉得心里莫名有些发虚，咬着嘴唇问道：“你看什么？”

    “过来。”陈朔朝她招手。

    白小柒迟疑一阵，磨磨蹭蹭的走过去，站在床尾看他，“做什么？”

    “再过来点。”

    “......”

    闻言，她又是一阵迟疑，然后磨磨蹭蹭的挪动身子，一点点的挪到床边，刚想开口再问，陈朔却突然抓住她的手腕，而后伸手一拉，将她拽着坐到自己的腿上。

    “你放开我。”

    见她扭动着身子在自己怀里挣扎，陈朔根本就按不住，只能用力将她抱得紧紧的，不让她挣脱，“别动，你再扭几下我胳膊就要断了，你又不是不知道我身体差。”

    此言一出，白小柒顿时安分下来，乖乖的被他抱在怀里。

    见她终于安分，陈朔呼了口气，将抱着她的胳膊放松一些，这才问道：“能跟我说说你为什么生气吗？”

    “我没有生气。”

    “那你刚才怎么凶凶的？”

    听到这个问题，白小柒脸色倏地又红了起来，有些心虚的将视线转向一边，嘴唇开合几下，小声道：“对不起。”

    “我并不是让你跟我道歉，我只是想知道原因，然后安慰你或者哄哄你。”

    “.....”

    白小柒摇头。

    “摇头什么意思，不想让我知道原因？”

    “嗯。”

    “那如果我很想知道呢？”

    白小柒闻言沉默片刻，这才开口：“等日后你就知道了。”

    “？”

    陈朔愣住。

