
　　“不出所料，他知道的不多。”布莱恩脸色阴沉的快要滴出水来了，他现在最缺的就是时间。

　　之前他们就觉得这个彼得只是用来钓鱼的喽啰，应该不可能知道太多东西。事实证明也的确如此，这个家伙就是一个小混混，他和他的同伙只负责选定目标，然后找到目标的下脚处，其他的就不归他们管，他也只知道自己给一群阿尔巴尼亚人做事，其他的知道的不多。布莱恩注定要失望，而这就是浪费时间。

　　“不过……他倒是知道那些女孩可能被送到哪去。”虽然知道的不多，但再怎么样，彼得也是在这个圈子混的，多多少少还是知道一点其他人不知道的东西。

　　凯看了看生死不知的彼得，然后看向布莱恩：“你打算怎么做？”

　　“我打算先找我在巴黎的朋友，你……能帮我去那个地方看看吗？”布莱恩有点不好意思的说道。他这话有点支开凯的意思，毕竟他的关系网和他之前的工作有大的联系，被人知道并不是好事，甚至可能给把凯卷进一些不该发生的风暴当中，可不管怎么说，这都有点过河拆桥的意思，所以布莱恩有点不好意思。

　　凯却不在意，谁都有秘密，而且凯不是小孩子，他很知道，别人对你保密，并不一定是信不过你，相反是为了你好。毕竟这个世界有很多秘密压根就不需要更多的人知道。

　　布莱恩看了看凯，并没有多说什么，而是拍了拍了凯的肩膀，然后转身从巷子的另一个出口走去。而凯看到布莱恩离开之后，转身走向生死不知的彼得。

　　过了几分钟，凯离开了巷子口，只留下巷子深处的一团火堆。

　　巴黎，这个世界最大的城市圈之一，也是这个世界最乱的城市，其犯罪率之高，足以让世界上任何一个城市都感到汗颜，外来移民和贫富差距的拉大，让巴黎的社会治安问题一天比一天严重。

　　特别是外来移民，很多人说美国是移民国家，可是事实上法国才是真正的移民国家。在很多人心目中，法国是一个浪漫的国家，巴黎是一个满是艺术气息的城市，但到了巴黎你才会发现，这和你想象中的巴黎完全不一样，巴黎现在的市容市貌已经不容乐观。更让人惊讶的是，现在走在巴黎街头，会看到很多黑人的身影，让你忍不住怀疑自己是不是来到了非洲大陆。

　　这要归功于两次世界大战，两次世界大战，特别是第一次世界大战，几乎消耗了法国人整整一代人，这也是为什么二战时期，法国会那么快投降的原因之一，因为法国根本承受不起再一次遭受一站时的损失了。

　　可即便是如此，战后的法国人口依然是个大问题。战后，经济受到巨大破坏的法国需要大量劳动力进行重建，但是劳动力从哪里来？战争带来的伤亡，不是短短几年就可以弥补的。这个时候，那些来自原本法国殖民地的黑人的优势就显现出来了，这些人懂法语，可以更加快速地融入到法国社会中，对于法国政府来说，是非常适合的人力资源，值得大量“引进”。就是在这种种因素的促成下，黑人不断涌入法国。黑人数量占法国总人口10%，已经成为一支不可忽视的力量。

　　纵观世界，大家会发现一个有趣的现象，那就是中产阶级越来越不喜欢生孩子。在有一些发达国家，生育率在持续走低，法国也是如此。特别是法国白人，虽然政府制定了许多鼓励生育的政策，却还是缺乏生育意愿。

　　而与之相反的是，法国黑人却在种种福利的帮助之下，开启了大肆生育之旅。反正生下来的孩子有政府帮忙养，甚至还有钱拿，为什么不生呢？

　　因此在最近的统计中，黑人数量已经占法国总人数的十分之一，巴黎的新生儿当中，有60%是黑人。

　　到了近现代，中东的动荡和东欧解体，让阿拉伯人和东欧人也开始大量向巴黎移民，也加重了巴黎移民城市的印象。

　　随着大量移民的到来，各种社会问题自然而然的就暴露出来。

　　最直观的就是贫富差距增大。

　　于是各种犯罪活动就开始巴黎的各处繁盛起来。

　　死人？巴黎每天都死人，像彼得这样无依无靠的小混混根本没人在意。所以哪怕凯毁尸灭迹做的非常粗糙，也没人会去管。

　　……

　　离开小巷之后，凯就用假身份在一家租车公司租了一辆车。二十分钟后，凯就按照彼得给的地址，将车开到了九十三省边缘的一个废弃工地附近。

　　此刻，已经是接近七点，天色灰暗，隐约飘起了小雨。凯深深吸了一口寒冷而潮湿的空气，再缓缓吐出。

　　“今天真是一个杀人放火的好天气。”

　　不到五摄氏度的小雨傍晚，没多少人想在外面闲逛，哪怕那些无所事事的社会青年也一样。这也意味着，被人目击的几率很低，附近没什么住户，那也意味着短时间内巴黎的警察不会来捣乱，简直是一个完美的犯罪场所，也难怪那帮阿尔巴尼亚人会将这里作为自己的‘行动基地’，当然这也给了凯极大的便利。

　　凯废墟中前进大约二百米，就注意到了一处类似工地的地方，那里有人工搭建的工地活动房，凯开启了人工智能手表的电子侦测提醒功能，慢慢地借着各种建筑和杂物，向前摸去。

　　这里曾经是一个工地，但显然没能修建起什么，现在已经被一群容貌凶恶的男人占据，看着都不象正经人。闻着空气中飘散而来的那些恶心的体液味道，凯面沉如水。

　　从小雨飘落开始，现在天色基本黑了下来，一二十米外的人影就显得模糊不清。显然也没什么人会在这种时刻跑出来巡逻。所以凯与其说是潜入，还不如说是大摇大摆的走了进去，毕竟他们的围墙到处都是洞，进入营地沿着各处杂乱的物品和破旧棚子飞快靠近中心地点的一个板房。

　　那里最为热闹，不时地还有女人的哭喊声。

　　或许是因为这里是他们的巢穴，人数众多，板房外的守卫只是躲在屋檐下，两人个边聊天边抽烟，根本没有巡视。

　　凯离十米都能问道这两人身上人渣的味道。

　　他从板房侧面绕过去，勒住一个人的脖子微微发力。再同时一拳砸在另一人的面门上，让其整个脸都凹了下去，向后仰倒时又被他一把拉住。

　　将两具尸体放好，在两人身上摸索片刻，拿到了两把枪，却没发现备用弹匣，他也不再耽搁时间，飞快绕到另一边，那里有一个窗户。透着窗户看进去，发现三个人在房间里打牌，他们身边随意的摆着几个酒瓶和几把枪。

　　没有任何犹豫，凯举枪就射！

　　砰砰！砰砰！砰砰！

　　三次双击，直接把里面的三个人打死在桌边。

　　枪声果然引来了其他人的注意，很快一阵叫骂声中，几个人踹开了房门冲了进来……压根没怀疑房间里会有埋伏……

　　这种送人头的行为，凯能放过吗？

　　果断开枪！

　　砰砰砰砰砰砰砰砰~！

　　直接将两把枪的子弹打空！

　　一个、两个、五个、七个、十二个……嗯，没了。对方也不是真的傻缺，送了十几个人了，也该知道轻重了。

　　凯丢掉了手中的枪。

　　一身轻松的窜进了十多米外的一堆破烂机械中。站在那堆机械的阴影中，他面色阴冷，双眼视线没有移动，而是利用余光迅速锁定有动静的方向。

　　很快被打蒙的匪徒们，开始从建筑中跑出来，打算绕到窗户处，找出那个抢手。

　　一阵阵乱哄哄过后，从建筑物里跑出来了十九个人。

　　加上被他打死的这十二个人，这里的武装打手已经达到三十一人。

　　他没有立刻出手，而是继续等待。

　　营地中，又有几处地方跑出来了五个人。

　　三十六个人。

　　应该差不多了！

　　随着屋里人大叫，房屋外围过来的人群也叫了起来，他们就在门口附近聚集着十七人，房屋内有三人。

　　一边看着手表上的扫描结果，凯一边从王之宝库中拿出一把FAMAS自动步枪，法国货。结构非常有特色，枪机置于枪托内，全枪长度大大缩短了，长长的整体式瞄具提把，自带的两脚架，由于FAMAS采用无托结构，机匣位于于贴腮处，抛壳方向可以左右两边变换。以便左撇子射击时不会被弹壳打到脸上。有单发、三发点射和连发三种射击方式。FAMAS不需要安装附件即可发射枪榴弹，包括反坦克弹、人员杀伤弹、反器材弹、烟雾弹或催泪弹。而且GIAT为其研究了有俘弹器的枪榴弹，因此不需要专门换空包弹就可以直接用实弹发射。弹匣容量为25发。

　　在法国，当然要用法国货！

　　噗噗噗噗噗！

　　他略微压低射速，以匀速的速度把二十五发弹匣清空，但横扫过的范围内，屋外十七人瞬间倒下了大半。

　　还有六个！

　　新枪，命中率这样已经非常牛皮了，对付这些小混混，不需要用异能，那太给他们抬价了。

　　飞快的换上新弹夹，一边快速移动位置，一边开枪。

　　啪啪！啪啪！啪啪！

　　三个双击，打得三个躲闪的人飞扑了出去，路克猫腰就开始转移。

　　现实不是枪战片，傻站原地和多人硬刚那是找死。

　　凯刚刚移动十米，砰砰砰一阵枪声，对方就开始向他刚才的位置还击了。

　　还剩下三个，凯随手开枪。

　　最后三个打手直接扑街！

　　解决完三个人之后，凯就大摇大摆的朝营地中央的建筑走去，里面还有三个人，不过威胁不大了。

　　凯走到门口，就看到一个人正对着大门瘫软的坐在地上，看到凯端着枪走进来，他第一反应不是反击，而是大喊大叫，貌似是在求饶，凯没有在意，一边往里走，一边抽出一把手枪，路过他的时候，在他头上开了一枪。

　　碰！

　　那个人就这样窝囊的嗝屁了。

　　等凯走进建筑，剩下的两人也冲了出来，和之前个怂货不一样，两个人双眼通红，面目疯狂，嚎叫着冲向了凯，他们似乎忘记了手上的是手枪而不是烧火棍……

　　啪啪！啪啪！

　　靠的太近的两人被瞬间击倒，两个人挣扎得动作都很无力，只有一个是被打中了手臂，在那里凄厉地哀嚎。

　　看着倒在地上两人，凯冷冷地扣动了扳机。

　　补刀！

　　啪！啪！啪！

　　两人彻底不动了。

　　建筑内彻底清净了。

　　凯走进去飞快的搜索起来。他先抽屉中几叠钞票全部收进背包，倒不是缺钱，而是给人一种错觉，这次枪战是因为钱或者黑帮仇杀，算是掩人耳目。然后再把边上大半瓶伏特加倒在一个文件柜的纸质文件上，啪地打燃刚摸来的打火机，将其扔了上去。熊熊的火光快速蔓延，很快就把这间屋子变成了一团大火球。

　　做完这一切之后，凯离开了建筑，朝不远处的两个大工棚走去。

　　这里之前有两个打手，但刚才都赶过去送了人头，现在这里已经没了守卫。

　　其中偶尔有几个男人跑出来，看着凯端着枪，吓的半死，头也不回朝远处跑去，这些人衣着不整，有的连裤子都没穿起来，神色惊恐，身上没有任何武器，这些不是团伙打手，而是来这营地找乐子的男人。虽然这种人也挺可恶的，但好像也够不上死刑，所以凯没管他们。

　　主要是这两个大工棚里，就有六七十号这种前来寻欢作乐的男人。全杀了的话，加上死掉的团伙打手，死亡人数上百，弄不好法国政府会把这当成一次空布袭击。没必要弄那么大，就当黑帮仇杀处理算了，也给法国同行省点力气，毕竟没哪个警察会在黑帮仇杀上下多大力气，不管是哪国警察对待这种人渣，态度都是一样的，死的越多越好，当然动静越小越好。不拉上普通人，警察自然没压力。天籁小说网

　　等凯走进工棚，他端着枪的造型吓住了房间里的一大堆女孩，她们开始拼命尖叫起来。

　　大多数都说着凯不懂的语言，有一些还说俄语。

　　凯立刻用智能手表，用她们的母语对她们进行喊话，女孩们尖叫了片刻，看着眼前的男子，发现他的确没恶意，还说是来救她们的，于是住了嘴。

　　此刻，已经有不少女孩想到了一件事：这里的守卫是坏人，是把她们抓来这里的人贩子的一员。杀掉了坏人的人，那……或许是好人？

　　“现在，你们安全了，有谁还记得你们自家的电话，打给你们的家人，告诉他们你们在哪，让他们发动一切力量，把这里的事情曝光出去。”

　　声音是电子合成的，就像新闻播报一样，一板一眼，没有起伏也没有语气，在这种环境中显得有点诡异。

　　说完，凯丢出几部手机，这是之前在那群匪徒聚集的建筑物中找到的。

　　“尽快打电话，只要知道的人越多，你们就越安全。”

　　女孩们也不傻，只是被折磨的有点麻木了，所以一开始还没办法相信，可等凯再喊了即便，一群女孩立刻冲向手机，开始疯狂拨打电话。

　　更多的女孩，则是一屁股坐在地上崩溃大哭起来。

　　凯发现，有不少女孩似乎精神还出了点问题。

　　看她们身上饱受摧残的伤痕，凯动了恻隐之心，要知道这些女孩子不是被救出去就万事大吉了，她们身上发生的事，可不会那么简单就会被遗忘，这些影响，甚至会影响这些女孩一声。

　　于是开决定做点什么，他来到角落，展开精神力，开始给那些女孩下达精神暗示，让她们战胜这些可怕的事实，告诉她们，她们已经挺过来了，以后一切都会好起来的。

　　这种精神激励非常有效，至少暂时是这样，至于以后……凯不是神，没办法保证，但总算有个好的开始不是吗？

　　看着女孩们开始渐渐镇定了一点，并开始轮流打电话之后，凯开始寻找美国女孩。

　　倒不是凯偏爱美国女孩，实在是，他只有联系美国领事馆的渠道。只要美国那边掺和进来，巴黎那边就算想要捂盖子，也没办法，只有这样，才能彻底震慑巴黎官方力量。

　　这帮阿尔巴尼亚人能搞这么大，要没有巴黎警方的默许……怎么可能！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百二十三章：突袭黑窟4800字！免费阅读。https://xs.23sk.com 