    何况赵惠兰方才分明感觉到有人推了她一把。

    然而她背后原是没有站着什么丫鬟婆子的！

    她的贴身丫鬟现在还跪在地上，断然不能也不敢推她。

    赵惠兰的脸色有些苍白。

    庄素素和庄老夫人对视了一眼，二人用眼角的余光瞥了一眼赵惠兰。

    瞥见赵惠兰那苍白如纸的面色后，二人心照不宣地收回了目光。

    她们还有什么不明白的？

    先前庄婧溪就同她们打过招呼。

    此刻赵惠兰突然跌倒，八成是为了替陆绾绾出气的人动的手。

    庄老夫人淡淡地扫了赵惠兰一眼，“你仔细些，好端端的怎么还摔了？”

    瞧见赵惠兰额头上青了一块，庄老夫人也没流露出什么关心的神情。

    她原也不是什么刻薄的婆母。

    只是这些年来赵惠兰的所作所为，实在是让她寒了心。

    她无法对着这样一个女人生出一丝一毫的同情与关怀。

    赵惠兰原本还气得七窍生烟，这一摔，确实惊惧多过于愤怒。

    好端端的，她怎会瞧见什么白影子？

    是她这几日忧思过重看岔了？

    还是这庄府有什么不干净的东西？

    赵惠兰手脚冰凉，待瞥见庄素素那一成不变的从容神情后，她又是怒不可遏。

    赵惠兰整理了一下衣裳，倒是没有继续打庄素素的心思。

    终究刚才那个白影给她惊出了一身冷汗。

    她不敢再有什么大的动作，只是看了一眼庄老夫人，道：“母亲，素素确实治下不严，是该罚。”

    她又转过头去看庄素素，声音有些冷，“素素，你既认了错，银杏的那二十板子就由你来替，你可觉得委屈？”

    庄素素唇角缓缓勾起，声音平静，“丫鬟代表的就是主子的体面，丫鬟不知规矩，外人看来便是主子轻狂刁钻，素素认罚。”

    这话让赵惠兰心中又是堵了口气。

    庄老夫人赞同地点了点头，“不错，上梁不正下梁歪，此事是迎春和银杏错了，既是如此，素素和六丫头，就代为领罚吧。”

    庄素素眼神冰凉，唇角却闪过一丝微不可见的冷笑，“六妹妹身子娇贵，怕是受不住。”

    “祖母，要不算了，就由我一人领罚。此事便是传了出去，旁人也不会说母亲和祖母有失偏颇。”

    赵惠兰不是要罚银杏吗？

    不是觉得她管教不力，理应受罚吗？

    好，那就将庄玉瑶也一并罚了！

    横竖此事无论如何，都是庄玉瑶的丫鬟不对在先。

    庄老夫人适才还说，庄玉瑶将手底下的丫鬟纵得愈发没了规矩。

    赵惠兰就想睁一只眼闭一只眼，只罚她，却将庄玉瑶治下不力一事轻轻揭过。

    好啊，那赵惠兰就等着庄府多加一桩笑料吧！

    横竖她是定了亲的人，此事便是传了出去，没理的人也不是她。

    反倒是庄玉瑶，会落得个纵容刁奴欺负长姐的恶名。

    再有好事的人那么一添油加醋，说不定还会给庄玉瑶加上一个意图偷盗的罪名。

    到时候庄玉瑶的名声毁了，赵惠兰想要庄府出一个皇后的梦也就碎了。

    她是无所谓，光脚的不怕穿鞋的。

    可赵惠兰敢拿庄玉瑶的前程和她赌吗？

    赵惠兰若是豁得出去，她也没什么好怕的。

    身上挨二十板子换赵惠兰最宠爱的小女儿的前程尽毁，她不亏！

    赵惠兰哪里听不出庄素素话里的威胁？

    她恨得牙根痒痒，心中怒骂庄素素不识抬举，为着一个刁奴连自己亲妹妹都不顾了。

    庄玉瑶一听她也要受罚，整个人登时就坐不住。

    她是被人众星捧月着长大的，从来没有受过这样的委屈。

    哥哥们素来宠着她让着她，只有这些个做姐姐的，处处瞧她不顺眼！

    她们不就是嫉妒她得宠吗！

    庄玉瑶咬了咬唇，到底是年轻，咽不下这口气，“长姐和祖母这句话好没道理，迎春已经被罚了，我怎么就还要再替迎春受过？”

    “你们莫不是当我瞎了聋了，看不见迎春方才被拖出去，听不见院子里的呜咽声？”

    此话一出，院子里的这些丫鬟恨不得自己变成聋子瞎子。

    六姑娘这话可太不知礼了！

    往小了说，是姑娘家使小性子，心直口快。

    往大了说，便是目无尊长，嚣张跋扈。

    赵惠兰也没想到自己女儿会这样说，想要阻止，却是已经来不及。

    庄老夫人冷冷地扫了庄玉瑶一眼，却不意外这个孙女会说出这样的话。

    庄玉瑶的性子早就长歪了，平常瞧着乖巧，实则最是不容人。

    但凡她那几个哥哥同她别的姐妹多说两句话，她都是要明里暗里地闹脾气的。

    庄老夫人冷笑了一声，“迎春被掌嘴，是因为主子还没说话，她就轻狂到没边，开始挑拨是非。”

    “至于她同银杏打起来的仗，我还未同她算。”

    庄玉瑶被这话堵得心口疼。

    登时一抹泪，又哭了。

    她哭得令人心疼，庄老夫人却看也不看她一眼，“罢了，六丫头如今气性大得很，我这个做祖母的哪里敢重罚她？”

    “就罚你们两姐妹各自抄十遍金刚经静静心，日后倘若再生事端，就通通都给我去祠堂里跪着！”

    庄玉瑶气死了。

    明明是庄素素的丫鬟有错在先，怎么偏偏连她一起罚了？

    她的这个好长姐时常陪着祖母礼佛，这处罚落在长姐头上就跟没罚似的！

    祖母真是偏心！

    庄玉瑶努了努嘴，不服气地想要说些什么。

    赵惠兰生怕她再说出一些顶撞长辈的话，直接抢在她前头，忍着气认下了这个处罚。

    垂在身侧的手指捏成拳头，赵惠兰憋着一口气，强做慈母姿态。

    她用力挤出一个尚算温和的笑，伸手将跪在地上的庄素素扶起来。

    赵惠兰看似贴心，实则偏心地温声道：“说起来，都是银杏手里的东西惹的祸。”

    “瑶瑶想要它，你这个做姐姐的又不会不给，也是你的丫鬟不太懂事。”

    庄素素依旧沉默不语，没接她的话茬。

    赵惠兰只能硬着头皮将话说下去。

    她目光落在银杏身上，眸中还是有些不悦，“如今你家主子也在场，不长眼的东西，还不将你手里的玩意拿给六姑娘！”

