    杨倩雯吓的花容失色，脸色苍白。

    她连忙把眼睛闭上了。

    说时迟那时快，我赶快过去，直接把剑抓住了。

    沧月大概是气坏了，又一剑刺来了。

    我只好拦住。

    没想到，还是刺到我身上来了。

    杨倩雯急的大喊大叫。

    可是哪里来得及，鲜血一下就飞溅出来了。

    沧月目瞪口呆，连忙停手了。

    她把剑拔出来了，难以置信。

    “你是不是疯了，为了这个女人，你居然甘愿去死？”

    “我不想伤及无辜而已。”我捂着伤口。

    “可是你为什么不躲开？”沧月咬了咬嘴唇。

    “我要是躲开了，她不就要死了吗？”

    我感到很痛苦，只好坐下来。

    这时候红燕醒了，担心的问道：“怎么了，出什么事了吗？”

    沧月很羞愧很内疚，不知道该说什么。

    我却说道：“没事，就是船颠簸了一下，你好好的休息吧。”

    “嗯呢，到了叫我呀。”红燕又开始睡了。

    沧月看我的眼神有点不一样了，说道：“你真是够傻的，为什么不告诉我师姐？”

    “她要是知道了，肯定会伤心的，我说妹子，你难道要她气死你才开心吗？”我说道。

    “算你识趣，我给你包扎。”沧月过来。

    她手法倒是挺熟练的。

    不过被她这么刺了一剑，我受了一些皮肉之苦，她倒是对我温柔不少。

    也没有为难杨倩雯了。

    这结果还是好的。

    “傻样，你好好的休养一下，到了我叫你，喂，那谁，你照顾好他。”

    沧月随即离开，去看着红燕。

    杨倩雯不由皱眉，说道：“这个女人，也太凶了吧，幸亏你没事。”

    “我有事啊，我疼的不得了。”我故作痛苦的样子。

    “我看看嘛。”杨倩雯过来摸摸。

    “不是这里，再下面一点。”我故意逗她。

    她发现我不怀好意，又羞又急，轻轻打我一下。

    我握着她的手，说道：“你又想谋杀亲夫是不是。”

    “才没有，讨厌，你能不能正经点呀，等到了蓬莱阁岛，我们生死未卜，还不知道会面临什么。”杨倩雯忧心忡忡的。

    “兵来将挡水来土掩，哥有什么好怕的，你都这样勇敢跟过来了，我还担心个锤子，大不了就是一个死，还能咋样。”我耸了耸肩，故作轻松。

    “哎，可是，我却觉得，这次去，凶险异常，以后的路很难走。”杨倩雯撇撇嘴。

    我轻轻的搂着她的小蛮腰，捏了几下，说道：“哎，别想那么多了，亲爱的，当初我们差点淹死了，还差点饿死渴死，也过来了，现在还怕什么？”

    “嗯，你睡一下吧，这么疼。”她温柔的依偎在我怀里，轻轻抚摸我的伤口。

    此时月色朦胧，周围的海水，变得蔚蓝，有发光的鱼儿游过。

    头顶，是日月星辰，海风吹风。

    忽然间的美妙。

    我抚摸着她的秀发，闻着她的幽香，心中忽而变得无比宁静。

    那一刻，我突然想，无论如何，我会保护她，直到天荒地老。

    将近凌晨时分，沧月过来找我了。

    “快到了，准备一下，我们要登上岸边了，一会儿，无论发生什么，你都不要乱来，我来处理，明白吗？”

    我点了点头，朝不远处看过去。

    这是我见过的最大的岛屿。

    与其说是一个岛屿，不如说是一个小的王国。

    很繁华。

    繁华到，超越了我之前的想象力。

    无论是科技还是其他，都很发达。

    这里，应该存在了很久了吧。

    这大洋深处，到底还有多少未知的世界呢。

    “我没看错，那人，是在天上飞吗？卧槽。”我揉了揉眼睛。

    沧月没理会我，也没有否定，只是冷冷的走在前面。

    那岸边，有很多船坞还有渡口一样的。

    停泊着许多大船。

    有很多人守在那里，严阵以待。

    “什么人，报上名来。”我们才上岸，就被围住了。

    这里的人，浑身散发着力量和气势。

    一看就是高手啊。

    “我是沧月，蓝夜家族的人。”沧月在他们面前，毕恭毕敬，甚至有一丝的卑微，完全没有在我面前的霸气。

    “蓝夜？那个没落的家族吗，不是都堙灭了吗，怎么还有活人？”一人疑惑的说道。

    沧月眉眼间透着忧伤，点点头说道：“是的大人，之前的确险些灭了族群，我和师姐，应该是幸存之人。”

    “是吗，这是你师姐？那他们俩是谁？”他们围过来，打量我和杨倩雯。

    “他是我姐夫，她是我姐夫的妹妹。”沧月介绍道。

    “噢？你应该知道蓬莱阁岛的规矩，凡是带来陌生人，必须要付出代价。”

    其中一人，非常不怀好意，看样子有所企图。

    “我师姐为此，已经自残了臂膀，而这里，也是我姐夫的一点心意。”

    沧月拿出了一个玉牌子，表明了身份之后，把船上的资源拿上来。

    “就这点吗？你打发叫花子吗？”

    很快，他们就不满意了。

    沧月为难的说道：“守卫队长，还请通融一下吧，我们都是下阶级的普通百姓，这些已经算是力所能及的了，以后再孝敬你们。”

    “以后，开玩笑，我看现在就行吧，这女人不错，你也有几分姿色，不如今晚，就留下来陪陪我们，而后，就让他们都上岛去，如何？”

    守卫队队长非常嚣张，伸手就去摸杨倩雯的脸蛋。

    我顿时怒火中烧，他妈的有什么好嘚瑟的，仗势欺人算什么东西。

    我直接把他推开了，怒吼道：“你碰她一根头发，我让你死无葬身之地。”

    “狗东西，你算老几，敢动我，来人，胳膊腿卸掉，送去管理处。”

    队长暴跳如雷，一群人马上过来围住了我。

    我知道不是对手，但是，也不允许别的男人，碰我的女人。

    我立刻出手了，没想到，他们不过是区区的守卫，本事就那么大。

    就算沧月来帮忙，也无济于事，我很快就败下阵来。

    刀架在了脖子上，输的彻底。

    “小子，你活腻了吧，给我砍了。”队长大发雷霆。

    “不要，求你了队长，我替他给你道歉，他是外面的人，不懂规矩，你大人大量吧。”沧月立刻求情。

    “狗屁，想求饶可以啊，你现在就陪陪我，走。”

    队长扑向了沧月，想撕扯她的衣服。

    我也动弹不得，就在无可奈何之际。

    忽而不远处，传来一阵怒吼，震耳欲聋。

    “何人在此撒野，扫了本公子的雅兴，滚开。”

    话音刚落，那队长直接跪在了我的面前，浑身哆嗦起来，好像看见了什么特别可怕的人，不停磕头。

