    普通的民房里。

    一张老旧的木床，正中间摆着已经掉漆的桌子，墙边柜子上已经报废的老式电视机。

    迟暮的老人躺在床上。

    一个面颊高度烫伤的男人，蹲在老人旁边。

    “孩子，你脸受伤了？”

    “爸心里好难过。”

    老人伸出手轻轻摸着男子的脸，男人缓缓说道：

    “儿子，应该的。”

    “我不是为了救人嘛，为了救火嘛......”

    前段时间，男人所在的单位，发生了一起严重的火灾。

    凶猛的火焰，仿佛要将一切吞噬。

    本来，他已在第一时间逃离，但，看到里面拼命呼救和哭泣的孩子。

    他想也没想，再次冲进了火场。

    三个孩子，

    成功被他救了出来，可是他自己，却全身大面积烧伤......

    “您好好歇着，我给您熬药去。”

    躺在床上的老汉看着儿子的背影，心里既难过，又自豪。

    心里边儿虔诚念道：

    老天爷，若您真的存在，就求您显一次灵吧！

    我儿子他......是英雄啊！

    他才二十多岁，

    他的人生才刚刚开始啊！

    如果孩子能变好，就是拿老汉的命去换，老汉我也是千百万个愿意呀！

    老汉眼眶红了。

    就在老人刚刚想到这里的时候，

    突然——

    “你之所求，本君已经知晓。”

    一道威严的声音，突然在老汉的脑海当中响起，虽然声音不大，但却像是从灵魂深处而来。

    躺在床上的老汉顿时愣住了。

    啪嗒！

    这时候，院子里突然传来铁盆掉到地上的声音，紧接着就是一道惊呼声。

    “爸！”

    脚步声匆匆响起。

    然后，老汉满脸不可置信地看着站在门口，脸庞恢复如初的儿子，一如曾经那般英俊，面露惊喜地朝自己笑着。

    仿佛时间回到了过去。

    老汉呼吸急促，

    转头看了一眼窗外的天空，隐隐约约看到一位面容威严，但眉宇间露出几分和善的男人。

    忽然间，

    老汉就像是孩子一样开心地笑了起来。

    ......

    ......

    呼——

    湛蓝的天空，风哗哗地吹着，衣服在风中摆动。

    “嘀呜嘀呜......”警笛声响着。

    不远处。

    一个身穿稽查制服的大叔喊道：“孩子，你还这么年轻，想想你的家人，想想那些在乎你的人！”

    “现在，有这么多的人在陪着你，想要把你从深渊当中拉回来。”

    “你仔细看看。”

    “其实在这个世界里，真的还有很多值得我们留恋的东西啊！”

    “你觉得自己看破了尘世，你觉得自己的世界是黑暗的，但是孩子，你只是给自己画了一个圈，画了一个，你自以为无法挣脱的圈啊！”

    “没有什么能将你困住，当你决心迈出去的时候，孩子，整个世界都会帮你！”

    高墙之上。

    泪珠，缓缓从邓志平的眼眶流出。

    他出身平凡，为了养家糊口，早早辍学，在大城市里做着最平凡的工作——外卖配送员。

    但，

    今天下午，他见到一位老人晕倒在地，不顾外卖配送超时，先将老人送至医院。

    结果老人醒来第一件事，便是一口咬定他撞了人。

    赔偿，

    平台罚款。

    邓志平第一次觉得世界是如此的黑暗。

    疲惫的身体，再加上这般寒心的遭遇，平时积攒的负面情绪在此刻轰然爆发，直接让他对生活失去了希望。

    “若这世界真有你们说得那么好......就好了。”

    “抱歉。”

    “我可能......真的没有那么强大......”

    他闭上眼睛，随后身体前倾。

    前方是万丈深渊。

    不远处聚集的人群看到这一幕，纷纷尖叫惊呼，捂住眼睛不敢再看。

    但就在这时候。

    呼！

    一阵狂风，忽然凭空吹来，硬生生将邓志平的身体吹了回去。

    同时，一道声音在男人脑海当中响起：

    “善有善报，恶有恶报。明明是他人作恶，何故要惩罚自己？回去吧，福兮祸兮，世间之事自有其因果相伴。”

    邓志平怔怔地呆愣了许久。

    另一边。

    身穿制服的大叔则是趁着这个时间，毫不犹豫地冲过来。

    将其紧紧地抓住......

    ......

    ......

    “滴...滴...滴.......”

    仪器的声音。

    张立军看着躺在病床上的老人，叹息了一口气。

    半年前，他父亲被查出来了癌症。

    医院去了不少。

    可都没什么很好的治疗方案。

    如果这次还是不行，他就准备变卖家产，想办法把老爷子送到京都那边去看看。

    老爷子当了一辈子的稽查，可以说，这一生都奉献给了国家。

    却没想到，

    晚年了，还要遭受这样的折磨。

    “妈，您就别封建迷信了。”

    听到母亲在旁边絮絮叨叨地念叨着什么“上天保佑”之类的话，张立军就觉得无奈：“要是您说几句话就能把问题解决，那还要医院干什么？”

    “你这孩子瞎说什么呢！”

    张母瞪了他一眼，赶紧道：“老天爷，您莫见怪，他小孩子不懂事......”

    张立军摇了摇头。

    很快，医院的各种检查工作开始了。

    张立军和母亲都被请出去。

    在门外等待许久，不知道为什么，这次的检查时间与之前相比，尤为得长。

    正当张立军奇怪地站起来，准备到病房门前看看情况的时候，一名医生突然从里面走了出来。

    他还没说话，医生便道：

    “病人家属是吗？”

    “不好意思，你们所说的什么癌症，我们这边并没有检查出来。”

    “啊？”

    张立军眉头一皱。

    “怎么会没检查出来？这儿可是崇阳市最好的医院啊！”

    医生奇怪地看了他一眼：

    “你真的是病人家属吗？就这么想让老爷子查出癌症？当然了，技术，我们是本市最好的，这点毋庸置疑。”

    “老爷子呢，我们也检查了好几遍，身体确实很健康，没什么问题。”

    说到这儿，病房的门打开了，老爷子自己从里面走了出来，看起来非常精神。

    看到这一幕，张立军瞳孔皱缩。

    下意识地转头，

    看到了正在朝他微笑的母亲。

    ......

    ......

    房间里。

    感受着自己稍微增强的愿力。

    张奕满意点头。

    事实证明，只要他赐下福泽，就会收到来自百姓们反馈的愿力，当然，这般产生的愿力，自然不如斩杀异兽来得多，但也是非常重要的提升实力的方式。

    异兽不是一直都有，

    但人们的诉求，却永不断绝，要知道，崇阳市可是拥有几十万的人口！

    不过，赐福也不是随便就能赐的，只有真正的积良行善的人家，才有资格获得他的赐福。

    如若乱用职能，

    张奕便会遭到反噬，不仅无法获得愿力，反而还会业障缠身。

