
　　秦明说了这句话之后，做势就要拿着手里刚吃完的竹签子往青龙身上扎。

　　顿时吓得青龙剧烈挣扎起来。

　　“别别别大哥，你是我大哥，我错了，我现在就说好吧？！”

　　青龙的心里在默默流泪，他之前再凶狠，哪里见过像秦明这样的人啊？

　　“那你就快说，说慢了，我的竹签子就要扎到你身上来了！”

　　“我们天古帮里面的人都是一群小混混，大多是高中毕业出来没上大学，或者说是社会上的那些游手好闲的人。”

　　“我们的大哥是一个八尺大汉，行事无比的凶狠威风！就是他在大街上把我们这些人都打服了，收归旗下组成了天古帮！”

　　“我们这些人对他都不是很了解，只知道他让我们叫他龙哥！”

　　“我们主要是帮别人要债，向摊贩收取保护费，和靠偷抢打劫作为经济来源的！”

　　秦明和大胖他们都听明白了，原来这都是一群无业人士聚集在一起就到处搞事儿来了，还以为是什么了不得的正经帮派呢！

　　只是不知道那龙哥原先又是一个什么人，将这些人聚集在一起，难道就是为了给他赚钱的？

　　“那你们现在都收了多少保护费了，快把那些钱都还给这些商贩们，若是少了一分，你们就把手脚给我留下吧！”

　　秦明对青龙说道。

　　“大哥，你就算是让我还，我也没钱呀！”

　　青龙心里苦啊，之前收的那些保护费在他手里还没捂热呢，就交给了自己的顶头老大。

　　那些钱到底用在了什么地方，他又哪里知道呢？

　　所以现在秦明找他要钱，他是绝对拿不出来的。

　　秦明挑了挑眉头，已经猜到了这样的情况。

　　“不急，你们先把今天收到的这些钱都还给他们，以后的钱咱们打个欠条，慢慢还！”

　　秦明慢条斯理的把自己踩在他胸口上的脚收了回来。

　　为了震慑这些混混们，他手里拿着两根铁棍交替的把玩着。

　　青龙苦着脸，把同样没捂热的钱，都给那些商人们还了回去。

　　那些人虽然痛恨他们，又有秦明给他们做了主，把钱要了回来，但也不敢对他们有什么不敬，都严肃的把钱拿了回去。

　　今天大概也不会有什么客人了，他们之前也已经把商铺都收拾好了，此刻都准备好回去了。

　　“大哥，钱我都还回去了，以后我也会想办法把剩下的钱补起来还给他们，其实我也没有收几次，大概一个商贩到现在也就才收四五千多块钱，你就原谅我们吧，我们可以走了吗？”

　　青龙点头哈腰，苦逼兮兮的说道。

　　“走？未免想得也太美好了一点，你们之前还想对这老板的家人下手呢，难道现在不应该向他们道歉？”

　　秦明不满的说道，他一挑眉头，青龙就吓得浑身一个机灵。

　　他赶紧带着那些小弟走到烧烤摊的老板和老板娘面前，向他们憋屈的一鞠躬。

　　“实在是对不住几位了，我的小弟们都不听话，得罪了两位，还请原谅，以后我们绝对不会再做这样的事情了！”

　　“对啊，还请你们大人有大量，原谅我们几个吧，以后再也不敢了！”

　　“以后我们要是再来欺负你们，就天打雷劈，断子绝孙！”

　　这些混混们为了逃过秦明的惩罚，在发誓的时候也算是对自己无比的狠了。

　　最主要的是他们没见过这么能打的。

　　要知道他们二三十个人，手里都拿着武器呢，竟然还败给了别人三个人。

　　对的，因为在之前的战斗之中，只有大胖秦明小五三个表现的特别厉害，其他人基本上也就只能保护自己不受伤害的。

　　因此这些混混们怕的也就是秦明他们三个，其他人完全不被他们放在眼里。

　　“哼，你们说话可要算话，以后要是再敢来欺负我们的话，我就去找这位哥哥了！”

　　“对，我们不只要去找这位哥哥，我们到时候还要报警，让警察把你们都抓走教育！”

　　两个双胞胎得到了秦明他们的帮助，都开心地威胁道。

　　“晴儿颖儿，你们都不要说话了！”

　　老板娘听她们这么说，被吓了一跳，赶紧将她们抱到怀里。

　　现在的确是有秦明把这些混混们压住了，但两个女儿这么不客气，要是把这些人更加得罪了，等秦明不在的时候再来欺负他们又怎么办？

　　但大胖却是哈哈大笑一声：“两个小姑娘说的没错，以后再遇到这种事情，就打电话给警察叔叔，或者到商场的晴天古玩店找我们，绝对会给你们撑腰的！”

　　秦明对着青龙和那些混混们一挥手，“你们都先滚吧，明天晚上的时候我们还会在这里吃饭，希望你们能够把之前欠的那些钱都拿回来，还给这些商贩们。要不然，我们就要到你们帮派里去找你们了，到时候会发生什么事情，我们就说不定了！”

　　那些混混们听到他这话，都如蒙大赦，纷纷快速跑了。

　　烧烤摊的老板特别高兴，从兜里掏出一包烟来，就要向秦明他们递烟。

　　但秦明他们这一群人的习惯都特别好，平时不抽烟，就一起聚会的时候喝点啤酒罢了，都没有接烟。

　　“那几位先生都在坐下来吃点东西吧，我现在多给你们烤一些，绝对料放的足足的！”

　　烧烤摊的老板诚恳地说道。

　　秦明他们刚刚运动一番，其实都没怎么吃饱，此刻也都同意了下来。

　　于是烧烤摊上，又飘起了阵阵烤肉的香味。

　　由于此刻都没什么客人了，因此两个老板的工作都轻松了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　双胞胎少女也不那么忙了，在一旁好奇的看着他们，只是不好意思过来。

　　吃完之后，秦明过去结账。

　　“不用了不用了，这些都是我们请几位先生吃的！”

　　烧烤摊老板忙摆着手说道。

　　“今天要不是几位先生，我所遭受的损失绝对很大，而且到时候还可能保不住老婆孩子，我们已经不知道怎么谢谢你们好了，这点东西请千万不要再给钱了！”

　　老板娘在一旁帮腔说道：“对啊，要不是几位先生在，我们老周只怕现在已经被那些混混给打了！不过这么一点东西，我们还觉得拿不出手呢！”

　　老板和老板娘都太热情了，秦明他们盛情难却，还是没有坚持给钱。

　　“哎，这些人也过得不容易呀，大秦，我们可一定要帮帮他们，这天古帮怎么处理呢？”

　　回去的路上，秦明开着车，大胖坐在后座上面问道。

　　“我看明天咱俩闲着没事儿就去这什么天古帮看看吧，要是个什么违法组织，咱们先把里面的人都控制了，直接报警，全部都送到局子里面呆着去！”

　　秦明其实想得很简单，从今天这表现情况来看，这里面的人想来没几个是好东西。

　　到时候全部都先打一顿，然后报警送到局子里面去改造。

　　大胖想了想也同意了，像这种社会渣仔，还是早些解决了好，免得再祸害其他人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第378章 认错免费阅读。https://xs.23sk.com 