    大殿之内，众人讨论了半天，最终还是没有讨论出什么好的办法。

    直到此时，望着愁眉不展的将军们，古二蛋才猛然惊觉，原来自己保命能力已经这么强了！

    一片区域内只要还有小弟存活，那么自己便能保存灵魂火种重生。

    这种自保能力堪称离谱，就算是将军们计策百出，也只是能干掉他而已，想彻底灭掉他的灵魂，可以说是难上加难。

    这让古二蛋非常的郁闷。

    别误会，他并不是想自杀，之所以突然让小弟们讨论这件事，主要因为他很可能遇到了一个比他还能苟的敌人。

    那个自称是秦皇嬴政的家伙，搞不好也有灵魂连接网之类的能力。

    而且这个能力很有可能比他的能力还要完善，毕竟就算是古二蛋，也只能保证小弟的灵魂本源不灭而已。

    复活的时候，实力照样会跌到很低境界，需要他花费能量提升才行。

    对面那小子却能在小弟死后，马不停蹄的重新制造出全省时期小弟。

    唯一缺点可能就是小弟的实力不足，普遍只有七阶不说，而且各顶各的全是实力阉割版。

    跟古二蛋之前收服到的未强化版兽人类似。

    没有天赋法术，没有特殊能力。

    仗的就是个人多势众，并且复活迅速。

    对面那家伙算是把人海路线走到极致了，甚至硬是依靠着消耗战，怼死了两个神系，如今甚至还能一口气跟三个神器系开战。

    当然，准确来说应该是单方面挨打才对，不能说是被打的毫无还手之力，但也被敌人斩首数次了。

    可架不住这伙滚蛋打不死呀！就算你能暴揍他一万次，他一次给你一拳也能活活锤死你！

    “不行！我必须得亲自去看看这家伙到底什么能力！本王不相信真的有人能做到！不用任何代价的无限复活！”

    猛然拍桌而起，古二蛋表情前所未有的严肃。

    正因为自己也在不停复活小弟，古二蛋才更加明白，想迅速将小弟们实力恢复到巅峰，到底有多么困难。

    就算对面这个家伙真是和自己一样的系统拥有者，但是能量守恒这个至高法则！他总得遵守得吧！

    这家伙的能力绝对不可能毫无缺陷，复活士兵也一定不会一点代价都没有。

    之所以看着那么无解，只是因为自己没有找到他的弱点罢了！

    迅速集结士兵，古二蛋立刻组建了一支王牌侦察部队。

    成员共有1000名自爆军团精锐战士，外加十几位将军分身。

    额，然后就没有然后了。

    咳，毕竟对方可是有主神的，哪怕是实力阉割版，但主神毕竟是主神。

    古二蛋觉得还是小心为妙，带上自爆部队就得了，没必要把家底全带上。

    毕竟这要是被对方真的包了饺子怎么办？古二蛋他们的复活手段，也就是虫族的精神连接网络，那可是被对方破掉过的呀。

    伴随着建筑打开，由矮人军团制作，通过虫族储存库内部图纸，研发而成的宇宙战舰1.0实验版，摇摇晃晃的飞上了天空。

    没错，就是摇摇晃晃。

    虽然有图纸在手，可是初步接触到那种高端科技的矮人们，还无法百分百的完美将它们制出来。

    因此这艘看上去很霸气的空中战舰，其实也就是个样子货，上到金属下到武器，全都是紧急研制的试验品。

    坐着这艘随时有自爆可能的实验机型，分身版古二蛋带领着分身版将军们，连同上千名自爆战士，前往了神系战场。

    伴随着驱动器启动，这艘宇宙战舰瞬间扭曲，以光速消失在原地。

    瞬间穿过战士们打开的传送门，等古二蛋眼前恢复视野时，这艘宇宙战舰已经出现在了浩荡的时空乱流内。

    前方一眼望去，尽是疯狂厮杀中的神族战士。

    而与他们死磕的，便是那无穷无尽的兵马俑部队。

    开启能量屏障，迅速登上战舰甲板。

    古二蛋操控着研制出来的天体望远镜，一边调整一边朝远处战场观望。

    只不过嘛…………

    眼睛顶在望远镜上看了半天的古二蛋，默默收回脑袋，同时转头看向旁边的矮人之神。

    “你不是说这东西能精准看到数万光年外的场景嘛？本王怎么用它看什么都模糊？”

    旁边的矮人之神闻言表情一变，偷偷瞄了古二蛋一眼后，神色很是尴尬。

    “它毕竟只是个刚制作出来的试验品，所以难免有一点点瑕疵。”

    “比如？”

    “比如说它能精准看到数万光年外的场景。”

    “然后呢？”

    “然后就是，它只能看到那里，近的地方看不到…………”

    “你特么的！”

    古二蛋闻言激动的差点没举起望远镜给他来一下。

    丢掉望远镜，古二蛋望着远处混乱的战场，突然一咬牙。

    “前进！贴脸看看情况！顺便把我准备好的旗帜给升起来！”

    “是！”

    士兵们手忙脚乱的升起旗帜。

    顶着希腊神话旗的战舰，就这么迅速朝着战场上驶去。

    因为有着旗帜在，并且造型也很明显不是跟兵马俑们一个风格的原因。

    古二蛋他们这搜拼夕夕版战舰，并没有受到三大神系士兵的攻击。

    毕竟一艘也就是航空母舰大小的战舰，在这铺天盖地尽是巨无霸的战场上，并不怎么起眼。

    说是战列舰那都是在夸赞它，甚至在兵马俑那边，这种体积的战舰只能算是一辆运输登陆舰。

    冲入战场的钢铁战舰，虽然避免了三大神系的攻击，却也迅速引起了几艘兵马俑战舰的注意。

    铺天盖地的光线朝这边席卷而来，妄图将这艘战舰直接撕碎。

    只不过这些能量光线刚命中战舰表层，便被浓郁的能量屏障给挡住。

    别误会，这个能量屏障，可不是古二蛋从虫族那里刚弄来的科技。

    这纯粹是由神明级士兵，自身撑起的防御手段。

    刚获得虫族投诚也就一周的古二蛋，能量屏障科技还停留在挡枪子儿那种程度呢。

    想要用于实战？还是这种超大规模的顶尖战争？

    矮人们表示要求这么多，要不你来制造一个看看？

    迅速贴脸的钢铁战舰，与兵马俑战舰在星空之上疯狂对射半天，双方谁都奈何不了谁。

    兵马俑是破不开这边的防御，古二蛋这边则是纯粹的缺少星战武器。

    指望拿手中用来打陆地战的白骨枪，将这些超大型战舰给射下来？这难度可不是一般的大。

    就在古二蛋指挥着自爆军团，准备让他们去给对方听个响，顺便研究一下敌人的战舰结构时。

    意料之外的情况突然发生了。

    眼看着远程拿不下这边的兵马俑战舰们，居然猛的停火加速，直勾勾的朝这边撞了过来。

    望着以猪突猛进姿态，不管不顾朝这边撞来的超级战舰。

    不知为何，古二蛋突然感觉这种不要命的打法，有一点点眼熟。

