    最后还是太监高喊一声，把众人的思绪都给拉了回来。

    "寒王妃，十箭全部靶心。"

    寂静。

    依然一片寂静。

    好一会，当当公主才大喊，"你作弊。"

    顾初暖双手一摊，有些无辜，"当当公主，你又开始耍赖了，我哪儿作弊了，你倒是说说看，我是请人帮我射了，还是请人把箭捡起来，插在靶心上。"

    当当公主噎住。

    不少人纷纷指责当当公主。

    之前她跟顾初暖好几次比试，也是输给了顾初暖，可她次次耍赖诬陷别人作弊。

    有没有作弊，所有人都看得一清二楚呢。

    柳月于辉崇拜道，"老大，我们一直以为你擅文，没想到你射箭居然也这么厉害，你什么时候可以教教我们，我们也想十箭十中，不，是百发百中。"

    "放心，时间多着呢，赶明儿有空，我再教你们。"顾初暖眨了眨眼。

    当当公主怒吼，"还有一场呢，得意什么，既然是比射箭，本公主自然不会食言去比其他，第三场还是射箭。"

    "好啊，怎么比。"

    "我要加多十个火环，燃烧的火环，你骑着马，连人带马都要越过十个火环，再十箭齐发，十箭皆射中靶心。"

    "所以，我十箭齐发，只要射一次就可以？"

    "错，一次十支箭，我要你射十次，一百支箭，且每次都要连人带马越过十个火环。"

    此言一出，在场不少人都怒了。

    当当公主此举太过份了。

    纵然是战神夜景寒，也很难办到，何况一个女人家。

    柳月于辉第一个暴怒，"公主，你这也太刁难人了吧，谁不知道马怕火，那么多燃烧的火环，马儿怎么敢越过去。"

    "就是，而且你还记她十箭齐发。她只是一个弱女子，别说十箭，就算三箭齐发，她也未必能拉得开弓，你这分明就是为难人。"

    "她若是做不到，可以认输啊，本公主又没逼她。"

    "你。。。"

    柳月于辉气得想跟她拼命。

    顾初暖使了一个眼神，让他们别轻举动妄动，自己则爽朗道，"既然公主这么有兴趣，那我就陪公主玩一玩，哎，要是输了，还希望公主能够手下留情呀。"

    全场都议论纷纷。

    "这个女人疯了吗，明知道必败的，她还要上去丢人，直接认输不是更好，省得丢人现眼。"

    "或许她以为自己还能赢吧。"

    "开玩笑，这么高难度的，她怎么可能做得到，她若做得到，我把头砍下来给你们当球踢。"

    "话也不能这么说，有多少次大家都以为寒王妃做不到，可她都做到了，这一次，或许她真的可能再次创造奇迹。"

    "那你相信她能做得到吗？"

    "这个。。。目前还是不相信的。"

    "那不就得了。"

    夜皇皱眉，嫩稚的脸上出现了一丝不忍，"要不然还是算了吧，今天是当当公主的成年礼，舞刀弄箭的，有什么好玩的，还不如看看歌舞。"

    "皇兄，你是谁的皇兄，你的皇妹之前被她欺负得那么惨的时候，怎么不见你来帮你。我不管，反正我的成年礼，我就想看骑马射箭。"

    夜皇被堵得直接噎住。

    他若再说，母后都该对他有意见了。

    顾初暖嘴角微微上扬，还算这个小皇帝有点良心，知道护着她。

    "多谢皇上，不过这是我跟当当公主之间的游戏，就让我们自己玩吧。"

    话都说到这份上了，第三场比试只能继续开始。

    "寒王妃要自己选马，还是老奴帮您选一匹？"

    "我自己选吧，这里都有哪些马，都拉出来看看。"

    太监们领命去拉马，拉来的马，一匹匹皆是又瘦又黑，且一点精神也没有，一看就是残次马。

    于辉当场发飙了，"这也太欺负人了吧，宫里什么样的马没有，偏偏全拉这些老马幼马瘦马病马。"

    太监解释道，"于公子，是这样的，前段时间有一场塞马大会，所有的好马都拉过去参加了，至今也没有拉回来，宫里留下的马都不是很好，这些马，还是千挑万选选出来的。"

    于辉暴怒。

    当他啥呢。

    堂堂夜国，难道连一匹好马也没有？

    就算要找借口，也找个好点的借口吧。

    柳月死死拉住他，"太后跟皇上都在这里呢，你冷静一点。他们敢拉来残次马，肯定是太后授意的，你要是上去了，公然与太后作对。"

    "可他们也太欺负人了吧。"

    确实太欺负人了，他也看不下去，可若是上去了，他整个家族也会跟着遭殃。

    顾初暖扫了一圈残次马，脸上毫无不悦的表情，反而淡淡道，"虽然我不会相马，可我瞧着这些马都挺好的，参加这场比试，我觉得足够了。"

    挺。。。挺好的？

    她眼瞎吗？

    就算不会相马，也看得出来这些马都是老弱病残吧。

    却见顾初暖摸着下巴，围着马匹转了几圈后，选了其中一匹幼马。

    那匹马又瘦又矮，分明还是一匹很年幼很年幼的马儿，搞不好还没断奶。

    顾初暖居然选这一匹，她眼光也太差了吧。

    于辉跺脚，"老大啊，这匹马在这些马儿中，我看是最差的一匹了，他还是幼马啊，你选老马也不要去选幼马吧。"

    "就是啊，这么瘦小的马儿，能顶个什么事儿。"

    夜皇好心的提醒，"要不，你再换一匹。"

    他也感觉那匹马太差劲了。

    顾初暖摸了摸马头，笑道，"幼马才好啊，所谓初生牛犊不怕虎嘛，也许它胆子大，敢越过那些火圈呢。"

    疯了，这个女人绝对是疯了。

    当当公主得意的笑道，"我再给你一次机会选择，免得你说我欺负你。"

    "不用了，就匹吧，我相信第一眼。而且我觉得这马儿跟我挺投缘的。"

    当当公主嗤笑。

    投个鬼缘。

    一匹出生畜牲能懂什么。

    "行，希望你别后悔就可以。"

    顾初暖摸着黑马，温柔的抚摸着他的毛发，笑道，"他们这些人，有眼不识千里马，你跟着我，咱们一起打个漂亮的胜仗，亮瞎他们的狗眼。"

    "嘶。。。。"

    也不知道那个又瘦又小的马儿是不是有灵性，居然仰天嘶鸣一声。

