    过了许久，建文帝终于醒了。

    建文帝睁眼的刹那，俞皇后已换上了惯有的贤良温柔的面具，满目关切：“皇上已睡了数个时辰，总算醒了。不知现在感觉如何？”

    建文帝目光有些茫然，半晌才道：“莲娘，朕刚才做了噩梦。”

    “朕梦见，刺客那一箭射中了朕。朕的胸膛不停涌出鲜血……”

    这个噩梦，差一点点就要成真！

    真龙天子，性命也只有一条。如果不是盛鸿及时挡下那一箭，现在伤重不起奄奄一息的人就是他了！

    人老了，免不了怕死。

    建文帝当时怒多过于惧怕，病倒两日，越想越觉后怕。

    俞皇后握住建文帝的手。建文帝手心俱是冷汗，俞皇后的手，却温暖而柔软：“不过是个噩梦罢了！皇上是真龙天子，福泽绵长，自有上苍庇佑。”

    熟悉的声音，迅速抚平了建文帝心中的惊惧。

    建文帝定定神，冲俞皇后笑了一笑：“有你在朕身边，朕方能安心。”

    俞皇后微微一笑，将盛鸿已醒来之事道来。

    太医之前便曾有云，只要盛鸿能熬过高烧醒来，便无性命之碍。建文帝听闻此事，颇为欣慰：“好，醒了就好。”

    “少年人身体康健，底子好，养上数月，便能恢复。”

    顿了片刻，又道：“都是梅妃糊涂，令鸿儿受了多年委屈。回宫之后，让梅妃在寒香宫里待着，不得出寝宫半步。”

    欺君是死罪，梅妃只被打入冷宫，已是建文帝格外开恩。

    俞皇后点点头应下。

    建文帝想了想又说道：“让鸿儿住进福临宫。”

    拂月宫是六公主的寝宫，盛鸿恢复皇子身份，不宜在后宫居住，自是要另搬一处寝宫，和皇子们住在一处。

    福临宫是当年建文帝身为皇子时住过的寝宫，这么多年来一直空着。建文帝令盛鸿住进福临宫，可见盛鸿舍身救驾一事在建文帝心中的分量。

    俞皇后不动声色地盘算了一回，笑着应道：“臣妾这便下令，命人收拾福临宫。待七皇子回宫之日，直接住进福临宫便是。”

    俞皇后说话行事，总是这般妥帖周全，合人心意。

    建文帝目光一柔：“劳烦皇后了。”

    “这都是臣妾分内之事，如何敢说劳烦二字。”俞皇后半开玩笑地说道：“若是哪一日，皇上不肯让臣妾‘劳烦’了，臣妾才真的不知该如何是好了。”

    ……

    这两年多来，俞皇后和建文帝貌合神离，日渐疏远，已很久没这般亲昵地说过话了。

    建文帝心头一热，用力握紧俞皇后的手，低声道：“莲娘，我永不会负你！”

    “不管我身边有多少女人，我真正心爱的，唯有你一人。”

    是啊！

    因为爱她，所以要寻一个年轻美貌的替身。

    俞皇后心中冷笑不已，目中却露出丝丝柔情，俯下身子，将头靠在建文帝的耳际：“你的心意，我都清楚。”

    “只是，我已年老色衰，实在无颜承宠。”

    “你是一朝天子，平日操劳国事，耗心劳神，十分辛苦。进后宫，本就该有年轻的美人伺候着。”

    “莲香是我特意寻来的美人。以后，便让她代我伺候皇上吧！”

    俞皇后这般温柔款语善解人意，建文帝焉能不动容。

    建文帝牢牢握住俞皇后的手，半晌低声道：“你的心意，朕都知晓。莲香是你的宫女，朕不会给她封妃。让她留在椒房殿吧！”

    如此一来，建文帝便是要宠幸美人，也会去椒房殿。

    在后宫，这便是天子长宠不衰的明证！

    其实，别的妃嫔也做过此类之事。挑些年轻可人的宫女在身边，帮着自己争宠固宠。只是，谁也不愿身边人真得越过了自己。不然，可就成了宫中笑话。

    建文帝主动张口安排，显然有讨好俞皇后之意。

    俞皇后抿唇一笑：“好。”

    然后，又似随口说道：“七皇子的亲事已定，臣妾想着，不如将三皇子四皇子五皇子的亲事一并定下。他们几个，都已不小了。早些定下亲事，让钦天监算好吉日，如此也能忙碌操持。”

    皇子们的亲事，自有其规制，操持起来绝不省心。

    几个皇子的年龄相差不大，亲事都碰到了一起。

    ……

    提起盛鸿的亲事，建文帝不免要想到谢明曦。

    惦记了三年的美人，就这么成了儿媳。

    若说建文帝心里毫无芥蒂，那就是假话了。便如到了嘴边的肉被抢走，是男人都会不痛快。

    只是，这等阴郁恼怒，根本无法诉之于口。

    便是对着俞皇后，也无法启齿。

    俞皇后当做什么事都没发生过，建文帝也只得若无其事地笑道：“也好。谢三小姐才貌出众，聪慧无双，又是娴之的弟子。再者，鸿儿和她同窗三年，彼此情意甚笃。堪为良配！”

    “静妃曾求过朕，想为五皇子求娶尹将军独女？皇后意下如何？”

    俞皇后略一思忖笑道：“静妃眼光确实独到。尹潇潇性子疏朗，明快讨喜。五皇子也是活泼的性子，两人倒是相配。”

    然后，俞皇后又将淑妃所求之事道来：“……淑妃求到了臣妾面前，臣妾不敢擅自做主，自要将此事禀报皇上，不知皇上以为如何？”

    萧府嫡女……

    建文帝沉吟片刻，才点了头：“论家世才学，萧家女儿也算不错。既是淑妃和三皇子都相中了萧姑娘，你下凤旨赐婚便是。”

    俞皇后含笑应是。

    对四皇子的亲事却只字未提。

    倒是建文帝，主动说道：“朕意欲让四皇子娶李二小姐。”

    李太后一直偏着娘家，弄了个李贤妃进宫不算，又将主意打到了皇孙媳妇上。丽妃有意之下，在李太后处下了不少功夫。

    李太后当着丽妃的面，态度模糊，模棱两可，背地里却和建文帝提过一回。

    建文帝也因此上了心。得知四皇子亲口邀李湘如春猎同行后，建文帝便已打算定下这门亲事了。

    一众条件合适的名门闺秀中，自然要挑儿子喜欢的那一个。

    ……