    砰砰砰！

    帝少枫的攻击快若奔雷，毫不留情地落在了青魔的身上！

    哪怕只是旁观，众人也能够听到那令人牙酸的声音。

    砰！

    青魔的身影再一次地被轰飞出去！

    地面出现了一个深坑，这一次，青魔站起来的速度比起之前则要慢了一些。

    拭去唇角的血迹，青魔面色阴冷至极。

    “九尾炎狐，看来，你是要动真格的了。”

    “你还不将你的本命武器找来？”九尾炎狐冷笑一声，“若是再不将其找来，你可就得死在我的手上了。”

    青魔冷哼一声，“你既然说到这个份上，那我们便也只有鱼死网破了！”

    “我最不怕的就是鱼死网破。”

    九尾炎狐笑容放肆狷狂，大有天不怕地不怕的气势。

    青魔眼中闪过一抹决然之色，下一秒，雄浑的气息自其体内爆发开来。

    只见他双手骤然翻动，一个个透着神秘的结印悄然呈现。

    一道可怖的气息传散开来，众人只感到身体都忍不住的颤动，好像有什么东西在被召唤出来一般！

    地面在这一刻开始了颤抖，所有人都看着不断颤抖的地面，只担心什么时候会崩塌。

    峥！

    青魔面前的地面突然出现了一个巨大的深坑，一道耀眼的金芒闪过。

    众人只感觉到地面猛然一震，紧接着众人便发现一根金色长戟赫然出现在了深坑之中。

    这根金色长戟并没有太多复杂的点缀，但是释放出的恐怖气息却让人不敢忽视半分。

    帝少枫在见到这根长戟时，心头便猛然一跳，这长戟仿佛经过了血的洗礼，充斥着的杀气让人望而生畏。

    他不禁联想到之前所见到战场的惨烈场景，这青魔当初应该也是其中的一人。

    这根长戟说不定就是被他从那战场中所召唤而来，哪怕他并不清楚一切，但大致的也能够猜想到。

    当初的青魔死在了战场中，只是因为运气比较好，或者有什么了不得的宝贝，这才使得灵魂保留了下来。

    直到夺舍了君凌洵，他便得以重生。

    青魔一手举起长戟，脸上闪过一丝怀念之色。

    熟悉的触感，熟悉的一切，当初的他便是用这根长戟闯荡出赫赫声名，却不曾想最后经落到这落寞之地，险些随着历史而远去！

    “可以动手了吧！”

    九尾炎狐显然没有心情让青魔回忆过去，一拳已经猛然袭了上去！

    青魔握着长戟就仿佛找到了灵魂一般，长戟挥动间，可怕的气劲泛起道道涟漪，阻挡九尾炎狐的攻击！

    直到这一刻，众人方才了解了青魔的真正实力。

    比起先前的被动挨打，现在的他终于能够开始反击了！

    众人不自觉的后退了数百米，眼前这场战斗的可怕已经超出了他们的认知。

    这种力量根本不是他们所能触碰的，倘若他们处于这战场之中，恐怕只要短短一瞬间便已经被洞射成筛子了！

    每一道攻击都是那样的可怕，不过，谁都没有离开。

    因为这样的战斗实在是太罕见了，哪怕只是看着，学习一点皮毛都是了不得的收获。

