    <!--go-->第700章 世界第一硬汉

    当天下午，全球主要媒体几乎是第一时间收到了来自CNSA旳邀请，这些媒体一接到邀请，第一时间派出了团队，前往邀请中所标明的新闻发布会的地址所在。

    毕竟谁都知道，如今CNSA是世界航天的引领者，一直以来CNSA都不会轻易举行新闻发布会，哪怕是‘天宫号’空间站退役，都是直接由媒体进行直播，这可是‘天宫号’空间站，华夏第一座空间站，也是‘国际空间站’之后唯一在轨的空间站。

    当初‘国际空间站’退役，不是没有想过继续合作建设新一代的空间站，可是‘国际空间站’是数十个国家共同努力经营出来的结果，耗费十数年的时间才最终完成，这是有一个坚强的领导者，其他国家相应号召齐心协力才建成。而等到‘国际空间站’退役的时候，世界形势大变，NASA已经没有曾经那份强大的号召力了，甚至于CNSA逐渐发力，实现了弯道超车，使得再也搞不了新一代的空间站了。

    当时欧洲航天局、NASA都推出雄心勃勃的大型空间站，决定不然华夏的‘双环太空站’专美于前。可事实证明，NASA面临着重重困境，根本没办法获得足够的经费去建设大型空间站，而欧洲航天局更是在沦为世界笑柄的时候果断的选择跪了，接受了CNSA的一切条件，毫无骨气地选择认输，抱上CNSA的大腿。

    连‘天宫号’空间站退役都没举行新闻发布会，现在要举行新闻发布会，显然是有大事情要发生。

    难道华夏要进行载人登火星？

    这一刻，不知道多少记者心中暗自嘀咕着，暗自猜测，好似现在能够值得CNSA大动干戈的，就剩下载人登火星。

    自从NASA载人登火星工程宣告失败，三位航天员葬身于火星之上, 载人登火星就直接被认为, 假如还有哪个航天局能够完成, 那就是CNSA了。

    很多航天专家纷纷呼吁，CNSA进行载人登火星工程，为人类航天再次做出卓越贡献, 甚至有的人更是激动的说，如果CNSA不进行载人登火星, 那就是不思进取, 就是人类航天的罪人等等。

    而就在新闻发布会当天, 世界各主流媒体的见证之下，无数正在收看直播的观众之下, CNSA与俄国航天局达成了战略性合作，举行了签约仪式，随着张天勤和弗拉基米尔在协议文件上签下了各自的名字, 随后呼唤文件, 起身彼此握手, 这一幕直接成了当天的头版新闻。

    互联网上, 正在次元空间里面体验着购物、逛街的人们，第一时间都转到了这个新闻上面。

    “卧槽~~北极熊也跪下自己的双膝么, 这是乖乖伸出自己的双掌，让自己的熊掌成了神龙的美味么？”

    “CNSA如今已经和欧洲航天局、俄国航天局合作，现在就只剩下NASA孤零零的悬于海外, 原来那是世界孤岛真的没说错，管中窥豹, 我已经看到了未来！”

    “俄国航天局都选择了合作，印航天局又能坚持到什么时候？欧亚大陆航天一体化, 我这么说没错吧？”

    “呵呵，一个连载人航天都还没实现的航天局, 谁在意他呢？你说莪看不起人？是的, 我就是看不起它，事实已经证明, 过去十五年它经济一点都没有起色，原地踏步的, 他们自己都哭喊着失去的十五年！”

    “才失去的十五年, 与我们一衣带水的邻班，都已经是失去了五十年，只是毛毛雨而已, 空有16亿人, 又如何？事实已经证明，人口多不代表就是人口红利, 拥有的教育人口才是真正的人口红利, 想吃人口红利不是那么容易的。”

    “其实华夏就是一条活生生的例子，吃了40年的人口红利，又吃了近20年工程师红利，呵呵，其中的血泪只有自己知，我一个00后都已经秃顶了，每天拼命的工作、学习，生怕一不小心就跟不上社会发展被社会给淘汰了！”

    “话说，什么时候建立地球联邦，最近几年不是一直讨论一个问题，现有的以国家为单位的体系已经越来越难以满足人类发展，需要建立地球联邦么，现在俄国航天员已经与CNSA合作, 应该可以建立地球联邦, 大家都是一家人多好，没有战争、没有争斗不朽简直就是大同世界，大家一起赚小钱钱。”

    “百足之虫死而不僵，那头白头鹰还在扑通扑通的折腾想要翻身，它不会甘心自己成为衰老的白头鹰，白头鹰一衰老死亡就是它的选择。”

    “......”

    到了这个时代，华夏人民已经变得相当的自信，在他们心中那种植根于每个人骨髓的大国国民心态油然而发，对于很多人而言，俄国航天局现在签署合作文件已经属于晚了，就应该早早学习欧洲航天局。

    可是这事对于很多海外的民众都是一次巨大的冲击，毕竟在1990年之前它一直是航天霸主之一，哪怕是1990年它也算是航天霸主之一，从未离开人类航天舞台，进入到2023年以后，随着大批资金涌入，俄国航天工业完成了升级改造，拥有着世界第二大的航天工业，这么强大的力量都圆满完成载人登月，载人航天也几乎每年都有在进行，强大无比的俄国航天工业是多么让人震撼。

    可是现在俄国航天工业低下了自己高贵的头颅，选择了低头了，这意味着什么其实他们很明白，毕竟欧洲航天局的例子就摆在那里，从合作协议签署以后，欧洲立马态度大变，东西往来经贸一下子空天的频繁，连亚洲电力集团都变更名称改成了欧亚电力集团，宣布在欧洲要建立3座聚变核电站，让欧洲用上清洁、安全、取之不尽用之不竭的可控核聚变能源。

    欧洲航天员也搭乘着空天飞机得以上太空，在‘天宫号’空间站值班，汉语成了欧洲最热门的外语，甚至很多专业成了必学的语言，这就是巨大的变化。

    毕竟不管是‘天宫号’空间站还是‘双环太空站’亦或者月球轨道的‘广寒宫’，那可都没有英语，全部是汉语，你要是不会汉语那怎么行呢。

    同样的道理，今后聚变核电站也都是汉语，不管是参与管理还是系统方面，可都是汉语，不会汉语不行。

    结果就是欧洲懂得汉语的，之前前往华夏留学的这一批海归，成了香饽饽，成了各方争抢的人才，有点像上世纪80年代、90年代华夏对懂英语、日语的人才需求一样。

    同样的，这一幕也都会在俄国上演着，这就是综合国力到了一定程度后所展现出来的方方面面影响力，以前是这样，现在也同样难以避免。

    特别是现在，随着伽利略全球导航卫星、格洛纳斯全球导航卫星要并入北斗导航卫星，这意味着北斗导航卫星系统实现了几乎独霸导航定位系统，GPS导航卫星不断的丢失了市场份额，困守北美区域，从一个全球导航系统退化为区域导航系统，这仿佛意味着某种意义。

    而秦元清回到了京城，没多久就被告知，一个月后会有一个贵客到实验室接种‘延迟衰老’基因药剂，需要他亲自主持，当看到那人的名字，秦元清暗道‘果然是他’！

    知晓了这位贵客，秦元清也开始进行准备，截止到目前‘延迟衰老’基因药剂已经接种了七十余人，这些人都展现了良好的效果，还没有出现恢复青春后极短时间就立马衰老的现象。

    这一天，院长陪同着一位老人来到了实验室，两人年龄差不多，可是一个是中年形象，一个是垂垂老矣。原本只有170cm的身高随着变老更显矮，可是他的眼睛依旧充满着犀利，他走路还充满着坚定有力，浑身还散发着强硬气息。

    看着这位老人，秦元清眼中露出了敬礼，这个当过特工、开过黑的士、亲自开着轰炸机发射导弹、骑着马的柔道黑带九段的男人，是被誉为世界第一硬汉，它硬生生的结束了黑暗、混乱的时代，哪怕再困难他都不曾退缩，而他对于普通人、自己的老师有着他独有的柔情一面。

    虽然不是同一个国家，但是秦元清对这个老者充满着尊敬，这是一个值得尊敬的人，他做了他所能做的一切，哪怕他有些做法普通人并不能理解，但是为了国家利益他从未退缩过，再困难也咬牙去做而不是选择退缩，将问题留给后人。

    “弗拉基米尔先生，很高兴见到你！”秦元清主动的打招呼。

    “秦教授，我也很高兴见到你，你在学术上的成就，我经常听那些学者们提起，你作出了伟大的成就，造福了华夏，也造福了全人类，我很羡慕你们华夏有秦教授你这般学者！”老人给予秦元清高度的评价，眼中不由得闪过一抹羡慕。

    要是俄国也有一个像秦元清这样的伟大学者，那就好了，他也不需要这么辛苦，别人只看他强硬的一面，只看他的权势，却不知道实际上他不能有丝毫软弱，一旦他露出软弱，那么就会被敌人给痛击。

