世界仿佛都定格在这一刻，手术台上，仍旧睁不开眼睛的冷秋雅，却死死的拉住了沈惜颜的手，她没有睁眼的力气，但眼泪却不断的从眼角滑落……

“什么？这？这？这怎么可能？”此刻看到手术台上这震撼至极的一幕。主治孙医生嘴巴张的大大的，满脸的震撼。

这一刻，急救室内的所有医生跟护士，全都眼泪纵横。看着心电波仪器的小护士更是兴奋的大喊道：“有心跳了，有心跳了，有心跳了…………”

“快，快，快检查伤者的各项生命体征，快……”主治孙医生在短暂的震撼后，他赶紧吩咐众人，重新对着冷秋雅检查了起来。

“心跳正常……”

“脑电波正常……”

“生命体征回稳……”一项项的检查数据很快就出来了。急救室里的医生们这一刻都小声的欢呼了起来。

“奇迹，奇迹啊，这是什么？这就是母爱啊，这就是母爱！这个世界上最真挚的感情！”孙医生无比激动的说道。

“嗯……”沈惜颜看着手术台上流着眼泪的冷秋雅，她脸上不禁露出了一丝笑容。只是冷秋雅的眼泪根本就止不住，她虽然还在昏迷中，但她却仿佛有着一股意识存在，她能够听到沈惜颜的话，能够感到沈惜颜的绝望。

冷秋雅刚刚残存的一丝意识告诉她，她现在还不能死，她还不能死，她的女儿即将要面临着很大很大的困难，她作为她的母亲，一定要醒来帮她。一定要帮她！！！

而就是这最后的一股意志，甚至这股意志早就深深的铭刻在了冷秋雅的内心深处！所以她用尽灵魂中所有的力气，也要醒来，醒来去帮沈惜颜。只不过她现在仍旧睁不开眼睛。她只是能听到沈惜颜的话，却不能睁开眼……

“震撼，真的是极致的震撼！”孙医生深深的吸了口气，然后他走到冷秋雅面前，俯下身低声对冷秋雅说道：“冷女士我知道你的意识已经清醒了，但你的身体还没有，所以你现在的状态还是处在昏迷之中，不能清醒，你放心吧，你不会再死了，你安静的睡会吧，休息吧，休息个几天，等身体调理过后，你就能睁开眼了……”

孙医生说的情真意切，而且说的也是这个道理。但躺在手术台上的冷秋雅就是不松手，眼泪仍旧往下流……

孙医生扭头看着沈惜颜道：“沈小姐，你跟你母亲说几句吧，她本来已经死了，但她生命里潜在的那一股意志，或者说是执念，又把她给拉了回来。所以她又活过来了，但她现在的状态还是很危险，她在透支着她那股精神，她再不睡去，可能还会有很大的危险的……”

沈惜颜也深吸口气，她反手握住冷秋雅的手缓缓道：“妈，你休息吧，好好的睡几天，你放心，等你醒来后，我保证你能看到我，妈，你休息吧，等你好了，你要给我做我最爱吃的菜，等你好了，你要陪我去买我最喜欢的衣服，等你好了，你要陪我去好玩的地方游玩……”

沈惜颜说着说着，冷秋雅的眼泪居然就真的止住了，抓着沈惜颜手的左手也没了力气。沈惜颜轻轻的把冷秋雅的手放了回去。

孙医生看着呼吸明显正常的冷秋雅，不禁感慨道：“受教了，这是我从医以来，感悟最深的一堂课！这个世上还有着比生命更重要的东西！”

随后孙医生对沈惜颜说道：“沈小姐，你放心吧，你母亲可能还会昏迷几天。但她的声明体征已经慢慢的恢复正常，好好调养几天，她就能彻底醒过来了。所以还请您，也务必照顾好你自己的身体，不然等你母亲醒了，你自己再撑不下去就不好了。而且您刚刚输了那么多的血，您这几天一定要好好静养才是……”

沈惜颜点点头：“嗯，谢谢孙医生，我知道了。”

随后沈惜颜就从急救室里走了出来，她不能再继续留在里面了，冷秋雅已经基本没事了，冷秋雅现在最需要的就是休息。

“惜颜，秋雅怎么样了，怎么样啊？”沈惜颜刚一出来，王淑芬就十分急切的问道。

沈惜颜对着王淑芬点了下头道：“妈，没事了，但现在还在昏迷中，过几天才能清醒……”

沈惜颜这么一说，顿时急救室门口，焦急等待的几人，都是重重的松了一口气，能抢救过来就好，事情总算是没有发展到那个地步。只是外边的这些人，现在的他们并不知道，刚刚在急救室里，其实冷秋雅已经死了。她是被沈惜颜用无尽的思念唤醒的！

站在远处的冷枫听到沈惜颜的话后，也是松了口气。只是下一刻沈惜颜就看向了他，而且向着他这边走了过来。而眼神一直在沈惜颜身上的夜一，则是跟着沈惜颜一起走了过来。冷枫在看到夜一那充满寒意的眼睛时，心跳就不禁有些加快。

说真的，夜一绝对是有史以来，他见过的最恐怖的人。之前在南江紫竹别院别墅内的那场混战中。他清晰的看到夜一杀了他几个人，就在他的眼皮子底下，那股狠辣，那股彻骨的寒意，让他心里都不禁深深的恐惧。

沈惜颜走到冷枫跟前发现夜一跟在她身后时，就转头对夜一说道：“请放心，我只是想单独跟他说几句话，他不会对我动手的……”

冷枫听沈惜颜这么说，也赶紧尴尬的对着夜一笑了下道：“对对，请放心，我现在身边又没带人，就我一个，我们只是说说话，就只是说两句话……”

夜一深深的看了冷枫一眼，眼神中充满警告，然后他又对沈惜颜点了下头后，就转身走了回去，在走廊的椅子上坐了下来。

“去楼道说……”沈惜颜推开了冷枫身边楼道的门，刚刚冷枫一直在那里抽烟来着。

等到了楼道里沈惜颜面无表情的对冷枫问道：“没有别的可能了吗？”

“嗯？什么？”冷枫疑惑的看着沈惜颜。

沈惜颜道：“刚刚你跟你父亲的对话，我都听到了。你们说我是必须回归冷家的。要么我带着林浩的九州集团回来，要么我以着冷家大小姐的身份，嫁到宫家去？真的就只有这两个选择了吗？我妈毕竟是你们的亲人！我也是！”

沈惜颜在问完后，冷枫就沉默了，好一会儿后，冷枫才无比复杂的看着沈惜颜道：“抱歉惜颜，恐怕你只有一个选择了……不是两个……”

沈惜颜身子狠狠一颤，近乎绝望的问道：“难道我跟我妈在你们冷家眼中，就只是一个联姻的工具吗？就只是一个利益捆绑的工具吗？不是人吗？”

“冷家冷家……我们姓冷，血是冷的……”冷枫声音缓缓道。

沈惜颜深深的吸了口气，刚刚擦干的眼泪，不知为何，就又掉了一滴下来，她声音沙哑的道：“好，我……明白了……”沈惜颜说完转身就走。

“等一下……”沈惜颜要走，但冷枫却是开口叫住了她。沈惜颜回头看着他。

冷枫缓缓道：“其实第一条路也可以，我毕竟是冷家的少主，几年以后冷家都会是我的。所以如果你想选第一条，那我可以帮忙，但九州集团赔偿给冷家，是底线！”

“不可能……”沈惜颜想都没想就拒绝了冷枫。