
　　100万毒攻成了永久特效，想想都刺激！

　　当然，陆晨现在还不知道这与他身在药鼎有没有关系。

　　半个小时后，陆晨的形象完全变样了，曾经那个丑陋的生物已经不见了。

　　此刻，陆晨的整体形象如同脱胎换骨，他的形象介于人类与恶魔之间。

　　坚毅的面容，配上额头两根向后弯曲的恶魔角，双眼冒着绿光，每次轻微转动头部，双眼便有绿色流彩跟随。

　　人类的身躯，却长有恶魔双翼，身上布满了绿色的符文，隐隐泛着荧光。

　　陆晨在个人面板里看到了自己的全新造型，深深吸了一口气，“这造型不错啊，有种恶魔猎手的感觉。”

　　另外，随着他吸收了更多的药效，他的三维属性，灵力属性都有不同程度的提升。

　　“躺着加属性……这感觉也太爽了吧。”

　　陆晨万万没想到，自己居然因祸得福，在熔炼的过程中变得更加强大。

　　也不知道过了多久，药鼎的顶盖打开了。

　　绿依依看着药鼎，目露兴奋神色，“来吧，看看我炼出了什么！”

　　在顶盖打开的瞬间，巨量墨色雾气喷涌而出。

　　“哈哈哈哈，一定是极品丹药，果然药引越强，炼出来的丹药就越强！”

　　可就在此时，雾气中突然一个身影一闪而至，来到了绿依依面前！

　　陆晨距离绿依依只有半米，近距离观察之下，陆晨才发现这个女人长得太完美了，只可惜如此绝美的一张脸下面，却藏着一颗恶毒如蛇蝎般的心肠。

　　“猛虎下山！”轰的一下，陆晨一棍子下来，绿依依甚至来不及躲闪，直接被命中。

　　2800万伤害！

　　绿依依这才反应过来，化作烟雾退开，然后惊恐的看着陆晨，“不可能，不可能！你怎么会没死！”

　　“你不可能在药鼎里坚持那么就！”

　　陆晨微微一笑，“我们两的战斗，我犯了个错误，没有找全对付你的所有物品就来杀你，而你也犯了一个错误，你太低估我了！”

　　“现在，我们又回到了同一起点，这一次，我不会再犯错误了！”

　　说罢，陆晨一个急速移行，冲到了绿依依面前，“你已经死了！”M.23sk.com

　　“不可能，这不可能！”

　　现在陆晨已经完全不用畏惧绿依依了，药鼎对他已经没有用了，绿依依的血量根本撑不住陆晨超高的毒攻。

　　短短几分钟后，绿依依已经倒在地上。

　　“不……不可能……我，我还是没有炼出那枚丹药……”

　　“一尊金鼎逆天命，而我终究没能逆天而行……”

　　陆晨看着奄奄一息的绿依依，摇了摇头，“你只记得你们神农谷的前半句，却忘了神农谷的后半句。”

　　“一片仁心救世间……”绿依依喃喃念起这半句，随后陆晨一丝笑容，无奈而凄凉。

　　“你以为我忘了？哈哈哈哈，你才活了多少年，你才经历了多少事？”

　　“生既是死，虚即是实，既然万物皆为相生相克，那善恶你又如何能妄下结论呢，难道鬼谷一行，还没有让你醒悟？”

　　“你知道第二重天域有什么吗？你知道他们有多强吗？你知道他们有多残忍吗？”

　　“如果不是他们，我现在还是神农谷的大小姐，还在跟药老一起上山采药，跟谷里的孩子们嬉戏玩耍。”

　　“自己不够强大，如何拯救世间？唯我独狂，你太年轻了，记住我的话，小仁救死扶伤，大仁心怀九天！”

　　陆晨眉头紧锁，绿依依的话让他有些惊讶。

　　难道，绿依依并不是因为自己想要变强，才不惜牺牲族人……

　　自己不够强大，如何拯救世间？而为了拯救世界，不惜让自己陷入万劫不复……相比较而言，似乎绿依依的大局观更加令人敬佩。

　　“为我独狂，我已经失败了，不过……你还有机会！”绿依依说完，艰难的从衣袖中取出一枚丹药，扔给陆晨，“这是你的奖励！”

　　陆晨皱眉接过丹药。

　　【获得物品“九天金灵仙丹”*1】

　　【品质：仙丹】

　　【药效：淬炼肉身，永久提升灵力1000点】

　　属性很强，而且还是陆晨见都没见过的“仙丹”，但是陆晨却有些心不在焉。

　　现在趴在对面的女人血量已经见底，系统提示对方现在“重伤”，再打一次就能击杀。

　　但陆晨却有些下不了手。

　　这一次支线任务，给陆晨的触动太大了，他从没想过，在九天的游戏里，会经历这样一段触动他灵魂的旅程。

　　如果这是天行策划虚拟出来的剧情，那么陆晨一定会给天行策划起立鼓掌！

　　这样的剧情，超出了他对游戏的认知，太巧妙，也太峰回路转，甚至可以说，颠覆了陆晨的某些想法。

　　“唯我独狂，杀了我，你就可以顺利通关了，动手吧。”绿依依说道。

　　陆晨叹了一口气，迟迟没有动手。

　　“杀了我吧，我已经太累了，就算我求求你了。”绿依依恳求的看着陆晨，“你不是答应药老要杀我吗？忘了吗？”

　　“如果你还不肯动手，那么我已经可以预见，你在第二重天域开启之后，必然像其他天才一样陨落。”

　　陆晨一步步走向绿依依，单手紧紧握着如意长棍，俯视着绿依依，“你放心，我不会手下留情，我并没有你想象中那么仁慈。”

　　绿依依微微一笑，“嗯，很好，这样你在第二重天域或许能多活一阵子。”

　　陆晨抬起如意长棍，但别人并不知道他手上用了多大的劲。

　　“答应我一件事可以吗？”绿依依看向陆晨。

　　“什么？”

　　“杀了二重天域的灵武药尊！他统领一方势力，而且备受推崇，是二重天域最尊贵的人，但请你帮我……杀了他！”

　　【激活隐藏任务“道貌岸然”】

　　【任务说明：千年前，灵武药尊于神农谷学艺，学成之后杀死绿依依全族，盗取神农谷禁方，炼化千万凡人，从而踏上二重天域。】

　　【任务内容：击杀灵武药尊。】

　　【任务奖励：鬼谷所有亡魂将得到超度，境界丹*1（70级以下直接提升等级10级）。】

　　奖励不是很诱人，到了二重天，陆晨自信自己练级还是没问题的。

　　不过陆晨没有犹豫，接下了任务。

　　“你的请求，我接了。”陆晨深吸一口气，“我会让你们安息的。”

　　说罢，陆晨一棍子砸了下去。

　　幽幽绿色雾气中，陆晨听到了许多人的声音。

　　“谢谢你……”

　　【作者题外话】：怕大家看主角一直装逼一直无敌会无聊，细写了这个鬼谷副本，也算是让九天这个设定更加有血有肉一些。

　　当然，主基调还是爽文，只是偶尔换个口味而已，所以喜欢爽文的同学也不用激动。

　　晚一点再来一章。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第269章 谢谢你免费阅读。https://xs.23sk.com 