    录音作为一种神秘行业，一直是自由音乐人向往的行业。当然，随着高科技产品的普及和推广，使一些过去一般人认为不可能做到的事情有了实现的可能。尤其是电脑的普及，可以使大家享受数字录音的乐趣，当然，录制出来的效果自然是无法和专业录音棚录出的作品相比。

    专业的录音室，它是人们为了创造特定的录音环境声学条件而建造的专用录音场所，录音室的声学特性对于录音制作及其制品的质量起着十分重要的作用。

    安迪也不是第一次进录音棚了，自然也不会有那种莫名的小激动，更何况，他真的算不上是个音乐人，对于音乐人们追求的梦想之类的，更是欠缺。

    不过，既然已经和环球唱片签订了出专辑的合同，环球唱片公司又准备妥当，一路追来了夏威夷，安迪也不想跟美元过不去，再说，这张专辑也收录了之前发行过的那几首单曲，以及他演唱过并未出过EP的歌曲，说实话，这些歌曲早就是风靡全美，乃至全球了，这一次出专辑，如果不是还会有几首新歌，倒是真的有点出专辑圈钱的感觉。

    当下午，安迪和伊凡娜飞到了火奴鲁鲁后，先把伊凡娜送回了史密斯家族度假庄园中，和高兴不已的老管家老乔治打了个招呼后，安迪就带着保镖们组成一个浩浩荡荡的车队根据得到的地址，杀向了环球唱片公司众人所在的录音棚。

    接到消息的环球唱片集团总裁兼CEO的卢锡安格兰杰立刻召集人手，准备迎接安迪史密斯这个他们公司旗下的超级大牌的歌手。

    之前被晾了两天的怨气早就被扔到脑后了，毕竟所有人都知道，根本就无法用对待歌手的态度和要求来对待安迪史密斯，不管怎么说，新的世界首富总算是从百忙之中抽出时间来了，接下来，还会拿出更多的时间来录制歌曲，都说比尔盖茨每秒钟赚250美元，每天赚2000万美元，一年赚78亿美元。。。

    那么安迪史密斯这个身价五百亿美元的世界首富那就是平均每分钟挣6659美元。光想一想，此次来给安迪史密斯录制专辑的众人就感到亚历山大。

    他们不是在和一个人一起工作，而是在和一台行走的印钞机待在一起啊！

    “砰砰——”

    一行十辆黑色的SUV前后护卫着中间一辆黑色的劳斯莱斯停在了录音棚所在房子的前院空地上，立刻就有十几名面色冷漠，身材魁梧的保镖们从SUV上开门走下来，冰冷的目光扫过了站在不远处以卢锡安为首的环球唱片的众人，然后迅速散开，分散四周，各自面对一个方向警戒着。

    被拉开车门的劳斯莱斯上伸出一只白色板鞋落地，身穿白色体恤和色彩缤纷沙滩短裤的安迪史密斯弯腰走下车，先是打量了下四周，安迪摘下太阳镜，嘴角上扬，脸上露出淡淡的微笑，冲带人迎上来的环球唱片的ceo走了过去。

    “下午好，格兰杰先生。”

    “下午好，史密斯先生，见到你真的是太高兴了。”

    感受到对方的热情，安迪微笑着点了点头，和对方握完手后，又在卢锡安的介绍下，一一认识了这次给他来制作专辑的团队成员们，尤其是马克斯马丁，库克哈勒尔两名顶级的音乐制作人。

    “麻烦两位了。”安迪面带微笑，对两人说道，他自家知自家事，毕竟是没有系统的学习过声乐，唱歌完全靠才华支持，要说他自己的歌声多优美，他自己都不信，所以，要想让专辑完美，还真的离不开对面的这两位大拿帮他调制。

    “这是我们的荣幸！”马克斯马丁和库克哈勒尔脸上都是带着谦逊的微笑，丝毫看不见被晾了两天的郁闷，所以说，别说什么西方人不虚伪什么的，要知道，这个世界上真正能任性的做自己的人，活出真我的人，真的没有几个。

    或许之前，他们在私下里也不开心的抱怨过，但是等到真的见到安迪，这个新晋的世界首富，年轻的大人物时，他们这些在娱乐圈里摸爬滚打了几十年的人，也会诚惶诚恐，变得自己都不认识自己的笑脸。

    “史密斯先生，这边请——”卢锡安看到安迪史密斯并没有和自己之前担心的那样一副拒人千里之外，冷漠的态度，反而是十分友善，十分好相处的模样，这不由让他心下大大松了口气，一边微笑着伸手邀请道，一边看着安迪冲他微笑点头示意，在心中摇头苦笑，自己也是想多了，真正的大人物，又有哪个不是在私下里非常的和善，只有那些狂妄无知的人才会觉着自己与众不同，高人一等。

    “这座录音棚是夏威夷最好的，虽然是在火奴鲁鲁的郊区，但也能带给音乐人们带来远离尘嚣的录音体验。。。”

    一边走，安迪一边听着卢锡安给他介绍着这座录音棚的历史和出产过哪些歌曲和专辑，录音棚的装潢以木材为主，色彩缤纷，给人乡村小屋的感觉，比其他专业录音室更显趣味。录音室被繁茂的树木及花园包围，让人可以在此欣赏充满灵感的大自然景色，幽静环境加上众多录音器材，身处其中，还真的彷佛立足于音乐天堂。

    “这里提供音乐人众多数字及模拟式录音器材选用，包含众多麦克风。。。前级及监听。。。”

    听着卢锡安巴拉巴拉的说着一些专业器材的名称，安迪半懂不懂的微笑着点着头示意，就跟他真的很了解一般，不管怎么说，虽然不熟悉，不会用，但是也不能露怯不是。

    “。。。收音室的木制装潢营造出温暖完满音色，是这里独有的声音。”

    参观完收音室后，安迪看到了这间录音棚的众多吉他收藏品—好吧，反正很多著名品牌的吉他，挂了满满的两面墙，当然，自然也不会确实夏威夷的特色乐器尤克里里，并有一系列控制踏板提供搭配使用。倒是，还有两台极具代表性的经典钢琴－雅马哈C2及Fender Rhodes 73。

    看到这两台钢琴，安迪不由一时手痒，笑着对卢锡安说道：“我能弹一下吗？”

    “当然，呵呵，我相信这是它们的荣幸。”卢锡安笑道。

    “呵呵。。。”安迪对于卢锡安的小马屁不置可否的笑着摇了摇头，在一大群顶尖音乐人的注视下，走到了雅马哈C2跟前，坐下，活动了下手指，闭上眼睛，开始弹了起来。

    一首熟悉而经典的《致爱丽丝》钢琴曲，悠扬的琴声在录音棚中响了起来。

    “啪啪啪——”

    一阵热烈的掌声响起，安迪有些谦虚的摆手摇头轻笑道：“谢谢各位的掌声，很长时间不弹了，有点生疏了。”

    在场的众人轻笑鼓掌，对于安迪的话和演奏，都露出了善意的微笑，要说真正的水平，在场的众人至少有一半可以轻松碾压安迪的弹奏技巧，不过，面对安迪史密斯这种大人物，谁又能说出别的什么，鼓掌叫好就对了。。。

    “。。。接下来，史密斯先生，你需要先选一首歌，唱熟它的音准、节奏。

    之后，您就可以进收音室，带好耳机，对准话筒，需要注意的是，演唱时请不要左右或前后晃动，在这个过程中，录音师会为您调整您录制的电平，话筒及伴奏的响度，话筒的选择等诸多问题，对您来说，更是一个开嗓试唱的好机会。

    录音师会根据前面预设的EQ参数值为您从头至尾录制歌曲，试听已经录制好的干声。试听结束后，对于个别有问题进行逐一补录，?对于有一定唱功的您来说，更会指导你唱出音乐里内在的声音表情。。。“

    参观完后，专辑录制的主要负责人陪着安迪围坐在沙发上，马克斯马丁开始给安迪讲解着接下来的录制流程和注意事项。

    “那么，史密斯先生，您想先唱那首歌？”

    “。。。。。。”安迪沉吟了下，笑着问道：“这些歌曲的伴奏都录制好了吗？”

    “是的，之前都已经录制好了。”

    “那就从《Hall of Fame》开始吧！”安迪笑道。

    “《名人堂》？那好，就从这首先开始！”马克斯马丁先是一愣，这首歌也是他超喜欢的一首充满励志的歌曲，说实话，当初拿到这些词曲的时候，他真的是对安迪史密斯佩服的不得了，绝对的首首经典！