    贞观十五年腊月，兵部侍郎房俊奏请皇帝于岘港设立总督府，总督岘港之军政，护佑商贾，敦促驻军。贞观十六年正月十五刚过，此项奏请被皇帝移交政事堂，诸位宰相商议之后允准，正式成立岘港总督府，隶属于兵部之下。

    唐朝并无总督一职，一应待遇照比下都督，从三品。

    岘港总督一职由房俊担任，但房俊要留在长安主持右屯卫的新兵操练以及铸造局的建设，不能亲临岘港，实际主持的乃是总督府别驾刘仁轨……

    满朝文武对这件事并不上心。

    毕竟在大唐人的眼中，岘港实在太远，而且不过是方圆十数里之地，就算税赋惊人，那又如何？在中枢群臣的心中，利益再大也打不过权势，没有响应的权势作为依托，庞大的利益甚至会反受其害。

    因为岘港与其说是大唐之领土，还不如说是房俊的独立王国……

    房俊远在长安，但一干水师兵将对其俯首帖耳唯命是从，牢牢掌控着岘港的驻军，谁能插进去手？

    若是贸贸然施压房俊，亲信安插进去，被排挤架空都是轻的，林邑国离着长安十万八千里，山高皇帝远的，给你弄成意外失踪人口都不足为奇……

    到时候偷鸡不成蚀把米，何苦来哉？

    最重要的是随着房俊坐稳兵部侍郎这个位置，手里又有了一支新军右屯卫，兵部尚书李绩滞留西域迟迟不归……所有的迹象都说明房俊晋升之路不可阻挡，晋位兵部尚书那是迟早的事情，未来太子登基之后登阁拜相更是必然。

    面对这样的朝中新贵，不是不能得罪，而是要衡量何罪房俊之后所得到的收益是否划算……

    很明显，目前的岘港还入不了一干大佬的法眼，房俊愿意在林邑国那边折腾就随着他，只要别被大家抓到把柄，谁也不会没眼色的给房俊添堵。

    *****

    岘港总督府。

    一排高大的椰子树在院子里傲然卓立，悉数的树叶随着微风轻轻摇晃，远处的海水清澈，天空湛蓝，充满了浓郁的南国风情。

    书斋之内，一身官袍的刘仁轨正襟危坐，面前是刚刚抵达岘港的裴行俭……

    刘仁轨瞪着裴行俭，奇道：“守约何故来此？华亭镇那边已经无事可做了？”

    作为大唐第一个市舶司，掌控着所有海贸交易的华亭镇市舶司早已是大唐东方的一颗明珠，一举一动都牵扯着天下商贾的目光，出台的每一个举措都足以引起大唐国内以及周边诸国的动荡……

    偏偏这位华亭镇实际上的负责人，却神不知鬼不觉的跑到岘港来。

    这怎能不让刘仁轨意外？

    裴行俭坐在椅子上，用手里的湿帕子擦了擦脸上汗渍，抱怨道：“娘咧！岘港这什么鬼天气？热的人透不过气，下了船这一身汗就没消过，还真是难为你能待得住……”

    刘仁轨不以为然，只是看着裴行俭，没吭声。

    裴行俭抱怨了两句，擦了汗，将帕子丢在一边，伸手自怀中掏出两封书信，递给刘仁轨。

    “一封是大都督的，一封是武娘子的，你先看过，咱们再说话。”

    刘仁轨接过，没有犹豫，直接先行拆开了苏定方的那一封先看。

    作为曾经的房家部曲，他与武媚娘的关系自然比旁人亲近得多，但他知道既然是武媚娘以私人名义来信，那必然是私事，苏定方作为顶头上司，自然是有公事交待。

    先公而后私，这是刘仁轨做事的原则。

    一目十行的看过，刘仁轨面无表情，将信纸暂且放在一边，这才将武媚娘的书信拆开。

    待到看完，一双浓眉却紧紧蹙起……

    略一沉吟，刘仁轨问道：“守约可曾看过这两封信？”

    裴行俭坦然道：“大都督那封自然是看过的，当时大都督就是当着某的面写的这封信。至于武娘子那封，却是没看……”

    刘仁轨犹豫了一下，将武媚娘的信笺递给裴行俭，道：“你看看吧，或许这两封信之中交待的事情，可以一并办了。”

    裴行俭自然知道苏定方交待刘仁轨的是何事，自己也是因此而来，可是武娘子的私信，何必给他看？

    而且两封信之中交待的事情还能一并办了？

    略带疑惑，裴行俭接过信笺，仔仔细细的看了，然后抬起头，不可思议的看着刘仁轨……

    少顷，刘仁轨自书案之下取出一个火折子，取下套子吹燃，橘黄色的火苗儿晃晃悠悠燃起，将两封书信凑上去，顷刻间燃烧起来，化作一片灰烬，落在地上。

    裴行俭微微眯起眼睛，思考着说道：“林邑国现在局势不稳，范氏父子暗中积蓄实力，似乎想要反噬一口。大都督将此事禀明二郎，二郎之意，乃是先下手为强，暗中分化林邑国之各方势力，即便不铲除范氏父子，亦要另行扶持一个施礼，为我所用，牵制范氏父子……而武娘子的要求……”

    顿了一顿，裴行俭眼神一亮，恍然道：“你的意思是……”

    他话说一半，刘仁轨却知道他懂了自己的意思，便微微颔首。

    裴行俭一拍巴掌，赞道：“行啊，难怪二郎将镇守岘港之重任交托于刘兄，这份心机智谋，小弟甘拜下风！早知如此，小弟不远万里漂洋过海的来干嘛？这不是找罪受嘛！”

    刘仁轨谦虚道：“这说的哪里话？论起智慧权谋，愚兄照比守约你差了岂止十万里？大都督将你派来此地，正是前来出谋划策……”

    “停停停！”

    裴行俭赶紧制止刘仁轨的吹捧，翻个白眼道：“说好话不要钱是吧？别说那些没用的，有你主持，岘港万无一失，大都督和武娘子的事情不过是反掌之间耳。不过小弟既然来了，也不能就这么回去，素闻林邑国海产丰盛品种繁多，速速带某这个饕餮美食一场，方才不负万里奔波之苦！”

    裴行俭世家子弟出身，虽然在华亭镇翻手为云覆手为雨，在已成为长安二世祖当中之佼佼者，可昔日之奢华习性未褪，钟鸣鼎食乃是心头所好，到了这异域他乡，岂有不品尝一番当地特产的道理？

    刘仁轨哈哈大笑道：“那还用说？正巧前几日有长安的富商送了愚兄十瓮烈酒，带安排好今日之事，咱们兄弟不醉不归！”

    一听“烈酒”儿子，裴行俭顿时一脸苦色，叫苦不迭。

    身为顶级纨绔，焉能不擅饮酒？

    然而即便是对于自身酒量颇为自负的裴行俭，在面对堪称“酒罐子”的刘仁轨时候，却没有一次不是醉的昏天黑地……

    此次岘港之行，美食未必能享受多少，被灌得神魂颠倒想必是跑不掉的。

    刘仁轨收起玩笑之色，问裴行俭道：“武氏兄弟现在可在码头上？”

    裴行俭也严肃起来，颔首道：“正是，小弟的人一直盯着他们呢，原本是看在武娘子兄弟的情分上，想着无论如何亦要多加照拂，却不知……呵呵。”

    冷笑一声，神情冷峻。

    刘仁轨将两个心腹部下叫了进来，招手唤到近前，低声一阵耳语……

    *****

    一艘艘商船接连在码头上装货卸货，无数的民夫脚力往来奔波，一声声呼喝响成一片，整个码头吵杂喧嚣，繁华忙碌。

    武氏兄弟连带着家人下了船，望着码头上穿梭往来的人流堆积如山的货殖，颇有些目不暇接……

    “娘咧！平素待在长安城里，谁能想到万里之外的异域蛮邦，居然也能有如此繁华之地？”

    武元爽瞪着双眼东张西望，一脸震惊。

    武元庆则叹气道：“这话说得不对，房二那厮没来之前，这里据说是荒凉凋敝……瞧见没有？整个码头，差不多全是大唐商贾，这哪里是异域蛮邦？分明就是大唐之疆土啊！”

    话是这么说，可到底是林邑人土生土长的地方，总归是有几个林邑国人的。

    就在武家人不远处，一个身材瘦小的林邑人小跑着过来，尖嘴猴腮的脸上满是猥琐的笑容……