    随着这兰湖的一声令下，兰家的高手直接冲了上去，而对面的单家高手也毫不示弱，双方大战在了一起。

    在旁边管战的秦风依旧是没有任何的动静，他看了看双方的战斗却是笑道“你们觉得谁会赢？”

    恶魔忙道：“当然是我们了，等他们打的两败俱伤，就是我们了。”

    秦风笑道：“我说的不是我们，而是他们两个，你们觉得如果让他们这样打下去，谁会赢到最后？”

    恶魔摇摇头道：“这还真不好说，他们的实力相当，谁都可能会赢，我看应该是看谁能抓住破绽吧？”

    其他的人也是纷纷点头，秦风却摇摇头道：“不对，其实他们单家会赢。”

    “为什么呀，老大，我看单家的实力还不如对面的兰家，怎么可能是他们赢。”

    恶魔有些不解，其他的人也是如此，秦风就笑道：“我给你们说一个事情，在战场上，往往决定胜负的不是谁的实力更强，特别是两个人旗鼓相当的时候，获胜的一方往往是毫不退缩，拼命的那一方。”

    “老大我明白了，你是说这单家的人是在拼命，而对面的兰家不是。”恶魔忙道。

    “你说对了，兰家的实力虽然很强，可是他们的人只是为了抢夺灵脉，而单家的人不同，他们是为了报仇，还有保命，所以他们可以拼命，兰家却不行。”

    众人也都是纷纷点头，大家都在观察着战斗的局势，果然不到片刻的功夫，那兰家的一个高手直接就被击飞了出去。

    而他的对手，实力却只是和他旗鼓相当，这一战让其他人更是信心百倍，让兰家的人却是失去了战斗能力，很快又有第二个长老被击飞出去。

    兰湖被大长老单伟阻挡，虽然他占据了优势，但是想在短时间之内击败单伟也是不可能的，看到自己的长老被击败，兰湖急忙叫道：“给我撤，给我撤。”

    已经有两个长老倒下了，他们已经没有获胜的希望，可是那兰家的人却根本没有来得及撤退，被那单家长老直接追击。

    单伟一看这样，大喜道：“长老们，我们来一个斩草除根，不要让他们跑了。”

    单家的人拼命的追杀，而兰家的人只想逃跑，可是却被紧紧追赶，后面的单家高手明显是不让他们走。

    看到这里，秦风却又是摇摇头道：“追赶就追赶，如此追，恐怕后果非常的严重。“

    恶魔在旁边不解道：“老大你说这个是什么意思？现在单家不是赢了吗？兰家的人都被击败了。”

    秦风却是摇摇头道：“你不要忘了，单家之所以赢，是因为他们拼命，对面不拼命，可是现在他们忘了，他们这样追杀兰家的人呢，是在逼迫兰家的人拼命，那兰湖还没有全力以赴，后果不堪设想。“

    恶魔也是听的有些半信半疑，可是接下来一秒，让恶魔大吃一惊，那兰湖忽然大爆发，直接将追赶他的单伟击飞出去。

    这一下，其他的两个长老也是士气大振，和追赶他们的长老拼命，兰湖直接加入他们的队伍，再次将单家的高手击退，

    单伟是身受重伤，其他几个长老也是如此，他们万万没想到，居然是这个结果，那兰湖之所以得手，多半也是因为单伟太大意，中了他的圈套。

    “单伟，想不到吧，就算是我们这里的人打不过你，我也能以一敌百，你算什么东西，敢跟我动手，今天我就送你去见阎王。”

    单伟心里有些不服，怒道：“兰湖你耍诈，居然敢偷袭我，不过就算是如此，我们单家也是不会放过你的。”

    “哈哈，你们单家以后在不在都是个问题，我先解决了你这个麻烦再说。”

    兰湖直接出手，单家的几个长老根本就没办法帮忙，因为兰家长老正在围攻他们，眼看着这单伟就要被击杀，忽然一声大喝道：“兰湖给我住手。”

    兰湖吃了一惊，他万万没想到，这个身后还有人没有出现，他当即回过头一看，就看到一个人影落到他的面前。

    “你是谁？”兰湖还没看到秦风的样子，马上就叫道：

    “我是谁？你仔细看看，我是谁？”秦风笑道。

    兰湖仔细一看，顿时吓了一跳，急忙后退几米说道：“你是秦风？”

    秦风笑道：“算你识相，我就是秦风，今天想不到还见识到了两大家族的战斗，真是过瘾。”

    “秦风你这个卑鄙小人，居然敢在后面偷袭，等我们双方大战中之后你来捡便宜，这是大丈夫所为吗？”兰湖激动的喝道。

    秦风呵呵一笑道：“跟你说什么道义，刚刚你不是在偷袭他们吗？而且还是下药，如果不是他们发现及时，你早就得手了，跟你这样的人讲道义，那不是将自己的脖子给你吗？”

    “好，秦风，你等着，今天这个仇我会报的。”

    兰湖一转身就要飞走，因为他知道，秦风的实力很强，而他身边的几个帮手更强，可是当他刚刚转身的时候，却看到后面出现了几个人，正是是那四大恶人。

    “你们又是谁？”兰湖惊叫道。

    “我们是四大恶人，你听说过吗？”恶魔笑道。

    “恶魔谷的人，你们居然跟他在一起，这算什么，恶魔谷的人不是天不怕地不怕吗？而且恶魔谷的人应该和秦风是对手呀。”

    兰湖都有些无法相信了，恶魔却是哈哈大笑道：“什么对手，我实话跟你说，秦风现在是我们的老大，出来之后，除了谷主他就是我们最尊敬的人，我劝你不要挑拨离间，搞不好我一刀就宰了你。”

    “哈哈，开什么玩笑大名鼎鼎的恶魔谷居然将秦风当做老大，这个事情传出去的话，恶魔谷的名声都会坏了，都会被人耻笑的，今天就算是你们出手，也阻止不了我离开。”

    兰湖还要飞走，此时的秦风对风夏说道：“我一直没有作战经验，这一次就让你先上，小心点，这个老头的实力很强，也是巅峰高手。”

