    随着李绩一言出口，政事堂内陡然一静，呼吸可闻。

    李绩端然稳坐，三缕长髯修剪整齐乌黑油亮，眼皮微微耷拉着，神情清淡，却让在座诸人皆感受到一股锐气扑面而来……

    一直以来，功勋卓著的李绩就是“低调”的代表，似乎无论取得多大的功劳，都甘愿静静的站在角落里闲看风卷云舒，我自巍然不动。不争权不夺利，皇帝让他干什么就干什么，干得再好也不声不响。

    平定西域叛乱是何等功绩？结果得胜之后悄然回京，闭门谢客绝不招摇。

    即便是身为兵部尚书、入阁拜相，也有如闲云野鹤一般置身事外，对兵部诸事不闻不问。

    然而现在，李绩居然说出“此乃兵部权责之内，外人无权置喙”这等话语……

    军权乃是帝王所掌！

    李绩此言到底是纯粹的帮助手下硬怼褚遂良，还是代表兵部正式开始在皇帝与政事堂手中抢夺兵权？

    褚遂良目光闪动，豁然起身，瞪着李绩喝叱道：“军权乃陛下所掌控，何时成了你兵部权责之内？本官身为黄门侍郎，乃陛下近侍之臣，负责传达诏令，又何时成了外人？英国公此言大大不妥，本官不敢苟同！”

    他是天子近臣，所图自然与他人不同。

    无所谓政绩，只要将皇帝侍候得得体舒适，那便是立身之本，就算是身为军方第一人的英国公李绩，他也丝毫不怵。

    况且此刻喝叱李绩，正是为了维护皇帝之权威，就算得罪了李绩，陛下心里必然高兴，那就行了……

    李绩眼眉微微一挑，凌冽的目光扫了褚遂良一眼，淡淡道：“这里是政事堂，尔身为黄门侍郎，有何资格在此大放厥词？允许你在此听政，乃是陛下之恩典，但无视朝廷法度，却是你的错误。现在，还请阁下立刻出去，勿要耽搁吾等商议军国大事！”

    你不是口口声声跟我讲什么法度么？那行，你就遵守法度，乖乖的给我滚出去！

    这番言辞，可谓不留情面至极。

    好歹褚遂良在政事堂听政乃是陛下允许，李绩这般犀利毫无转圜，简直就是不顾皇帝之颜面……

    难不成兵部还真想将军权揽于一身？

    第一时间，所有人都去看沉默不语的李二陛下……

    李二陛下依旧身体靠在椅背上，眼皮耷拉着，好似一切充耳不闻，没有一丝一毫的异样，不见喜怒。

    琢磨不透……

    看不出皇帝的心思，就没人敢多说话，万一碰触了皇帝的逆鳞，谁都不好受。

    别人能够沉默相对，但褚遂良不行。

    若是就这般被李绩赶出政事堂，他还有何颜面自称天子侍臣？

    可是他也知道，李绩说的不错，自己有资格站在政事堂里听政乃是出自于皇帝的恩典，他本身是没有这个资格的，现在李绩拿捏住法度规矩说事儿，他是必然要被赶出去的。

    皇帝不可能为了他彻底坏了政事堂的规矩……

    可若是就这么灰溜溜的走了，他褚遂良颜面何存？

    于是，褚遂良就站在那里，瞪圆了眼珠一副正气凛然义愤填膺的模样，大声道：“英国公乃是国之栋梁，功高盖世，可若是自以为依仗军功便能恣意妄为，那就大错特错！政事堂乃是商议国事的地方，自然要诸人畅所欲言，您现在打压于我，却是与政事堂之本质相悖，长此以往，政事堂内皆是一家之言，乃国之不辛！”

    这货一张巧嘴，居然上李绩驱逐他上升到国家存亡的高度……

    可在座诸位宰辅却摇头的摇头，撇嘴的撇嘴，褚遂良的道理倒也说得通，可问题的关键在于……凭你也配扯上家国存亡？

    好厚的脸皮。

    这次就连岑文本都忍不住了，皱皱眉，不客气道：“尔不过一黄门侍郎，陛下允许你在此听政，乃是为了熟悉国事能够协助陛下处理公文，却并未赐予你可以与宰辅商议讨论之资格。你既然知道此地乃是商议国事的地方，却这般胡搅蛮缠，是何道理？速速出去吧，莫要等本官下令驱逐，损了你的颜面。”

    褚遂良气得不轻，他敢这般硬怼李绩，一则是依仗皇帝的宠爱，只看皇帝将自己逐出京师之后又将他调回来，便可见对于他的书法才华是何等欣赏，二则便是因为他投靠了关陇集团，深信这个时候关陇集团能够站在他的身后力挺他……毕竟他硬怼李绩、房俊，可是为了关陇集团的利益啊！

    关陇集团凭什么立足于朝堂？

    军队的影响力！

    若是军权尽皆被兵部所把持，等于狠狠斩断了关陇集团的一条臂膀，依着李绩、房俊之流的为人，还不得将关陇集团往死里打压？

    然而令他失望的是，就算他挺身而出仗义执言，在接连被李绩、岑文本喝叱驱逐之后，以长孙无忌为首的于志宁等人却是缄默不语，置若罔闻……

    眼看着褚遂良极为失落的呆立在哪里手足无措，于志宁到底不忍心，出声道：“何至于就驱逐出去？大家同僚为官，不过是意见相左而已，褚黄门亦要遵守规矩，勿要插言，多多聆听便是。”

    总算有人给了台阶下，褚遂良哪里还敢多说话？当即乖乖坐好。

    堂中诸位也不欲撕破脸面，到底存了几分面上的和气，纷纷说笑几句，这件事过去就算了，毕竟褚遂良乃是天子侍臣，总归要给陛下几分颜面不是？虽然今日陛下就这么一脸阴沉的坐着，一言不发，让人心里发毛……

    李绩自然不与褚遂良一般见识，低眉垂眼又打起瞌睡。

    但于志宁深知房俊之性情，唯恐这个棒槌不依不饶，打了褚遂良的脸倒在其次，伤了关陇集团的颜面就不好了……

    仗着身为太子詹事，出入东宫较多与房俊尚算熟识，于志宁便对房俊说道：“大家讨论国事，难免有分歧之处，二郎锐气迫人，还是心平气和一些的好。”

    他年纪大，地位高，威望重，深得李二陛下赏识以及太子殿下尊敬，虽然知道房俊不好惹，却也难免有些托大，语气就好似长辈对儿孙辈一般，虽然和蔼，却处处透着浓浓的教诲之意。

    房俊倒也不恼，随意道：“哪里有什么锐气？最近都不怎么去衙门了，整日里待在府中雕琢诗词修心养性，都快要吃素了。”

    话题岔开就好……于志宁忙道：“二郎之才华，堪称惊才绝艳，只是这诗词作品实在太少，令人扼腕叹息。既然潜心诗词，不知可否有新作面世？不妨读来大家听一听，以飨耳廓。”

    他这么一说，大家也都感兴趣起来。

    房二这厮固然有人爱有人恨，可是无论敌友，都不得不对他的才华道一声赞，心悦诚服。

    房俊嘿嘿一笑，谦虚道：“您可别夸了，我这人不经夸，一夸就要翘尾巴……”

    堂内响起一阵轻笑，紧张的气氛松弛下来。

    政事堂虽然商议国事，然而并非大朝会那等正儿八经的地方，大家畅所欲言，动不动撕逼吵架乃是家常便饭，说说笑笑更属平常。

    这回连李二陛下都睁开眼睛，说道：“你还有点自知之明……别藏着掖着，当真有了好诗好词，那就让大家领略一番。”

    房俊赶紧道：“谨遵陛下旨意……只是微臣最近颇有点江郎才尽的意思，前些时日想了两句诗，却迟迟未能凑成一阕，素闻褚黄门不仅工于书法，于诗词之道亦是精通擅长，不若就请褚黄门费费心思，帮忙完成这首诗？”

    褚遂良心里暗骂，我虽然会写诗会填词，可是水平哪里及得上你？这是要用才华碾压我呀，忒无耻！可是此时此地，他又怎能说出一句“我不行”？只得硬着头皮道：“你且道来听听，我勉力为之。”

    深谙房俊脾性的马周、岑文本等人纷纷蹙眉，房俊这是没安好心啊……