    第1904章  寻寻觅觅，冷冷清清，凄凄惨惨戚戚   

    见慕容晴雪沉默，朱雀继续问道，“阿雪姑娘，你是不是很喜欢龙主？”

    

    此话一落，慕容晴雪顿时慌了心神，“朱雀姐姐，你，你说什么呢，我哪有喜欢陈奇大哥，我只是，我只是……”   

    朱雀瘪了瘪嘴，“喜欢就喜欢，洒脱一点，咱俩又不是外人。”

    

    慕容晴雪抿了抿红唇，最后点了点头，“喜欢又能怎么样呢，陈奇大哥是有妇之夫，心里早已容不下第二人，我也不过是单相思罢了。”

    

    怎知，朱雀突然拍了拍慕容晴雪的手背，好似找到知音一般，“你的心情，我懂。”

    

    慕容晴雪错愣半晌，随即意识到了什么，“朱雀姐姐，难不成你也……”   

    朱雀耸了耸肩，大大方方承认，“有什么办法呢，龙主那么优秀，在我看来，这个世上找不出第二个像他那样完美的男人了。

    我常年伴在他的左右，难免会被吸引。”

    

    “说实话，有时候，我还挺羡慕你的。”

    

    “羡慕我？”

    慕容晴雪眨了眨眼睛。

    

    “是啊，比起你，我跟龙主相识更久，但一直以来，龙主都只把我当做他的同事，手下，又或是朋友，没有其他任何情愫。”

    朱雀叹息说道。

    

    慕容晴雪苦笑，“朱雀姐姐你说什么呢，陈奇大哥对我也没有任何情愫啊。”

    

    朱雀却是摇了摇头，“现在没有，但不代表以后不会有。

    毕竟你们……”   

    说到这里，朱雀突然打住。

    

    因为她是目前知道陈奇与慕容晴雪秘密的唯一人。

    

    这种时候如果将事情挑明，明显不合适。

    

    而后，朱雀为了避免尴尬，赶紧转移话题，“前面就是龙主的院落了，我们赶紧过去吧，也许还能蹭上一顿晚饭。”

    

    可，就当两人刚走到院落门口时，就听到院内传来一声呜咽的哭声。

    

    听那声音，好像是叶妙雨？

    

    “你为什么一定要告诉我？”

    

    却见此时的叶妙雨，对着陈奇哭喊道，“你本可以瞒着我，那样我们不就可以一直相安无事了吗？”

    

    陈奇沉默片刻，随即说道，“我觉得这件事情，你有权利知道。”

    

    “但我根本不想知道！你跟慕容晴雪关系如何，发生了什么事情，我一点兴趣都没有！”

    

    陈奇：“……”   

    朱雀：“……”   

    慕容晴雪：“……”   

    只听陈奇继续说道，“我不想对你隐瞒什么，这件事情错在我，如果对你隐瞒，我会问心有愧。”

    

    “然后呢，你说出来又能怎么样？

    说出来就问心无愧了吗？”

    叶妙雨抹拭着泪花，“事情都已经发生了，你能让我怎么办？”

    

    “打我，骂我，我都心甘情愿。”

    

    叶妙雨死死咬了咬嘴唇，而后转身离去。

    

    陈奇本想上前劝解，但叶妙雨回了一句，“你不要跟上来，我想一个人静静。”

    

    陈奇：“……”   

    如此一幕，自然完全被不远处的朱雀和慕容晴雪两人看在了眼里。

    

    从朱雀的视角，能够明显看到慕容晴雪的身体微微颤抖。

    

    而此时的慕容晴雪，就像是一个做错了事的孩子，将头深低。

    

    “阿雪姑娘，那个……”朱雀本想出言安慰，但又不知该说些什么。

    

    却见慕容晴雪将手里的篮子，交到了朱雀手里，“朱雀姐姐，这些酒菜，你拿去吃吧。

    我突然感觉身体不适，先回去了。”

    

    朱雀有些欲言又止，“阿雪姑娘，你没事吧？”

    

    慕容晴雪缓缓抬起头来，强颜欢笑，“我没事。”

    

    说罢，慕容晴雪转身掩面而去，两行晶莹的泪珠，自其脸颊滑下。

    

    朱雀提着篮子，看着慕容晴雪远去的背影，举足不定。

    

    她面露苦笑，作为目前唯一一个，情绪还算正常之人，她都不知该第一时间去安慰谁。

    

    而后，朱雀将目光看向了院中独自郁闷的陈奇，便提着篮子走了过去。

    

    “咳咳～～～”   

    朱雀干咳两声，将篮子放在石桌上，挨着陈奇坐下。

    

    陈奇看了朱雀一眼，“有烟没？”

    

    朱雀从兜里摸出一包香烟，递了上去。

    

    她当然没有抽烟的习惯，这些烟，都是平日里专门为陈奇准备的。

    

    陈奇给自己的点了一根香烟，默默的抽了起来。

    

    “什么时候来的？”

    

    “来了好一会儿了。”

    

    “那刚才的事情，你都看到了？”

    

    朱雀点了点头。

    

    陈奇：“……”   

    “是不是感觉我很蠢？”

    

    “是有那么一点。”

    

    陈奇自嘲笑道，“你说得对，我在情感方面，的确是个小白，但这也是目前我能想到的，唯一的办法了……”   

    朱雀随意从石桌上捡了一片落叶把玩起来，并未做出回应。

    

    这时，陈奇注意到石桌上的篮子，“这是什么？”

    

    “一些酒菜。”

    

    陈奇将篮子的盖子打开，“嗯，看起来不错，你最近的手艺又渐长了？”

    

    “这不是我做的。”

    

    “买的？”

    

    “是阿雪姑娘给你做的。”

    

    “阿雪姑娘？”

    陈奇错愣半晌。

    

    “她刚才与我一道来的。”

    

    “那……她也看到了？”

    

    朱雀再次点了点头。

    

    陈奇：“……”   

    朱雀：“……”   

    少刻，陈奇有气无力的斜靠在座椅上，“现在的我，是不是两头都不是人了？”

    

    “是三头。”

    

    “嗯？

    什么意思？”

    

    朱雀故意撇开视线，不让陈奇看到她此时的神情。

    

    入夜，一抹愁云，将明月繁星掩盖，取而代之的，是一阵淅淅沥沥的雨点，染湿了【上京】的各个街道。

    

    今夜的【上京河】，一片静谧祥和，人迹罕至。

    

    有的，只是一些冒着夜雨前来的垂钓者。

    

    几点零星的灯光，在河面上摇曳，恰似人间苍穹，引人入胜。

    

    岸堤上，隐约可闻一丝女子的抽泣声。

    

    此时的她，衣裳已被雨水浸湿，但她丝毫不在意，只是对着这漆黑的夜幕，梨花带雨，伤心哭泣。

    

    此人，自然是不久前从陈府出来的慕容晴雪。

    

    先前陈奇与叶妙雨之间的‘争吵’，依旧历历在目。

    

    她确信的认为，两人之间的矛盾，完全是因她而起。

    

    她作为第三者，插入两人之间，才导致陈奇与叶妙雨感情出现裂痕。

    

    这，恰恰是她最不想看到的。

    

    在慕容晴雪的观念里，喜欢一个人，并非一定要与其两情相悦，长相厮守。

    

    只要对方能够幸福，即便自己付出再大的代价，她也心甘情愿。

    

    可，如今陈奇和叶妙雨，因她争吵，如果最后两人分道扬镳，她岂不是成为了千古罪人？

    

    如此这般，自责、委屈、孤独、懊悔，种种情绪交织在一起，让她百感交集，痛不欲生。

    

    看着眼前漆黑的河流，一个想法，在慕容晴雪心底萌生。

    

    ‘如果我不在了，陈奇大哥和妙雨姐姐，是不是就会和好如初？

    ’   

    ‘如果我消失在这个世上，那么一切因我而起的麻烦，是不是都会迎刃而解？

    ’   

    而后，慕容晴雪缓缓站起身来，走到河堤边上。

    

    通过一旁暗淡的灯光，慕容晴雪能够在水中看到自己憔悴的倒影。

    

    河水波光粼粼，慕容晴雪好像又突然看到了自己爷爷那慈祥的面容。

    

    “爷爷，你干嘛那么早离我而去？

    阿雪一个人在世上，好可怜，好孤独，阿雪好想你……”慕容晴雪不停的摸拭着泪水，哭得很伤心。

    

    说到这里，慕容晴雪双眸闭上微微，身子开始往前倾斜。

    

    

    

