    青芜将病弱的六长老随意往地上一扔，

    先进去检查医疗舱里鬼冢的情况，见治疗时间还有十五分钟，

    又瞥一眼将死未死的六长老，果断决定让他继续躺着，

    “如今医疗处剩下的治疗舱只有一个，先来后到，你有信仰，创世神会保佑你活着，他不一样。”

    青芜说完，坐回椅子上，将双腿舒展交叠踩在医疗舱的能源供给处，舒服地半躺着，

    余光撇见地上躺着的六长老，好像动了动，

    心里觉得不爽利，又走过去，将六长老翻了个面，顺手拍了一下，

    “丑了吧唧，怪吓人的。”

    感觉到手心传来的弹跳，轻啧了一句，

    “这手感倒是比想象中要好！”

    十分钟后，鬼冢从医疗舱出来，活动酸痛的脖子，问，“什么手感好？”

    青芜没回答，而是问，

    “你感觉如何？”

    鬼冢说，“脑袋有些不舒服，别的还行。”

    青芜点了点头，说，“应该是有些脑震荡后遗症，你这家伙能处，让你晕就真晕，也不选地。”

    鬼冢活动酸痛的脖子，说，

    “选地就骗不过那士官，不过我也没想到这神隐的地这么硬。”

    “嗯，不过还是委屈你了。”青芜看一眼鬼冢还有些跛的腿，“还得多做两次复疗才行。”

    鬼冢说，“要不是这一剑，我还没办法成功留下。地上的是什么？”

    青芜说，“六长老，带回来给补补。”

    鬼冢原本坐在他对面，突然坐直了身子向后看去，压低声音道，

    “你怎么把他弄来了，再说我也不吃这玩意儿！”

    青芜抽出一把闪着寒光的手术刀，说，

    “没开玩笑，他真的能给你补补，他要死了，身上的内丹一定不错，

    挖出来种到你身上，你就有了灵根，修炼起来，事半功倍！”

    “芜姐，你路子有点野啊！”不过鬼冢也不反对，凡事总要多尝试，

    “小子，你有福气了！”

    青芜转了转手上的手术刀，收起两条大长腿，几步走到六长老身旁，将他翻转过来，

    又伸手探测了一番，感应到内丹所在，

    将手术刀悬在正上方，转头问鬼冢，“以后就是你的东西了，要不第一刀你来？”

    鬼冢眼里，那柄手术刀正好悬在六长老丹田位置，

    而蹲在地上对他咧嘴笑的青芜看起来多少有些瘆人，

    他吞了口唾沫，同样是男人，他突然对六长老有些同情，

    “不必了，我不是个仪式感很强的人。”

    青芜觑他一眼，“死直男！”

    说完就撩开六长老衣袍，接着举起手术刀要去扒他裤子，

    拔到一半，手腕突然被握住，

    六长老猛然睁开了眼睛，

    这一瞬间，空气凝固了，整个急救室安静到能听见彼此的呼吸声，

    “你在干什么？”

    见多识广的六长老率先打破僵局，青芜面不改色地挑了挑眉头，

    “做手术，六长老，您仙脉堵塞，必须借助外力疏通。”

    “哦，是吗？我怎么不知道？”

    这上挑的尾音，好听到欠揍的声音，真是该死的熟悉，

    青芜皱了皱眉头，忽略掉心中的那一抹异样，说，

    “您把裤子脱了，手术结束后就什么都知道了。”

    六长老不说话了，六长老笑了，

    唇角噙着一抹似有似无的笑，狐狸一样，配着六长老白色的瞳孔，着实有点瞧不起人的感觉......

    嗯？不对，六长老的瞳孔不是白色，竟是黑色！

    不对，也不是黑色，是暗紫，带着戏谑的笑意流光溢彩，

    青芜喉头滚了滚，扯出一抹笑，低头将六长老的裤头整理好，

    “抱歉，打扰了，这种事还是要尊重病人的意愿。”

    却不见，男人暗紫的眸子深邃了几分，

    “小东西，别用这东西对准不该对准的地方！”

    下一秒，手术刀就远远地飞了出去，贴着鬼冢的耳边飞过，插入墙壁，

    鬼冢斜眼看见手术刀上反射出男人的双眸，带着令人胆寒的警告，

    又看一眼已经和‘六长老’互换了位置的青芜，心中为她默哀了半秒，当即决定死遁。

    青芜撇一眼鬼冢消失的方向，暗骂一声没出息的东西，下颌一痛，第一时间被拉回思绪，

    “这么不专心吗？医生。”

    简短的一句话，温柔中含着笑意，钻进耳朵里，让她心头有些发痒，

    细细一想，觉得不对劲，抬眼看去，果然见他眼中都是不怀好意的笑，

    “死变态！瞎想什么！”

    君临将她从地上拉起来，下一秒，又将她脑袋按在怀里，大掌用了力紧紧贴在他的后脑勺，

    低声道，

    “你还是这么不乖，这里太危险，不该自己一个人来。”

    青芜听见他胸腔下起伏跳动，感受到他抱住她时用力的手臂，嗅到他身上熟悉的清香，原本僵直紧绷的背脊也放松下来，

    “你什么时候来的?”

    君临说，“发现你不见的时候，猜到你可能来了这里，

    所以我回了域内，杀了来虫族指挥作战的六长老，代替他回了神隐。”

    青芜猛然抬头，“你杀了他，那你的伤是真的？”

    君临摸了摸她的脑袋，说，“别担心，不是什么大问题。”

    “你要是玩够了，今天就回去，我给你安排好，你带上鬼冢一起走。”

    青芜心中一紧，君临说了送她离开，就有不止一种方法让她睁开眼就能回到域内，

    但她不愿意，

    “阿临，我不走。”

    她主动抱住他，软了几分的语气听起来多了几分甜糯，“我不走。”

    怎么能走，这是第一次，她离真相这么近，离他迄今为止的谋划这么近。

    “乖，听话。”他轻拍她的背脊，安慰着她的不安，

    “阿芜，我说过，我要你活着。”

    他轻轻淡淡的一句话，让青芜心中警铃大作，赶在他出手前，率先偷袭，

    “抱歉，我不会走，可能也永远学不会听话。”

    唇上还停留着他的温暖，青芜伸手将他接住，将人放在手术台上，又处理了他复发的伤口，

    他不喜欢医疗舱，她便一遍遍涂抹愈合剂，

    虽然不知道六长老的实力，但心中也觉得君临不可能伤得这么重，

    想到他或许是为了效果逼真用的苦肉计，便也觉得说得过去，

    “你们到底什么情况，你追我赶的戏码什么时候能玩够？”

    鬼冢不知什么时候又返了回来，

    青芜手上的动作没有停顿，只说，“快了。”

    鬼冢挑眉，“什么快了？我看这出戏没有尽头！”

    青芜弯了弯唇，“总有结束的那一天。”

    快了，只要找到回去的路，两个世界，各自精彩，便也不会有什么不必要的羁绊，

    只要找到回去的路，只要，神隐覆灭。

