    “咦，你的官袍换了？”

    绿袍换作绯袍，佩银鱼符，一梁进贤帽换作两梁，人还是那个人，却愈发显得威严起来，更重要的是……

    绯袍的崔维桢真的太帅了！

    俊美中带着不容置喙的威严和肃穆，有君子端方，又有官威赫赫，深邃的眼底又有难以抗拒的柔情，这样刚柔并济的美男，谁能顶得住？

    反正叶蓁蓁是顶不住了。

    一脸痴汉地看着他：“……还，还怪好看的。”

    崔维桢眉头一挑，唇角露出一抹了然的微笑：“原来蓁儿你喜欢绯色，日后我每天都穿给你看。”

    “这，这没必要吧？”

    叶蓁蓁不确定地说道，因为她不知道自己是喜欢崔维桢现在的扮相，还是喜欢这副扮相带来的禁欲气息，总是穿同一颜色的衣服，是会审美疲劳的。

    崔维桢默了默：“我明白了。”

    叶蓁蓁好奇极了，问道：“你明白什么了？”

    崔维桢看了她一眼，“天机不可泄露。”

    叶蓁蓁：“……”

    她吃瘪的样子成功取悦了崔维桢，唇角挑起一抹浅笑，俊美又迷人。

    然后，叶蓁蓁就发现，崔维桢的穿衣风格变了。

    以前他的风格是素淡清雅，很有不争不抢的君子淡如水的风范，现在呢，风格开始往深色系发展，某天还穿了一身黑，挡都挡不住的禁欲之气扑面而来，她差点没昏过去。

    夫君变得越来越撩人了怎么办？

    当然是，当然是要开始进补啦……

    叶蓁蓁总觉得自己虚了好多，又没脸大张旗鼓地进补，只能偷偷摸摸地换了食谱，毕竟药补不如食补嘛。

    加官进爵后的崔维桢愈发忙碌，但他能把时间安排得很好，不必要的应酬能推就推，除了偶尔要在书房办公外，大部分的时间用来陪伴家人。

    旺仔作为崔府的明日之星，自然是全家人的掌中宠，叶蓁蓁那天光顾着看笑话，一时间忘记了，那天也是旺仔第一次学会爬。

    也不知是不是因为亲娘的嘲讽给旺仔幼小的心灵留下了阴影，那天过后他说什么也不愿意再爬了，被逗得烦了，才勉为其难地滚几下，想要他爬？那是绝不可能的。

    崔大娘得知其中内情后，立马对某个无良娘亲进行一场语重心长的声讨，说得叶蓁蓁汗颜无地，连连保证一定会洗心革面，重新做娘。

    于是现在的相处模式就变成了这样：崔大娘在旁做针线活，旺仔坐在炕上玩，丫鬟们在旁围观，引诱旺仔学习爬行的人员变成了叶蓁蓁——以前这种活是丫鬟干的。

    某天崔维桢下衙回来，看到自家儿子高冷地坐在一旁，孩子他娘化身爬行动物，一时间表情微妙极了。

    叶蓁蓁的心情同样复杂极了，既是心酸又是委屈，还觉得有点点不好意思，回房后立马哭唧唧地告起状来：“维桢，你可要管一管你的不孝儿子，这几天我每日在他面前爬来爬去，他都爱答不理，我的膝盖都磨肿了！”

    崔维桢一时间哭笑不得，一边检查她的膝盖，一边说道：“旺仔哪里不孝了？那天我做势打你，他都拦下来了。”

    叶蓁蓁冷哼了一声：“我不管，他就是小心眼记仇了！你必须把人哄回来。”

    崔维桢：“……”那还不是学了你？

    不过这种话他是不敢说出口的，只得点头，“好吧，明日我再教训教训他。”

    当儿子的，总不能不听当爹的吧？

