    吃完夜宵后，林知安直接把一群人带去了市中心，他刚买的空中别墅就在这边。

    坐上摩天大楼的观光电梯后，林鸢这个专业为哥哥助攻的小天使又发问了，“哥，你把我们带来这里干嘛呀？”

    林知安微微一笑，故作神秘的道：“等你们上去就知道了。”

    “还卖起关子来了呀师兄，看你这样子肯定是什么好东西咯，待会不让咱们二师姐满意可是要挨骂的。”

    “哼哼~”顾小北双手抱胸，煞有其事的点了点头。

    “顾小北好矮，小萤比你高！”被叶梓灵抱在怀里的苏萤居高临下，竟然对二师姐发起了嘲讽攻击，整个公会也就她敢这么做，换其他人估计已经吃上了喵喵拳。

    叶梓灵急忙扯了扯那软绵绵的脸蛋，“小萤，怎么能这么跟二师姐说话呢？快道歉。”

    被当众这么嘲讽了一番，顾小北脸上也有些挂不住，可她好面子啊，总不能张开手求抱抱吧？那也太羞耻了。

    “咳咳。”

    她故意咳嗽了两声。

    可一时间竟是没人理会，顾小北这下急了，不动声色踩了林知安一脚。

    “咳咳！”

    “哦.....”

    林知安恍然大悟，急忙伸出自己的手臂。只见顾小北优雅一跃，轻盈的身子直接坐到了林知安手臂上，就像只猫。

    她用手在自己额头上比了比，又平移到苏萤那边，一脸神气的道：“小萤，你看顾小北现在还矮吗？”

    “鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅~”

    其余人都被二师姐这个行为逗笑了，真是幼稚得可爱！

    随着‘叮’地一声，电梯终于到了顶层。

    呈现在众人面前的是，位于五百米摩天大楼顶端的空中别墅！从这儿看下去，几乎能将附近一带的夜景一览无余。

    “小师弟，你带我们来这儿做什么？”

    “难不成是欣赏夜景？”

    众人你一言我一语的猜测着，秋雅很识趣的没有插嘴，她知道老板要开始装逼了。

    果不其然，林知安直接来到别墅大门前把拇指按上去，指纹识别后门自动开了，别墅里的灯光也纷纷亮了起来。

    “哥，这是.....”林鸢惊讶的睁大眼睛。

    “没错，这就是我今天新买的别墅。”林知安倚靠在大门处，摆了个请的手势，“虽然还没装修好，不过大伙可以进来参观一下，秘书，到你工作的时候了。”

    秋雅知道，老板这是要自己把其余人都支开，于是热情的邀请大伙进来。

    “哇，小师弟有出息了呀！”

    顾小北率先带头，大黄随后跟上，林鸢牵着苏萤的小手也进去了，就只剩叶梓灵与林知安在外面。

    “师妹，来。”

    林知安拉起师妹小手来到天台边上，看着下方繁华的夜城，说道：“这套别墅是我特别为咱俩准备的新房，我已经挑好了，最大的那间卧室就是咱俩的。”

    “师兄......”

    夜晚的凉风撩动着她的发丝，叶梓灵鼻子忽然一酸，眼眸中闪烁着晶莹的光芒。

    “以后这就是咱们的家啦，怎么样，还满意吧？”林知安摸着叶梓灵脸蛋一脸温柔的问道。

    “嗯，满意！”

    叶梓灵忍不住踮起脚尖亲了林知安一口，眼眸弯得如月牙般好看。

    她怎么会不开心呢，这可是林知安特地为自己准备的，这代表什么？代表他在为两人以后结婚做准备！

    “不过里面还没装修，这个艰巨的任务可以交给你吗？你可以把别墅完全装修成你喜欢的样子。”

    “好！”

    叶梓灵欣然答应。

    林知安愿意让自己来装修这个家，那证明什么，证明自己是这里独一无二的女主人呀！

    心里被满满的甜蜜填满，一时间她都不知道说什么好了。

    不过若是秋雅在这里，定会大骂老板简直太狗了。

    林知安知道自己接下来一段时间会很忙，所以也给叶梓灵安排了个需要很忙的任务，这装修肯定也不是一时半刻能完工的，所以他可以趁着这段时间尽情与另一位女孩交往。

    太渣了吧！

    所有的一切都被算计得明明白白的。

    你以为这样就完了，不，林知安甚至还要卖下惨。

    “师兄，这栋别墅肯定很贵吧？你哪来这么多钱呀？”作为女主人，她理所当然的会担心这个问题。

    “哎，别提了。”

    林知安有些懊恼的摇了摇头，“我接了个大活，买别墅的钱就是报酬，不过接下来好长一段时间都会在上面忙，可能没有太多时间陪你了。”

    “没事的师兄，我理解你呀。”

    叶梓灵亲昵的挽住林知安手臂，撒娇般的左右晃动了几下，“等你忙完再陪我就好啦，人家又不是那种蛮不讲理的姑娘，这点苦衷还是能理解的。”

    “师妹，你太好了，简直就是世界上最完美的女朋友。”

    “师兄.....”

    你侬我侬一阵后，两人也进去了，这别墅分上下两层，共五个房间，林知安算过，就算公会所有人都过来也能睡下。

    自己和师妹睡一起，两位师姐一间，林鸢负责苏萤，何师兄一间，还有空的一间秋雅也可以住下，大黄随便睡个走廊就行了。

    庭院很大，有个不大不小的游泳池，到时可以摆放几张太阳椅和桌子，与人谈事情比较方便，大厅阳台设计成全玻璃式，采光好，也可以作为工作区域使用。

    “小师弟，老娘要这个房间，记得给我和大师姐配一张柔软的大床！”顾小北双手背在身后，像个巡视的领导。

    “好勒，保证让师姐满意！”

    林知安示意秋雅记下大家的要求，到时候可以帮着叶梓灵一起负责装修事宜，顺便还能作为自己的眼线盯着她。

    “大家还有什么要求可以尽管提！”

    “哥。”

    林鸢扭扭捏捏的搓着手指头，试探着问道：“我可以把这个房间打造成二次元样式的吗？”

    “当然可以，妹妹的要求一定满足。”

    “好耶！”

    等到记录完大家的诉求后，林知安指了指最后个房间，“秋雅，这个房间你可以用。”

    “欸？我也有吗？”

    秋雅愣愣的眨巴了下眼睛，突然有种受宠若惊的感觉，自己又不是公会「妖精」的成员，只是个秘书而已，竟然也能在这个豪宅拥有房间。

    “那是自然，你可是我重要的秘书（工具人）。”林知安笑着点点头。

    作为一个专业的渣男，收拢人心是很重要的。

    “谢谢老板。”

    秋雅想了想后摆了摆手道：“不过还是有些不好意思，其实我可以和梓灵睡一个房间的。”

    “你在想屁吃！”

    林知安怒了，使劲给了秋雅一个脑瓜崩儿，疼得她‘哎哟’一声叫了出来，捂着额头委屈巴巴的噘着嘴，完全想不通自己为什么会被打。

    “师妹当然是跟老板我睡的，你这是企图毁掉我的性福生活，是犯罪知道不！”

    ........

