    第202章作精计划第一步

    裴诗：？

    她什么时候这么说了。

    裴诗无奈的挠了挠眉心，眼看着三个人一台戏，都快要把她和谢景慵编排到离婚后的生活了，裴诗连忙制止了她们。

    【裴诗：打住！没有婚变，这个话题结束！】

    等继续把群聊屏蔽以后，裴诗开始思索着一件事。

    从刚刚她们的陈述中来看，谢景慵似乎很讨厌那些缠人、不识趣、作精的女人。

    这么一对比，裴诗觉得自己真是完美避开了。

    难怪谢景慵会选择她作为协议对象。

    但是裴诗现在很想看看一下左微茹口中的谢景慵是什么模样的。

    ——反正她的协议书都被谢景慵拿走了，也不知道还会不会还回来。

    裴诗承认这是一个作死的行为，但是更多的是想看到谢景慵真正面目的心理占据了上风。

    于是，一个作精行动缓缓在她脑中酝酿而出。

    *

    当晚，裴诗看着自己从酒窖里拿出来的酒，听着门外汽车停留的声音，眸光微闪。

    当谢景慵走进来的时候，便看到裴诗在他进来那一刻开了一瓶红酒，随后面不改色的饮下。

    谢景慵挑了下眉。

    裴诗对上她的视线，语气里带着隐隐的挑衅和期待：“干什么。”

    她都这么明目张胆了，按照谢景慵之前的举动，下一步就是要没收这些酒。

    然后她就可以借机撒泼逼他生气。

    在裴诗隐隐期待的目光下，谢景慵神情平静的移开了眼：“别喝太多，待会还要吃晚饭。”

    裴诗：“……………”

    ？？？

    这怎么和她想的不一样？！

    裴诗一脸震惊的看着谢景慵，一副不敢置信的模样。

    谢景慵好整以暇的看着她，态度不像作假。

    裴诗唇角微微翁动，过了一会才傻傻的应了一声：“……哦。”

    她百思不得其解的时候，谢景慵已经褪下了西装外套。

    但其实谢景慵是见裴诗最近酒瘾克制的很好，于是便想让她小酌几杯。

    最重要的是，尝到了之前在温泉度假村的甜头，谢景慵内心竟然隐隐期盼她最好喝醉了。

    第一步计划失败，裴诗颇有些郁闷的坐到了餐桌上。

    没关系，她还有第二步计划。

    于是等晚餐结束后，裴诗看着谢景慵准备往书房里走，连忙跟了上去。

    谢景慵察觉到身后的脚步声，在书房门口停了下来转过身凝视着裴诗。

    裴诗面不改色的扯谎：“我电脑出问题了，你书房里的电脑借我打一下游戏。”

    反正书房里的电脑有三台，她就算占掉一个也不影响谢景慵赚钱。

    谢景慵没有立马应下，而且眸光微沉的看着她。

    裴诗见状，内心一喜。

    机会终于来了？！

    于是裴诗轻咳一声，正准备发力，便看到谢景慵打开了书房的门：“进来。”

    他站在门内，看着裴诗有点呆住的模样眼里划过一丝笑意。

    裴诗刚涌上来的干劲顿时就消失的无影无踪。

    她看着始终从容的谢景慵，不满的在心里嘀咕着。

    ——这个时候就知道正经了。

    裴诗坐到了谢景慵旁边。

    她扫了他一眼，随后又看着面前电脑里的游戏界面，裴诗面无表情的调大了音量。

    结果因为裴诗打游戏太激进以及那刻在骨子里的飙车念头，没过多久安静的书房里便响起了各种死亡的音效。

    裴诗一开始还抱着让谢景慵生气的想法，到后面她已经在痛骂这个游戏了。

    “……这设计是不是不合理，这个坡度都翻不过去！”

    一个射击游戏，硬生生被她玩成了激情赛车。

    直到谢景慵的一只手搭在了她的手臂上，裴诗才蓦然反应过来。

    她以为谢景慵是嫌她吵，结果谢景慵握住了她拿着鼠标的手。

    温暖宽大的手掌贴了上来，裴诗眼底浮现出一丝错愕。

    耳畔恍惚间荡漾着他沙哑的嗓音：“坡度计算错了，应该这样。”

    话音落下，裴诗便看到屏幕里自己的角色操纵着车辆完成了一个成功的侧翻。

    等着谢景慵收回了手，属于他的气息远去，裴诗才恍惚回过神来。

    裴诗：“…………”

    好像和她想象的不一样。

    她做贼心虚似的偷窥着谢景慵此时的神情。

    神色如常，即使裴诗这里的游戏音十分嘈杂，但谢景慵丝毫不受影响。

    裴诗不由得郁闷，谢景慵的定力果然不是开玩笑的。

    但是她显然不会这么轻易就认输了。

    她低垂下眉眼，眼里闪烁着狡黠的微光，像是在筹划什么新的计划一般。

    过了一会，裴诗突然开口：“明天我也要跟你去盛阙。”

    谢景慵的视线顿时落在了她身上。

    裴诗嘴角扬起，语调含着一丝被她自然拿捏的骄矜：“看我干什么，我就是心血来潮了。”

    “好。”

    见谢景慵这么干脆的应下来，不舒服的反而是裴诗了。

    答应的这么干脆干嘛？！

    *

    等到第二天，裴诗到了谢景慵平时上班的时间点才悠悠醒来。

    关键她还不慌不忙的洗漱换衣服然后才坐到了梳妆台前。

    透过梳妆台的镜子，裴诗看到了坐在沙发上等待着她的谢景慵。

    裴诗挑了下眉，厚着脸皮开口：“看我干什么，我就想美美的出门啊！”

    然后又让谢景慵等了一个小时。

    等到裴诗终于磨蹭好准备出门的时候，距离谢景慵平时里到盛阙的时间已经超过了两小时。

    但是谢景慵面色如常，没有看出一丝不耐。

    裴诗不信邪，故意拿了葱香饼在车上吃。

    葱味这么重，还带着点油，她就不信谢景慵这个洁癖还能坚持住。

    谢景慵的确坚持不住。

    但是看着他拿着湿巾仔细的擦拭着她的嘴角时，裴诗的大脑宕机了一妙。

    尤其是谢景慵擦完还认真的询问她：“餐厅里应该还有你喜欢的茶叶蛋，要去带一份吗？”

    裴诗：“…………”

    她如果没记错的话，茶叶蛋的味道也有点重，她在他办公室里吃这种东西，谢景慵居然能接受？！

    接二连三的计划失败，裴诗现在恨不得摇晃着谢景慵的肩膀，让他支棱起来。

    前面开车的司机心翼翼的看了眼后排的两人，然后默默的当起了背景板。

    ?  ?宝贝们新春快乐，虎年大吉！

    ?  

    ????  

    (本章完)

