
　　中考之后的几天里，真正炎热的夏日开始到来，人们纷纷换上了短袖，姑娘们都换上了绚丽的裙装。

　　阳光在城市上空凝滞着，仿佛正有一个巨大的烤炉从天空中向下坠落，夏日里的阳光从树荫的缝隙中投射在地面上，洛城的道路上就像是铺满了光点的星光大道。

　　这就是2006年的洛城，不发达，夜生活很早就会结束，12点街上就会看不到行人。

　　可是任禾喜欢这里，因为很少有人会不喜欢自己的家乡。

　　他其实是个很懒的人吧，如果别人有他这样穿越的条件大概会分分钟暴富起来，然后攫取更多的社会资源，最终站在社会的最顶层去俯瞰万物苍生。23sK.com

　　最终以死亡来获得忙碌生活中的解脱。

　　而他重活一世后，心里最重要的事情也竟然不是金钱名利，而是想要一劳永逸的把刀塔或者其他什么东西给做出来，自己好做个富贵闲人去吃喝玩乐。

　　任禾不需要去买坐小岛，因为他也会害怕孤独。他甚至不想脱离闹市区，因为那样不方便……

　　他就是这么一个平凡的人，重新活过一世之后他依然认为自己很平凡，有时候长大后才能明白一件事情，一个人的性格真的可以决定他的一生走向。

　　任禾原本就是个安逸的人，现在虽然玩命，但他更多的是希望，在玩命之外的所有生活都可以更加安逸。

　　仔细想一想，如果没有天罚系统的话，或者说一开始没有抹杀惩罚那么大压迫感的话，他大概再重活十次，都不可能真的去开启自己的极限之旅吧。

　　就好像如果是一个烂人，天生就不招人待见，这种人你让他重活一次你能指望他把性格都改掉吗？重生只不过是给人一个重新选择的机会，以及更多的机遇，可是又有多少人能抓住呢？

　　重生回来做生意似乎很简单的样子，可如果是不擅长做生意的人呢，就算知道历史走向都未必能把生意做好！

　　其实任禾内心里还是有点感谢天罚系统的，这个系统虽然贱了他一脸的血，但是真的把他的人生引向了他以前从来都不敢去想象的道路上。

　　这几天，许诺也已经从中考的紧张情绪里走出来了，终于意识到了一个问题，为什么这次中考的卷子里有那么多自己熟悉的题目？！

　　他心中有着某种猜想，实在是这事事关重大所以他没有告诉任何人，他的中考，前所未有的顺利。

　　虽然经过写笑话的波折，但是许诺仍旧可以肯定自己想要考上本校绝对没有任何问题，虽然任禾只给了他80%的题目，但问题是题做多了，其他的题也都会了许多。

　　许诺悄悄的问过任禾到底怎么回事，但是任禾怎么可能告诉他实情，之后可还有个高考呢，不能出现问题影响后续的考试啊！

　　许诺一直猜测任禾是通过老任获得了中考题，所以他现在内心里简直对老任崇拜的五体投地，这几天他去任禾家的时候还见过老任一次，一口一个叔叔热情的不行，给老任都搞迷茫了问任禾，许诺这小子最近怎么有点不对劲？

　　不过任禾哪有功夫管许诺的心路历程，他现在要紧的事情实在前往京都之前让刀塔和昆仑两个游戏的程序开发走上正轨！

　　他拉着许诺开始召集程序高手们来到洛城，这个过程可要比招揽美工难得多，能够上手参与刀塔制作的程序员非得是业内有名的不可，任禾可不希望自己做出来的刀塔总是出bug闹什么大笑话。

　　但既然是高手，有点脾气或者独立主见那是必须的，任禾早有心里准备。

　　他和许诺直接沟通好，有意向来的可以直接预支薪酬！2006年的程序员薪资大概就是1.5万月薪左右，这都算是比较好的起码4年以上开发经验，就算前世里2016年资深档位的程序员在京都的年薪也不过是30万到50万之间。

　　而任禾为了表达诚意，直接报销往返路费并且可以预支薪资，这真的是破天荒的诚意了，而且他觉得只要对方愿意来，自己就有把握把他们留下来。而且对方都是业界有名的人士，任禾也不担心对方干出那么短视的事情，毕竟他们的前途可不止1.5万，圈子就那么大，名声臭了技术再好也没人敢用。

　　他这优厚的福利待遇简直让对方都以为他这是在搞传销……有人将信将疑的问道，你们这不会又是什么澳门第一家线上赌场开业之类的吧……

　　赌你妹！

　　实在是薪资待遇和福利太优厚了，仅仅3天，就在任禾把钱打到对方账户上之后，就有6名程序员赶到了洛城一探虚实。

　　任禾直接带着他们参观了公司，当对方看到任禾的那辆皮卡以及公司装修的环境，还有悠闲吃着下午茶的美工们之后，终于相信任禾和许诺是真的要认认真真做游戏的！

　　而且他们还私下跟美工们打听了一下工作进度，竟然发现建模部分都已经进行到中期了，那些原画他们也参观过，不管每一项他们都无可挑剔，对方就是要踏踏实实做游戏的！

　　只不过有一点疑问：这个公司里并没有游戏策划！

　　这不对啊，一个游戏公司怎么能没有游戏策划呢，他们可都是老手了，游戏策划才是一个公司的灵魂，这个游戏不管是要吸金也好，还是剧情想获得口碑也好，游戏模式具备可玩性也好，都是离不开游戏策划的！

　　他们把疑问直接问了出来，做程序的大多耿直，当然，是大多，不是全部。

　　任禾也没有过多解释，而是付过薪酬和额外报酬后要求他们签署过保密协议、竞业协议，才有条不紊的带上自己的PPT给他们开会。

　　6个程序员，大概已经足够了，大家都是业界的高手，任禾直接告诉他们如果6个人能完成这个工作，那么他就把原定8个人的工资总额多余出来的2个人份额作为最终奖金分给他们六个人。

　　真金白银啊，这话题大家喜欢！当即就表示没问题！

　　不过这个时候任禾也提出了他的要求：保密工作可不是只停留在协议上，从今天开始各位不能从办公室带走任何东西，他们所使用的电脑都是单独设置在各自独立办公室的，不联网，各自分管不同的模块由许诺统筹来保证各模块进度的协调性，机箱全部用外部设备锁上，防止代码泄漏！

　　为此，任禾甚至专门高薪聘请了两名专业安保。

　　这种手段其实很低级粗暴吧，可是任禾又不懂这个所以只能这么做了，许诺虽然技术水平高，但是心思还是太单纯了。许诺说以后可以通过技术手段解决这个问题，不过等刀塔占领市场份额获得口碑之后，哪还用担心代码泄漏不泄漏的问题？

　　编程行业里怎么做保密工作都不过分，所以大家都习以为常了，有些公司重视，有些公司不重视，这都是很正常的事情也没人会觉得这种做法有侮辱性的意思。人家真金白银的投进来，防止投资失败那都在情理之中。

　　反倒是大家对这两个年轻人刮目相看，虽然看起来年轻，但是做事情却有点滴水不漏的意思了。

　　但最大的问题是……还是没有游戏策划吗？难道老板亲自做策划？

　　当会议进入正题的时候，他们发现，自己竟然猜对了……

　　还特么真的是老板亲自做开发策划！

　　……

　　万赏加更送上。

　　还差600票上榜，大家真的给力，还有没有月票？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，145、改变人生并非那么简单免费阅读。https://xs.23sk.com 