    “看在校花的份上，她的话我赞同。”

    “我也同意，这是最低程度了。”

    “艹，你们同意我不同意，班长装逼，凭什么要我买单？他都说了请客的，耍我玩？这饭我不吃了，你们自己A吧。”

    “我也不吃了，走了，什么心情都没了。”

    “靠，那我不是得A的更多了？本来我就对来这么高档的餐厅不满意，老子一个月就赚五千，我也不吃了，再见了您内！”

    这一下子走了5人，其他人也蠢蠢欲动，陆陆续续又走了几个。

    最后统计了一下，竟走了10人。

    这一下其他人就得多A10人份的钱，按照人均一千来算，那就是一万元打底。

    剩下的，有的出于面子，有的跟罗伟关系不错，有的是抱着来追求美女同学的，还有个别的不在乎这点额外的小钱，所以都留下来了。

    但包间内的气氛，却也是下降到了冰点。

    罗伟不敢挽留，心里恨死了多嘴的孔祥，要不是他也不会这样。

    “你们稍等，我这就去找酒店退菜。”

    罗伟走后，一群人又在开始酸萧羽了。

    “吗的，这年头安安分分的工作就是不如歪门邪道，我们这里为了几千几万块已经翻脸了，那想想那死骗子，一天能骗上千万，我日TM的！老子心里不平衡啊。”

    “我也不平衡，艹！”

    “看那些美女服务员予取予求的态度……狗日的，我也想去当骗子了啊！要钱有钱要美女有美女，哎！”

    朱慧皱了皱眉，没好气道：“都别说那个骗子了好不好，烦死了，都是因为他！好端端的聚会被搞成这样！”

    朱慧也很气啊。

    作为校花，本该是众人的交点，结果变成天鹅的丑小鸭：滕源雪吸引了所有人目光。

    这还不算，这家酒店随便一个服务员的姿色也都比她高，以她的容貌，估计连当龙群服务员的资格都不一定有。

    她刚在心里鄙夷萧羽，人家一堆堆比她更出色的美女却围着萧羽转悠。

    这让她怎么平静的下来?

    幸亏刚才出于矜持，没有跟罗伟一样说出那么难听的话，否则更下不来台了。

    至于前往退款的罗伟就更惨了。

    结果是显而易见的。

    都下完单过了这么久，厨房都开始烧了，怎么可能让他退？

    顶多就是把追加的酒水给退了。

    也不知道哪个缺德的，仗着别人请客，就偷偷点了一瓶18888元的洋酒，幸亏退掉了。

    无论罗伟怎么说，酒店就是不让退，稍微盘算了一下，追加的其实总共只有八道菜，却要两万块之多。

    他差点就下跪求饶了。

    返回包间的时候，罗伟的表情就跟家里死了人一样难看。

    这让他突然想到了高中毕业时的那场不欢而散的聚会。

    ……

    比起320包间的不愉快的气氛，龙群1号包间可就热闹的多了。

    一大群穿着旗袍的高颜值女服务员，不务正业的不去伺候客人，反而围着萧羽转悠，各种献殷勤。

    这一幕可把滕源雪看傻了眼。

    热情过头了吧！

    最后还是萧羽实在是受不了美女们的高度且过分离谱的热情，把她们打发走了，这才得以安安静静的吃个晚饭。

    “萧羽……你到底是什么人啊……”

    滕源雪着实是忍不了了，又一次问出了这个问题。

    萧羽看着她满头问号的可爱模样，忍俊不禁：“滕源雪啊，这问题你都问我第四遍了，我是个算命的啊。”

    “我知道你是算命的啦……我的意思是，你到底是不是职业骗子啊？”

    “如果是别人问我‘是不是骗子’，我一般都是选择直接无视这种问题的，但既然是你……作为你高中时代唯一的朋友，我想我有必要认真的回答你一次：我不是骗子。”

    “啊！所以你真的会算命？我那天被人渣哥哥逼着穿那暴露的兔女郎衣服时，你突然上门，是因为算出来的吗？”

    “是的，那天你会杀人，我不想眼睁睁看着你杀人坐牢。”

    滕源雪心里大受震撼。

    杀人！

    没错，那天她涌出了强烈的杀意。

    她很明白当时的冲动，如果不是萧羽及时按了门铃……她一定会痛下杀手的。

    这件事，他只可能是算出来的！

    “嘻……谢谢你啊，萧羽同学！”

    “所以你信我了吗？”

    “信啊，当然信了！那么多的小姐姐都信你，我凭什么不信？顶多还有那么一点点的将信将疑……真的只有一点点啦！”

    “滕源雪，借你随身小包里的纸笔一用。”

    “好呀，咦，你不会连这种小事都是算出来的吧？”她说着，好奇地取出纸笔：“你要这个干吗？”

    “给你变个魔术。”

    萧羽唰唰的写了几行文字，折叠，塞入她的包里：“十分钟以后，你再打开看，你会发现一件很神奇，且很有趣的事情……记得一定得是十分钟哦。”

    “诶？需要这么准确的吗？那我设个闹钟吧！我倒想看看，到底是什么样的神奇魔术。”

    数分钟后。

    滕源雪的手机突然响起，她看了一眼来电显示，脸色微微一变：“萧羽同学，是我爸打来的电话，我去外面接一下。”

    “去吧。”

    电话没什么特别的，无非就是叮嘱几句，让她自己弄点吃的，晚上不回去云云。

    自从那个人渣哥哥死掉以后，滕源雪在家里受到的亲情都变得浓郁了不少，连那个后妈都对她比以前稍微好了一点。

    毕竟儿子没了，这个女儿已经是家里唯一的孩子了。

    打完电话，刚好设置的十分钟铃声响起。

    她好奇的拿出纸条，打开，只看第一眼，就一阵头晕目眩，花容失色。

    “此时，你刚打完父亲的电话,并在读完这张纸条以后，你会被假装路过的罗伟喊住，请拒绝他对你提出的请求，否则今晚你会被罗伟下药，并被他推倒，清白不保。”

    果不其然。

    身后恰巧传来了罗伟的声音。

    “小雪？真巧啊，你在这干嘛呢？对了，能不能请你过来我们包间一趟？我们有点事情想跟你打听。”

