    “是守冰人生物部门的谢颉帮我找的船。”

    霍鱼毫不犹豫再次推到谢颉头上。

    是他自己说的，出了什么解决不了的事，就报他的名号。

    大不了下次等他再过来，吃老坛酸菜牛肉面时给他加一个火腿肠。

    “谢颉？”庆婵的表情越发怪异起来，“好吧，我相信你。”

    霍鱼沉默不语。

    庆婵也不多在这个话题上纠缠，而是看向其他人，问道：“大家都是083科考站的守冰人？”

    巴顿上前一步，回答道：“083科考站站长，高级守冰人巴顿。”

    庆婵对他笑了笑，视线转移到他毛衣胸口的四个大字上。

    “辛苦了……咳咳咳……”

    饶是庆婵阅历丰富，见多识广，也没见过这样的。

    巴顿挺胸抬头，得意扬扬：“守冰人里一位华国朋友给我选的，他说在华国，这几个字寓意很好。”

    “噗嗤——”

    庆婵身后的几个华国守冰人实在没忍住，笑出了声。

    庆婵回头看了一眼，几人立刻作正经状。

    “请问是哪个华国守冰人给你选的？方便告诉我吗？”

    这件事情说大不大，说小不小。

    如果只是开玩笑的话，自然无伤大雅。

    但是如果是抱着嘲笑、歧视的目的的话，在守冰人组织里是绝对不允许的。

    至少明面上不允许......

    毕竟在守冰人组织里，有太多不同国家不同种族的成员了。

    国家、文化、信仰不同，歧视自然就存在。

    而且大多数黑种人并不适合在寒冷的地方生存，他们的数量少，免不了出现一些厌恶他们的极端分子。

    “是009科考站的苏健站长。”

    听到苏健两个字，庆婵的表情瞬间放松不少。

    苏健啊，老夺笋人了......

    这种事别人干出来可能是歧视，要是苏健干出来那就是单纯的欠......

    “辛苦你们了，我代表守冰人组织向你们致敬。”弄清楚真相后，庆婵回到正题上。

    庆婵脱下手套，率先敬礼，身后几位守冰人跟着敬持枪礼。

    巴顿几人连忙回礼。

    “跟我走吧，巴顿战长。”庆婵放下手臂，对巴顿说道，“我们是专门来收拢因为冰层断裂，失去科考站的守冰人。”

    “而且你们对抗这场灾难的经验很重要，可以帮助我救助更多被困在冰川里的守冰人。”

    巴顿有些为难地看向霍鱼。

    他不怕庆婵的指挥官身份，但他很在意能不能救出更多同袍。

    “去吧，跟他们走，你们能得到更好的休息。”霍鱼微笑道，“我也能快点回科考站。”

    巴顿点了点头。

    一切事宜谈定，双方剑拔弩张的气氛彻底缓和了下来。

    庆婵吩咐手下准备新的接引船。

    083科考站众人开始收拢他们不算多的随身物品和睡鲨的血肉样本。

    【北极星号】上的守冰人见他们行动不便，也纷纷放下武器，上前帮忙。

    一行人收拾好东西，站在甲板上等候着船的到来。

    乌兰妮见无人注意，探头探脑地凑到霍鱼身旁，小声问道：

    “霍站长，可以再让我抱抱小熊吗？”

    霍鱼不经意地向她脖子的下方瞥了一眼。

    还抱？

    虽然他脸盲，但尺寸大小还是分得清的。

    可别把我们家小团脑袋挤坏了。

    看到霍鱼的表情，乌兰妮瞬间失望地低下头。

    “要不。”霍鱼迟疑道，“要不你抱抱那个家伙吧。”

    说着，霍鱼指向游离在场外，追着天上的海鸟跑的小狼崽。

    小鱼:(?ò?ó)

    小团还单纯，不能近女色。

    小鱼这孩子早就被带坏了，无所谓了……

    乌兰妮看向雪白的小狼崽，瞬间喜笑颜开。

    这个小家伙也好可耐……

    从霍鱼手中接过小鱼，乌兰妮迫不及待地展开了贴贴攻势。

    和小团懵逼不同，被乌兰妮抱起来后，小鱼眼睛眯得弯弯的，一脸乐在其中的样子。

    要论分辨美女的能力，小鱼能甩霍鱼一条街！

    唔......小狼崽不可以色色哦！

    看到小鱼一副小色胚的模样，霍鱼暗自感叹。

    算了，色吧，这孩子算是没救了。

    结婚以后必须把这小家伙关在门外面。

    他是真的懂！

    其实人类的这种事，大多数猫狗也能看懂。

    之所以一副搞不清状况的样子，是因为它们觉得这种事确实不需要避着人。

    也有可能它们以后还想看，假装不懂……

    “你的宠物真的很可爱。”一脸满足的乌兰妮抱着同样一脸满足的小鱼走到霍鱼面前。

    霍鱼礼貌地笑了笑：“谢谢。”

    “请问，我可以抱抱它们的主人吗？”

    霍鱼：？？？

    未等霍鱼答应，乌兰妮走上前，轻轻抱住了霍鱼。

    小鱼前一秒还是一副享受的模样。

    下一秒，突然被夹在两人中间，一张狼脸瞬间被挤压变形。

    小鱼：喵喵喵？

    错愕之中，乌兰妮凑到霍鱼耳边，小声道：

    “霍站长，你永远是我们083科考站的恩人，也是我的英雄哦。”

    说罢，她轻轻在霍鱼脸上印下一个吻。

    两辈子未经历这种事的霍鱼瞬间石化。

    短暂的拥抱过后，乌兰妮大大方方地松开了霍鱼，又跑到了巴顿站长身边。

    霍鱼四下看了看，发现并没有太多人注意到自己。

    偶尔有几个083科考站的守冰人看到了刚才那一幕，也只是善意地冲着霍鱼笑了笑。

    霍鱼这才想起，乌兰妮是米国人，这种程度不过是关系亲近的朋友打招呼的方式而已。

    亲吻礼依双方关系的亲疏不同，亲吻的部位也要随之改变。

    父母及长辈对晚辈一般只吻额头部位；朋友、同事间一般则是吻左右面颊；情侣或夫妻之间会吻对方的嘴唇，来表示爱意；而在交往不深的男女之间，男士只能绅士地吻女士的手指或手背。

    乌兰妮吻了他的脸颊，只是表达朋友间的认可和感谢。

    霍鱼摇了摇头，作为一个华国人，他完全不喜欢这种习俗。

    他更喜欢和别人保持一定社交距离，如此亲近会让他有些不舒服。

    什么破习俗，陋习一个。

    下次碰见乌兰妮，一定要让她不要总使用这种陋习礼仪。

    如果一定要对人使用，那就请全部对自己使用吧......

    我不入地狱，谁入地狱呢。

    霍鱼‘怜悯’地想着......

