    16:01。

    心理咨询诊所附近的咖啡厅。

    杜维和汤姆警官坐在角落里，靠窗的位置。

    两人面前的桌子上，则放着三张尸体的照片。

    照片的拍摄地点不同，有垃圾堆，有楼道里，还有是在家里的。

    相同的是每具尸体，都是亚裔，而且样貌和杜维有些相似。

    “尸体的发现地点，最早是在北布鲁克区和奥罗兰区的交接处，然后就像箭头一样，一直向着你家的位置延伸，杜维先生，我觉得这件事可能是针对你的。”

    “还有，你看看这个。”

    汤姆看着坐在对面，面无表情的杜维，又拿出了手机，打开里面保存的监控视频，将其递给了他。

    杜维接过手机，视线便被监控视频所吸引。

    监控视频是黑白的，因为光线问题显得有些模糊，地点则是在楼道之中。

    先是一个亚裔男子出现在楼道里靠着墙抽烟，一根接着一根。

    他的样貌确实有点像杜维，但身高却差了一截，气质也很颓废，完全不是一个类型。

    想了想，杜维眯着眼睛，把视频进度拉快。

    很快便看到，一个披着雨衣，身材高大的男人手持尖锐的刀具，一步一步的走进了楼道之中。

    他的步伐奇怪，不像是正常人走路的姿势，又或者腿脚不便的人似得，更加的机械僵硬。

    因为角度原因，杜维看不到这个男人的脸庞，只能看到在他出现的时候，那个跟自己长得很像的亚裔瞬间被吓了一跳。

    那种手足无措，满脸惊恐的样子，就好像是看到了鬼似得。

    亚裔手里的烟掉在地上，猛地向后跑。

    可紧接着，那个手持刀具的男人便猛地往前一甩。

    尖刀直接从亚裔的后背穿透胸膛，鲜血瞬间流了一地。

    紧接着，那个男人便走到趴在地上，手脚颤抖，脖子梗硬的亚裔的身前，拔出刀放在他的下巴处，轻轻一抹。

    鲜血瞬间喷涌而出，可在黑白画面中，却只能看到大片的液体溢出，逐渐在地面扩散，顺着楼道的楼梯，往下缓缓蔓延。

    然后，那个披着雨衣身材高大的男人，便走了出去。

    此时，视频进度条已经到底，杜维正向把手机换给汤姆，可就在这时，监控视频却突然自动播放了起来。

    但这次，却像是倒放……

    那个披着雨衣的男人，倒退着一步一步回到了监控摄像头下，猛地抬起了头。

    瞬间，一张瘦骨嶙峋，眼睛被摘了出去，画满了六芒星图案的脸，出现在了屏幕之中。

    这东西是恶灵吗？可看起来却和维达教有关……

    杜维心里暗忖着，眼神却平静的吓人，就好像根本没看到似得。

    他一边用手挡住屏幕，一边对汤姆问道：“这个视频的最后，是出现了一张脸吗？”

    汤姆诧异的看了他一眼：“没有啊，视频最后不是那个凶手离开了吗？”

    杜维了然点头，低声说道：“这和那些邪教徒有关，她们似乎弄出了一个像是恶灵的玩意，想要杀了我。”

    汤姆皱眉道：“因为什么？”

    杜维摇头道：“具体原因不清楚，不过这东西现在应该已经盯上我了，估计今晚就会来找我。”

    “什么？”

    汤姆面色一变，立马说道：“我会派人保护你的，这些该死的邪教徒，就应该让她们下地狱。”

    杜维看着汤姆，淡淡说道：“不用了，这种事普通人解决不了，我自己会处理的，如果你真的想帮我的话，应该是在事情结束以后进行收尾工作。”

    汤姆纠结的说：“你确定你能对付的了？这东西好像是实体？”

    杜维淡淡一笑：“当然能。”

    他这么说着，心里却一片冷漠，这些邪教徒就像是躲在阴暗下水道的老鼠一样，喜欢上蹿下跳，恶心不说，还偏执的吓人。

    如果有可能的话，这次他打算给她们一个惊喜。

    汤姆见杜维坚持，只好无奈的说道：“行吧，专业的事交给专业的人去做，你是驱魔人，那这件事我就不管了。”

    说着，他像是想起了什么似得，又说了一句：“对了，有个叫艾利克斯的有钱人之前报警，说了你失踪的事，我的一些下属告诉我，你似乎去了一趟希尔精神病院？”

    杜维嗯了一声说：“是的，那里发生了恶灵事件，我和教会的驱魔人去了一趟，现在已经解决了。”

    汤姆面色古怪的说：“好吧，你们解决的办法可真暴力，那所精神病医院有一半都被大火给烧没了，院长的脑袋被拧了下来，到现在都没找到，死法和那些邪教徒一模一样。”

    “而且，有个叫莱恩的精神病人失踪了。”

    闻言，杜维皱了皱眉，他想了想说：“我大概知道了，你们有在调查莱恩的踪迹吗？”

    汤姆叹气道：“当然有，而且还从一个精神病人嘴里得到了一些消息。”

    “他说有一群人未经同意就进了他的豪宅，又说豪宅是他最心爱的女人什么的，并且带走了莱恩……”

    杜维有点头疼，莱恩虽然和他没什么关系，还是一名精神病人，可到底还是帮了他一把。

    可眼下，这个人却生死不知。

    他闭上眼，冷静的思考。

    那批人应该是在自己和詹姆斯等人离开以后才出现的，不然的话托尼神父在电话里应该会告知一声。

    也就是说，有一批人一直在关注精神病医院发生的事。

    是维达教……还是什么别的组织？

    信息不足的情况下，杜维无法推测出多少有用的信息。

    也许托尼神父知道一些东西，可他现在没法去教堂，也不想和托尼神父联系。

    因为恶灵化并没有稳定下来，可能会出现在人前暴露的可能。

    如果被托尼神父发现他是个能恶灵化的猎人，按照教会的态度来看，估计不会对他这个“优秀”驱魔人网开一面。

    “先这样吧……”

    他站起身，平静的对汤姆说了一句。

    而汤姆则耸了耸肩说道：“那么……有消息我会通知你的，你大概什么时候解决那个恶灵的事？我今天估计要去红灯区出警，晚上估计才有点空。”

    杜维诧异的问道：“你确定是去红灯区出警？而不是做别的？”

    汤姆摸了摸鼻子，尴尬的说道：“我怎么可能去做别的，身为纽约的警察，我有义务去打击那里的不良风气，而且最近的案子太多了，需要有点动作来转移大众视线。”

    “其实我不想亲自去的，不过最近我每天下班的时候，我的美女邻居都会在三楼的窗户口含情脉脉的看着我，我很想和她发生点什么，所以说，红灯区对我的吸引力就不大了。”

    杜维不知道该怎么说，只好点头道：“我大概晚上动手解决那个东西，到时候我会打电话通知你。”

    