    第339章   微服私访   

    小刘的办事效率还真当是一流，不过王威也认为，这一定是自己花钱出力的后果。

    

    两个人正在屋里头喝着茶，而就在这个时候，一些人气势汹汹的走了过来，这其中便有之前来到这个地方闹事的老板。

    

    “怎么回事？

    怎么这个地方只有你在那个丁老板呢？

    丁老板他们一家跑哪儿去了？”

    

    老板似乎也有些气急败坏，就怕丁老板他们一家子全都卷铺盖走人。

    

    “这位老板不要着急。

    我只不过是让丁老板出去休息一段时间，马上就会来这个地方的。”

    

    以前的老板见着周边根本就没有什么人，也只有他们两个无奈之下，只好硬着头皮点头答应了，随后把身后带来的这几个人引荐一下。

    

    “这几个就是我从省城里面带下来的人，他们就是特意来到这个地方来检测的，那即使如此就赶紧去忙吧。”

    

    省城下来的？

    

    李墨言一下子陷入了沉思，用余光打量着那位老板身后的几个人不仅仅是穿着或者是走路的姿势，完全就像是一个土生土长的乡下人。

    

    要是城里人的话，脸上的神色可不是这般模样的。

    

    而且也不可能听信于一个乡下人，老板的话。

    

    “等等！是来检测水质的？

    是省城下来的？”

    

    随着李墨言的问话，其他的几个人连连点，一脸呆萌的模样，更是让李墨言觉得有些可笑。

    

    王威知道她突然之间做出这个举动肯定是查出了什么端倪。

    

    王威故意在一旁不吭声，任由着眼前的这个人去做定夺。

    

    果不其然，李墨言随便问了几句话，眼前的这几个人一问三不知，摇头比点头都勤快的。

    

    “好啊，老板，你的胆子可真够大的，竟然敢让人冒充公务人员？

    你知不知道这也是犯罪的！”

    

    老板瞬间慌了神，他的额头上不断的冒出汗珠，时不时的就擦一下，时不时的就擦一下，看来这个人是知道内情的，不仅如此还非常的害怕。

    

    “你这小丫头片子在胡说八道些什么呢？

    我可是从省城里叫来的人，正规的很！”

    

    “好啊，出示一下证件吧，只要是省城下来的那些人，自然是把证件全都带齐，赶紧拿出来给我瞧一瞧。”

    

    一句话顿时让眼前的这些人哑口无言，因为他们根本就拿不出证件来。

    

    小刘匆匆的回来。

    

    “李小姐，你要的检测报告也已经出来了。”

    

    “等等！你又是谁？

    什么检测报告，这到底是什么东西？

    该不会又是来想要糊弄我的吧？”

    

    以前的这个老板看到小刘拿着检测报告回来，就像是抓到了一个救命稻草似的。

    

    李墨言丝毫不慌张地结果小刘手里头的那一份检测报告仔仔细细的看了看，上面的水质非常的好，没有任何的污染。

    

    这才心满意足的交给了王威。

    

    王威也是心满意足的把这些个东西给拿到了自己的手里，脸色淡然的看着看着，把这个东西展现在了眼前这个老板的面前。

    

    “好好的看一看，这个才叫专业的报告，还有这下面可是有印章的。”

    

    这几个人就像是业余演员一样，根本就不说任何一句话，听到了李墨言的那一句犯罪，吓得跑得没踪影了，唯独只剩下老板一个人。

    

    “快说吧，到底是谁只是你的该不会是那个老板马震吧？”

    

    老板身子一震，还没有来得及回答，而王威已经看出了端倪。

    

    “老板，你知不知道刚才做的那些事情到时候说不一定上面会请你去喝茶，不过没关系，你只要和我们好好的交代清楚，到时候我们也可以帮你说说好话？”

    

    这种事情即便是没人提醒，这个老板也是知道的，但是他现在最害怕的就是会真的被人请去喝茶。

    

    “你知不知道这个小姐的身份到底是什么？”

    

    老板摇了摇头。

    

    不过光是这个女人的作风就已经能够判断的出来，这个女人非一般。

    

    “我的爷爷是李建。”

    

    听到这名字眼前的这个人顿时震惊，人生开始颤抖，已经非常的明白这个女人的身份了。

    

    下一秒便连连求饶，把所有的事情全都说了出来，而与此同时王威眼疾手快，把眼前这个人所说的每一句话全都给记录了下来。

    

    “那既然如此，这个地你还收不收了？”

    

    眼前的这个老板连连摇头，这一次说什么他也不敢把这个地给收回来了。

    

    眼前的这个老板算是打发了，但是现在最重要的还是要把马震的事情彻底解决。

    

    这个时候马震和往常一样，在办公室里头闲来无聊的打游戏。

    

    偏偏在这个时候助理匆匆的赶着进来，随后慌里慌张的向他汇报。

    

    “不好了，后面的那个水池不知道是哪个缺德的，竟然在其中装了一个铁板，然后直接给隔离开来了，现在我们的排泄口早就已经被堵的满满的了。”

    

    啪嗒。

    

    “就这点小事情还做不好，要你们有什么用处？”

    

    本来心情就不怎么好的马震听到了这一句话，更是气得直接把手机都摔在了地上，天虹二试的斥责着眼前的这个人。

    

    “还不赶紧把这些东西给处理了？”

    

    “不好那不好了，外面有一个人说是要来这个地方参观，拦都拦不住啊！”

    

    马震脸色突变，这样子的情况他也是头一次见。

    

    而就在这个时候，身边的助理又一下子慌了。

    

    “可是我们那边的事情还没解决，恐怕……”   

    “慌什么，人还没有来，有什么可慌。

    你把这些个清洁工全都叫过去，同时也在叫一些人手过去把那个铁板全都给拆除了，我在这个地方尽量拖延时间，大家赶快行动。”

    

    老板一发话，所有的人点了点头，随后都纷纷往这个排泄口的地方去，但没有想到刚刚到达那个地方臭气熏天的味道，就已经晕了不少的人。

    

    把那些个人都拉到一旁，安顿好都已经来不及了，别说是在这个地方帮忙清除那些个排泄物。

    

    而与此同时，李建带着自己的助理来到了这个地方。

    

    近年来有不少的人吃了猪肉之后，总是有一些身体不舒服，所以上头下来指令，让所有的人开始逐步的调查每一个养猪场。

    

    看看这养猪场到底怎么回事。

    

    

    

