    第253章众怒

    七日后……

    全能农资店外，围满了百姓。

    扔石头的有，扔臭鸡蛋的有，扔烂菜叶的也有……

    讨伐声，咒骂声，更是不绝于耳！

    “别以为你躲着不出来，就没事了？今日你若是不出来，给我们大伙一个交代，我们就不走了！”

    “岂止是不走了，你今日若不给我们大伙一个满意的交代，我们就把你的店铺给拆了！”

    “对！把店铺给他拆了！”

    “当初你是如何信誓旦旦的跟我们保证，说你们家卖的农产品，跟‘恩赐农资’卖的效果一样，结果呢？人家用‘恩赐农资’药物的庄稼，那芽长的又绿又胖，我们这些用你店铺内药物的田地，别说又绿又胖了，连芽儿都看不见！”

    “哪里是不长芽，分明是种子都被药物烧坏了，别说长芽了，怕是用他家的农药后，连野草都长不出来了！”

    “若真是如此，这田地被弄坏了，日后我们可怎么活啊？”

    “是啊！这不是逼我们去死吗？”

    “就算是死，我们也要拉上他这个坏了良心的东西，给我们陪葬！”

    “对！让他陪葬！”

    ……

    此起彼伏的嗓音，在全能农资店前不断响起。

    可紧闭的店铺门，却丝毫没有打开，回应之意。

    片刻……

    百姓们彻底的怒了，用力砸着店铺门，一副势要将店铺门砸开，揪出掌柜的，给他们一个交代般。

    片刻……

    伴随着‘砰’的一声响，店铺门被硬生生的踹开。

    躲与门后听动静的胡掌柜与小二们，一时躲闪不及，被门直接撞倒与地面之上。

    “大家先别冲动！别冲动……先听我说……你们要的交代，我马上就给你们！”胡掌柜顾不上身体的疼痛，急忙大叫道。

    生怕叫慢了一瞬，就被他们踩成了肉饼！

    百姓们想要的，本就是他给的交代，听他如此说，冲动的情绪稍稍有所缓解。

    “快说，你卖的假药，把我们的田地祸害成如今这般模样，你要如何解决？”

    “今日你若不说出个解决办法，就休怪我们翻脸无情！”

    “对！快给我们一个交代！一个满意的交代！”

    ……

    众人七嘴八舌道。

    胡掌柜与小二们趁机，急忙起身。

    “首先，对你们此番造成的损失，我非常抱歉……”胡掌柜一边略表歉意，一边对着身侧小二们使个眼色：“……但你们也应该知道，什么叫做一分钱一分货？”

    “你什么意思？”

    “对！你什么意思？”

    “是说我们钱花的少，就只配买到假药吗？”

    ……

    面对众人的质问，胡掌柜一边不动声色的与小二们悄悄后腿，一边道。

    “有些话，我虽然不想说，但又不得不说，就你们花的那点钱，能买到这种效果的药，就已经很不错了，要怪就怪你们当初贪图便宜……”

    百姓们闻言，彻底的怒了。

    “当初你可不是这么说的！”

    “你说你的药虽然便宜，但是效果绝对不比‘恩赐农资’的差，这才过去多少时日，你就不认账了？”

    (本章完)

