    那一夜。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    花开遍地，纷香扑鼻而来。

    老旧的十里街，终于迎来了入驻的新商铺。

    正常情况下，越是接近路边，交通越是便捷的店铺地价就越贵。

    但在十里街却没有这么一说，这里的铺租都非常高。

    这块地以前是属于公家的，这一次扩建开后，并没有卖出去，只是属于承包外建。

    商店的店铺老板必须交租给开商，而开商则是按照整条街的价格给十里街当地拨钱。

    这些钱会直接变成十里街开建设，社区保障，社区福利变现给当地的居民。

    噼里啪啦的炮仗声连天，却是比过年还要热闹。

    当天晚上入驻的商铺有八家直接就开始营业，其中吃喝玩乐的店铺居多。

    还有开私人小型电影院算是一种非常冒险的尝试，毕竟在这之前十里街并没有类似的。

    有的人喜欢做独家生意，有的人则喜欢跟风随大流。

    许多客人闻风而来，想着新开店说不定会有优惠活动，结果来到现确实有优惠，但居然没有慈善刮奖，不能抽奖？

    群众的热情顿时下降了几分。

    消费当然还是有不少人消费，只不过并没有想象中的热闹，放倒是能看到对门商铺的客人络绎不绝。

    差距瞬间就拉出来了，并且十分明显。

    同样是一家冰淇淋店，老旧店铺有合作条约能够抽奖的，一条巧克力冰淇淋卖4.8元。

    而新开商铺采取了“第二杯半价”的这样一种活动去吸引客人，结果来的客人还没有旧商铺的一半。

    为什么？

    很简单，才便宜那么一两块钱，但老商铺能刮奖两次，除了大奖沈大师门票外，还有其他的优惠捐。

    再说就是，有些人是在刮奖的时候抽到了半价券或者免费券，都是直接挂钩老商铺的。

    这种连锁性的合作，能够把外来者的竞争力削弱到最低。

    这还真是让人看得目瞪口呆，不少店铺的老板都傻了眼，毕竟新租的这个店铺真的不便宜。

    客流量确实很多，很旺，但是很多客人来到新店铺转了一圈，除非是碰到非常喜欢的，基本上都是匆匆走过。

    这时候，沈大师的微博再一次更新了。

    “十里街最佳慈善店铺，年度最佳推荐慈善店铺，前三名名单！”

    “第一名——《百家酒楼》；第二名——《德福珠宝》；第三名——《潮流服饰商城》”

    “十里街慈善合作商铺，共捐献634万元慈善款项，款项将纳入沈大师慈善公益机构，致力于解决群众就业问题。”

    “其中前三名为最佳慈善商铺，共捐献15o万元，非常感谢各位的鼎力支持！”

    “特别提示：在十里街慈善合作商铺任何消费，都将获得刮奖机会一次，大奖为沈大师算卦门票，您的消费也将会是对公益慈善事业的鼓励支持！”

    这一条微博一出，顿时网上全都热闹起来了。

    这绝壁是广告啊！

    可是广告那又如何？

    就像很多所谓的慈善商店，说是每次消费都会捐献一分钱，或者一毛钱出来，但最后谁知道捐了多少？

    钱去了哪里？

    最起码沈大师公布了捐献的数额是多少，沈大师的公益慈善机构，现在确确实实在运行，这些只要你去了解你去查都能够知道。

    不管有用没用，反正这三家商铺是出名了，毕竟微博关注人数有两千多万呢！

    可以说许多其他外地的游客来到十里街，每一家店都陌生不熟，但如果正巧看到眼熟的，是在微博上被推荐过的慈善商铺，那么来消费的概率怕是能翻一番。

    这种无形中的口碑名气财富，很难去衡量到底值多少钱。

    个别聪明的老板，都已经开始打听到底要怎么样才能加盟沈大师的慈善合作商铺了。

    当然这也不是什么秘密，稍微动点小关系，打听就出来了。

    要被替换的五家商铺那是一个欲哭无泪，都琢磨这是不是得把店铺换成其他更赚钱的。

    有的甚至是想着要不要租出去算了，竞争太激烈，以后要是退出了合作商铺，日子更难过了。

    沈穹则是拿着他那份明天将要宣读的毕业感言在反复打量，多看两眼记记词总是没错的。

    他不是什么大文豪，也不是伟人，写得都是真情实意的话。

    夜里到处都灯光闪烁。

    他的微信里好几个人私聊，有些是问算卦的，有些是问公众号的，有些则是打听十里街店铺合作的。

    他拿起手机，点开的是另一个群，这个群里面的成员全都是他的推荐天才。

    许浩达刚连续放了五个金额上限的手气红包，一伙人那是疯抢啊！

    “谢谢老板！”

    “谢谢老板！”

    方永康跟李嘉俊手气爆，2oo块均2o的红包，他们一个人拿了6o多块。

    惹得众人一顿鄙视！

    “接了个小广告，个红包庆祝下！”许浩达在里面了一个咧嘴笑的表情。

    马上一堆祝贺的表情弹了出来，就连沈穹也是随手按了一个恭喜老板的字条出去。

    还真别说，看着这些人一个个走上成功，沈穹心里头确实很是开心。

    自豪感满满的，这种感觉很难描述，几乎都是自己看着成长起来的。

    在群里面随便开了几句玩笑，又问了关于电影拍摄的进展，时间溜溜就到了晚上十点。

    他很是期待地洗完澡躺在床上，又跟母校的老师说一声，明天肯定准时到。

    想起当年毕业的时候，那是一个凄惨。

    面试到处碰壁，身无分文，真心是买个手机都得犹豫个半天。

    沈穹好笑地摇了摇头，哪能想到，这转眼间，整个人生都有了翻天覆地的改变。

    天忽然下起了小雨，雨点打湿了窗户。

    所有的一切，都源于那一次晴空霹雳的雷电。

    无数的回忆萦绕在脑海里，彷如昨日一般历历在目。

    那一道雷劈了下来，然后微信就莫名其妙地升级了，像是做了一场梦似的。

    他眼角含着笑意，悄然入睡。

    大雨倾盆，能看到周围的闪电又是一阵阵，一个披着雨衣的男人抬头看了一眼远处的天机阁，然后转身离去。