    被这样一直盯着，梅小姐也有些不舒服，她说。

    “除了那个玉佩，什么条件都可以。”

    “我只要那枚玉佩。”

    陈友好说的很坚决，他想看看自己有多少分可以拿到玉佩的可能。

    “不可能。”

    而梅小姐拒绝的也同样干脆。

    “那我就没有办法了，我没有什么需要的。”

    “你……。”

    被陈友好的态度给气到，梅小姐为之气结的说不出话。

    可还没有等到陈友好庆幸，梅小姐就转向了林小姐，她说。

    “诺儿，我也没有办法了，如果是其他的东西，我一定会给你的，可是那块玉佩对我也很重要，我不能给他。”

    林小姐还是感激的点点头。

    “小梅，我知道，我已经很感谢你了，如果真的没有办法了，我也只能是让我先生把那块玉佩送出去。”

    陈友好只是安静的看着，他在赌。

    “那就好，我怕你会怪我。”

    “不会的。”

    这时，陈友好才算是知道了即使通过这个事情，他也没有办法拿到那半块玉佩。

    他想了想，在两位女人相互安慰的时候，他说道。

    “那好，我可以换一个条件。”

    听到陈友好的话，那两人一开始都有些讶异，接着就是期待，她们一同看向了陈友好。

    陈友好停了两秒才说道。

    “我需要你们帮我之后筹集一个非常盛大的拍卖会，我需要卖一些东西。”

    这个要求听起来就简单多了，甚至对于她们两位来说，几乎是没有任何困难，她们自己都有些不相信，可没有等到她们再次确认真假，陈友好又说。

    “国际国内，富商政要，只要是有名的人我都希望他们可以到场，而地点，我希望在云顶天空。”

    而这个条件说完，两人就立即不再如刚刚乐观，这是一个非常苛刻的条件。

    不说第一条，如果努力努力托人找关系，也不是没有可能成功，但就是地点的那一条，就变得非常困难。

    云顶天空那可不是一个简单的地方，或者是一个简单的酒店。

    对，他就是一家酒店，可同样他也是全球最豪华的酒店，唯一的八星级酒店。

    云顶天空，顾名思义，他是一个极高的建筑，在他的主体建筑之后，就同时打破了好几项的世界吉尼斯几率。

    世界第一高就是第一个被打破的记录。

    海岛一样的地方建成如此高耸的建筑，可谓耗资无数，可同样在他落地之后，也是一个吸金无数的地方，只要是有钱人，几乎都以可以在那里消费为时尚。

    可消费居住都不是什么困难的事情，但陈友好要举行拍卖会，而如此大的排场必然要用到云顶天空最顶层的宴会场了。

    那里才是困难。

    他并不是一个有钱就可以预定到的，只有云顶天空的投资者们才有权利进入其中，这是云顶天空建造之后就一直设立的规矩，还没有人打破。

    所以，富人们都以可以在顶层娱乐为荣，据说上面的仅用于装饰的黄金就超过一吨。

    那到底是怎样的富丽，也只有看到的人才会知道。

    比较这两个条件，如果可以预约到云顶天宫的宴会场，那么第一个就压根不是条件，甚至对于那些人，这是一项福利。

    “你这个条件和之前那个有什么区别，甚至来说，还要困难。”

    梅小姐不满的说道。

    “那就没有办法了，你们说我的第一个条件不可能，现在我换了一个条件，你们还是说不可能，那我也只能和两位告辞，回去做我自己的事情。”

    说着，陈友好真的要站起来，准备离开。

    可林小姐却喊住了他。

    “等等！”

    陈友好回头。

    “怎么，你们觉得有什么条件可以完成的吗？

    只要满足一条，我就帮你们。”

    梅小姐看着陈友好的眼神充满了不善，比起小莲那张纯洁脸蛋的怒火，这种妖艳之中的愤怒却是那种冷酷的。

    美丽真的无法被任何掩盖，即使是愤怒也不行。

    “我们可以答应你第二个条件。”

    林小姐说的很轻，也很平静，但还是让陈友好惊讶了。

    他原以为她们会选择第一条，那虽然也无法割舍，可不至于无法完成，可这位林小姐却偏偏选择了第二天，那个几乎无法完成的条件。

    “你确定？”

    “嗯！”

    她确实点头，陈友好甚至以为自己看错了，可她确实是点头了。

    “好！我等着你们的消息，我不究竟宴会什么时候开始，但我需要看到结果，我才可以帮助你们。”

    陈友好没有追问她们要如何完成这个条件，他想即使他问了，对方也不一定告诉他。

    不过，既然是他自己提出的条件，他也无法反悔。

    “我们知道，只在这两天，我会想办法联系你的。”

    陈友好的离开就是自己一个人了。

    老董的事情比陈友好想象的还要严重，只在拜师之后的第二天，老董就被送进了医院。

    陈友好赶到的时候，他还在昏迷之中。

    小莲在旁边照顾着，陈友好看出来，小莲哭过，而且还很厉害。

    陈友好和医生交流了一下，才知道癌细胞已经扩散到无法挽回的地步，一些脏器甚至连正常功能都无法进行。

    老董现在还活着，也只是剩着一口气，基本上随时都会死去。

    陈友好谢过了对方，也再次走进了病房。

    小莲坐在一旁，看上去很憔悴。

    “你也累了，要不先回去休息，这里有我守着。”

    现在已经是大晚上，是小莲陪着送了的，算算时间，她已经在这里待了七八个小时了。

    可小莲却摇摇头，她没有说话。

    陈友好也没有再劝下去，他知道两人的感情很好，让她陪在一切可能会好些。

    虽然不知道那位医生说的有多少可能，可要是真的今晚就没了，那小莲肯定会自责的，她想守在老董的身边。

    外面的还可以看到了路旁的灯光，城市还是这个城市，医院也同样如此。

    可里外可能是两个世界，那边是欢声与笑语，这边却是悲戚与寂寥。

    陈友好坐在床边的另一条凳子，也等待着老董醒来。

    

