
　　飘雪城，北地侯爵府，

　　“索尔大人担任了河谷地临时总督，正在整顿和招募兵马，并宣布了食人魔的头颅与兽人同等军功，现在已经有不少壮士北上投军，23sk.Com

　　据探子回报，目前已有十多名没有爵位继承权的骑士投到了索尔大人麾下。”

　　桑德站立在一旁向林特汇报着新的情况，

　　自从林特以强硬的手段将所谓的元老们镇压以后，整个飘雪城基本已经被林特掌控，

　　原本摇摆不定的第五军团也彻底倒向了林特，

　　一名大骑士阶的桑德，再加上林特自己多年积累的的暗骑团，原本聚集起来就是一股不可小视的力量，

　　现在靖北军大部又在荒野战场上损失惨重，余部还全部被困在了赫尔堡，

　　此时林特已经完全拥有了飘雪城都决策权。

　　“嗯，倒是个好消息，索尔大人的能力我还是信得过的。”

　　林特脸上的愁容总算是消去一些。

　　“军队的招募呢？”

　　“新的第六军团前几日就已经满员了，都是我北地的好汉子，现在主要问题还是训练不足，装备不足，还有缺少足够的军官。”

　　听完桑德的汇报，林特捏了捏眉，沉吟一番后道：

　　“将暗骑团的人先编进第六军团充当军官吧，军团长就由你兼任。”

　　“是，大人。”

　　原本暗骑团是林特的自留田，走的是精兵路线，随便怎么造作也没人顾问。

　　但靖北军的军权是绝对不容他这样染指的，但现在，整个飘雪城都在他的掌控之下了，也不会有人敢质疑了。

　　“刚刚还收到一条消息，第五第六战区的领主联军消灭了数个食人魔部落。”

　　“哦，又是一条好消息，是李察带人做的吧。”

　　“少爷英明。”

　　“呵，除了他还能有谁。”

　　林特脑子里又不自觉想起那个野心勃勃的年轻人，

　　或许再次相见，双方地位反转也说不定。

　　“老四，老四！你出来！”

　　“三少爷，您不能进去！”

　　就在林特准备继续伏案处理杂务之时，门外传来一片叫嚷之声。

　　“砰”

　　偏屋的门被打开，一名护卫和一名和林特相貌有几分相似的年轻人出现在门口。

　　“对不起，林特少爷，三少爷非要进来见你。”

　　“算了，你下去吧。”

　　“是，林特少爷。”

　　林特也没有为难护卫的意思，毕竟强闯的人也姓兰斯特，还是他三哥，一般的护卫又怎么敢真对他动粗。

　　“三哥这么急的来找我有什么事吗？”

　　林特坐在原地未动，平静的吐出一句话，似乎没有察觉到对方的焦急。

　　“老四，父亲被围在了赫尔堡，现在飘雪城第五军团和第六军团都听你的，到底什么时候出兵去救父亲。”

　　“等时机到了，我自然会去救。”

　　林特的语气依然平静，甚至连头都没有抬一下。

　　“时机到，时机到，我看你分明就是不想去救，等父亲死了，你才能永远控制这飘雪城是不是？”

　　听过这句话，林特原本还在写字的手突然停下，终于抬起头看着眼前的三哥。

　　似乎察觉到自己说错话了，对方在林特的直视下心虚的撇了撇一旁的桑德，

　　随后又壮起胆子瞪了回来。

　　“呵”

　　“桑德。”

　　“在”

　　“掌嘴！”

　　“是！”

　　一旁的桑德其实早就看不惯这人在林特面前大呼小叫，得到林特的命令后立马上前就要动手，

　　“你敢！”

　　“啪！啪……”

　　还没来得及放出狠话，桑德就已经揪住了他的衣领，几巴掌下去，原本没有放出的狠话只剩下呜呜的声音。

　　兰斯特家的老三只有准骑士的实力，在桑德这种大骑士面前简直比鸡还不如，两三下就让桑德收拾的服服帖帖，

　　“停吧”

　　在收到林特的命令后，桑德才停下手来，

　　缓过来的老三只感觉自己脑子都是嗡嗡的，

　　桑德虽然没有动用斗气，甚至出手都有些留力，但大骑士的力量哪里是一个准骑士能够承受的，

　　老三两边脸肿的老高，双手捂着脸，就跟受气都小媳妇一样，再也没有开始的气势汹汹，

　　他不明白，为什么以前一直低调内敛的林特怎么会有如此强的威势，他不敢有再多呆着的想法，

　　见林特没有再管他，小心翼翼方溜出房门，最后在护卫惊诧的目光下逃也似的出了大门。

　　“三哥的心思也活络了呀。”

　　“桑德，你说老三是不是真有那么孝顺啊，还是我不够孝顺？外面人都在怎么说我呢？”

　　桑德刚刚虽然打的挺爽，但面对林特这种问题，却也不好回答。

　　“少爷自然有少爷的考虑，何必管外面那群跳梁小丑。”

　　“嗯”

　　林特不置可否的点点头。

　　“飘雪城现在就剩这点家当了，想必父亲也不愿意看见我白白扔了这副家当吧。”

　　最后一句林特语气很轻，更像是说给自己听的。

　　…

　　巨石堡，

　　“小心点、小心点，把绳子再绑紧一点，对，对…”

　　李察正在空地指挥着人将两个棺材似的木盒子装上马车，

　　两个木盒子明显很重，当盒子放上车时，马车的轱辘都明显一沉。

　　盒子里装的便是李察在市场里购买的两名钻石人，

　　在对钻石人实力进行测试了以后，李察基本还算满意，钻石人没有斗气，但凭借着自身强大的力量和防御力，

　　在李察进攻术的加成下，基本能跟大骑士对抗，即便不能赢，短时间内也不会被干掉，防御力绝对恶心人。

　　唯一不足之处就是行动实在是太慢了，李察可忍不了钻石人的行动速度，

　　幸好现实不是游戏，反正钻石人也只是战争兵器，不是生物，

　　李察干脆让人做了两个木盒子，将钻石人整个装进去，

　　再放在马车上拉着行军，到了需要战斗的时候再令他们出来，

　　这玩意儿直接破开棺材板冲出来，绝对够震撼，画面太美，想的李察还有些兴奋。

　　“出发，回铁木城。”

　　在钻石人完成了装车之后，李察带着人踏上了回铁木城的路途，

　　战事暂时告一段落，联军还要回班德领休整，李察暂时也不用一直跟在军中。

　　铁木城还有不少事情他要亲自处理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第一百零五章 权免费阅读。https://xs.23sk.com 