
　　一天后。

　　崩坏者酋长柔然，用它倔强不屈的目光，凝视着那个丑陋的人类女学者。

　　频繁的喘息声在它身后此起彼伏。

　　而在它的身下，则是一个巨大的背壳生物，正是它含有蜃之远古血脉的魔宠，一个名为元戈的远古遗脉生物。

　　此刻。

　　元戈所塑造的幻境世界，虽然还在继续维持，但里面的崩坏者酋长、长老和高级战士们，却已经在安丽雅率领的学者军团所打败，或者说被安丽雅召唤出的那只基因怪物一一吞噬，仅剩下十几人在此聚集。

　　“第七次进化了。”

　　安丽雅喃喃着。

　　再次吞噬了一名崩坏者酋长的基因怪物，形体发生了一些微妙变化。

　　身后赫然滋生出了一对网格状翅膀，体表也浮现出了一层液态的酸性粘液，曾经那些宛如数不清大肠组成的触须，如今也演化为了一条条健硕手臂，背部则长满了牛角般的尖刺。

　　毫无疑问，此刻这只基因怪物，相较于曾经实力已经达到质变飞越。

　　至少在安丽雅的判断中，这只基因怪物此刻已经拥有了之前尊龙所展现出的实力，也就是变身术加上二次潜能透支状态的实力。

　　若是再加上自己的话，以二对一，对付尊龙已经没有任何问题。

　　不过……

　　若是能将这个幻境空间内的强者们在吞噬一些，自己这个小宠物的强度，无疑会更加强大。

　　想到此，头戴黑色斗笠的安丽雅，目光不禁眺望向了那个巨大远古生物背上的残余崩坏者们。

　　“可惜只能维持一个月。”

　　这对于安丽雅而言，不得不算是一种遗憾。

　　毕竟这种基因怪物本身就不太稳定，不算是一种真正的生物，只是安丽雅通过双螺旋基因法则之力，强行搓弄糅合的一种怪物而已。

　　“连开启了四次潜能透支状态的裂地，也被它吞噬了。”

　　柔然身后的这名年迈崩坏者长老幽幽道：“看来这是一只能够通过不断吞食强者尸体获得成长的怪物，我们这里，已经没有人是它的对手了。”

　　而此刻能够聚集在柔然身边的崩坏者，不是暗影后裔，就是还没有掌握三次潜能透支状态的高级战士或长老，因此才能够保持理智。

　　的确如同这位长老所说，这里已经没有人能够和这个可怕的基因怪物对抗了。

　　更何况那些学者和辐射生物们同样在虎视眈眈。

　　四面八方的空间，宛如液体般蠕动扭曲着，这是蜃眼幻境塑造的盒子，曾经是困住学者们的牢笼，如今却成为了束缚崩坏者们的盒子，开启了三次潜能透支状态的崩坏者酋长长老们，已经被那个基因怪物一一吞噬。

　　“这是只有大酋长们才能对付的强者，以我们这里的人数，即使发动誓死冲锋，也不过是杯水车薪。”

　　连翻的劝说，柔然也动摇了。

　　眼见这只基因怪物目光开始眺望过来，柔然不再犹豫。

　　它知道自己必须要做出艰难的决定了。23sk.Com

　　“啊……”

　　痛苦愤恨的叫声，柔然迫不得已，向自己的元戈下达了最后的命令。

　　随着这个占地大约几十平方公里的盒子一阵空间扭曲，在诸多学者和辐射生物们的注视中，站在巨大贝壳生物背上的一种崩坏者们，竟然纷纷一阵扭曲，紧接着一阵白色雾气弥漫。

　　随着白雾散去，所有崩坏者赫然在众人的眼中消失了。

　　自始至终，即使安丽雅也没有发觉到任何异常。

　　稍稍惊异过后，安丽雅却浮现出一抹冷笑。

　　“逃走了吗？”

　　不过她似乎并未在意。

　　眼角淡漠一瞥，竟是命令这只已经完成了七次进化的基因怪物，朝着那只百余米之巨贝壳扑去，这个继承了远古血脉的生物，虽然除了幻术外防御力同样相当惊人，但在只有被动防御能力的情况下，自是只有被基因怪物吞噬的份。

　　霎时间，这个幻境世界里传出了一阵阵凄厉叫声，紧接着整个扭曲的虚幻世界也开始变得不再稳定。

　　大约一个沙漏时间后。

　　伴随着X进步科学院东南方向的白色迷雾渐渐散去，安丽雅及一众学者和辐射生物的身影，纷纷在空气中显现。

　　经历一天多的幻境世界，面对此刻正午当头的现实世界，这些人似乎一时间有些难以适应，被两种截然不同的法则幻境所影响，竟然出现了短暂眩晕的现象。

　　每个人都不禁感叹这只蜃眼生物的诡异。

　　而在安丽雅的身边。

　　这只基因怪物在吞噬了元戈后，赫然完成了第八次进化！

　　此刻的它，除了体型成倍增长外，已经达到了近十米高度，外形也发生了巨大变化，最直观的变化就是多出那一对扇贝外壳了，除此之外则是一条巨大触须上的诡异眼睛。

　　毫无疑问，这便是元戈的血脉精华蜃眼。

　　基因怪物以蜃眼为中心，四周弥漫着一层淡淡白雾，显然已经掌握了部分致幻能力，相较于第七次进化实力又有了巨大飞越。

　　咻，咻，咻，咻。

　　很快就有一支学者小队飞了过来，并向这边还没有完全适应现实世界的众人，告知了基本情况。

　　“这么说，那批率先从迷雾中逃出的崩坏者们，已经离开了这里吗？”

　　面对安丽雅的询问，这名学者小队队长沉声道：“是的，我们已经派遣了三支小队负责追击，不过效果并不理想，那里已经超出了我们的控制范围。”

　　“嗯。”

　　安丽雅朝着这个小队队长所指眺望了一眼后，并未在意。

　　她当然知道那里是X进步科学院外围，那边的崩坏者数量要远超学者，似乎还有一些临时基地，仅仅只是几支小队的话，当然不可能又什么建树。

　　相比于追击这些崩坏者小队，她现在有更重要的事。

　　“跟我走！”

　　朝着身后救援出来的精锐学者和辐射怪物们下达了命令后，她取出了水晶球，很快便联系到了X院长。

　　“之前那个突然出现的具象化法则气息，有线索了吗？”

　　安丽雅一直没有忘记此事，竟是在离开幻境空间后的第一时间，便开始了询问。

　　时间已经过去了一天，X当然早已获得相关情报。

　　“你终于出来了！”

　　X先是表达了惊喜之色，随即道：“已经有相关情报了，是一个名为山爆的崩坏者酋长，在和格兰自然科学院副院长西西多的战斗中，获得了进化契机，如今已经拥有了五级生物实力。”

　　安丽雅闻言，一抹凝重之色。

　　而一旁的占星师黑尓文，顿时想到了宴会上的那个短暂交流的身影，一抹惊异。

　　紧接着X继续道：“西西多已经牵制这位崩坏者一天的时间，期间我们虽然派遣了一些帮手，但对于这种层次的战斗都很难提供实质性帮助，我看他差不多已经快要到达极限了，不知大师……”

　　“我知道了！”

　　安丽雅道：“我会尽快过去支援。”

　　得到安丽雅的肯定答复后，X欣慰之色，两人结束了水晶球通话。

　　不过随着众人朝着X进步科学院核心地带越来越近，对于万米高空上的那一阵阵惊人法则气息感应，无疑也就越来越清晰起来。

　　即使是在如此广袤混乱的战场上，那一道道伴随着惊人压迫力的法则气息，却仍然是如此的清晰，随着众人距离越近，那股压迫力也越来越强，以至于众人连保持飞行都要比平时消耗更多体力和能量了。

　　轰隆，轰隆，轰隆，轰隆……

　　四面八方，爆炸声此起彼伏。

　　有的是魔晶炸弹的爆炸声，有的是空中机械物的坠落，有得是地面禁制的发动，还有一些强者之间的碰撞，大规模学术的能量乱流等等。

　　不过好在总体看来，经历了近两天时间焦灼战斗，X进步科学院整体仍然将崩坏者们抗拒在城市核心范围之外。

　　虽然外围空间遭受到了很大破坏，但城市核心仍然保持着基本的运作，再支撑几天完全没有问题。

　　“雷洛！”

　　安丽雅终于抵达了观测范围内，注意到了正在一边控制着母豆压制着狂怒，一边和毁灭浴血奋战的雷洛，以一敌三的场景并没有出现。

　　那个名为尊龙的大酋长已经消失不知道去了哪里。

　　“你回来了。”

　　雷洛察觉到了安丽雅的气息。

　　连续一天一夜的浴血奋战，如此高烈度肉搏，早已超过他的体能极限。

　　不得不承认的是，失去了星体真身的加持，他的体力和机能下降幅度都相当的明显，能够坚持如此长时间，甚至是他本身都没有预料到的。

　　但在持续的焦灼战斗过程中，他却无奈发现，对于自己而言的高烈度战斗，对于毁灭而言，却几乎是在疗伤修复过程中。

　　对方的基础体魄生命力，无疑要强过自己太多了。

　　更可怕的是，雷洛借助母豆能够清楚感受得到，狂怒在经历了一天一夜战斗后，似乎也已经开始渐渐适应了它的第六次潜能透支状态，大有要开启更高层次潜能透支状态的可能。

　　这着实是一件令人绝望的消息。

　　毕竟谁又能肯定，开启了第七次潜能透支状态的狂怒，就真正是它的最后极限？

　　“我来帮你！”

　　安丽雅正要飞向高空，雷洛却马上焦急道：“不，我还能再坚持一段时间，我要你去那个方向，打断另外两名正在依靠太古科技修复伤势的崩坏者大酋长，决不能让它们再次加入到战场了。”

　　这正是雷洛先前通过格兰自然科学院一些秘密小分队，探查到的情报。

　　当然这只是不让安丽雅加入到这里战斗状况的缘由之一而已。

　　更重要的是，经过和毁灭的这一天一夜浴血奋战碰撞，他在充分承认了对方暴力美学艺术的同时，不但收获了对方的情谊，更是让他本身产生了一些特别感悟。

　　并且这种感觉，随着对方的锤炼，似乎正在渐渐清晰。

　　雷洛能够感受的到，这也许是一次机缘，类似于曾经黑死老魔尸体的机缘。

　　很快，安丽雅按照雷洛指示，离开了这片战场区域。

　　占星师黑尓文则作为支援者，前往了西西多所在战区。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第九百四十七章 力压双雄（十六）免费阅读。https://xs.23sk.com 