    你男枪经济落后，也敢偷我的石头人？

    叶一修知道自己装备优势，不怂，直接AQW打出雷霆。

    轰隆！

    这一套干完，男枪就剩三分之一血量了。

    等一下技能，叶一修再接一个EQ追击，补上两发平A。

    男枪没了！

    killingspree！

    六分钟，大杀特杀。

    这么肥的情况下，叶一修的螳螂即使不是版本强势，也能在对方野区横着走了。

    “这把修神天胡开局！”

    “后期我感觉螳螂一个孤立Q打在烬的身上，，金角要掉一半血。”

    泽园声音激昂的道。

    这把的打野节奏太完美了。

    打野的时候顺路收掉人头，这也太虚浮了。

    此时，Im队内语音。

    “修神刚才往下，是故意给我看的？”

    “要是我们反蹲，就影响烬发育。”

    “不蹲，就是我主动踏入了他的圈套。”

    “该死！！”

    “还恰好是我们下路没眼的时候。”

    男枪“想明白”之后，变得小心起来。

    甚至，还特意买了一个真眼防叶一修入侵。

    然后他一扫小地图，道：“我上路野怪刚刷新，螳螂多半要去反野。”

    那又能怎样呢？

    人马、三只手都没有优势，没人守得住男枪的上半野区。

    因此，男枪只能冒着风险去吃叶一修的下半野区。

    妹扣：“注意下路。”

    妹扣的嗅觉很是灵敏，看到叶一修去上，立刻注意下路的小龙与野区。

    如此一来，叶一修可以在上路安心偷野。

    先吃三狼后魔沼蛙。

    唰！

    来了，升六级，进化时刻！

    唰！

    叶一修技能一按，螳螂便是趴在了地上。

    这个时候，一匹喷着彩虹屁的马儿从三角草冲了过来。

    “哈哈，”AJ激动地笑道：“修神竟然不在安全地方进化，给我机会。”

    糟了！

    原来上路魔沼蛙有AJ的眼。

    本来他只是怕叶一修抓自己才放的防守眼，没想到还有意外收获。

    “阿光！！”

    叶一修的螳螂在进化的时候是不能动的，只能向队友求救。

    事实上，不用叶一修说，阿光的兰博也过来了。

    就看叶一修能不能在阿光来之前撑住！

    唰！

    AJ人马毁灭冲锋一脚，伤害还可以，打掉了叶一修四分之一血量。

    然后就是开着W，AQA，叶一修只没了一半血。

    他的螳螂带了护甲和血量符文，还是挺肉的。

    终于，螳螂的进化即将完毕。

    AJ却是眼神锐利地道：“晚了，我有大招，下一个耀光也好了，即使你成功隐身，我也能用Q秒……嗯？”

    嗤嗤。

    翅膀颤动的声音响起，螳螂长翅膀了！

    哐当！

    AJ下巴一张，看傻了，道：“六级螳螂进化E的？”

    “他们绝对想不到会是这样。”

    螳螂的语音响起。

    E技能进化完毕，增加位移距离，且参与击杀时立刻刷新。

    唰！

    叶一修一个飞天，从魔沼蛙跳到了河道口旁边，跟人马拉开距离。

    人马大招？

    这肯定追不死啊！

    AJ：“这修神这么膨胀？即使是远古版本的螳螂也不敢六级先进化E吧。”

    这就是AJ想多了。

    谁告诉你进化E就只能收割的？逃跑也挺快的啊。

    “真是个崽种啊，让我白掉四个小兵。”

    AJ黑着脸，连忙回线。

    不过，在经过三角草的时候，他的人马突然被减速。

    轰隆！

    紧接着一道雷霆亮起，AJ掉了快一半的血。

    叶一修的螳螂没有走，而是回来堵人马的路，偷了一套伤害。

    然后，立刻开R隐身，使得AJ人马的平A被打断。

    “哼！还吓我？”

    叶一修报了仇，虚浮了。

    趁大招隐身与加速的效果还在，往IM基地的方向追，打算单杀人马！

    然后，这人马大招就朝edg基地的方向冲锋了。

    这把叶一修给看懵了。

    盲人司机？

    其实，这波应该是盲人螳螂。

    叶一修压根就没搞清楚状况！

    没算到人马大招、耀光和战争热诚的事，以为自己能打得过，往前追。

    但如此一来，AJ反而空大了。

    “好秀的回流身法！”

    “而且跟污渍当年薇恩绕后的位置差不多，都是经典利用隐身来打。”

    米勒兴奋的叫了起来。

    至少在他们看来，叶一修这波走位躲人马大招是真滴帅。

    AJ则是脸色大变，道：“人呢？难道在我后面？我被秀了！”

    这还不是最糟糕的。

    芜湖！

    一道红光洒下，是阿光兰博的支援到了！

    而且，阿光直接从河道E闪Q上来，触发红怒，疯狂平A人马。

    “好疼！”

    AJ瞬间残血，扛不住了，往野区回头，却一头攒死在三角草里。

    又是叶一修的螳螂！

    恐怖游戏？

    Rampage！

    螳螂孤立无援的Q伤害太高了，叶一修直接把AJ给秒了。

    “不好意思，”叶一修挠着头对阿光道：“浪费了你一个闪现。”

    阿光：“我也追不上人马了，这个头我本来就拿不到，而且，比起这个……”

    说着，阿光的身体隐隐激动得都在微微发抖。

    叶一修的螳螂4-0了！！

    下路这边，在妹扣的帮助下，男枪也没能偷掉三狼，只吃了魔沼蛙。

    IM的野区要彻底崩盘了！

    米勒：“修神的螳螂熟练度好高啊，但是平时也没见他在排位用过。”

    泽园：“天才是选手是这样的，theshy也是摸到上单寒冰就立刻会玩嘛。”

    米勒：“不，我觉得修神应该是偷偷练了，他这个E技能可不是乱放的，太自信了。”

    说完，米勒就见到叶一修用E打自家的小鸟。

    然后，打河蟹、三狼，也都是E技能起手。

    呃！

    有点不太对劲啊。

    泽园：“似乎修神……真把E技能也当做用来打野的技能。”

    就算是白银螳螂，大部分选手都不会这样干。

    米勒：“可能是因为顺风吧，而且男枪不敢来，即使用了E也没关系。”

    这操作确实辣眼睛，不过没出事，也没关系。

    况且，E技能伤害没多少，位移的距离还是挺远的，变相提升了打野效率。

    这不，九分半的时候，叶一修回家，掏出了cd鞋加红色战士打野刀。

    而赛场上的其他人连第一个大件都还没好！

    这波edg有着绝对的主动权。

    “来，抓下路，拿风龙！”

    这把非常顺，叶一修也能底气十足，大声指挥起来。

    妹扣：“修神，不先锋吗？”

    这个版本的风龙是真滴笨。

    不然，也就不会十分钟都没人打小龙了。

    叶一修：“下路两个人，我觉得成功率更高一些吧。”

    这就是妹扣不理解叶一修了。

    拿资源？拿个屁！

    在俺们低端局，只有活着的人才有资格谈论这些。

    先想办法干他一炮才是正事！

