    一种皮肤病而已。

    对于唐易来说不过是一件微不足道的事情而已。

    在直播间网友们的注视中。

    唐易手指轻轻一勾，身后架子上的木盒自己打开，一张去病符自己飞了过来。

    “去！”

    一声低喝。

    唐易面前的空间出现一个通道，从这边可以直接看到女孩所在的位置。

    但直播间的网友们和那女孩却看不见。

    只见那去病符飞入空间通道消失不见，下一刻便出现在了女孩头顶，漂浮在那里一动不动。

    这一幕神乎其神的操作直接惊呆了不远处一直在观察唐易的李老头。

    “这，这怎么可能？”

    从一开始。

    李老头就在一旁观察着唐易。

    前面两次唐易的算卦之术已经让李老头吃惊不已。

    而现在。

    看到唐易竟然隔空将手里的符箓送往不止其距离的地方。

    这等神乎其技的手法，直接惊呆了李老头。

    随后又悄声问向身边的王灵珊：“大师他一直都这么厉害的吗？”

    王灵珊的脸上掩不住的骄傲：“那是，要不然怎么能成为我们的老大？而且这些也仅仅只是老大手段的冰山一角，他的神奇超乎你的想象！”

    听完了王灵珊的话。

    李老头顿时陷入了沉思。

    即便他是修炼世家的传人，也从未从家族长辈或者典籍中看到过如此神奇的法术。

    对于唐易这种正统修士的手段，他是既向往又崇拜！

    心中更加确信了自己要留下来的决定。

    只不过。

    他也知道。

    无缘无故自己凭什么留下来白吃白喝？

    自己必须做点什么才行！

    想到这儿。

    李老头悄无声息地离开了铺子。

    而唐易直播间的粉丝中，看过这一幕的粉丝还好，能保持相对平静。

    但那些没有见过唐易施展如此手段的粉丝们直接惊呆了。

    “卧槽，这是怎么做到的？”

    “太神奇了，各位，就我一个人看到了？我甚至在怀疑我是不是出现了幻觉！”

    “好家伙，比奇幻电影里面的情节还要牛逼！”

    “大师，YYDS！”

    “……”

    女孩也被惊呆了，嘴巴张的大大的，看着头顶上漂浮着的去病符说不出话来。

    “好了，我要施法了。”

    唐易提醒了一句，然后开始施法。

    只见他单手掐诀，隔着虚空朝那去病符一指。

    下一刻，去病符散发出一道金光，照射在女孩脸上。

    只见女孩脸上的粉底一震，洋洋洒洒的飘落，恢复了素养，露出了那些难看的斑点。

    然后在众人的注视下，只见那斑点的颜色以肉眼可见的速度逐渐变淡。

    等女孩脸上的斑点全部消失不见，去病符化作了一缕飞灰，缓缓落到了地面上。

    而此时的女孩和之前变得截然不同，皮肤白皙吹弹可破。

    面容姣好，长得非常好看。

    此时的美丽是素颜的美，是没有化妆的自然美。

    这神乎其技的一幕直接让直播间的女粉丝们疯狂了。

    “天啊，这去病符也太神奇了吧？以后还买什么化妆品啊，直接买去病符算了！”

    “就是，不但能去斑，还能让皮肤变这么好，真是太神奇了！”

    “我觉得我脸上的雀斑有救了！”

    “大师，我要买去病符！”

    “我也要买，多少钱都行！”

    “难道就我觉得小姐姐长得好漂亮吗？果然心地善良的人，长得也很好看！”

    “……”

    唐易懒得理会直播间疯狂的网友，对女孩说道：

    “现在照照镜子看。”

    女孩摸了摸脸，然后忐忑的拿出了化妆镜。

    当她看到镜子里皮肤洁白无瑕的自己时，捂住了嘴巴，流出了激动的泪水。

    多少年了，梦寐以求的事情终于出现了。

    终于，她可以自信的面对一切了！

    可以再也不用化妆了！

    可以放心的去追求自己的幸福了！

    “谢谢！谢谢你大师！”

    女孩流着泪，千言万语最终只化作了一句谢谢。

    女孩脸上的问题解决了，这时，直播间的网友提起了那个假装生病诈骗的老人。

    “好人有好报，能遇到大师是美女的福气，只是让那个老人跑了，真是便宜他了！”

    “是啊，这种人就应该曝光他，让他社死！”

    “利用人们的同情心诈骗，以后谁还敢同情帮助别人？社会风气就是被这种人给搞坏的！”

    “……”

    看了一眼屏幕上飘过的一条条弹幕，唐易淡淡一笑：

    “你们放心好了，我早就算过了，那个老人不会有好下场的。”

    “他是一个惯犯，行骗也不是一天两天了，这次回家就会被抓起来。”

    “而且他马上就会真的生一场大病，那种无法治愈的大病，会在痛苦中离开人世。”

    此言一出，直播间立刻一阵叫好声。

    女孩询问了去病符的价格后给唐易刷了一万块的礼物，然后就下线了。

    唐易看了看时间，对直播间的观众们说道：

    “今天就直播到这里吧，再见。”

    说完，不理会网友们的挽留，关闭了直播间。

    却发现李老头已经不见了踪影。

    没有太在意。

    吃过晚饭，唐易开始修炼。

    运转《天机策》，今日算命获得的天地灵气在他周身环绕，散发着一股玄妙的气息。

    唐易和往常一样吸收炼化天地灵气。

    片刻后，唐易唰的一下睁开了眼睛，一脸诧异之色。

    “真是奇怪，为何我修炼的速度突然变快了许多？”

    “算命铺子周围的气机也似乎发生了改变，有一种玄妙的气息，这到底是为什么？”

    “算了，此事明天再说吧，还是先抓紧修炼吧！”

    唐易再次闭眼，开始修炼。

    这次直播算命获得的天地灵气不少，放在以前的话，足足需要他一晚上的时间才能吸收炼化完。

    但这次花的时间比以前少了许多，天还没有亮的时候就结束了修炼。

    “呼！”

    吐了一口浊气，实力再一次增长的同时。

    唐易再次运转《天机策》，推算为何算命铺子周围的气机发生了变化，连带着他修炼的速度也提高了许多。

    片刻后，唐易脸上露出了惊讶之色。

    根据推算。

    李老头悄然离开之后，并没有走远，而是以算命铺子为中心，重新布置了一下风水。

    正是这风水的改变，让这里的气机发生了变化，变得更有利于修炼。

    唐易的修炼速度才得以大大提升！

    “没想到风水竟然还能这么用，真是让人意外啊！”

    “这个其貌不扬的李老头还有这种本事，倒是我小瞧他了。”

    ……

