    赤宇仔细注视了眼前这家伙一会，他的人物信息很快就出现在了他的眼前。

    【等级5】

    这也太低了些吧，赤宇当即乐了。

    接着他又扫视了一遍在场所有的奥特曼们，入眼望去，清一色的5级、6级，最高也只有8级。

    但仔细想想，这些只不过是些想要加入宇宙警备队的训练生而已，甚至还不是预备成员。

    只有这个实力倒也无可厚非。

    而他可不同，虽然不知道之前的阿诺斯具体多少实力，但是他猜也能猜得出应该并不超过8级。

    不然也不会在这里混不下去。

    而现在的自己，虽然不知为何突然穿越到了这个宇宙，而且又多了一层身份。

    但是原来在迪迦世界成长的实力什么的都还保留着，依旧是19级。

    这不得对这些毫无任何实战经验的训练生们造成降维打击？

    想到这，赤宇便毫无顾虑了，送上门的扮猪吃老虎机会他岂可错过，于是只身一跃，主动跳到了悬浮在上面的对战台上。

    “来吧。”

    赤宇居高临下的说道。

    恰克愣了一会，没想到赤宇答应的这么痛快，但随即还是暗自一喜，看来自己的激将法成功了。

    自己的竞技场排名终于可以再上升一位了！

    在阿诺斯濒死昏迷的这段时间里，他在宇宙警备队成员的哥哥的指导下，成功掌握了斯派修姆光线。

    接下来只要在竞技场内的排名能够进入前100名，就有机会获得参与宇宙警备队的考核的机会！

    阿诺斯目前的排名是第99名，而他正好是第100名，只需要再往前进一步，他就有考核的资格了。

    对不起了阿诺斯，反正你也无法使用光线，连考核都参与不了，接下来就成为我的踏脚石吧。

    恰克对这一战早就做足了准备，迫不及待的飞跃上了对战台之上。

    在两人都准备好战斗之时，竞技场的智能系统自动为他们的这一场排名战，进行了转播。

    同时两人的头顶上方还各自出现了一排对战记录和信息。

    【阿诺斯】排名99【恰克】排名100。

    整个竞技场突然热闹了起来，所有人都放下了手中的战斗和训练，纷纷把目光放在了赤宇和恰克这边。

    “他还能坚持这么久待在前一百名还真是不容易啊。”一名女奥语气略微同情的说道。

    “是啊，真是可惜了，他要是能学会光线技能的话……”

    “没戏了，这么多年了，他一次都没有成功过，也就以前能欺负欺负我们。”另一位男奥说道。

    吃瓜群众们似乎很很闲，即使这场战斗的胜负在他们心中已经默认了，但还是想看。

    毕竟前段时间阿诺斯无脑去迎战宇宙怪兽的事情，让他在同级生里出名了。

    “战斗开始！”

    竞技场的智能系统立即说道。

    随着战斗开始的声音落下，就见恰克迫不及待的冲上前，紧握的拳头早已凝聚了光粒子的能量，想要出其不意的打中赤宇。

    但是面对这种小孩子般的攻击，赤宇有很多种方式可以应对。

    最为粗暴的就是以力破力，但是这样玩的话就太没意思了。

    只见他身影一动轻松闪避了来自恰克的攻击，随后控制了力道一脚踢中对方的后背。

    恰克身形一个踉跄，差点就要往对战台外掉下去。

    观战的其余奥们纷纷惊呼了起来。

    这可和他们预想的情况不一样啊，刚才似乎差一点就要成为有史以来结束的最快的一场战斗了。

    稳住身形后，恰克心有余悸的想道。

    是我太紧张了吗？

    什么时候阿诺斯的速度和反应变得这么快了？

    “打起点精神来，你是在睡觉吗？”赤宇在恰克身后发动了嘲讽能力。

    “可恶，再来！”

    恰克不信邪，手中暗藏着刚凝聚出来的能量弹。

    这也是他的一个底牌。

    只见他转身后直接将能量弹甩出，射向了赤宇。

    “这下糟了，没想这家伙还有这招！”

    观战的克鲁德和卡西利纷纷大惊失色，简直比正在战斗的赤宇还要紧张。

    “看来恰克不仅学会了斯派修姆光线，还有别的收获啊。”恰克的朋友也是连连称奇道。

    面对这种小伎俩，赤宇却是躲也懒得躲，单手就将迎面而来的能量弹给打飞。

    砰！

    轰隆！只见这枚能量弹被反弹到了竞技场的边缘范围，最后被一层看不见的能量屏障给拦截。

    “这……这怎么可能？”

    恰克有些呆愣住了。

    自己苦练的杀手锏就这么被粗暴的破解了？

    “我这一拳，你挡不住，确定还要继续吗？”

    只见赤宇缓缓走上前，亮出了自己的拳头。

    “混蛋，你在瞧不起谁……！”恰克深感自己受到了羞辱，顿时吼道。

    “呃……”

    突然，恰克语气一顿。

    就见赤宇没有废话，一拳打在了他的腹部。

    “你……”

    恰克还来不及反应，一股劲力在他腹部爆开，当场就将他给击飞了出去。

    砰！

    就见恰克穿破了能量屏障，最后结结实实的撞在了竞技场的金属墙壁之上。

    “滴咚……滴咚……”

    甚至胸前的彩色计时器还亮起了红灯。

    在光之国之内，亮红灯意味着什么？

    在场恐怕没有人不明白。

    本来还在吃瓜观战的众奥们顿时反应了过来，立即从台上跳下来，去查看恰克的身体情况。

    “把他送到医院去！”

    恰克的朋友顿时扛起了他，紧急的往外飞去。

    赤宇尴尬的挠了挠头，事情似乎有些大条了。

    他也没想到，这个恰克比看起来还要弱很多，刚才那一拳也就使用了平常十分之一的力道而已。

    克鲁德和卡西利两人也是傻眼的看着赤宇。

    一拳……

    没想到，想象中赤宇被击败然后被对方羞辱的画面没有出现，反而事情却完全相反。

    从对战台下来后没过多久，竞技场的警卫就过来通知他前往泰罗奥特曼的办公室，准备接受处分。

    泰罗目前在光之国除了负责担任宇宙警备队的教官外，还有一个任务就是管理竞技场。

    ……

