    萧翼一路进入落神涧深处，路上杀死不知多少只被毒气影响神智，而变成凶兽的魔兽！

    很快来到了落神涧深处，一眼看到了自己的目标所在。

    “哈哈！终于找到你了～天毒蝎龙兽！”

    见到天毒蝎龙兽，萧翼兴奋大笑！大叹；土豆大大诚不欺我！这里果然有天毒蝎龙兽！小医仙有救了。

    自己这次离开萧界外出，本就是为了中州之行，为的给小医仙寻找天毒蝎龙兽魔核，帮她炼制毒丹。

    没想到先与魂殿对上，被魂灭生追杀，之后进入造化遗迹得了一番机缘！

    留下天火尊者在造化遗迹融合新身躯，这才来到落神涧，寻找天毒蝎龙兽。

    好在情报准确，来到落神涧深处，找到了天毒蝎龙兽。

    “昂昂昂……”

    天毒蝎龙兽见到萧翼，顿时发出一声声似龙凶恶狂吟！只是它在萧翼面前不论怎么凶狠，可惜太弱了。

    萧翼根本没把它的凶狠放在眼里，好似看一只待宰反抗的大公鸡～

    “呵呵！区区八阶初级魔兽，也敢在我面前狂吼！安安稳稳去死，他不香嘛～”

    一句话说完，抬起右手对着天毒蝎龙兽脑袋就是一巴掌！

    看似萧翼轻轻一巴掌，天毒蝎龙兽被这轻轻一巴掌呼的晕头转向。

    萧翼再也没给它反抗的机会！直接并指如刀，两根手指一下刺穿了天毒蝎龙兽的脑海，取出来它的魔核。

    干掉天毒蝎龙兽，取了魔核，天蝎毒龙兽尸身剧毒，萧翼扔掉不再理会！又在附近开始寻找，搜刮一些上千年毒草这才离开。

    在他离开没一会，附近毒虫毒物全都被血腥味吸引过来，开始疯狂吞噬天毒蝎龙兽尸体！

    一些弱小的毒虫毒物吞噬部分天毒蝎龙兽尸体后，开始疯狂进阶！

    接着又开始了一轮互相厮杀吞噬。

    萧翼此刻早已离开了落神涧，撕裂空间，身在空间虫洞内！正在赶往斗气大陆大西北的路上。

    很快便看到黑角域空间节点，萧翼挥手破碎空间节点空间壁，一步踏出！

    闻着外面熟悉的空气中传来的芬芳，一时让他沉醉着迷！

    家乡的空间就是好！给他一种特别亲切感。

    虽然这里只是黑角域，还算不得他的家乡！

    但是这里他曾经来过，住过！也算是他的第二故乡了。

    此时他正站在幕之城以南五十里外一片森林上空。

    这片森林没有强大魔兽，最高也就二三阶而已！

    这些普通魔兽见到萧翼悄声无息出现空中，横空而立！顿时魔兽本能危机感涌上心头！

    吓得这些弱小的魔兽全部钻进了藏身洞穴中，不敢露头！唯有躲在洞穴内身体瑟瑟发抖。

    “竟然偏差这么多～”

    萧翼做出无奈表情摇着头。

    本是空间定位直接回到幕之山的！却偏差了五十里！萧翼顿时觉得自己定位不准，今后空间赶路技术有待加强。

    喃喃自语一句，接着脸上又出现兴奋笑意！再次喃喃道：“这么长时间没回来，仙儿，白儿她们肯定想我了！还是先回幕之山庄再说。”

    一句话说完，身形一晃消失在原地！再次出现已经来到了幕之山庄。

    回到幕之山庄，发现一切与他走时一模一样！只是不见佳人踪影。

    没看到心中惦记的佳人萧翼丝毫不担心！因为这个世界有一种忙碌叫做“闭关”！

    联想到媳妇儿正在闭关，萧翼魂力探出，查看东方白与小医仙住所！一眼发现了二女确实正在闭关。

    “白儿，我回来了。”

    “仙儿，为夫回来了。”

    萧翼分别对二女神魂传音，这样并不打扰她们修炼，给她们打断修炼不会带来什么丝毫伤害。

    传音小医仙与东方白后，萧翼知道她们一时半会不能出关，接着魂力开始搜寻山庄，找到了正在闭关的紫妍。

    现在紫妍修为已经突破成为斗皇，可惜还是一副小萝莉身形，并没有长大，长高，发育完成！

    萧翼知道，这是因为紫妍误服化形草的原因，因为她当年太过年幼，这才造成难以长大后果。

    不过这一起都不是问题！因为她是龙族血脉，寿命悠长！对于悠长寿命的龙族来说，此时的紫妍只能算是幼年期。

    今后随着她成年，心智成熟，身体自然长大，发育完成。

    见到紫妍也在闭关，萧翼神念开始扫遍幕之山！

    幕之山状况依然如初！除了加玛家族与米特尔家族特殊护卫守卫之人，外人没人敢进入幕之山。

    见到米特尔家族与加玛家族如此上心！对幕之山戒备森严，安全有保证，外人难以进山打扰！这让萧翼很满意！

    满意同时，萧翼想到了米特尔藤山，海波东～

    “他们还好吗？”

    萧翼魂力再次延伸，直接探向幕之城！

    当他魂力延伸到幕之城米特尔家族，加玛皇室家族，顿时让他一怔！

    “加刑天这个老东西，竟然真的舍得弃了加玛帝国，跑到黑角域来了～”

    “翼哥，你终于回来了！”

    “翼哥，你说加刑天什么呢？”

    说话间小医仙与东方白并肩走来，很快来到他的面前！

    二女眼神闪烁一种渴望之情，却带着多少一些不好意思。

    萧翼顿时秒懂！

    伸出大手一揽，二女来不及惊呼被他包入怀中。

    “仙儿，白儿，让你们等太久！这是为夫的错为夫该罚～”

    “这样吧！今日为夫好陪陪你们……”

    萧翼说完不等二女同意，身形一晃带着二女回到住处。

    接着一声声惊呼，嗔怪传来……

    第二天中午萧翼躺在躺椅上，享受着惬意生活！

    东方白捶肩，小医仙给他按摩双腿！这小日子别提多舒服了。

    “白儿呀！看你如此卖力份上，为夫今日奖赏你一粒蕴魂圣丹。”

    萧翼说完，掏出一只玉瓶递给了东方白。

    东方白美滋滋的接过玉瓶，对着萧翼翻了个白眼，冷“哼”一声！随即转身一扭一扭离去！

    目标已达到，懒得伺候。

    这一下萧翼郁闷了！脸上郁闷带着情绪，小医仙见到没忍住，笑出声来；

    “我家大老爷，这下满足了东方姐姐，被扔一边不管不问了吧……”

