    跟踪人员甲问道：“这将行李箱放在车上，会不会想要逃跑？”

    跟踪人员乙道：“老大不是让人打听过了吗？她们来时订了三天住宿，起码要等到明天再走。”

    跟踪甲不放心道：“我们还是过去问问吧，通知其他人跟着车，去看看到底去了哪。”

    刚才被陶娜叫的服务员正想着回去，见到两人吓了一跳，知道是在度假村魁五的手下，马上道：“两位大哥有什么事吗？”

    跟踪甲问道：“刚才那个女人跟你说了什么？”

    服务员不敢隐瞒道：“那些人想多玩两天，但是买的东西太多了，到时候不好拿，就想着先寄回去。”

    跟踪乙道：“你看，我就说你是多虑了。”

    跟踪甲还是不放心道：“咱们也跟上车看看。”

    跟踪乙没办法，对方的级别要比他高，只能听话。

    陈重买衣服是为了麻痹魁五的人，陶娜是助理他们可能也调查到了，将行李运回去虽然会提高他们的警惕，但只要对方能看到，就会放下不少心。

    到了物流地方，将东西大包小包整理好，写着各个女人的名字，然后就将空箱子拿上了车。

    再次回去时，又续租了一天时间，接着就在度假村里转了起来。

    跟踪甲才放下心来，那套别墅十万块钱一天，如果不是真心想住，不会这么破费的。

    两个跟踪的人就跟在后面，不知道他绕过住的地方去哪，最后见他又来到了商场。

    陈重找到被扔衣服的垃圾筒，一瞧里面的已经变成空的了，问道：“你好小姐，里面是什么时候倒掉的？”

    女销售员见原来是型男，尽管不解他怎么穿成之前那样，还对此不忘，却不敢怠慢道：“刚才清洁人员已经装袋了，下面就有一个垃圾车正在等着。”

    “谢谢！”陈重就跑了下去，叫住了要开走的垃圾车。

    当即给了他两百块钱，打开了垃圾箱，在里头翻腾着。

    什么撕破的丝袜，什么男女那事的安全用品，等等垃圾全都出来了。

    终于找到了那一身衣服。

    跟踪甲嘲讽道：“原来是在找这个，这底层出身就是贱，改不了本性！”

    回去后，众女闻到了他身上的异味儿。

    苏紫莹皱眉道：“你怎么又把这身衣服拿回来了？你是不是就愿意身份低下，被人瞧不起？”

    陈重早已想好了对策，说道：“老婆，其实我拿回来，是为了帮助我们逃离此地。”

    陶娜很关系自己配合是否有差错，毕竟当时她还有点紧张，问道：“他们放松警惕了吗？”

    “应该松懈了。”陈重道，“这样也算解决了会议中的第二个问题，下面就该执行第三个问题了。”

    许蓉对他此时也是较为信服的，问道：“我们该如何一块出去？终究还是会引起注意。”

    陈重笑道：“这就是我为什么拿回来衣服的原因，可以光明正大不用引起怀疑，对度假村大致转了一下，从而发现了一个能逃脱的地方。”

    “在哪？”众女问道。

    “等到了晚上，我先去看看他们是否还注意着这里，然后带你们过去，大家先休息一下吧，养足精神，晚上跑路！”陈重道。

    “……”说得好像她们跟罪犯一样。

    很快到了晚上。

    陈重从别墅后院溜出，瞧见那两个跟踪的人员正瑟瑟发抖地躲在草丛中。

    真是受苦了，连根烟也不抽，生怕暴露了。

    其实要打晕对方很简单，但这两个家伙还拿着对讲机，里面不时传来消息。

    陈重也不想直接将对方的老巢给弄掉了，那还怎么在众女面前体现自己英勇无比的形象？

    跟踪乙突然站了起来，吓了陈重一跳，以为被发现了，只听这位说道：

    “我受不了了，对方两天后才走，我们一直守在这里做什么，太冷了，我要去喝酒！听说胡海那边来了一批女人，好几个特别正点，再不去都让人先下手为强了！”

    跟踪甲也听得十分心动，犹豫了一下道：“行，不过咱们去，不能喝得太多，要找女人，只做一次就行了，太多了就没有精神了。”

    “行行行，走吧走吧。”跟踪乙说道。

    两人就离开了。

    “快快快，我们撤退！”　陈重赶紧进了别墅，突然眼睛变大道，“你们这是什么打扮？”

    作为副队长的苏紫莹蒙着脸，穿着一身黑衣道：“在晚上穿上，不容易让人看到。”

    “屁！一群逗比！这样反而更会引起人的注意，到时候抓我们的就不止魁五了，估计整个度假村的人都要动员起来了，赶紧换下来。”

    那些个还摆着POSS的女队员也意识到了不妥，赶紧又换上了自己的衣服。

    陈重提醒道：“咱们出去就当是到夜店玩的，轻松一点就行。”

    一众人在路上见到了人，还有些紧张，不过对方并没有看出什么。

    那个夜店就在能逃脱的地方不远，不过那边杂草丛生，没有人过去。

    到了那里后，许蓉望着上面道：“你说的地方，就是指让我们翻墙头？”

    “不然呢？”陈重问。

    众人在一片无语中开始翻了，几个体力好的女生蹬着旁边的树，再蹬着墙就过去了。

    那些身材有些丰腴的，体力比较差一点的就不行，陈重还要托举着上去。

    他还装作不情愿，其实十分高兴，本来有能上去的，他也要上去搭把手，双手在女队员的后面一推就上去了。

    许蓉作为研发经理，这么精明一个人，在行动上去是很笨，自己蹬了好几次没上去。

    见陈重不愿意帮他，不由得怒道：“你这个吃软饭的，赶紧托举我一下，小心我辞职啊！”

    苏紫莹在墙头上命令道：“赶紧把许经理托举上来！”

    陈重无奈地将双手托着她的后面，许蓉便向上蹬着，结果上面拉她的人一手滑，直接从上面摔下去，一下坐在了陈重的脑袋上。

    “你是不是故意的？”许蓉对着上面那个女生道。

    上面那个女生刚想解释，忽然一道光扫了过来，一个人见好几个人在那边，叫道：“你们是干什么的？！”

