    是家庭专辑也好，是童年留念也好，全程参与了专辑的创作，这件事还是让宇多田光成就感满满。

    而除了参与制作专辑的成就感，对这个才七岁多点的小孩子来说，一家三口一起制作一张专辑，或者说，她能和爸爸妈妈一起完成一件事，这些也许更加令她高兴。

    专辑制作期间，岩桥慎一跟宇多田光通电话时，又听到这个有点樱桃小丸子似的古灵精怪的小女孩，用那副小大人的语气说：“爸爸和妈妈要是因为音乐的事吵起来，立刻就会和好。”

    ……这么说，别的事那就不一定了。

    “而且，”宇多田光话头一转，对着岩桥慎一畅所欲言，“和音乐有关的事，妈妈就会很有耐心。一半的时间很温柔，另外一半……另外一半也很快就会变温柔。”

    说出这样的话，她的语气当中，与其说是显露落寞，反倒听出一丝满足。

    藤圭子和宇多田光，母女两个分别担任这张专辑的主音，专业歌手出身的母亲，要告诉还是个孩子的女儿应该怎么唱歌。

    谈不拢、教不好的时候，藤圭子就对着女儿大发脾气，还得宇多田照实在旁边打圆场。但因为母女两个都喜欢音乐，过后自然而然，还能再重归于好。

    多年以来，藤圭子饱受精神疾病困扰，自顾不暇，很难给女儿一份她所能理解与体会的爱。跟丈夫宇多田照实之间，也是分分合合、离婚再复婚，复婚又离婚。分开生活一段时间，又自然而然又走回到一起。

    对小小的宇多田光来说，她一直以来，就处在这种“不安定”当中。但在家庭关系的“不安定”之外，是一家三口都喜欢音乐的“安定”。对她来说，一家三口因为对音乐的共同的喜爱，一起来制作一张专辑，这件事既给她安全感，也带给她一份她所能体会、能理解的爱。

    而答应帮他们一家人发行这张专辑的岩桥慎一，无意之中，实现了她的愿望。

    也正因为如此，宇多田光对岩桥慎一更加信任，也更加无所保留。原先因为折纸建立起友情的两个人，随着专辑制作完成，友谊又牢固了几分。

    专辑付诸印刷，一千张唱片铺货出去，不到一个月，就退回来两百张。尽管如此，也不影响她挥舞手中的蜡笔，在父亲宇多田照实的帮助下设计宣传海报。

    唱片店或者电车车厢，任何地方都不会张挂这张小小的海报。实际上，除了几个电台宣传、以及音乐相关的杂志上的一点小小版面之外，这张专辑也没有任何像样的宣传。要不是岩桥慎一帮忙，连那一点点的宣传也不会有。

    当然，对这一家三口来说，有点宣传是好事，但一点都没有，那也是高兴的事。

    专辑制作完成，付诸印刷以后，宇多田光和岩桥慎一打电话时，把海报的事说给他听。岩桥慎一于是提议，把制作好的海报挂到唱片公司里。

    ……画都画了。

    当然，他给的理由也很充分，既然GENZO其他歌手发行唱片时，会在公司里张挂海报，U3的唱片当然也应该有宣传海报的一席之地。岩桥慎一这么提议，立刻得到宇多田光的积极响应，下一次，就跟着父亲宇多田照实到公司去玩，顺便也把海报一起带上。

    宇多田光高高兴兴挂起了宣传海报，转过头，宇多田照实就向岩桥慎一道谢，谢他这份郑重其事对待的态度。

    当初，岩桥慎一是以替这一家三口发行家庭唱片为条件，劝说了宇多田照实这个自由身跟GENZO签了正式的制作人合约。现在，承诺不仅兑现、并且兑现得让宇多田照实心满意足，两边的关系因为这张专辑成功制作，又拉近了不少。

    不过，尽管在心里觉得宇多田光参与创作的那几笔曲子写得有天分，但岩桥慎一并没有对着宇多田照实夸奖他女儿的天分，更没有对宇多田光说什么鼓励的话。

    宇多田光的那几笔曲子，让岩桥慎一想起美和酱。想起她曾经说，自己从幼儿园时起，就喜欢哼唱自己觉得动听的旋律，刚念小学，就有了自己写的歌——虽然是哼唱在磁带上的。

    就是靠着这么想到什么就哼什么，随心所欲的操弄这天马行空的天分，这才有了之后的美和酱。当时，要是有个热心老师看中她有点天分，非要手把手教她怎么专业作曲，说不定现在的美和酱，还在夜总会里当驻唱歌手。

    既然是天马行空、无拘无束的天分，不如就随宇多田光自己高兴，让她自己慢慢去成长，慢慢去探索自己感兴趣的路。再说，才七岁的小孩，也不要让天分变成她的负担。

    将来，小孩子长大了，想当歌手，或者从事跟音乐有关的工作时，要是找到他这里，岩桥慎一肯定会尽力帮她——就凭通过折纸建立起来的折纸友情。

    以后有机会，也介绍美和酱给宇多田光认识。等她长大了，要是想当歌手，到时候，说不定还能让美和酱教她唱歌。

    虽说美和酱看上去似乎是天赋异禀，生下来就会唱歌。但实际上，她是正儿八经的技术派，在同期的歌手们当中，唱歌技术可以说是数一数二的。

    当然，现在考虑这些还为时过早。

    美和酱此时还和中村兄在外面开巡演，而只有七岁半的宇多田光，现在只是个喜欢音乐的小孩，这会儿，宇多田这一家三口，趁她暑假还没过完，回纽约去待一段时间。

    而岩桥慎一自己，则坐在研音派过来的车里，准备去赴约会。

    桃井小助理听了他的解说，恍然大悟：“原来是这样！就说那张海报看上去，有点不太一样……”

    她斟词酌句，想了半天，没想出合适的话，冒出来一句：“我还以为，也许是在追求什么反差呢。”

    “反差？”岩桥慎一觉得有意思。

    听这语气，绝对是被岩桥桑嘲笑了吧？小助理心中暗想。不过，话既然说出口，还是硬着头皮继续往下讲，“虽然用了这么可爱的海报，但其实是支凶残的摇滚乐队……”

    岩桥慎一笑了，“这样的‘反差’吗？”

    他一半是要逗这个话有点多的小助理，故意和她说：“下次，制作其他歌手的宣传海报时，可以考虑一下，用这种反差的方式来制作。”

    小助理兴高采烈，发出一声：“真的？”好像自己贡献的绝妙点子被起用了一般。一点没听出来岩桥慎一在逗她玩。

    这天真的程度，大概也只能当小助理了……

    不过，吐槽她这点天真归吐槽，跟着中森明菜的小助理是个这样的小姑娘，岩桥慎一也挺为中森明菜松一口气。同样的，以小助理这个天真，跟着的人是中森明菜，也算好事。

    想到这儿，岩桥慎一笑着回了句：“要是真的起用了，就送谢礼给你。”

    不愧是岩桥桑，为人真大方！

    小助理心里喜气洋洋，不过，嘴上倒没有忘记客气两句，“要是真的能用得到，就是件值得高兴的事了。”谢礼什么的……

    岩桥慎一笑得更厉害——纯属被她这点反应逗笑了。

    可笑归笑，态度却比先前的开玩笑更加认真了一些，想着过后送份“谢礼”给这个小助理。不为别的，越是发现这个小助理确实天真，就越是不想戏弄天真的人。

    跟没感情的司机和有感情的司机相比起来，中森明菜这个小助理的话确实多。从公司到京桥，路况不怎么顺畅，车里的话题倒是一个接一个。

    岩桥慎一态度和善，又有耐心，什么话题也能回话给她，这固然是小助理话匣子打开了就收不住的理由。但是，她之所以话多，也和确实对岩桥慎一充满好奇心有关。

    现在，有这么个能跟他单独说上话的机会，岩桥桑还很好说话……

    小助理得意忘形，话说多了，就分不出心来默念助理手册，把岩桥慎一当成是自己人，于是话题一个接一个，说得眉飞色舞，直到一时嘴快，提起来，“岩桥桑以前也为华纳制作过歌手。”

    岩桥慎一回了句，“是森高千里桑。”

    那时候，在华纳的录音室跟中森明菜见面，跟着她的就是这个小助理。小助理自己也想到这件事，所以才随口说起来。可真的把话说出口了，忽然又觉得自己失言。

    回神的这一会儿，总算又记起当助理的，是有一本职业手册的……

    岩桥慎一没深入这个话题，转而问道，“桃井桑有什么喜欢的歌手吗？”

    小助理松一口气，回答：“喜欢的歌手有很多，像是渡边美里桑、吉川晃司桑、当然，明菜桑也超喜欢。不过，最喜欢的还是中岛美雪桑。”

    “喜欢中岛美雪桑？”岩桥慎一有点感兴趣。没办法，实在是因为中岛美雪这个名字太熟悉，某种程度上来说也过于特别。

    小助理点点头，一边在心里继续想着，岩桥桑和明菜桑其实在第一次的合作之前就已经认识了，一边回答，“要说安慰人心，果然还是美雪桑。”

    这么说着的小助理，好像也不仅只有这喋喋不休的天真一面。

    “听说，明菜桑的团队，有向美雪桑邀过歌。”小助理不知不觉，就把话题转到中森明菜身上。

    岩桥慎一问她，“那时，你还没有负责跟着明菜桑？”

    “那时，还在短大念书。”小助理回答。

    岩桥慎一“哦”了一声，“原来如此。”

    小助理有点不好意思了，“是在入职，开始跟着明菜桑以后，听其他的工作人员说的。”一不留神，把私下里会偷偷八卦的事给说漏了嘴。

    看来，是刚入职就当了中森明菜的助理。

    越是大牌的、或是进入稳定期的明星，派在身边的工作人员资历就越浅。反而是需要有人随时在旁边提点的新人，需要有经验丰富的工作人员跟随。

    岩桥慎一刚入职渡边制作时，被派去跟着松本明子。一方面是松本明子当时差不多已经被放弃，不值得再有太多的投入。另一方面，跟松本明子是根颇有资历的老油条也有关系。

    岩桥慎一轻描淡写，“我也是在认识明菜桑以后，才慢慢了解她。”

    虽说不是一回事，但他这么说，小助理就又松口气，把不小心说漏嘴的事给揭了过去。前方信号灯开始闪烁。在这次的绿灯结束之前，应该是能顺利过去这个路口了。

    小助理一边留意路况，一边跟岩桥慎一说，“入职以后，跟着的人是明菜桑，可幸运了。”

    这话是真心实意。

    其实，她会收不住话匣子，不由自主跟岩桥慎一说话。除了因为岩桥慎一态度和善、她对岩桥慎一充满好奇心之外，也和她对这个制作人心怀好意有关。

    不相信这样的人是大本桑嘴里的“风流才子”，更愿意相信明菜桑幸福的模样。

    要是在更早、更早之前，这两位就已经交往了的话……

    顺利通过这个路口，小助理一边在心里默念着助理手册，一边想着，就把曾经的小发现放在心里，继续守护明菜桑的笑容，替她把心上人送到她身边。

    这么想着，小助理忽然觉得自己在做什么了不起的事。

    虽然只是听从经纪人桑的吩咐，到岩桥慎一的公司去接他赴约会……

    但这不就是在守护明菜桑的笑容吗？

    ……

    中森明菜今天的工作到傍晚，工作结束以后，再由大本送她过去赴约。有心上人要见，拍摄一结束，她就从寒暄与客套里脱身而出，返回休息室，卸妆，收拾东西，出发。

    收拾妥当，她笑嘻嘻的跟大本说：“可以了，大本桑。”

    大本点点头，心如止水。

    事务所都同意了，中森明菜更是一副能插上翅膀就自己飞过去的模样，他这个老经纪人，当然也只有配合，又是帮忙订饭店，又是帮忙把人送过去……

    既然连事务所那边都没话说，更轮不到他有什么想法了。

    话说回来，那位岩桥桑还真是不得了。

    不仅是个风流才子，还是位行事手段一流的社长桑呢。

