    说到底，她们是同一个人。

    自己对自己，自然是最信任的。

    她们走进一个宽敞宁静的道观中，道观绿荫森森，典雅幽静。

    云黛带她来到一间小小的房间，里头供奉着一个牌位。

    看见灵牌上的名字，现代云黛吃惊道：“那不是阿纾的名字？”

    云黛没说话，转身从架子上拿起一个盒子，从里面取出一张卷轴，递给她：“你看看。

    现代云黛忙展开画轴，一张玉冠束发，神情冷清的俊美男子，跃然纸上。

    她如遭雷击，呆立在原地。

    “这就是你的阿纾吧？”云黛问。

    “是，是……脸是一模一样。”现代云黛结结巴巴的抬头看她，“你怎么有他的画像？他这身打扮……这到底是怎么回事啊？”

    现代云黛受到的冲击太大，脸色有点发白。

    云黛拉她坐到蒲团上，倒杯茶递给她：“喝口水，我想，我们有很多话需要说。”

    现代云黛狠狠灌下半杯茶，然后就盯着画像上的男子瞧。

    啊，他穿古装可真好看。

    云黛道：“我能问一问，你是什么时候遇到你的未婚夫吗？”

    “那是去年。大半年时间了。”

    “是了，算算时间，是差不多。”云黛轻轻叹了口气，“难道无论怎么找，也找不到他。原来他到了那里。这可真是……让人意想不到。难怪罗盘对那片海底的反应那么强烈。”

    “你说什么，我听不懂。”现代云黛傻傻的。

    云黛笑问：“他好吗？”

    “好。”

    “所以，你们在一起了？”云黛轻声问。

    “是呀。”现代云黛笑道，“他做了我们的书法老师，然后……他一直接近我，我就喜欢他了。”

    云黛抿嘴，露出笑容：“他做书法老师，可是有点大材小用。”

    “你能跟我说说，这是怎么回事，阿纾他到底是谁？”

    云黛敛容，一字一句道：“他的确叫赵纾。但他同时也是大周国的战神，秦王殿下。”

    现代云黛张了张嘴：“他是王爷？他真的是大将军？”

    “千真万确。他出身高贵，武功高强，战无不胜。”

    “难怪……”现代云黛倒吸一口气凉气，喃喃自语，“难怪他扮演将军的时候，会那么像，好像他天生就是一名将军。原来这都是真的。”

    “你说什么？”

    “他不仅当老师，还拍了一部戏，在戏里演一名大将军。”现代云黛解释，“当时我们都觉得他扮相绝了，气质也太贴合了。”

    云黛又是惊讶又是笑：“小皇叔竟然去当演员，混演艺圈？”

    “没有，他就是刚到那里的时候拍了部戏。并没有混娱乐圈。”

    云黛点头：“他刚到那里，人生地不熟，唯有容貌出色，为了赚钱做演员，也可以理解。”

    但赵纾那样的人，即便到了完全陌生的现代，也一定会很快适应的。

    他那么聪明，那么强大。

    只是，为何这么巧，他竟到了自己十八岁那年，还遇到了。

    现代云黛笑道：“阿纾特别棒的，他还开了画展，一幅画就能卖两百万呢。”

