    

    脑海中响起的清冷之音，让王枫满意不已，虽然这其中绝大部分都是抽到各位长老的修为，但如今，他正是需要这些修为的时候。

    “系统，先将天魔大法加持在本宿主身上！”王枫暗暗道，天魔大法作为天魔策的精髓部分，玄妙无比，王枫自然也想修炼一番。

    轰！

    庞大的记忆顿时在王枫的脑海中浮现，那玄妙无比的天魔大法，甚至让王枫产生了眩晕之感，这让王枫不禁感慨，这天魔大法不愧是天魔策的精髓部分。

    他现在可是玄皇境巅峰的高手，每一次修为提升，可不仅仅只是实力增加寿命加长，还会增强修炼者的灵魂强度，再加上他两世为人，灵魂强度本就比一般人要强大。

    可以说，王枫现在的灵魂强者，甚至都足以比肩玄尊境级别的高手，但仍旧在那天魔大法的灌输下，产生眩晕之感，从这便能够看出天魔大法有多么的玄妙。

    片刻之后，王枫身上气息一变，整个人看起来有些魔性，配上其英俊无比的面容，更显得有些邪魅。

    “系统，那些抽取到的修为，足够将本宿主的修为提升到玄尊境嘛？”在接受了天魔大法后，王枫暗自询问道。

    一旦他能够将修为提升到玄尊境，王枫将彻底无惧一切，起码在这三大帝国境内，他神仙宗，将为尊！

    “叮，玄尊境强者已然初步涉及到法则意境，想要达到玄尊境，单靠玄皇境强者的修为灌输，是无法做到的，除非宿主召唤出玄尊境强者，提取到玄尊境的修为，才能将自身修为提升到玄尊境。”

    “当然，宿主想要加持抽取到的修为，也是可以的，不过去无法提升修为，只能提升宿主玄气的精纯度！”

    听到脑海中响起的清冷之音，王枫点了点头，没有意外，若玄尊境那么好提升，这三大帝国境内，也不至于明面上只拥有玄皇境巅峰的强者了。

    再者，王枫也不想太过依赖系统，能则成，不能他也不会沮丧，自己修炼，终究会来得更加稳妥一些。

    “系统，那就将这些抽取到的修为，在这十日内，潜移默化的加持在沐云飞、李黑、凌飞舞三人身上。”王枫想了想，出声道。

    如今，他神仙宗的弟子，参差不齐，修为有高有低，他想借着这一次抽取到的修为，将沐云飞三人的修为给持平了，而后带着他们三人，去参加封魔大会。

    至于李庆，目前还是以激活体质为主，一旦李庆的体质能够完全激活，必将后来居上，以其体质的恐怖，在短时间内超越凌飞舞等人，也是有可能的。

    而后，王枫唤来玄刹大魔，如今封魔大会将至，他得好好了解一番封魔大会，也就是玄刹大魔的封印之地在哪。

    “见过宗主，不知宗主找弟子来，有何事？”片刻，玄刹大魔来到宗主殿内，恭敬的冲着王枫行了一礼，询问道。

    见识到神仙宗越来越强大的实力，玄刹大魔对于王枫也越加的敬畏，能够执掌神仙宗这等可怕的上古隐世大宗，王枫必然比他想象中的还要可怕万倍。

    “当初那耀日大帝将你封印在什么地方？”对于玄刹大魔的恭敬态度，王枫满意的点了点头，轻声道。

    “神坠古地！”

    听到王枫的话，玄刹大魔不敢怠慢，郑重道，语气显得有些凝重。

    “神坠古地？这是什么地方？”看到玄刹大魔这明显的变化，王枫眼眸微闪，好奇问道。

    别看玄刹大魔在他面前表现得毕恭毕敬，实则王枫知道玄刹大魔身为千年前的大魔，且乃是能够与耀日大帝一战的人物，其心中的高傲，远远不是常人能比的。

    而仅仅只是一个地名，就让玄刹大魔这等高傲之人如此凝重，可见那坠神古地的神秘。

    “神坠古地，位于三大帝国中央交界处，处于三不管地带，同时，也是三大帝国都不敢妄动的地方，可以说，三大帝国能有如今这等表面上的平静，也是因为这神坠古地！”玄刹大魔面色认真的说道。

    “哦？继续！”

    听到玄刹大魔的话，王枫对于那神坠古地的兴趣越大了，他眼眸微眯，示意玄刹大魔继续说下去！

    “在三大帝国还未建立起来之时，这神坠古地便已存在，所谓的神坠古地，实际上是一座大坑，据说，这座大坑，乃是神坠落之后，所形成的。”

    “在整个神坠古地内，弥漫着一股浩瀚的压力，这股压力虽然可怕，但却无法令人死亡，因此，也有着很多强者以及妖兽会前往神坠古地之中，体会这股压力，磨练自身！”

    “此外，神坠古地的深处，没有人进入过，哪怕是三大帝国的大帝，都不敢进，传闻，在神坠古地深处，每逢夜里，便会响起一阵魔音，足以令玄尊境强者都魂飞魄散的魔音！”

    得到王枫的示意，玄刹大魔娓娓道来，其声音在大殿内不断的响彻！

    而王枫，在听到玄刹大魔述说着神坠古地之后，眼眸微眯，对于那神坠古地越来越感兴趣。

    不管那所谓的传说是谣传还是真有其事，都足以看出这神坠古地的不简单，或许其中有着什么了不得的机遇也说不定。

    “既然这神坠古地有着此等压力，你们当初为什么会将战场选择在那神坠古地之中？”而后，王枫好奇的看向玄刹大魔，询问道。

    那股压力，或许不足以毁灭强大的修炼者，但怕是也会影响到战力的发挥！

    “是那狗日的耀日大帝，说在神坠古地一战，比较公平，若战死，也能死在那神坠古地之中，与神同葬！而且，那时我等也只是最外围之处而已，对于玄皇境巅峰强者来说，压力并没有那么大！”

    听到王枫的询问，玄刹大魔忿恨道，眼眸之中闪烁过一抹赤红，对于那位耀日大帝，他可是想杀得紧啊。

    闻言，王枫点了点头，再次出声道：“那神坠古地的压力究竟是怎么样的？”

    不久后，他便要带着神仙宗的弟子去参加封魔大会，而封魔大会也是在神坠古地之中举办，他自然得好好了解一番，而且，王枫打算参加完封魔大会后，去那神坠古地深处看看，搞不好有什么大机缘存在！

    他是有系统，但并不代表着他就不需要别的机遇！

    “整个神坠古地的压力，呈现由弱到强的趋势，越是外围，压力便越弱，越往坑内中，压力便越大！”

    “即便是玄皇境巅峰强者，等多都只能走到靠近中部的区域，再往前，那股恐怖的压力，就足以将玄皇境巅峰强者压扁！一旦超出自身承受范围，那神坠古地的压力，也是能够杀人的！”

    玄刹大魔解释道，作为被封印在神坠古地千年的人物，他对于神坠古地还是比较了解的。

    听到玄刹大魔的解释，王枫点了点头，心中也是浮现着一抹凝重，他虽然想去那神坠古地深处看看，但终究还是要量力而行。

    他可不会认为，有了系统，自己就是气运之子，运气好到爆，天下之大皆可去，对于这种神秘未知之地，哪怕有系统，该怂还是得怂，他可不是莽夫。

    在力不可及的情况下，保存自己才是根本，再大的机遇，命没了，有机遇又何用？

    “放心，只要时机合适，本宗会给你一个报仇的机会！”而后，王枫看向玄刹大魔，轻喃道。

    对于玄刹大魔，这段时间，王枫也算了解过，不似传闻中的那般作恶多端，反而极有分寸。

    更何况，如今他这神仙宗与那耀日帝国有着化解不开的仇恨，不管是因为他杀了长麟侯，还是凌家的秘密，那耀日帝国都不会放过他神仙宗。

    “多谢宗主！”听到王枫的话，玄刹大魔脸色一喜，连忙恭敬一礼，拜谢道。

    这千年来，他无时无刻不想着复仇，在琢磨破开封印的同时，玄刹大魔也同样在琢磨耀日大帝的功法路数，此刻若是他能够恢复到玄皇境巅峰，玄刹大魔对于战胜耀日大帝的信心还是非常足的！

    “如此，你便退下吧！封魔大会，你也跟着去，不过需要隐藏一番，暂时不要让人知道你的身份！”王枫摆了摆手，出声道。

    一旦玄刹大魔的身份暴露，那他就不得不提前与耀日大帝开战，届时，想要参加封魔大会，根本是不可能的事情。

    对于参加封魔大会的任务奖励，王枫还是很看中的，不希望因为一丝意外，而导致自己的任务奖励没了。

    实际上，不让玄刹大魔跟着去，是最稳妥的办法，但考虑到玄刹大魔对那神坠古地比较熟悉，王枫还是决定让玄刹大魔也跟着去。

    让玄刹大魔稍微掩藏，再加上他的遮掩，想来就算耀日大帝当面，也发现不了玄刹大魔的身份，对于自己如今的实力，王枫还是很有数的。

    哪怕他的修为全靠系统灌输提升而来，但根基还是非常巩固的，战力也不是一般的玄皇境巅峰强者能比的。

