    lv4级后，佛山无影脚的数据也得到了提升：

    “佛山无影脚：身形跃起在空中踢向敌人，命中后双脚交替踢出，给敌人带来巨大的伤害。”

    “目前等级：lv4，施展时消耗4点精神力，连续踢出16次，每一次命中后，下一脚都会递增12的伤害，如果踢空则技能中止。”

    “lv4级额外能力：冲刺时速度提升5，腿部攻击伤害提升5。”

    “学习和使用条件：力量：34点，敏捷：43，体力：35。基础近战lv4，基础步法：lv4，基础耐力：lv2。”

    “技能类型：主动：技能评价：c”

    王凌发现，每提升1级，踢出次数提升2次，递增伤害提升02。在lv4级的效果下，16脚全部命中后，带来的伤害是绝对够恐怖！先前没有一点伤势的蓝月，中了龙一的佛山无影脚都被秒杀，就可以看出技能的威力。

    这一招施展时，和lv4级的大力拳一样，居然都只消耗4点精神力，实在是太少了，lv4级时出现的额外能力，也非常的有用。

    当然对于技能的缺陷，王凌心中也明白：第一：在施展时身形跃在空中，会有一个助跑的过程，而跃起后会比在平地上的破绽要大。第二：踢空技能就会立刻中止，伤害后期再强，踢不到也没有用处。第三：技能的精神力消耗少，但体能的消耗大，会让人身体疲惫。

    不管怎么样，任何技能都有优缺点，哪怕是b级技能仙气发动。也有必须将双手贴在敌人身上注入能量，和消耗大量精神力的缺陷。佛山无影脚追求伤害，势必会有其他的缺陷，如果任何缺陷也没有，那也不会是c级技能了。

    没有完美的技能，一切都要看梦想者如何运用——就像王凌的加速跑，他现在实力够强，召唤人物够多，所以很少用这个技能。如果他的实力弱。那么在遇到敌人时，就不会去硬碰硬，而是选择放风筝的战术，用加速跑配合白铁火枪来对付。

    现在的王凌，还剩下2万8千的货币点、8技能点，仍然是一笔不少的财富。天煞龙神拳、爆魔龙神腿，学习时都要消耗1万货币点，正好足够。

    先支付了1万点，天煞龙神拳的卷轴化为光点，一些光点飘入到王凌的体内。而这个时候，梦想徽章突然传来了提示：

    “你拥有龙之血统，在学习天煞龙神拳时，龙之血统吸收了这个技能。封印在隐藏的龙之武技系列中。你学习的技能消失，天地龙魂觉醒度增加1，你现在不足以施展这个技能，只有在满足一定要求时，才能重新觉醒技能。”

    “呃！”

    王凌顿时愕然，本来听到天煞龙神拳、爆魔龙神腿的名字时。他感觉也许能和龙之血统有点关系——就是没有关系。这两个技能的名字够酷，所以一定要得到。没想到使用卷轴后，技能居然会被血统吸收，他连忙看向个人数据，发现果然没增加天煞龙神拳的数据。

    “这……这应该是好事吧……龙之血统有隐藏的龙之武技系列？怪不得上次和血纹龙战斗时，觉醒了龙首拳……不知道还有什么封印技能。晕倒，本来还准备依靠这两个技能，去打热血格斗大赛呢！”

    再支付1万点。将爆魔龙神腿的卷轴也用掉后，技能果然也被龙之血统吸收。天地龙魂的觉醒度再次增加，目前已经是4。对个人属性每一项的加成，都有4点。

    本来能学会的两个强大技能，暂时无法施展，王凌心中多少有点遗憾。…,

    “还好，有梅花大坐和大风车投，还有lv4级的大力拳和佛山无影脚，再加上龙首拳、仙气发动，实力也够不错了！”

    豪华的技能，加上碧琪之心、金红假面、魔法内裤、生存拳套、琳达的愿望、东木勋章、德克萨斯靴、白铁火枪等豪华的装备，又有一堆强大的召唤人物打手，王凌感觉现在的他，并不像梦想者，而像是剧情世界的oss……

    “即便现在够强，恐怕也不是2名虎面斗士的对手，两只老虎格斗能力强大，又有变态技能，近战上几乎没有任何破绽。而且苏的个人属性主加精神力，即便学会气，近战实力也很弱，到时能自保就谢谢他了。所以，如果能打到最后，很可能是我一个人对两只老虎。”

    回忆了一下游戏，王凌感觉实在不轻松，这一个月内必须加紧修炼，如果能较为熟练的运用灵力，到时无疑会轻松许多。

    “我说苏，你这个月一定要努力啊，起码到时候不要成为累赘，拖累我太多。”和苏已经算是比较熟悉的朋友了，王凌毫不留情的采用毒舌攻击，以激发他的进取心。

    听到这句话，苏立刻气鼓鼓的用眼睛瞪他，脸蛋都鼓了起来，简直像动画中的二次元包子脸。

    “不要闹别扭嘛，诺，这些技能书，先放在你的空间袋中，等回梦想空间的时候，再还给我。”王凌大大咧咧的将放不下的e级、d级技能卷轴，全部扔了过去。

    “喂，我可不是你的小弟，为什么要听你的话！还有，这么多卷轴，你不怕我贪污啊。”苏撅着嘴，一边不悦的嘀咕，一边将所有卷轴放入空间，随后摊手道，“现在也满了，就是再多一件东西，也放不下了。”

    在别墅中休息了两天，心急提升实力的苏，返回了冷峰学园。毕竟他的好朋友鬼冢，在格斗技巧上的熟练程度，要远远超过王凌，是很好的老师。另外山田还有一招非常无耻的技能，苏想试试，能不能将那个技能卷轴讹到手。

    虽然先前他带去那些女孩子，阻止了山田杀死国夫等人，但又没有参与战斗，山田应该不会恨到他。况且有鬼冢在，有影子传说的召唤卡在，他也不会有危险，自然要回去看看。

    苏去了冷峰学园，蓝月死亡后，在这个世界中无法再次召唤。整个别墅中，目前只有王凌一个人居住，至多再加上一只初音，按说应该非常清静，适合隐居修炼，可是另外一个大麻烦来了！

    当然这并不是什么危险，而是他在冷峰学园中的战斗，实在是太拉风了！混战时出手连续击杀4名boss，后来居然亲手干掉了龙一、龙二！亲眼目睹了战斗过程的豪田刚、五代，将事情说出去后，整个湘北高校，加上日光、上铃科技、助友工业，全部都彻底轰动。

    “东木社团的统领王凌，用强大的秘术，击杀了龙一、龙二兄弟！”

    要不是豪田刚是宝陵高校的番长、五代是谷花高校的番长，两人的话不可能有假，其他人绝对不可能相信，一个不到三流的高校社团首领，能击杀大名鼎鼎的龙一、龙二。

    热血世界中本来就崇拜强者，主角都是国夫、阿力这样的不良少年，山田虽然性格不招人喜欢，但仍旧能得到很多人的效忠，就是因为他的强大实力！

    拥有强大实力，同时又是东木社团首领的王凌，引起了湘北、日光等四所东木控制的学校，所有学生的强烈骄傲感！很多别学校的不良少年和学生，也对王凌这原本默默无闻，突然大放光彩的强者，十分的崇拜。…,

    人，特别是年轻人，都是有好奇心的，王凌的一切——那奇特的金红面具，突然出现击倒上百人，控制东木的战绩，拥有强大的秘术，在大战中击杀冷峰的超级强者，都足以引起强烈的好奇。

    所以王凌现在，在热血世界中的名声不是大，而是灰常的大！在开始时两天，因为是夜晚偷偷回来的还没有什么，第三天将苏送出校门时，他的身形被学生们看见。于是湘北高校的所有人，都知道这个强大、无敌、神秘、帅气的社长回来了，接着其他三所东木控制的学校，也知道了王凌的返回……

    苦恼的闷在别墅中，外面一堆参加了所谓“凌大人应援团”的高校妹妹们，无论是清纯形的学生妹，还是彪悍形的小太妹，一个个都举着海报、条幅，将别墅围的水泄不通。要不是工藤那个横肉男，事先就做好准备，调来几十人组成人墙将别墅围住，恐怕这些人会全部冲到屋里，几百名女孩子们冲进来，王凌可应付不了。

    “凌大人，我们爱你！”

    女孩子们整齐的喊声，将玻璃都震得微微晃动，在湘北高校中王凌的人气，简直超过这个世界的任何天王巨星。

    “靠，这日子没法过了。”

    王凌打开窗户，深吸一口气，大手一挥，大声对这些狂热的崇拜者喊道：“回去吧！不要迷恋哥，哥只是个传说！”

    然而外面又是一阵高分贝的尖叫，几乎要将房顶掀翻，无奈的将窗户关上，王凌垂头丧气，一副被打败的表情摇了摇头：“这些日本的小年轻，实在是不可救药……算了，这里不能再待，我得找个能安心修炼的地方。”

    （推荐一款电脑上的游戏：热血物语rm，很好玩。）(您的支持，就是我最大的动力。)

