    丢下一个借口便离开了宴会，叶颜兮也没再看其他的表情，迅速地起身离开了餐厅，往二楼奔去。

    肖煜幽深的眸，盯着叶颜兮离开的背影，有丝疑惑不解，叶颜兮的反应实在是太过于激烈？这很不寻常。

    从一开始便冷眼旁观着叶颜兮和肖煜的金燕，眼神若有所思地从肖煜的身上掠过。

    原来肖煜为了叶颜兮，居然能够做到这一步。

    看来，叶颜兮是误会了肖煜的话，所以才会情绪那么激烈地逃离这里吧？

    别人或许不知道肖煜为何坚持要在意大利开设第二个分部，可是她却是很清楚的。

    叶颜兮是学的外语系，而且主修意大利语，如果将来她去了意大利，在那里生活没有丝毫的问题，而且肖家的人肯定不会接受叶颜兮这样门不当户不对的儿媳妇的，将来强行留在肖家，只怕叶颜兮会不适应这里的生活。

    不说肖老太爷，就看霍琳对叶颜兮的态度，也绝不可能会接受她的。

    所以现在，肖煜宁愿和家人对立，也要坚持在意大利开设分部，并且打算在那里常驻，这已经很显而易见了，他大概是以后想和叶颜兮在意大利定居吧？

    金燕甚至觉得，肖煜或许早就安排好了一切，恐怕连叶颜兮在意大利继续深造的事情都安排好了，所以他才在这个重要的场合宣布自己的决定。

    从今天他带着叶颜兮来出席家宴，以及在家宴上宣布这件事，她就已经知道了肖煜的意图。

    只是看起来当事人，叶颜兮却似乎是误解了肖煜的意思，以为肖煜是想和她提分手，所以才会离开中国，现在的叶颜兮应该是沉浸在悲伤之中的吧？

    叶颜兮，你真是太幸福了，能有肖煜这样专情，事无巨细都考虑到你的男人。

    原本，这个男人是属于她的。

    如果叶颜兮没有出现，那么现在被肖煜这么深情对待的人，就是她了吧，可惜如今都被叶颜兮给打断了。

    看着自己双腿仍旧无法恢复，还得倚靠轮椅，她失去了多少的自由，想到这里，金燕的眼里一阵恨意。

    那种嫉妒以及深入骨髓的恨意，以及彻底地吞噬了她，在她的心里疯狂地生长蔓延。

    她那么真心实意地对肖煜，付出了这么大的代价，只能依靠轮椅，甚至于以后的事业也将受到影响，可是肖煜却对她总是视而不见，他的眼里只有叶颜兮一个人，这让她怎么甘心？

    凭什么叶颜兮什么都没有为你做，却总能够得到你的深情与真心，而我却要被迫看着你们幸福？

    叶颜兮手中攥着的一切，都本该是我的！

    回到了二楼，叶颜兮有些神思恍惚，坐在桌边，发现再也无法静下心来工作了，那些资料文件，一瞬间都好像成为空白一片，再也无法传递到脑中去了。

    好半响，叶颜兮盯着文档都在发呆，不由自主地回想着过去和肖煜在一起的点点滴滴，那些平淡而幸福的日子，时而拌嘴争吵又很快讲和的画面，让她眼里一阵酸涩。

    几乎就要掉下泪来，死死地咬着唇，才没有哭出声来，既然已经尘埃落定，那么哭泣也是无济于事。

    楼下肖煜又说了什么话惹了众怒，独自在楼上伤心难过的叶颜兮并不知道，只觉得这一切该来的都会来。

    不知过了多久，她听到一阵开门的声音，而后有人进来了，不知何时连他的脚步声都能够轻而易举地听出来，熟悉至此。

    很快门都被带上了，那人一步步地走了进来，叶颜兮知道是肖煜上来了，熟悉的气息一步步向她靠近。

    可是她没有回头，静静地听着脚步声越来越近，心里有些慌乱，手中拿着的资料好久没翻下一页了，整理了一下情绪，她这才假装翻译起资料来。

    肖煜走近了之后，在她的身后站定，似乎停住不动了。

    叶颜兮心跳加快了几下，但还是装作很镇定地在工作。

    他怎么不回去自己的位置上？站在她身后干什么？叶颜兮不住地猜测，心里忐忑不安。

    以前被肖煜的气息所包围，让她感觉到一阵安心和愉悦，如今这熟悉的气息就蔓延在她的周身，却让她几乎有些透不过气来，只觉得心里压抑的厉害。

    手指在电脑上敲下几段文字，却还是觉得浑身不舒服，这才忍不住回头看去，脸色很淡。

    “你不去工作吗？总站我身后干什么？监督我工作吗？”叶颜兮声色不悦。

    肖煜闻言轻笑一声，语气却透着一丝不满，“我以为你要一直忽略我。”

    “你这么大一个人站在这里，我就是想忽略也不行啊。”语气中透着些许不耐，“不是这文件要急用吗？你还不去处理，也不怕耽搁了。”

    突然，肖煜俯底了身姿，双手从她身后伸了过来，圈住了她娇小的身子，被他半抱半搂子在怀中，灼热的气息就喷洒在她的颈边，暧昧而亲昵。

    这一刻，叶颜兮的心脏不由地狠狠跳动了几下。

    “你干什么？”叶颜兮往桌子边靠了下，想要躲开肖煜的怀抱。

    “刚才怎么了？为什么躲开我？嗯？”低沉而性感的声音低低地响在耳际，说话间喷洒的气息，湿热而滚烫，让叶颜兮一阵战栗。

    叶颜兮僵直这身体，咬了咬唇，从唇齿间艰难地溢出一句：“我……我没有。”

    “还不承认？今晚上也没见你吃多少，真的吃饱了吗？”肖煜故意用柔软的唇触碰着她圆润的耳垂，时而轻咬一下。

    叶颜兮几乎全是都和过电了一般，浑身不由自主地颤抖了一下，觉得现在这境况，以及肖煜这明显带有撩拨的动作，实在是很危险，而且无法看到肖煜的眼神，让她更是心慌。

    这让叶颜兮想到平日里，每次肖煜想要和她做些什么羞羞的事情的时候，都会是这样。

    这可是在肖宅啊，他不会真的随时随地都会发、情的吧？

    “你……你先起来。”叶颜兮推了推肖煜的手臂。

    可是，后者却纹丝不动，她早料到会是这样。

    “怎么了？”肖煜漆黑的眸子，深深地回望着叶颜兮的眼，似乎想探寻些什么，“你今天反应很奇怪，是不是有什么事情瞒着我？”

    叶颜兮被直直地盯着，目光下意识地有些闪躲，“我没有，瞒着我的人似乎是你。”

    “我怎么了？”

    “你刚刚在餐桌上，为什么这么突兀地就要宣布在意大利设第二分部的事情，没听你提起过，你真的打算在意大利设分部了？”叶颜兮尽量用平静的语气将这句话说出口。

    肖煜不以为意地点了点头，“是。”

    “那你……”叶颜兮支支吾吾地一下，有些试探地问，“也打算在意大利常驻了？”

    这句话问出口，叶颜兮只觉得心里空了一块，而看着肖煜的表情还是一脸的高深莫测，深不可及的眼眸中也是她无法看懂的情绪，“也对。”

    “原来你早就决定了。”叶颜兮假装轻松地应了一句，可是心里的低失落却是越来越甚。

    之前已经有了心里准备，现在从肖煜的嘴里亲口说出来，她也没多难过了。

    至少他们曾经在一起过，她是真心爱过他的，也得到过他的回应，那么一切都不该有什么遗憾了。

    既然事情都说到这地步了，接下来，也该摊牌了。

    手指不由自主地捏紧了资料，叶颜兮深吸了一口气，鼓足勇气抬头，准备向肖煜提出分手。

    可就在这档口，肖煜的手机却突然响了起来，铃声急促，简直来的太不是时候。

    叶颜兮皱了皱眉，要出口的话也卡在喉间。

    肖煜放开了钳制她的手臂，转身往桌子那边走去，准备去接电话。

    身后突然空荡荡的，叶颜兮心里也有几分失落。

    似乎是集团的高管打来的电话，肖煜神色严肃地对着电话说了几句，那边开始汇报工作了，看样子似乎短时间也不会结束。

    待在房间里，只会让她心里更闷，于是叶颜兮往门口走去，打算出去转转。

    到了走廊上，正好碰见了从另一间客房中出来的苏媚。

    苏媚此刻已经换了一身衣服，一眼看见了叶颜兮，眼里敌意简直一点儿不遮掩。

    叶颜兮眉头皱了皱，不想和苏媚碰上，便往旁边走去，这时她的位置很靠近楼梯了。

    而从楼下上来的金燕，此刻正慢慢地扶着楼梯一步步地往上挪着。

    苏媚揪住叶颜兮不放，有些生气地盯着她。

    “刚才是不是你？是你碰到了我，所以才会将酒泼到了我的身上。”

    说完，苏媚就嚣张跋扈地往楼下走去，路过叶颜兮身边的时候，故意狠狠地撞了一下她。

    本来，凭着苏媚的劲道，还不至于让叶颜兮躲不过去，可是就在此刻脚下却被什么东西勾了一下，身子不由自主地往楼梯上的金燕扑去，随后和她一起滚了下去。

