    等到所有能够进入高塔的人穿过了无形的墙面之后，顾三秋等人的眼前浮现出了一道又一道雾蒙蒙的风元素。

    等到风元素散尽的时候，顾三秋环顾四周，发现空空荡荡的大厅当中只有他一个人了。

    “有意思，单独试炼么。”

    顾三秋若有所思地打量着这一小片空间，还有出现在面前的一个手持大剑，已经呈现战斗姿态的敌人。

    轰！

    一枪轰出，顾三秋保持着单手的姿势，手中的长枪直接洞穿了敌人的胸膛，巨大的力量直接将对方上半身的血肉给轰成了渣。

    但随后，血肉和残躯都变成了风元素消失不见。

    嗯，另外一只手用来挖了挖耳朵。

    “不是能够看出我们的实力么，那你倒是来几个能打的家伙给我练练手啊。”

    态度极其嚣张.JPG

    第二个，单手剑，小圆盾的战士。

    顾三秋打了一个响指，“啪”的一声从天而降一道雷霆，直接将对方轰成青烟。

    第三个，五个法师加两个盾战士组成的小队，甚至每个人身上都套了结晶盾。

    一个地动术全部解决。

    “一个能打的都没有，能不能让我进下一关啊，这种闯关形式的遗迹真是有够无聊的，能不能把我放出去，这个点的话我应该还能去天使的馈赠喝一杯。”

    吱呀一声，空间的另一头打开了大门，但是顾三秋杵着长枪，伸着脑袋看了一眼之后，果断选择原地立正。

    “都说了我不喜欢闯关，能不能一步到位，让我见识一下你的真面目，伟大的高塔主人应该能够听到我说话的吧。”

    “凡人觐见神灵，需抱有诚恳之心，一步步向前，方可一睹神之尊容！”

    顾三秋眼中闪过一道隐晦的光芒，随后相当无赖地笑了笑。

    “你果然能够听到啊，那么还有个问题，下一道关卡能不能把考验一次性给我放出来啊，这样打起来会方便一些。”

    态度还是极其嚣张.JPG

    “哼，继续前进吧，凡人。”

    拿到了自己想要的信息，顾三秋倒提长枪走进了下一个空间。

    里面，一株株巨大的小灯草，慕风蘑菇，落落莓垂下了根茎，如果这些植物有脸的话，现在估计都是一脸不怀好意的笑容。

    “不是，你不会觉得，换一种敌人的类型，我就解决不了了么？”

    顾三秋收起了长枪，然后摸出了龙鳞盾牌，岩元素力朝其中开始注入。

    吼！

    一声龙吟过后，所有植物就像是泄了气的皮球倒在了地上，甚至还要被顾三秋拽下一点来研究。

    “果然啊，能够在这个高塔里面的，多多少少都是有灵性的，估计也达到了你审核的标准，倒是有点意思，你这算是人造精怪么？”

    “哦不对，是神造。”

    第二道门打开，不过当顾三秋走进去的时候，却发现里面空无一物。

    “喂喂，就算是我通过了你的考验，这里算是个休息区一样的地方，能不能给我来点果汁饮料什么的，好歹给个沙发如何？”

    或许是被顾三秋奇奇怪怪的说法方式给恶心到了，这一次高塔的主人不发一言，完全当做下面这家伙不存在。

    过了半个小时之后，班尼特的身影从另外一边踉踉跄跄的走了过来。

    “不出意料的，坏运气。”

    班尼特半跪在了地上，手中的旅行建戳在地面作为支撑，整个人差点就被鲜红色的血液给浸满了。

    “我去。”

    顾三秋眉头一挑，下次松一口气的时候能不能换一句话说啊，还以为你六星火神今天就要交代在这里了。

    “嗯？顾先生，你怎么在这里？”

    班尼特同样好奇站在另一头的顾三秋。

    “不对，不对，这是幻象，幻象！”

    班尼特颤抖着举起了手中的旅行剑，上面燃烧着跃动的火光。

    “来，来吧，第三道考验，我可以的！”

    “老爹们，等着我，我一定能给你们赚够治病的钱！”

    顾三秋叹了一口气：“喂喂，别硬撑着了，聚会的时候我跟你说过有危险就过来我们帮你解决，这东西幻象总不会知道吧。”

    “如果你觉得我是读心术之下创造出来的幻象，那我还可以告诉你一个小细节，芭芭拉在给你治疗伤势的时候，你这小子总是莫名其妙脸红一大截......”

    噗！

    班尼特浑身上下的伤口喷涌出鲜血，脸庞也带上了一坨大大的红晕，手里的武器“当啷”一声掉在了地上。

    “真，真是顾先生啊......”

    “废话，不是我还有谁。”

    顾三秋走了过去：“算了，先把你的伤给治好，至于接下来有什么想说的再做考虑就可以了。”

    “双方交战，胜者，即可进入下一道考验！”

    “我就说这考验没有那么简单。”

    顾三秋翻了一个白眼，他原本以为高塔里面的考验是什么“德智体美劳”全面发展的类型，但是连过两关之后才发现不对劲的地方。

    如果只是这些奇奇怪怪的杂鱼，那为什么要特地在这里树一个高塔。

    彰显自己的独一无二？

    呃，好像也不是没有可能。

    “淘汰赛制啊，不过很可惜我对这种玩意儿不是太感兴趣。”

    不过，这种多此一举的考验是怎么一回事。

    既然班尼特能够进入高塔，那就意味着他通过了高塔主人的考验，这种擂台作战更像是临时想出来的一样，非常仓促。

    顾三秋拿出了绷带开始给班尼特包扎，在此之前也往他的嘴里塞了一大把丹药。

    看这家伙的出血量，明显是大招用完了之后又经历了一场恶战，不过按照对方的坏运气，还能够或者来见到他，似乎也还算是不错。

    不过，考虑到自己拿出来的这个东西，想要在这一轮的考验当中做点手脚，似乎也不是不行？

    物品：痛苦绷带

    来源：某国的边境战场

    备注：药品的唯一效果就是治疗，其他的都是放屁！反正那个国家的军官是这么说的，所以说这一卷绷带治疗效果不错，但却能够让人痛入心扉。

    “忍着点，别叫的太大声，别给你们蒙德丢人。”

    “没事的，顾先生，不就是受伤吗，这种伤势对我来说只不过是家常便饭罢了，完全不用......啊！”

    就在顾三秋包扎完毕的一瞬间，绷带自动吸附到了伤口上，严丝合缝仿佛是班尼特的皮肤一样，隐藏于绷带当中的药粉开始发挥作用。

    “啊，好痛，快死了，老爹救我......”

    班尼特先是痛到躺在了地上，随后就像是油锅里的鱼一样时不时弹动两下，完全是被痛到抽搐的案例典型。

    “你这是，在虐杀同伴？”

