    众神领域中，玩家除了数据会被重置外，装备系统也完全更新。

    装备等级按照玩家的【战神等级】区分品质。

    目前，所有参赛者的初始等级都是1级战神，最高只能使用1级装备。

    而众神领域的商店里，所能购买到的都是最为基础的0级装备！

    高级装备，需要参赛者在比赛开始的时候，在赛场上争取。

    而所有0级装备的售价，单价清一色需要5点神力！

    装备部位包含七个。

    玩家一套装备平均下来，35点神力。

    剩余15点神力，可以再补给一些药水什么的，就正好补足前期需求。

    然而张奕不一样。

    身为御兽师，他还得给魔兽买装备！

    而给自己一套装备买下来，张奕就只剩下了15点神力，显然，已经没有多余的神力给魔兽团整顿了。

    就在这时。

    张奕面前，走来一人。

    手里拿着两件0级的【刺客】职业装备，递到张奕面前：“我只知道你有一只刺客系魔兽，这两件装备，你的魔兽应该用的上，只是只有两件，多余的，我也买不起了……”

    张奕抬头，只看到站在自己面前的，是一个编号【RL3348】的年轻战士玩家！

    虽然信息被系统隐藏了，但是张奕还是一眼认出了这个战士青年。

    他就是今天傍晚，在毁灭之城被张奕跟七月流火他们救下的【养乐多】！

    张奕看了养乐多一眼，道：“资源给我了，你自己怎么办？”

    “这是一场团队赛。”养乐多说道：“而你是我们之中最厉害的一个人，所以保证你的发育，是最重要的。”

    张奕点了点头，也没有客气，接过了养乐多手中的装备：“谢了。”

    这时，养乐多的女朋友，编号【RL1690】的弓箭手女孩【乐多】，也拿着两件装备走了过来，递给张奕。

    那是两件骑士装备，可以给龙血骑士用的。

    也是她花了10点神力换来。

    而接下来，养乐多与乐多引起了大家的共鸣。

    流光城的一众参赛者，纷纷将自身购置完一套装备之后，多余的神力，用来给张奕的亡灵弩手，龙血骑士与灵魂收割者，分别购置了一套装备！

    购置结束后。

    人群中，有人喊道：“兄弟们，加油！”

    “加油！流光城必胜！”

    殊不知，这一幕，已然被流光城几千万玩家看在眼里。

    因为众神之战的比赛，系统会在各大主城进行实时直播。

    自从参赛者进入众神领域那一刻开始，他们就已经不是代表自己去战斗，而是为整个主城几千万的玩家，而战！

    所有二级主城，都能通过直播界面观看自己所属主城参赛者的活动。

    当然，像睡觉之类的这些隐私，系统是不会直播的。

    买完一套装备后，张奕打开状态栏看了看。

    正常情况下，获得一套0级装备加成的法师，都只有10点攻击力，4点防御力与200血。

    而张奕的满级血统技能，龙皇之威（+50%攻击力），龙皇之躯（+50%防御），龙皇血脉（+50%生命）发挥作用。

    使得张奕初始就拥有15点攻击力，6点防御与300的血！

    另外，还有【龙皇之速】增加了张奕50%的移动速度与攻击速度。

    在所有称号加成，伤害加成效果全都不能生效，坐骑也无法使用的情况下。

    张奕依然比其他参赛者，领先了一大步！

    因为张奕，还能利用龙魂师的职业效果，召唤巨龙！

    这些准备妥当之后。

    张奕连药水都不需要购买。

    因为众神之战里面，玩家使用技能不需要消耗能量，玩家压根没有能量条属性。

    一般玩家只需要购买红药水。

    而张奕拥有宗师级【噬血龙魂】，90%的吸血，完全能够续航。

    省了15点神力，张奕打算留着凑100，用来升级。

    只有战神等级高了，才能升级技能，也才能使用更高级的装备。

    七点多，夜幕降临。

    众神领域内，来自人族，异族，魔族三大种族，共计三十四座二级主城的三千多名参赛玩家，都漫无目的的在城里溜达。

    而这些，都是来自于各大二级主城实力最顶尖的高手！

    一股强者之息，在城内绽放开来。

    许多强者玩家甚至为了一展自己的雄威，也为了试图在比赛开始前，给对手施加压力，而在城里跟其他主城的强者约战。

    围观者更是不计其数，吆喝呐喊声四起，也是热闹非凡。

    张奕他们无心插柳。

    “城里pk，有什么好处？有这闲工夫在那pk，倒不如早点歇着，储存点体力，备战明天的比赛。”

    随着战士天行话音刚落。

    众人一同，准备前往餐厅吃饭，然后睡觉去。

    就在赶往餐厅的途中。

    街道前方，忽然迎面走来一大群玩家！

    他们显然是来自于同一座主城。

    因为头顶显示的编号，前面两个字母都是相同的【YQ】。

    异族，青光城！

    正所谓狭路相逢勇者胜。

    双方都是代表各自主城出战的最强者，而且身后都有几千万的玩家在观看着。

    这时，对阵的【YQ】玩家，并没有打算要让路的意思。

    对阵，一个编号为【YQ1121】的中年战士男子，轻蔑道：“看到我们青光城的强者之师，还不赶紧让路？”

    虽然等级装备全被重置。

    但平凡的装扮，依然掩盖不了这战士男子身上的强者之息！

    他八成应该是青光城影响力最大的第一强者！

    而这边，战士天行扛着大剑，不以为然道：“青光城的，算个老几？”

    这时，那异族青光城的战士打量了一眼天行，又看到七月流火还有一些人的身份，全都是异族玩家！

    而他们的编号R，居然是代表人族出战！

    那战士男子【YQ1121】不由轻哼了声：“异族的人，去给人族效力？你们还真是一帮好狗啊！”

    战士男子的话，瞬间激怒了这边天阁的玩家。

    “码的，你说什么？再说一遍！”

    流光城92名参赛者之中，十几个来自【天阁】的异族玩家，纷纷剑拔弩张，露出战意。

    对阵，那帮来自异族青光城的参赛者，也纷纷动起了家伙。

    “正好，比赛之前热个身。两边几千万人看着呢，希望你们别被我们打的太惨！”编号1121的战士男子，面露不屑之色。

