
    第八百二十四章装的

    叶秋虚心问道：“请问下对果商协会造成什么影响？”

    花姐冷笑了一声，指了指周围的顾客：“你这么做就是在伤害广大消费者的权益，也是在破坏消费者对我们的信赖，现在这个社会都讲求信誉，人无信不立，要是消费者都不相信我们果商了，那么我们水果卖给谁？”

    “说的好。”“别以为只有她一个受害者就可以把事情压下去，我告诉你，今天我们跟她站在一块！”

    “对，今天我们是一起的！”那几个出来关心朱艳的人霎时气愤道。

    周围那些围观的群众也窃窃私语起来，对叶秋有点不满了。

    叶秋说道：“那你想怎么样？”

    不等花姐开口，就有人喊道：“你们要停止销售这种饮料！还有以后都不能卖渔山山楂。”

    “对，你们这种对待消费者的态度太差了，以后打死我都不会来你们这买东西。”

    花姐皱起眉头说道：“你们这样子做也太过了一点，人家就是卖这个赚钱的，要是不让他们卖，那么他们拿什么吃饭？”

    有个人说道：“反正我是不相信姗姗水果超市了。”

    “对，你刚才不是说你是果商协会的主席吗？这事你肯定要管一管。”

    花姐一脸为难道：“我们果商协会也就是注册过，但是没有执法权啊。”

    “那就fēngshā他们！”

    “不行。”花姐摇摇头，“这样子是断人财路，我们果商协会不会这么做的。”

    有个人说道：“那这样看怎么样，我觉得渔山山楂还是不错的，坏就坏在一家独大，根本就没啥竞争力，所以店大欺主了，我看就让他们把渔山山楂的渠道让出来，不然我们就去消费者协会举报！”

    “这个方法不错。”

    “我也觉得。”

    花姐考虑了一下，然后对着叶秋说道：“你看他们提出的解决方法不错，你就按照这个去对，他们也说这样子就不会追究你们了。”

    叶秋用看shǎbī的眼神，看着这几个人演双簧，然后说道：“那不行，我们都是签过合同的。不过你这么说，很难不让我联想到是不是你们协会想要分掉我们店的渔山山楂？”花姐脸色一变，怒斥道：“我是好心帮你想解决方案，你居然污蔑我。你们店就是这样子欺负人的？”叶秋不屑道：“欺负人我不知道，但是你管得着吗？我们店可不是什么垃圾抱团取暖的果商协会的会员，就算是做什么轮得到你来管？”

    花姐脸色难看：“我们果商协会是为了市民们能够吃上安全，营养的水果所建立的，你说我管不管得着？”

    叶秋说道：“前段时间苹果涨价，从5块钱涨到了10块钱，你们协会怎么不管管？”

    花姐呵呵笑道：“我们有不管吗？要是不管的话，恐怕现在还是15元一斤。”

    叶秋心里大骂，这个女人脸皮也太厚了一点，自然的价格下降，到了她嘴里面就成了协会的功劳。

    就在这时候，有人说道：“这个果商协会的主席，提议还是不错的。”

    “对啊，这样子可以增加竞争，山楂的品质肯定也能够上去。”“小伙子，我看你还是答应她吧，不然要是这个主席去跟消费者协会说，你们店都不用开了。”

    那几个围在朱艳身边的人对着叶秋说道。

    叶秋哪里看不出来这几个人跟花姐就是一伙的，一个白脸一个红脸，就是为了他手上的山楂销售权。

    “你尽管去告吧。”叶秋呵呵笑道。花姐眼睛一眯，她可不是真想把姗姗水果超市告上去，主要还是为了渔山山楂，据她的观测，光是卖这种山楂，姗姗水果超市一个月盈利就能够有300万以上。

    这个数字比起她以往弄过来的小钱小财都要多，让她心动不已。

    花姐朝着地上的朱艳使了个眼色。朱艳会意躺在地上痛哭起来：“嗝…好疼啊，嗝…你们这黑心店啊，把我弄的这副模样，我还有一个小孩要养，等一下都不知道能不能接他放学，孩子他爸啊早死了，要是我老公还在肯定能够帮我讨回公道。”

    “怎么回事，中午吃太饱了？”朱艳打起嗝来。

    这番话闻者伤心，听者落泪，让很多人都产生了同情心。花姐怒声道：“你看看，这样子一个女人你们都欺负，让其他人怎么想？要是我有权利，现在就让你关门！”

    叶秋盯着朱艳打量了一会儿：“你确定在我们店里面买过山楂饮料？”

    朱艳怒声道：“这还有假？”

    叶秋说道：“刘媚去把监控调出来看看，有没有她。”

    听到这话花姐和朱艳脸色都一变。

    叶秋问道：“你什么时候来的？”“我…”朱艳灵机一动，“我让我朋友来买的。”“那你朋友呢？”“你问这个干什么，我是喝了渔山山楂饮料才这样的！”花姐阴沉道：“你怀疑她说谎？”叶秋平静道：“对，我是在怀疑。怎么上午卖出去那么多，就你出事了？”

    “那是我身体比较虚弱。”朱艳狡辩道。

    叶秋摇摇头：“我不信，饮料的药效是肯定的，但是你喝没喝口说无凭，除非你再喝一次，否则我是不会相信的。”

    花姐沉声道：“她都这样可，你还让她喝？”朱艳说道：“不用，喝就喝，为了证明我的清白！”花姐犹豫了一下：“那你喝吧，要是你的情况恶化了，就证明是那饮料的问题！”叶秋让人拿来一罐饮料给朱艳。

    朱艳犹豫了一下，然后打开喝了一口，本来想少喝点，但是那个味道不错，硬是一罐都喝掉了，还有点意犹未尽，接着捂着肚子突然惨叫了一声。

    花姐看到这心里得意：“看到了吧，这就是你们的饮料！”叶秋不耐烦道：“急什么，效果没那么快。”他现在说的效果已经不是活血化瘀了。花姐一愣，然后闭上嘴巴没说话，朱艳就是演的，就算是再等一会儿都没关系。
