    罗纳尔多加盟纽约红牛俱乐部，双方暂时签订了一份为期1年的合同。在代表纽约红牛队的几个月比赛中，罗纳尔多打入了20球，优异的表现让人们彷佛又看到了当年在世界杯上摘得金靴的“外星人”，尤其是在美国，得到众多球迷的认可。

    纽约媒体更是对大罗用实力征服了美国足球界进行了长篇累牍的报道，吹嘘的力度，完全压过了当初贝克汉姆加盟洛杉矶银河队时的关注度。

    只是，可惜的是，八卦小报们无比期待的‘se狼大罗’会在纽约放飞自我，流连各种夜店，带着纽约妹子嗨皮的场景并没有出现，虽然，大罗还是喜欢逛夜店。

    不是大罗改了好SE的毛病，主要是他的未婚妻安东尼随他来到纽约后，为其生下一名重6斤的女婴，这也是罗纳尔多的第二个孩子。

    安迪站在球场旁边，双手插在风衣的口袋里，看着还是有些臃肿的大罗正在和其他球员一起跑着圈，对身边的俱乐部经理说道：“我看了报道，他受伤病影响这段时间，我们的攻击力受到了很大的影响啊，看来，他已经是我们不可或缺的一员了。”

    “虽然他的体重又有所飙升，身材也进一步走形，但我相信，最强的罗纳尔多即将归来！”莫森脸上带着开心的笑容说道。

    自从大罗加盟以后，纽约巨人队真的是翻身奴隶把歌唱，几千万美元的各种广告收益分分钟拿到手不说，比赛上座率不说场场爆满，球迷们也可以把球场坐的七七八八，更关键的是球衣，真的卖疯了。

    无论是线上还是线下，都卖疯了，让莫森真正觉着要涌进一切努力留住罗纳尔多，即便是为他支付更高的薪水也在所不惜的原因，还是这个外星人带来的号召力和影响力。

    现在很多的纽约人，都把纽约红牛俱乐部当成了自己的主队支持，虽然真正的美国人对于英式足球还是不怎么感兴趣，但是美国毕竟是个移民国家，亚洲，拉美，欧洲的移民可是非常多。

    “我也没指望他能恢复百分之百的实力，就算是他保持着百分之八十的实力，我相信也轮不到我们俱乐部，他更不会跑来美国踢球。

    我想要的只是他给我们俱乐部做代言，需要他的影响力，现在看来，成效卓著，给他准备一份终身合同，就算他踢不动了，他也可以继续做我们的形象大使，甚至可以让他成为执行董事参与到俱乐部的管理。

    他将和我们俱乐部组成一对完美的组合，我希望我们和他的合作关系永远也不会终止。”

    安迪看着远处边跑边大口喘气的肥罗，嘴角上扬，双眼闪烁着明亮的光芒转头看向莫森，微笑着说道。

    莫森深以为然的连忙点头，对于这么一颗摇钱树，他早就在琢磨千方百计留住罗纳尔多了，现在大老板也是这个意思，无疑是省下了很多的口SHE。

    之后安迪又和气喘吁吁的大罗闲聊了几句，身位大老板，好好的拉拢了下自己俱乐部的头马，留下一句：“我期待你带领球队拿下MLS总冠军，倒时，纽约会为你而疯狂！”

    看过纽约巨人队拿下超级碗后胜利大游行的盛况大罗，对此也十分期待，美国人的庆祝简直跟在欧洲俱乐部拿下欧冠奖杯是一样的疯狂和热闹，大罗也是斗志昂扬，毕竟这次赴美踢球，无论是在欧洲，还是巴西，都被很多媒体诟病，说他是为了在退役前狠捞一笔美元。

    虽然有这个因素在其中，同样的，他也希望自己在职业生涯末期，真的做出一番成绩来，留下一个完美的背影！

    所以，安迪前脚刚离开俱乐部，大罗后脚就拿出手机拍了张炫身材的照片上传到已经突破1千万关注的INS，并十分大气的留言道：“都说我胖，那好吧。我又能上场比赛了，不如打个赌吧，如果纽约红牛不夺冠，我就上电视现场称体重给你们看。”

    当安迪回到家中时，这篇INS已经传遍全美，更是在全球的媒体的推BO助澜下，引起了全球球迷们的关注，安迪看着电视上的新闻报道，也是不由的哈哈大笑起来。

    不得不说，自从接触过INS后，大罗也是真爱上了这个“宝贝儿”，有事没事就在电脑前发几条INS，哪怕人在外边也会偷闲掏出他的黑莓手机更新，甚至还玩半LUO自拍与网友粉丝分享，也难怪，在他的细心经营下，不到3个月罗纳尔多INS上的粉丝数已经超过了1000万。

    而且这些粉丝大部分是亚洲，欧洲和拉美地区的球迷，这无疑是安迪最乐见其成的，免费的宣传大使，让INS走向世界的步伐变得轻松和容易了许多。

    “亲爱的，你做了一笔让人羡慕无比的好生意！”身穿一件黑色针织修身打底衫，搭配黑色长裤的伊凡娜也是刚刚下班回家，一身看似低调的黑色套装实际上心机十足，紧身上衣完美地突显了她让人垂涎的好身材，大秀越发傲人的上围，彰显大长TUI。

    安迪笑着挑眉耸耸肩，揽着她的腰肢，在她粉色的嘴chun上亲了下说道：“无论是贝克汉姆，还是大罗，他们的到来，都会让美国职业足球大联盟受到全世界的关注，知名度和联赛水平也会直线上升，为将来吸引更多的昔日欧洲红星们做好铺垫，你看着，会有越来越多的俱乐部跑去欧洲邀请大牌球星赴美踢球。”

    “咯咯，我的男人果然是最厉害的！”伊凡娜一脸幸福甜笑小迷妹的模样，抿嘴看着安迪的帅脸，腻声夸赞道。

    “呵呵，你啊，就哄我吧。”安迪摇头失笑，伸出手指点了下她的鼻尖，两人一起走上楼，回到卧室的衣帽镜中，开始换上家居服，“今天的工作忙吗？”

    “不算很忙，就是有点郁闷，现在连曼哈顿的房价都开始下跌，自从爆发次贷危机和金融危机后，纽约和洛杉矶房价指数就一路下行，现在就连最抗跌的曼哈顿都无法幸免，不知道什么时候才能止跌回稳。。。”已经脱掉毛衣，只穿着犹如大红灯笼一般nei衣的伊凡娜，穿上厚实的吊带裙，又披上披风式长袍后，无奈的皱眉说道。

    “用不了多久了，今年年内就可能止跌回稳，美联储零利率货币政策和一系列量化宽松政策的刺激下，只要奥观海的经济刺激计划全面实施，此次金融危机的高峰期差不多就过去了，虽然还需要一到两年的恢复期，不过，步入了上升通道，上行趋势会延续很多年。”安迪穿好一套休闲装，从背后抱住伊凡娜，在她修长的粉颈上边亲着边说道。

    “哦？”对自家男人做出的经济预测已经是深信不疑的伊凡娜挑了下眉毛，一双美眸闪烁着异彩，对于又开始在自己身上腻歪的安迪，只是娇笑着毫无诚意的躲闪了几下后，嗔声说道：“这么说，是不是可以囤积一些土地了？”

    “智囊团地产小组给我的报告显示，从长期来看，纽约、洛杉矶、伦敦、东京、首尔、多伦多、新加坡、HK、京城和魔都等全球10大都市的房价都会很快止跌回稳，并且会迎来新一轮上涨期，像纽约房地产市场会很快止跌，并且长期会处于一个较为平稳的曲线，反而是洛杉矶房地产市场则较容易大起大落，这与以华人为代表的海外投资需求占比较大不无关联。”

    听到安迪的话，伊凡娜深以为然的点了点头，CP集团虽然也有市场分析人员，但是与安迪手下的智囊团们是没有可比性的。

    “好了，亲爱的，别闹了，弄得不上不下的，难受死了。。。”伊凡娜娇嗔着转身，趴在安迪的怀里，嘟嘴呢喃道。

    “呵呵，要不，我们先吃点餐前甜点？”安迪嘿笑着抱着伊凡娜倒在创上。