    林诗诗自己也逐渐刻苦努力起来，每天下班后的时间一有空就啃医书，进步不大，但也有一小步。

    廉医生的电话打过来。

    “下班我去接你，爸妈叫我们回去吃饭。”

    林诗诗：“嗯。”

    除了每周会回去孙家一家人团聚吃顿饭外，其余时间都是有事才睡把他们叫回来。

    也不知今晚有什么事情。

    林诗诗按时下班在医院门口等着，没几分钟廉医生就出现了。

    上了车，林诗诗高兴的跟廉辞分享。

    “刘苏苏怀孕了，七周了，过两天我去看看她。”

    廉辞：“嗯，我知道。”

    “你怎么知道？”

    “他们去医院是我接诊的。”

    “啊？”

    廉辞跟她分享了一下那天楚濂和刘苏苏去急诊科的事情，林诗诗被逗笑了，同时也有点羡慕。

    “我们可以慢慢来，不用着急，我还想跟你多过过二人世界。”

    廉辞一下子就看穿了她的心思，温温的声音安抚她。

    林诗诗笑了笑：“我确实有点着急了，我会调整好我的心态，最近我可能会有点忙，师父给我发了几项学习任务。”

    “嗯，加油！”

    廉辞给她鼓劲，在他得知她对中医感兴趣的时候，他就很鼓励她去学习，林诗诗也是在廉辞的鼓励下才勇敢的迈出那一步，然后靠着自己的好人缘拜了医院的老中医为师。

    到了公婆家，哥哥嫂子都已经到了，看着大家都喜气洋洋的样子，林诗诗满心好奇。

    “爸妈，有什么喜事吗？”

    厨房里走出来两位，是沈蓝的父母，林诗诗看见他们时愣了一下。

    怎么还惊动了嫂子的父母？

    “正好，菜都齐了，你们去洗手，坐下再说。”廉母招呼着。

    廉辞和林诗诗只好先去洗手，落座后，廉辞也好奇的看向哥哥嫂子。

    “蓝蓝，你说还是我说？”廉母问。

    沈蓝：“您公布吧。”

    廉母笑得一脸灿烂，看着一脸懵逼的二人高兴的说道：“好消息，蓝蓝有喜了，已经四周了。”

    沈蓝自己就是妇科的，在差不多的时候就让同事帮忙做了个检查，其实两周的时候她就知道了，只是保险起见，到现在才跟家里人说。

    她父母刚好今年待在B市，知道消息后就一起过来了孙家。

    沈蓝和孙言默可谓是结婚这么多年了，终于怀上了第一胎。

    这个孩子被大家期盼了很久。

    林诗诗愣了愣，很为沈蓝高兴。

    “嫂子，恭喜你！”她端起果汁敬沈蓝。

    她可是听沈蓝说过有多么想要个孩子，又为了怀孕做了多少努力，眼看着快到高龄了，再不生，以后危险系数就增加很多。

    这一刻林诗诗很为沈蓝高兴，也为刘苏苏高兴，身边的人都如愿以偿了。

    一顿饭高高兴兴的吃完，回家的路上，林诗诗就回归本心，有点郁郁寡欢了。

    廉辞看了她一眼，不知道该说什么，索性沉默着。

    回到家两人各自洗了澡，廉辞还想去书房看会书，却被林诗诗一把拉上了床。

    “我就不行，半年内我都怀不上。”

    廉辞：……

    好吧，他就当是福利好了。

    沈蓝怀孕，班还是要上，但为了能好好养胎，廉母要她和孙言默回家住，沈蓝想着让双方父母放心，就同意暂时回去住，毕竟她也是头胎，也会有很多不懂的地方。

    次日，廉辞送林诗诗去上班后没急着走，而是跟着林诗诗一起去办公室，找林诗诗的老中医师父艾医生。

    廉辞：“我想请您为我太太看看，她想备孕。”

    艾医生顿时明白，点点头：“那诗诗你坐下，我帮你看看。”

    林诗诗听话的在艾医生面前的椅子上坐下，听从安排的伸出一只手。

    看完，艾医生深深地看了林诗诗一眼，正欲说什么，廉辞忽然开口打断。

    “艾医生，也帮我看看吧。”

    “好。”

    林诗诗把位置让出来，这时正好一个小护士过来找林诗诗去有点事，办公室里只余下廉辞和艾医生。

    “艾医生应该看出来了吧？我太太的体质不易受孕。”

    “是，你想让我保密？”艾医生一眼就看出来了。

    或许从一开始廉辞让他给林诗诗看的时候，他就大概能猜出来会有什么事情了。

    廉辞神态严肃却又透着心疼。

    “是的！婚检的时候我就已经看出她体质不易受孕，她大大咧咧，自己没发现，这本不是什么大问题，我们才结婚，正好可以过过二人世界，只是没想到她在见到她闺蜜生了二胎后就陷入了执念，很想生孩子。”

    林诗诗不易受孕于他而言并不是什么大事情，毕竟他娶她又不是为了生孩子，如果一定要生，慢慢调理个几年，也不是不能生。

    只是没想到林诗诗会这么急切的想要个孩子。

    如果让林诗诗知道自己不易受孕，心里压力可想而知会有多大。

    一开始是认为这不是什么问题就没告诉她，而现在是不想她压力过大，所以不告诉她。

    “那你呢？”艾医生问。

    “我拗不过她，所以来请艾医生看看，给她开点调理的中药，要温和点的，让她慢慢调理备孕。”

    廉辞其实是不愿意林诗诗去喝药的，但是没办法。

    艾医生对徒弟的这个老公很满意，点点头。

    “你放心，我会保密，名义上就说为了备孕调理身体。”

    廉医生感激道：“可以，谢谢！”

    “只是她自己以后也要成为一名医生，时间久了她迟早会看出来，以她现在的身体状况，最少也要调理两年，甚至可能更久。”

    “我会告诉她，是我的问题。”

    艾医生都震惊了一下。

    当初唐亿因为一些原因迟迟怀不上二胎，林诗诗就在他面前提过唐亿心理压力有多大，他也听别的医生提过一些，也看过一些。

    他实在不愿意林诗诗去承担那份压力。

    孩子于他而言有没有都无所谓，一切随缘，如果有，那就热烈欢迎，以后做个有责任心的好爸爸，如果没有，他也不介意。

    可现在林诗诗想要，那他也只能尽自己最大的努力去做好一切准备。

