    小草鱼这一嗓子，让顾诗音在众人面前，一阵尴尬。

    没必要为了斐寂，搭上她的名声。

    反正斐寂事情败露，最终承担罪责的是他自己，和她半点关系都没有，这件事里面，她不过是推波助澜，没有半点把柄留下，此刻绝不能淌这趟浑水。

    反而，还要让斐寂彻底闭上嘴，才对她最为有利。

    席祖儿已经被成功诅咒了，斐寂对她来说，利用价值也算是榨干了。

    顾诗音心头快速计较了这一圈，立刻非常配合地，把手机界面展示给席如宝看：

    “你误会我了，我只是回学生一条微信，交代一点事情而已，我和斐寂只是在讲座上见过面，没熟到和他直接联络的份上呢。何况如果真是他害死了祖儿，他就是顾家的敌人，我第一个饶不了他！”

    顾诗音说得义正言辞，身边真有不少同学都跟着点头称道：

    “顾老师好护短啊。”

    “做顾老师的家人真幸福。”

    “刚才席同学对顾老师那样针尖对麦芒，可顾老师还是不计前嫌，真让人佩服。”

    席如宝：“……”呕。宝宝要吐了！

    要不是熟知顾诗音的为人，她差点就信了，此刻真想把顾诗音那张假脸戳破！

    “主人，莫要冲动，莫要冲动啊。”美颜玉镯很是担心。

    席如宝冷笑一声，心中暗道：“我不会冲动的，不就是比演技嘛，装，大家继续一起装！”

    她开口道：“行吧，只要不给斐寂那个混账通风报信，随便你们做啥我不管。我已报警！我要斐寂血债血偿！”

    席如宝的字字句句，更加铿锵有力。

    特别是“血债血偿”，不禁让台下的学生们，心中暗忖席祖儿是不是真的被塔罗牌害得命悬一线。

    有对塔罗牌特别沉迷的，低声给大家科普，塔罗牌是有诅咒功能的，还真能害人。

    也有人摇头叹息，说道如果真有人施展诅咒，现在肯定逃亡去了，报警也抓不到了。

    一片唏嘘感慨声中，顾诗音快速摁动了几下手机屏幕上的界面，发了一封早已定时好的邮件出去，里面只有简短两句话，一张照片。

    做完这件事，她彻底镇定下来，就等好戏收场了，呵呵！

    席如宝的眼神，没好气地挖了一眼顾诗音的背影。

    虽然还不知道顾诗音在做什么，但肯定没好事。

    不管了不管了，反正斐寂和顾诗音，这两个人当中，至少先弄掉一个再说！姐不在这里主持大局，她要能独当一面才行！

    “宝宝姑娘？”

    有人轻声地，颤着嗓音喊她。

    席如宝一回头，就看到辰龙熟悉的那张脸：“辰副官……”

    “宝宝姑娘，席小姐她怎样了？我正想找她帮忙呢，她怎么好端端地倒在桌面？你刚才说什么血债？难道她……”

    辰龙本打算请求席小姐想想办法，能不能救遭遇山体塌方的薄爷。

    结果这两人倒好，也太心有灵犀了吧？出事都同一时间的？！

    席如宝刚想挥挥手说“没事我姐只是灵魂出窍”，可一下子想到戏还没演完，还不能让顾诗音知道呢，赶紧闭嘴。

    她抿了抿唇，这才组织一下语言再次开口：“那个，你节哀顺变。我姐不行了，你别找她了，她啥也帮不上你了！”

