    “残虚”和“废虚”，又是云月抢到的命名结果。

    “残”代表的意义不是“残废”，而是“残忍”。

    “残虚”确实也当得起这个名字，因为它在冲出了母体“子宫”后，攻击云海无果，却还被云月的触手抽的暴戾起来后，竟然返身撕咬破了母体“子宫”，向自己的兄弟张开了獠牙。

    “残虚”不残，但“废虚”明显是个废物。

    无论云海、云月或者芷寒，都是这么认为的。

    同样大的躯体，生命气息强度也差不多，两只“虚空幼兽”在云海的精神感观中，除了脾性以外，并不存在谁强谁弱的问题。

    但是事实是，面对“残虚”疯狂的攻击，“废虚”表现的就跟个恶狼面前的绵羊一样，不敢还手，只知道哀嚎和逃避。

    “看来，你的命运已经注定了。”

    伸手摸了摸“虚空幼兽”湿漉漉的头颅，云海心中叹了一声，随即转身飞向了海滩。

    发出一声牛似的沉闷叫声，“废虚”用蓝色的独眸看了看大海，犹豫了一下，还是缀着云海的身躯追了上去。

    皱起了眉头，云海收住了身形。

    他也没说话，只是伸手指向了大海。

    至少还是很聪明的，“废虚”摇了摇头，明确地表达了自己的态度。

    带两只“虚空异兽”来诺斯恒星系的九号行星，云海就是想让它们在这片大海中捕食，尽快地成长起来。

    并不担心它们会逃跑，半空中的“黑昙异形”和“异球异形”不是用来看的，它们一直在锁定两只“虚空幼兽”的生命气息，所以云海并不担心两只幼兽逃走。

    但现在看来，这只懦弱的“废虚”，明明有强烈的捕食进食欲望，竟然被它的“亲兄弟”吓的连海都不敢入了。

    皱眉想了想，云海精神命令“异球异形”飞了过来。

    在看到“异球异形”飞进海水当中，甚至不等云海精神交流告诉还不太会表达的“废虚”时，聪明的它这一次却是没有丝毫犹豫，一头扎进了海水当中。

    “人的性格，在出生的时候就已经注定了。”

    “我母亲以前经常唠叨这个，我还觉得是歪理。”

    “现在看来，不管人还是兽，差不多都是这样了。”

    “同时诞生的两只虚空幼兽，性格差异这么大。”

    飞到海滩上，云海坐在凉椅上，拿起一杯外壁上还挂着水珠的冰冻谷酒抿了一口，同时向芷寒说道。

    “这样不正合你意，也不需要费心思考虑哪只更强哪只比较弱。”

    芷寒的心思显然不在“虚空幼兽”身上，随口应了一句。

    戴着洁净手套的她，显然不是因为热而是紧张，说话间从旁边的玻璃器皿中抓起一把红色的粉末，对准已经烤熟的肉块洒了上去。

    轻轻地一声“轰”，火焰从肉块上腾空而起，又瞬间熄灭。

    同时，一股带着辛辣的香味弥漫开来。

    “我记得你喜欢辣味，这可是我刚才在那几个店里翻了半天，才找到的上好的焰辣，试试我的手艺。”

    抹了抹额头的汗珠，芷寒将肉块夹起来放在精美的餐盘里，端到云海面前的桌上。

    “闻着就不错，我试试看。”

    云海笑了坐了起来，拿起餐刀切下来一块，自然也不担心烫与不烫直接就送进了口中。

    眼睛微微一亮，云海冲一脸期待的芷寒竖起了大拇指，二话不说快速地吃了起来。

    原本以为像芷寒这种“大明星”，厨艺不会高到哪里去，就像前几次难得悠闲下来时，也都是喜欢厨艺的云海动手。

    他却没想到，芷寒光是这次烧烤的水平，再加上这里的食材、配料比地球更好，味道远比云海想象中美味得多。

    “喜欢我就再烤些。”

    眉开眼笑的芷寒又从旁边的冷柜中夹起一块肉，放在了火架上。

    也没阻止她，云海三两口就消灭了那块烤肉，又一口喝干了杯子里的酒水，随即惬意地靠着凉席躺了下去。

    “你还真会享受，我的老大。”

    伴随着一阵风声，云月从天而降，也不管芷寒连推带说一把抓起半生不熟的肉块嚼了起来，同时含糊说道：“你真就打算这么放弃了。”

    “不然还能怎么样？老虎吞天，无处下爪，虚空异兽的尸体看不见也摸不着，我们难道去吞噬虚无的空间不成？”

    懒洋洋地眯起眼睛，云海说着，伸手指了指旁边的冰柜。

    “难吃。”

    云月向气冲冲的芷寒吐了吐舌头，将手中珍贵的妙香肉远远扔了出去，走到冰柜前打开，拿出两瓶酒。

    “才刚架到火上，熟都没熟，调料也没放，能好吃才怪。”

    瞪了云月一眼，芷寒又拿出一块肉放到了火上。

    嘿嘿一笑，云月也没再说什么，两瓶酒一瓶递给云海，她自己享受了一瓶。

    喝酒也是与从不同，云海指头一顶就顶飞了瓶盖，对着口喝了起来。

    而云月呢，指尖探出触手，看似柔软的触手顶端猛地刺破了瓶盖，随即探入瓶中抽了起来。

    “嘶……”

    难得的平静，又被打破了。

    一只扎根在沙滩不远处的草坪中的“魔柳异形”抬起颅骨，冲远处发出了一阵低沉的嘶鸣声。

    在它的脚下，大片原本旺盛的绿草已经枯死了。

    而且干枯的范围，还在以肉眼可见的速度迅速地扩散着。

    头也没抬，无论早已经感觉到异状的云海和云月，又或者专注于面前肉块的芷寒。

    沙滩的远处，从悬浮车上下来的一群人，远远还战战兢兢想走过来，一听“魔柳异形”的叫声，登时紧张地收住了脚步。

    “我只是来打猎放假的，难得的清净不喜欢打扰，所以不管你们想说什么，我半点兴趣都没有。”

    半晌后，坐起来享受起了芷寒的第二块烤肉，云海远远说了一声。

    没有废话，那些人马上登上了不同的悬浮车，掉头迅速地离开了。

    只要异形主宰不是来狩猎人类的，别说这片大海，他就是包圆了整颗星球也行。

    “还真不让人消停了。”

    喷香的烤肉刚下肚，又感觉到了异状，开始烦躁起来的云海抬头看向了天空。

