    第36章 许大茂，叫爷爷！

    第三十六章许大茂，叫爷爷！

    “怎么，李副厂长似乎对我很有意见？”

    江晨挑眉，也是看向了李副厂长，有些不客气道。

    “刚才厂长都说了，只要我能解决电影放映问题就行……不就是给大家放个电影，这件事情很难吗？”

    说着，也是瞥了许大茂一眼。

    “哼，傻柱你就吹吧！”

    感受到江晨的眼神，许大茂当即不服气道：“这放映机你会用吗，知道怎么操作吗？”

    “别说是放电影给大家看，今天你要是能让这放映机亮起来，我许大茂就敢当着大家的面，叫你一声爷爷！”

    “好，那我就勉为其难的认下你这个孙子……”

    江晨也是点头道。

    “哼，就会占点口头便宜，等会弄坏了放映机，你就等着……”

    不待许大茂说完……

    却见一抹亮光，也是忽然从放映机前面的镜头之中升起。

    这一刻。

    原本还是一副看戏表情的许大茂，也是愣住了。

    不可能！

    傻柱居然真的会放电影？

    这……

    “哎，孙子，看什么呢？”

    “赶紧的，叫爷爷吧！”

    看着目瞪口呆的许大茂，江晨也是揶揄道。

    “不可能……肯定是瞎猫碰见死耗子，有本事你让电影放出来，我才服气！”

    许大茂也是有些气急败坏的说道。

    “是吗？”

    “这可是你说的……等着！”

    江晨点点头，倒是没有多说什么，对着手中的放映机一阵摆弄。

    在旁人看来，他这番举动像是在胡乱折腾。

    可是许大茂看来，一颗心却是不住地下沉，脸色也变得十分难看，充满着灰败。

    单是从江晨的动作来看，对方似乎真的会用这台放映机。

    甚至，不单单是会用那么简单……

    这熟练的动作，简直像是个浸淫了几十年的老放映员。

    “哎，有图像了……有图像了……”

    不多时，高悬的幕布上面，也是出现了画面，惹来不少惊呼之色。

    “这小何同志，还真有一手！”

    见到这一幕，杨厂长也是惊讶地看了江晨一眼，与同行的几人议论道。

    原本他只是随口那么一说，根本没指望江晨会操作放映机，只希望对方能想办法“说服”许大茂继续放电影罢了。

    可江晨这一手……

    却是让人始料未及。

    一个厨子，居然会放电影，甚至比一般放映员还要专业。

    稀奇！

    真是稀奇！

    “哼！”

    李副厂长也是冷哼了一声，并未多说什么，仅是深深地看了江晨一眼。

    事实上。

    以李副厂长的身份，倒是犯不着和一个厨子计较。

    只是他作为副厂长，分管后勤、采购、以及保卫科这一块，是专门和杨厂长打对台戏的。

    最近听说杨厂长提拔了一个年轻人作为轧钢厂主厨，李副厂长自然也是把江晨当做了杨厂长的人。

    “许大茂，现在服气了么？”

    看着愣神的许大茂，江晨倒是没有选择放过这货，而是冷哼道。

    “赶紧的，男人说话一个唾沫一个钉！你要是当着大家的面，承认自己不是男人，那我就当什么事都没发生过……”

    “我……”

    毫无疑问。

    叫江晨一声爷爷，和承认自己不是男人，这两个选择，对于许大茂来说都是一件非常难堪的事情。

    不过最终，他还是低下了头。

    “爷！”

    “什么？大声点，我听不见！你家给长辈拜年的时候，是这样叫的？”

    “爷爷！”

    “哎，乖孙子！”

    笑眯眯地看着一脸憋屈之色的许大茂，江晨也是幽幽道。

    “可惜现在不是过年，不然爷爷肯定给你包一个大红包！”

    “哼！”

    回应江晨的，是许大茂的冷哼。

    后者也不继续在地上坐着碰瓷了，直接站起来拍了拍身上的灰尘，扭头离开。

    至于其他人。

    倒是没有太在意许大茂的离开。

    包括杨厂长等人，也是笑着拍了拍江晨的肩膀。

    “小何同志啊，今天这放电影的事情，就辛苦你了！”

    “厂长放心，包在我身上！”

    …………

    说起放电影，其实操作放映机本身倒是不难。

    主要是现在的放映机款式比较老，往往一部电影，至少也要两盘胶卷。

    而且在放映的过程中，还要保证胶卷不会卡顿，图像不会出现雪花、变形等问题。

    除此之外。

    放映员的职责还要负责讲解，和旁白。

    今天轧钢厂准备的，是一部新出来的电影，叫《李双双》。

    讲述了性格火辣爽直的农村妇女李双双，热心集体事业，与自私落后现象作斗争，帮助丈夫喜旺提高思想觉悟的故事。

    虽然说江晨不是专业的放映员，但至少这些老式电影剧情都比较简单。

    凭着他的理解能力，也是轻轻松松的充当了剧情讲解和旁白的职责，在一些剧情没有说明的地方，也是开口进行讲解分析。

    让台下那些看电影的工人们，也是大呼过瘾。

    “哎，别看傻柱平时傻里傻气的，想不到这放电影的本事，一点也不比许大茂差！”

    “就是啊，许大茂这小子，仗着自己会放电影，跟厂领导走得近，整天趾高气昂的，不知道还以为他当了厂领导！”

    “要我说啊，还不如向厂里面反映一下，让傻柱当这个放映员！”

    “别，比起放电影，我觉得还是傻柱烧的菜比较香，要是他去放电影了，那谁来给咱们烧菜？”

    听到下方的议论声，江晨也是有些哭笑不得。

    别看放映员这个职位，现在是个香饽饽，以后估计就变成狗不理包子了。

    再过几年，就是那个特殊时期了，谁还有闲工夫去看电影啊？

    等到市场经济发展之后。

    黑白电视逐渐普及，稍微有条件的，都能买得起电视了。

    放映员这个职位，也差不多开始走下坡路。

    相比之下。

    厨师可就不一样了。

    现在江晨在轧钢厂食堂后厨里苟着，等到了那段特殊时期过去，市场经济的时候，他就可以辞了这份工作，直接开个私房菜小饭馆。

    最好再带几个徒弟，将这一身厨艺传给徒弟。

    等小饭馆名声差不多出来的时候，直接当个甩手掌柜，有事徒弟效劳。

    岂不是美滋滋？

    ?  ?小时候妈妈让我不要跟不3不4的人玩，结果现在我身边除了2的只有1和0

    ?  

    ????  

    (本章完)

