    “反林联盟”现在打心里恨死诺阿了。

    因为如果不是诺阿，拳王就不会受伤，如果拳王不受伤，林易就不会重回中锋位置，林易不重回中锋位置，那“反林联盟”精心准备的诛仙大阵就能派上用场......

    嘿，你别说，细思极恐后，还真是那么回事。

    所以，都特么赖本泽马。

    林易归来后，尼克斯新赛季的战绩已然来到了4胜0负。

    望天，BAN了林易，尼克斯好强。

    现在BAN了保罗与拳王，尼克斯还是好强......

    憋屈了好几天的林蜜们可算是找着机会儿发泄自己的情绪了，林黑呢，林黑何在？

    有本事出来一战！

    林黑：“你们不能因为林易打了两场好球就......”

    林蜜：“我林赛季三双过！”

    林黑：“那......”

    林蜜：我林单场86分！

    林黑：“......”

    林黑：“你们这样是不对的，我们要一分为二......”

    “我林86分！”

    林黑，卒。

    卧槽，有完没完了！

    86分吹一辈子啊？

    林蜜：81分都能吹一辈子，凭什么86分不能吹一辈子？

    林易有时候觉得，新闻本身哪有新闻下面的评论来得精彩？

    无论是喷子还是真爱粉，林易觉得他们是真滴皮，皮皮鼠的那种皮。

    不过，似乎是受到了林易归来后抢走头条的刺激，这个赛季，NBA的球星们集体迎来了爆发......

    其实，这哪是受到林易的刺激啊，原本这两个赛季，就是联盟迎来新老交替的年代，只不过，因为林易的存在，现在无论发生什么事，大家都会把责任甩给林易罢了。

    新赛季，林易重点关注的对手除了尼克斯一直在针对的热火与马刺外，还有西部的小牛、勇士、雷霆。

    新赛季截至目前，除了尼克斯还保持着全胜外，小牛、勇士、雷霆同样是4-0的开局。

    宇宙牛是真的起飞了，这支球队既有老司机这种打不死的老兵，还有华莱士这种经验丰富的球员，而小乔丹与欧文两位年轻人更是冲劲十足。

    林易很清楚，今年尼克斯想要卫冕，就必须把目光放得更长远，所以刷数据归刷数据，可是林易一直关注着那些对尼克斯很有威胁的对手。

    勇士就不提了，库里新赛季前四战场均能投进7记三分，要是小学生的状态能继续保持下去，说不好林易MVP的竞争对手就变成库里了。

    这赛季的库里与15/16赛季的那个库里很像，在上赛季一轮游被舆论批评地一无是处后，夏天小学生又下了一番苦功。

    要知道，这个世界上最可怕的不是你不努力，毕竟努力谁都能做到，真正可怕的是那些天才比你还努力......

    如果不是林易成功抢镜，库里俨然才是这赛季那个最令人恐惧的杀手。

    克莱现在每每看到吹库里的新闻，都会恨得牙痒痒的，因为在新版本的2K14里，虽然克莱的三分属性都超过了90......

    但是比起库里三分能力全98，明显还是有一些差距的。

    克莱已经不止一次投诉过2K了，可是2K也很绝望啊，特么地，尼克斯都成游戏里的BOSS了，再加强你，那还让不让别人玩了？

    另外，三年级的小卡也比上赛季成熟得多，在那头巨婴总是作死的情况下，勇士制服组已经把小卡当作了球队的二当家来培养。

    目前的莱昂纳德中投稳定性很高，尽管在进攻端，小卡还没达到自己的巅峰，但是新赛季，小卡在防守端给勇士球迷留下了极其深刻的印象。

    至于考辛斯，巨婴作死归作死，人也只是在林易面前是个弟弟，在西部，考辛斯还是能吊打大多数内线的。

    加上日趋稳健的米德尔顿，替补席上的巴恩斯以及勇士夏天趁着自己还有薪金空间签下的伊戈达拉......

    林易现在看着这支勇士就头皮发麻。

    林易知道，这支勇士的第一个巅峰阶段会在14/15赛季到来，届时，他们就是西部的尼克斯。

    最后，虽然感觉雷霆打不进总决赛，但是林易还是特别关注了一下这支球队。

    毕竟雷霆双少可都是MVP级别的球员，而且我龟还是NBA的最佳防守球员呢。

    杜小帅这赛季打算刷得分王，场均出手次数来到了他职业生涯新高的23次。

    林易觉得杜兰特的醒悟来得实在是太晚了，因为有时候林易也搞不懂杜兰特，明明那么准，多出手一两次会死吗？

    当年杜兰特被安东尼抢走得分王就是因为杜兰特的出手数太少，而且有一说一，这只螳螂杜只看得分的话，也是现象级的。

    要知道目前在NBA，能够不停制造错位的，除了林易，也就杜兰特有这本事了。

    而在杜兰特的出手次数增加后，威斯布鲁克也并没有不开心。

    林易觉得雷霆教练也够混的，想想看，一支球队按照当前版本的节奏，一场比赛起码全队能出手90次左右，杜兰特和威少就算加起来投50次，也还有着40次左右的出手呢。

    不就委屈一下雷霆的其他球员吗？

    这有啥？

    而且新赛季，威少爱上了球队今年选到的新秀亚当斯，这两人几乎天天混在一起，亚当斯把威少看作了自己的大哥，对威少言听计从。

    只不过，林易记得，这赛季威少会在赛季后半段报销，而届时杜兰特将会展现自己出色的带队能力。

    在没有威少的情况下，杜兰特最终把雷霆带到了西部第二的位置。

    而也正是因为威少缺阵后杜兰特的高光表现，杜兰特打动了评委与球迷，螳螂杜不仅成功地当选了13/14赛季的常规赛MVP，还正式加入了联盟现役第一人的争夺战之中。

    “也就是说，如果我龟这赛季受伤的话，我和杜兰特拿着一样的剧本？”林易觉得这赛季实在是太有意思了......

    因为林易想要四连MVP，除了做好自己外，还必须压制住这些有可能与他竞争MVP的对手。

    目前，詹姆斯、杜兰特、库里，都是林易潜在的竞争对手。

    而且因为林易的原因，这些对手们现在的斗志和欲望都很强......

    毕竟，林易过去三年，霸占了太多资源了。

    ……

    11日，尼克斯在客场擒下小鹰。

    原本会是小鹰四大天王之一的科沃尔这场比赛轮换出场，这位“地球上最准”的男人三分线外5次开火5次命中，林易在科沃尔这里就刷到了4次助攻，简直美滋滋。

    小鹰被尼克斯给打自闭了，尤其小鹰的制服组们现在很气......

    因为夏天先向科沃尔报价的，明明是他们！

    只可惜，亚特兰大哪有纽约有吸引力？

    而在尼克斯再次打出了5连胜的开局后，哪怕保罗与拳王还躺在病榻上，不少尼蜜们仍然义无反顾地喊出了那番口号——

    “尼克斯总冠军！”

    13/14赛季的NBA，注定将会乱成一锅粥。

    11日，NBA的另一场比赛，在新奥尔良，面对新赛季正式改名为鹈鹕的黄蜂......勇士队的当家球星斯蒂芬-库里暴走了。

    小学生三分线外11投10中，拿到了全场最高的48分，而一天后，在与鹈鹕的背靠背比赛里，库里三分线外13投11中，成为了NBA历史上首位背靠背投进10记三分的球员！

    无独有偶，12日，新赛季放下了包袱的詹姆斯也达成了背靠背三双的成就，俄城，杜兰特连着三场轰下了40+......

    MVP的王座之战，不管这些球员们想没想到，此时此刻起，已然正式打响！

    ……

    PS：修仙第一更！