
　　“小时候有个老大哥，一直帮我，我们关系很好，后来老大哥的性格变了，我们越来越不合，关系也渐行渐远。

　　后来我家里人认识了一个跟老大哥也不对头的人，虽然性格不算合，但是慢慢的两家人还是绑在了一起，算是各取所需吧。

　　之后有一天听说老大哥去世了，家里的孩子分了家，我的心情颇有些五味杂全。

　　然后呢，和新朋友虽然价值观不一样，但是俩人能够互补，所以都过的挺好。

　　记得是08年的时候，这位朋友家里结构性大危机导致了一场大难，我家当时虽然有些困难，但是还是帮了朋友家，毕竟我家里人当时的想法就是，过日子要相互搀扶，互信互助。

　　后来因为我家是上个世纪苦过来的，所以很珍惜现在的好时光，努力奋斗，家里的生活越来越好，猪都养了上百头，后山的菜地也有越来越多的蔬菜产出。

　　而08年我家帮助的那家朋友呢？

　　他家里曾经虽然是落草为寇的，但家境殷实，过好日子过久了，08年虽然痛苦了一下，但骨子里还是好逸恶劳的性子。

　　每天吃吃喝喝，纸醉金迷。

　　听说他家里还有人抽上了大烟，这东西一抽啊，朋友家里的气氛也变了。

　　他家里有的人开始捞钱，钱都多到花不完了，还是一个劲的捞钱，有的人呢开始怀念祖先的‘荣光’，到处打za抢烧。

　　本来我们两家互有来往，交情还算不错。

　　但是朋友家的人突然就觉得我家养的猪，种的菜很不错，绿色蔬菜、健康成长的土猪都让他们垂涎。

　　或许是狗改不了吃屎吧，强盗的后代骨子里还是强盗。

　　所以朋友家开始经常上门来要蔬菜和猪肉。

　　本来我们这交情，让他们拿一点还是可以的。

　　但他家里人好像觉得我家好欺负，蹬鼻子上脸，带着她们家的恶狗跑到我们家来抢东西，

　　你们知道我家后来是怎么解决这个麻烦的吗？

　　要知道这个朋友家势力很大，在我家那一片，可以说是振臂一呼，就是一呼百应。”

　　有些年轻的研究员被顾青这一段稍显有些长的故事讲得忘了办公室之前的氛围，略有些轻松说道：“装摄像头，下次他们上门，就报jing抓他们。”

　　而李由这些社会阅历比较多的人则是面露思索，没有轻易发言。

　　好在顾青没有盯着他们，要让他们都说出个一二三来。

　　他对那几位比较年轻的研究员摇了摇头，说道：“报jing如果有用，那他们家那些光天化日之下抽大烟的早就进去了。

　　告诉你们吧，他们第二次带着狗上门抢东西的时候，我把他们的狗砍死了，又砍伤了几个人，他们才消停了下来。

　　最后全国扫黑除恶大行动，我帮他们全部进去捡肥皂，这才真正安宁。”

　　这话说完，李由等人面露惊色。

　　顾青对着面色各异的众人，脸色恢复平静说道：“我之所以和你们说这些，是因为此时此刻恰如彼时彼刻。

　　当时的我一天天长大，一天天见识到那家人的嚣张跋扈，最终正义决裁把他们送了进去。

　　现在的我们，技术力越来越强大，有些势力派出了恶狗来上门惹事，我们就不要怕事。

　　注意自身安全的同时，挥出棍棒打狗，吃狗肉。”

　　这话简直就是敞开天窗了。

　　众人的表情都凝重了起来，刚刚感觉到轻松的年轻研究员此刻只觉得背上突然多了些重量。

　　这是狼是狗啊？

　　“在场的都是明白人，所以不愿意挥棒打狗的，现在可以出门，直接去总裁办辞职。

　　愿意打狗的，打开你们办公桌上面的显示器，在保密条约上电子签名并拍照留档。

　　不要忘记了我们公司的保密性质，我们是一级保密单位，这份文件可不是什么律师函。”

　　顾青的话有些重，但在场之人都是他和玄武共同挑选之后的人才，真要是怕狗咬人，肯定选不上。

　　李由等人根本就没看文件内容，直接便翻到了最后一页，电子签名、拍照留档一气呵成。

　　几分钟后，顾青就收到了全员已签署的提示。

　　他暗自点了头点头，说道。

　　“很感谢大家的信任，那么便点击你们电子签名下面生成的超链接吧。”

　　《九州显示项目》

　　封面六个字，让众人瞬间精神一振。

　　与此同时，顾青开始说道：“最近水军在喷京北方的周东鱼排列屏幕垃圾。

　　其实这也是不得已而为之，周东鱼排列是指一种OLED显示屏的次像素排列。

　　由于排列的原因，OLED的像素数量无法达到目前采用RGB排列的LCD屏幕的像素数量。ŴŴŴ.23sk.com

　　由于红、绿、蓝三原色次像素寿命并不是一样长的，红色和蓝色次像素的寿命相对比较短，尤其是蓝色，如果坚持使用RGB，在屏幕像素密度超过300ppi后寿命难以保证，会出现偏色等情况。

　　为了解决使用寿命的问题，韩星等OLED厂商开始启用了名为Pen排列的OLED次像素设计，选择将红色和蓝色次像素数量削减一半，这是一种折中的解决方案，但是可以透过增加分辨率来进行弥补。

　　目前韩星、大米、OPO、vvo等手机厂商的旗舰手机，用OLED屏幕的机型都是采用这个排列的屏幕，基本可以等同于目前顶级的OLED显示效果。

　　由于Pen排列和钻石排列方式都已经被韩星申请了专利，为了避开专利限制，京北方只能另辟蹊径。

　　周东鱼这种排列主要特征就是把绿色像素分拆成为两个像素点，这样造成了像素的折损，采用这种排列的OLED屏幕像素密度大约只有标准砖石排列的77%，尤其是观看文字时尤为明显，造成观看屏幕时出现的‘颗粒感’和‘网纹’。

　　国产屏幕目前是高端做不上去，低端又让人诟病。

　　现在韩星又把高端屏幕的货源给掐断了一部分。”

　　顾青这时神态凝重，说道：“这是一条狗，所以我决定接下来，先打它一棍，就从显示屏幕下手。

　　诸君，可敢挥棒？”

　　众人的回应自然是肯定的。

　　“敢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第一百九十八章：故事与狗免费阅读。https://xs.23sk.com 