    　　“啥，啥意思”柳俊感觉，冷老就挺奇怪了，冷军为什么也这样，一副莫名其妙的样子。

    　　实在搞不懂他们在怕什么，贺老太再怎么滴，也是冷老的老婆，俩人在一起几十年，就算现在分开了，不也没离婚么。

    　　而冷军更是贺老太亲儿子，就算贺老太因为冷算陵的事，怪罪冷军，还能砍了自己亲儿子不成

    　　不过柳俊这人，只对钱感兴趣，好奇心不算强，也就不太纠结这件事，虽然心中一直疑惑。

    　　“不用管啥意思，按我说的做就行”冷军掏出手机，把刚刚拍的照片发给了贺老太。

    　　几秒后，一个电话打了过来，这电话威慑力有多大呢，柳俊甚至看到冷军握手机的手都在抖。

    　　这可是经常握枪的手，就像医生握手术刀的手一样，绝不能抖，而冷军现在在抖，可想而知，这打电话的人，给他留下多大的心理阴影。

    　　“喂，妈”冷军咽了咽口水，咬着牙，接了电话，嘴唇都有点发干。

    　　“妈什么妈，我不是你妈，你连小冷都照顾不好，还活着干什么怎么不去死，我给你三十秒，定位发给我啪”电话刚一接通，一阵机关枪似的说话声传出，没有外给冷军任何说话的机会，劈头盖脸的就是一顿骂。

    　　堂堂中校级别职业军人，在他妈面前，只剩苦笑的份，来不及感慨，赶忙把定位发了过去。

    　　“柳大师，见笑了”冷军坐在柳俊旁边，一脸苦涩的笑容。

    　　“没事没事，您也别叫我柳大师，叫我小柳吧，我叫你冷大哥”柳俊连连摆手，示意自己不在意。

    　　“嗯，行，柳老弟年纪轻轻，一身这方面的本事，着实让老哥我佩服啊，小冷虽然失去嗅觉，但命什么都保住了，没有嗅觉影响也不太大，老哥记着你这份人情，有事你说话就好”冷军一个职业军人，说话自带军队那种豪爽气，直来直去。

    　　“唉，客气了，冷大哥，我也是收钱办事而已。那个，你母亲，脾气很不好”柳俊试探的问了下，别一会因为脾气问题，跟他吵起来，再不给钱了。

    　　他原以为这钱好挣，没想到冷老只是个负责谈合同的，甲方还没来呢。

    　　“这个，怎么说呢，也不怕柳老弟你笑话，我妈以前，很温柔，是医护兵，后来调到部落医院，把她医院的一个护士介绍给了我，也就是小冷他妈”冷军掏出一根烟，不自觉的点了起来。

    　　“只是因为我家，从我爷爷开始，就是军人，我爸也是军人，我也是军人，我跟我爸都希望把小冷培养成职业军人，在他小时候，就各种锻炼，各种苛刻的要求，一心想着小冷够年龄，能去当兵”

    　　“这事遭到了我妈还有我媳妇的强烈反对，家里也天天吵的鸡飞狗跳的。后来我跟我爸偷偷安排小冷去当兵，结果被我媳妇知道了，开车去追，半路因为速度快，出了车祸，抢救无效。小冷也因为这件事没参军，我妈更是直接气的要跟我爸离婚”

    　　冷军伤心难过犹豫的望着天花板，似乎在回忆他跟小冷妈以前的日子。

    　　“啪”“不知道医院不准抽烟么，再有下次，你们就给我出去”不知道什么时候，过来一个小护士，劈手抢过冷军嘴里的烟，打断了冷军的回忆。

    　　冷军愕然片刻，回过神来，赶紧道歉，刚刚情不自禁的就把烟点上去了。

    　　“那个，我刚刚说到哪了”冷军问柳俊。

    　　“说到离婚了”柳俊有些无奈。

    　　“嗯，离婚，我爸我妈离婚以后，我妈性格变了，摇身一变变成女强人，脾气也暴躁很多，不但不理我爸，甚至不理我，只是一直没删除我的联系方式。”

    　　看得出来，冷军想起来他媳妇，小冷妈妈的时候，语气中还是有些懊悔，只是这个世界就这样，没有卖后悔药的，如果有，一定能毒死你。

    　　柳俊正想安慰一下冷军呢，医院走廊大门被人一脚踹开，一群人走了进来。

    　　领头的人是个老太，头发花白，保养的却很好，称得上鹤发童颜，只是本该慈眉善目的脸上，却挂着一股狠劲。

    　　最重要的是，手里还拿着一把菜刀，气势汹汹快速往这边走来。

    　　周围一圈秘书保镖，西装革履。这本来一个商界大佬出行的经典场面，愣是被这老太太霸气的架势，给带成一股黑社会出门砸场子砍人的画面。

    　　“妈”冷军脸上挂着尴尬的笑，情不自禁往后退了一步，右手想要碰一下柳俊，提醒柳俊别说错话，省的殃及池鱼，结果没碰着，不由得转头望去。

    　　好家伙，柳俊居然距离他有三米以上距离，这个距离别说殃及池鱼了，血都喷不了这么远。

    　　柳俊一看老太太的架势，就明白过来为什么冷老欲言又止，冷军提醒自己别说错话了，老太太还没过来，他就已经起身退了数步。

    　　所谓死道友不死贫道，反正冷军是贺老太亲儿子，还能砍死不成。

    　　冷军这脑袋刚转回来“啪”脸上就挨了一巴掌，冷军顿时觉得自己脸上一股火辣辣的疼劲传来，不由得捂着脸。

    　　“我的宝贝孙子，还有那个老不死的呢”贺老太太完全忽视了柳俊，直接了当的问冷军。

    　　冷军话都没说，指了指病房“砰”冷军被贺老太太一脚踹翻在地。

    　　“回头我再收拾你”贺老太太怒气冲冲的推开病房门，直接走了进去。

    　　而秘书保镖都在病房外，没有一个进去的，冷老的一个四方脸的警卫员想了一下，刚要往里进，被一个资历老的警卫员拦住，这人似乎是他们班长。

    　　“你干啥”

    　　“首长会不会有危险，我进去看看啊”四方脸警卫员，疑惑的看着自己的班长。

    　　“用的着你进，刚刚进去那个是首长的老婆，明媒正娶还没离婚那种，人家家务事，你进去干什么”班长压低声音，解释道。

    　　“懂了，班长，谢谢”四方脸警卫员一听，赶紧走回原先的地方，笔直站好，目不斜视。

    　　不光他们，在场的人都做到了，耳朵不听，目不斜视的境界。

    　　哪怕病房里面，打的声音再大，听起来再凶，他们也都不打算进去。

    　　过了整整半个小时，贺老太才走出病房，扫视了下周围人，只有柳俊最为特别。

    　　“小伙子，过来一下”贺老太手里拿着菜刀，对柳俊招了招手，柳俊非但没有听话的过去，反而往后退了两步。

    　　主要是这个，拿着菜刀招手，属实有点吓人。

    　　“小伙子，过来”贺老太不耐烦的又催促一遍。

    　　“啊，啊，啊”柳俊做了一连串的手势，又是指着嘴，又是指着耳朵的，示意自己是聋哑人，听不到贺老太的话。

    　　贺老太嘴角扬起一抹冷笑，小样，在她面前玩这套，是觉得她傻么。

    　　“钱”贺老太就说了一个字，一个保镖，拿过去一个银色箱子，还就这么在大庭广众之下打开了，里面密密麻麻的全是钱，柳俊看了一眼，眼珠子就转不动了。

    　　“过来，钱都是你的”贺老太自信满满。

    　　事实证明，聋哑人柳俊，在钱的方面，毫无抵抗之力，早就忘了自己在装了，径直走了过去。

    　　“我孙子，是不是你救的嗅觉有没有办法恢复”贺老太没句都问在了重点上面。

    　　“是我救的，但是我”柳俊刚想说，剥夺冷算陵嗅觉也是他的注意，还没说完，贺老太直接挥手打断。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

