
　　女子刚刚穿过门口数步，就停了下来，用左臂把一个眼中充满恐惧之色的小女孩紧抱在自己身前。

　　右手还握着一把短匕搁在小女孩的下颌脖颈处，冷声向金瓶儿喝道：“金瓶儿，你看看，我手里的人是谁？”

　　站在殿首主位的金瓶儿双目瞬间紧缩，身子微微颤抖，下意识地呼喊道：“云儿！”

　　“呜呜呜，师父，是我。”小女孩看到金瓶儿后立刻激动地痛哭起来，眼泪刷刷刷直下。

　　金瓶儿眸光一寒，粉脸上充满了煞气，脚下轻点，当即便要飞身向着女子冲过去。

　　“别过来！”挟持小女孩的女子见状大喝一声，握在右手中的匕首瞬间往小女孩的脖颈前靠近了一分，几乎已经快要划破皮肤。

　　殿首的金瓶儿只好立刻身子一扭，凌空翻了一圈，使自己重新站稳在了原地，然后冷着脸向女子喝道：“周佳，你好大的胆子，竟敢挟持我的徒弟？”

　　“徒弟？哈哈哈……”叫周佳的女子张狂地笑道：“金瓶儿，这小丫头明明是你的亲生女儿吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　闻言，金瓶儿瞬间面色大变，眼中的杀气几乎已经实质化，狠狠地盯着那个叫周佳的女子。

　　而此刻，殿内几乎所有人的目光都被此人以及她身前的那个孩子吸引过去，反应不一而足。

　　三妙夫人面色出奇的难看，眼中充满无尽的怒火，同时最深处也夹杂着一丝担忧和恐惧。

　　今天参与造反的重冉等数十人则个个脸上升起了狂喜之色，都认为她们找到了制衡金瓶儿的筹码，有了反败为胜的可能。

　　大殿内的数百个合欢派弟子，他们却都是一副震惊以及意外的表情，忍不住对此议论纷纷起来。

　　至于最边上的郭玉，自那女子和小女孩刚刚出现时，就已经完全陷入呆滞，直到现在都还没有清醒过来。

　　此时他的脑海中正不断地回荡着一句话，“她是，她就是你的女儿。”

　　与此同时，粉雕玉琢的小女孩停止了哭泣，脸上的恐惧之色消失地无影无踪，一双还带着点点泪水的明亮黑眸，直视着大殿上方的金瓶儿，怔怔地脆声问道：“师父，你真的是我娘吗？”

　　这句话声音并不大，还不到人们日常交流时的音量，可此时它却犹如惊雷一般，在所有人的心中炸响，清晰地感觉到小女孩内心深处的那份炽热和忐忑。

　　金瓶儿身子剧震，美目中闪过痛苦、纠结，想要开口回答小女孩的话，可是嘴唇此时却似乎有千斤之重，怎么也无法抬起分毫。

　　小女孩很聪明，见到金瓶儿这副表情，立刻便明白了她们二人的真正关系，愣愣地说不出话。

　　“哈哈哈……”劫持着小女孩的周佳大声长笑，盯着金瓶儿，哼道：“金瓶儿，如果你想保住你女儿的命，那就快去杀了三妙那个妖妇，不然的话，哼哼……”

　　此言一出，大殿内合欢派众人的目光全都投在了面色一片凝重的金瓶儿身上，想要看看她会做出何种选择。

　　没想到小女孩娇小的身躯突然扭动起来，大声叫道：“师父，啊不娘，你不用管女儿，千万不能让这些坏人得逞。”

　　“臭丫头，你给我别动。”周佳吓了一跳，左臂发力紧紧搂住小女孩，右手急忙把匕首往外移了一些，担心会失手杀了小女孩。

　　就在这时，从周佳和小女孩的右前方十多步外闪出一道人影，瞬间来到二人身畔，一把攥住周佳握着匕首的手腕，狠狠用力。

　　“咔嚓……”

　　“啊……”

　　骨骼粉碎的声音和惨叫哀嚎的声音同时在大殿内响起，让众人均是身子一震，寒气不由自主地从心底冒起。

　　从右手手腕开始，刺骨的剧痛顷刻间便蔓延到了周佳的全身，使得她不得不松开了搂着小女孩的左臂。

　　“哼！”郭玉冷哼一声，抬腿就是一脚，踹在周佳的肚子之上，让她整个人瞬间倒飞而出，撞在了大殿的墙壁上，跌落下来。

　　紧接着，他张开双手，微微弯腰将小女孩直接抱了起来，紧紧地拥在怀里。

　　说来复杂，但其实这一切都是在电光火石之间完成的，当合欢派众人反应过来时，就只看到郭玉怀抱着小女孩站立傲立于大殿之中，劫持小女孩的周佳则摔在了墙角。

　　这一刻，大殿内变得前所未有的安静，合欢派的人纷纷盯着郭玉愣神，就连怀中的小女孩也瞪着她一双黑瞳直勾勾地盯着郭玉，唯一的声音就只是周佳那低沉的痛苦呻吟声。

　　“咳咳咳……”连续急咳了几声，周佳挣扎着爬了起来，用左手捂住自己的腹部，面色痛苦狰狞地问道：“你到底是谁，我们合欢派诸多弟子中绝对没有你这号人物，你为什么要多管闲事？”

　　“呵呵，多管闲事？”

　　郭玉目露凶光，朝着周佳微微迈了两步，冷冷地道：“你劫持了老子的女儿，竟还敢说我是多管闲事？”

　　静，很静，这下子整个大殿一片寂静，就连众人的呼吸声也都消失了，所有人都陷入呆滞之中。

　　“你就是我爹？”片刻后，终于有人打破了宁静，小女孩一双明眸紧紧盯在郭玉脸上，颤声问道。

　　郭玉直视着小女孩瞪得老大的眼睛，颔首轻轻笑道：“当然，我正是你的亲生爹爹。”

　　一时间，站着数百合欢派弟子的逍遥殿，竟然只剩下了郭玉和自家女儿的对话声，其他所有人仿佛都变成了看客。

　　“这不可能。”最后还是郭玉面前的周佳插嘴说话，脸上布满疯狂之色，吼道：“这臭丫头就是个野种，从来就没有听说过她有什么爹。”

　　“你说什么？”郭玉顿时勃然大怒，目光森然地盯着周佳，如同看死人一般。

　　“我说她就是一个野种。”周佳“刷”的一声用念力召唤回自己的匕首，用左手紧紧握住，脸上凶光毕露，嘶吼一声，朝着郭玉的胸口狠狠刺来。

　　“哼，不知所谓。”郭玉冷冷一笑，身体周围的空间缓缓震动起来，形成一道气墙，把自己和女儿都包裹进去，嘲讽地说道：“就凭你这种货色，也配和我动手？”

　　“死！”周佳厉叫一声，匕首转眼即至，在身前三尺之处与气墙相遇，发出“瓮”的一声便再也无法寸进。

　　“咔嚓，咔嚓……”

　　随着两者的摩擦震荡，周佳手里的匕首之上渐渐出现了一道道裂纹，越变越大，最后“砰”地一身彻底当空炸裂，倒飞而回，碎片全都插在了她的身体上，让她再次撞在了墙壁之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百五十八章女儿免费阅读。https://xs.23sk.com 