    说完盛羽走过去，对着秦思成的断腿处就是狠狠的用力踢了几脚，即便现在昏迷过去的秦思成也发出了微弱的闷哼声，盛羽挑眉就这点反应可不够，毕竟今生的救命之恩可不会让你赖掉啊，如果不谈好条件她可不想做白用功啊，再说对于这样忘恩负义的东西，她还是会觉得心里很委屈的。

    前世自己已经委屈了一辈子了，今生盛羽可不打算再委屈自己了啊，“这样都不醒来啊，看来我果然过于仁慈了啊，啧啧啧，再这样下去，我会不会变成小白花啊。”

    盛羽一边小声嘀咕，就看到七彩蛊王直接飞到了秦思成的头顶处，然后就听盛羽到“小七，你做什么啊，杀鸡焉能用牛刀啊，这里还不需要你动手，既然他是那般的无情无义之人，那么留着做人的秉性就串了物种啊，今生就干脆点吧，物归其位吧，但愿你真的能做到不再有任何一点惦念啊，去吧，我看到家里好似有裂心虫，找一条幼虫来，正好借这个身体，替我好好的培养，十年时间应该差不多了，届时我就可以收获裂心蛊，正好派上用处，也算是赎了你们前世的罪了吧。”

    盛羽的声音伴随着一种很是浅淡的笑声快速的传开，这让听到盛羽的吩咐的七彩蛊王，连被盛羽喊着小七的傻白甜的名字都来不及拒绝，就觉得浑身羽翼忍不住的自觉的抖了一抖，丝毫不敢迟疑转身就快速的消失在盛羽眼前，不出两个呼吸的时间小七再次出来，就将小七的细弱腿上挂着一条瘦弱的白色好似丝线一般的虫子。

    看到盛羽连给她眼神的意思都没有，她就乖巧懂事的立刻飞到男人的身边，主动的将白色虫子放在面前这个男人裸露在外面的伤口处，白色的好似丝线的虫子好似也感觉到了外面的威胁，竟然一点都没有磨蹭，几个眨眼的功夫就消失在了男人的皮肉之下，搞定的小七立刻乖巧的飞到盛羽的耳垂上。

    老实的趴着不敢再有其他的动作，进入山林的主人太可怕了，额，应该是看到这个男人后的主人太可怕了，浑身散发出来的阴暗气息，连她这个蛊王都畏惧，那种要吞噬一切的阴暗气息，让小七连对主人给自己起的这个有点白的名字的反抗心都不敢起，就很老实的接受了下来。

    因为这个名字，小七对眼前的男人也看不顺眼了，也不在同情面前的这个大家伙，居然会沦为小裂的食物库了啊，谁让他得罪了主人呢，还害的主人露出这样的气息出来，这几天的主人都是很温和甜美善良的，都是这个人带来的不良反应，看着裂心虫进入，盛羽感觉心瞬间的就圆满了啊。

    不过到底不忘记了，要好心的催动了引虫息，让裂心虫唤醒面前的人来，没有办法谁让天色不早了呢，看着因为裂心虫的原因，虽然虚弱且痛苦的男人，还是勉强的睁开眼睛，盛羽用一种很是诡异的笑容看着面前的男人，然后用童真的声音到“大个子，你没事睡这里做什么啊，你看看都不注意影响，将我的药材都给压死了，你知道这个值多少钱吗？”

    额，现在是说压坏药材的时候吗，小丫头难道你没有看到我都要死了，小孩子怎么如此能没有爱心呢，额，不对，这个小丫头看自己的眼神，怎么就那么的奇怪呢，让他心虚不已啊，想他秦思成可是光明磊落的人啊，如今这样到底是怎么一回事啊，不过生死面前一切都是空啊。

    于是一贯都高高在上的秦思成，用艰难的声音开口道“小朋友，帮帮叔叔。”

    “叔叔？呵呵，攀交情是没有用的，想要我帮忙啊，可以啊，先说好了你准备付出什么代价来换取，不然我担心有人忘恩负义呢？”盛羽依然笑眯眯的开口，半点都没有看到眼前男人因为流血过多，会死亡的恐惧和担忧，反倒是满眼的嗤笑和鄙夷，秦思成觉得自己可能因为流血过多，出现了幻觉，自己和眼前的人并不熟悉，她没有理由嗤笑和鄙视自己啊，还有这里可是纯朴的山村，这样一个落后的山村小孩如何会有如此反应吗。

    所以他经历的让自己保持清醒到，才缓慢的开口“叔叔，额，我现在身上没有东西可以给你，这样好不好，你去喊大人来，我和你大人说吧。”

    “呵呵，你还真当我是二狗子一般的好哄呢，我去喊大人来，然后你就会说见义勇为是人性天职，哼，即便我不和你计较这些小心思，就你如今的状况，你确定能熬到我喊大人上来，我这个人有一个毛病，没有好处就迈不动腿啊，就比如今天上山来，也只是因为止血药材比较值钱······”

    不等盛羽说完，秦思成就打断了盛羽的话，毕竟止血药草真的是眼下他很需要的，于是他果断的开口“小妹妹啊，你看这样好不好，你给大哥哥止血药草，大哥哥给你算钱行不行，虽然我现在没有钱。”秦思成想了一下知道眼前的小鬼是一个不见兔子不撒鹰的主，于是从裤腿的地方摸出来一柄好看又精致的小刀，丢向盛羽“这个占时当抵押了，等我能动了，会拿钱来赎回。”

    盛羽眼眸接触到地面的匕首，有点熟悉啊，不过她还是弯腰捡起来地面的匕首，拿在手里轻轻的抛了一下，怎么讲呢，这个小刀看着小巧，可是入手后确实很有实质感，拔开盛羽竟然感觉到了刀锋上面携带着的锋利之气，嗯，是个不错的玩意，前世她可是在盛容的手上看到过这个东西，当时盛容宝贝的不行，说是什么刃来着，不过如今拿来捕猎应该不错。

    “那行吧，谈谈你要多少颗止血草，我这里明码标价童叟无欺，一千块一颗要就现在开口，不要我就去忙自己的事情了，当然交易不成情义在吗，等我采药回家，肯定会告诉村子里面的人，这里有人遇难了的，你要是觉得价高可以等等的。”盛羽本着替秦思成想的打算，笑眯眯的开口。