    第7372章天作之合（11）

    晏伽心里头不舒服，忍不住多喝了几口酒，双目猩红，左手拳头握得很紧。

    “拖下去，说不定会把晏氏拖垮，晏氏这两年本来就处在岌岌可危的境地，左家也是拿捏住了这一点，非要老头子坐牢。老头子也在想，如果真得没有挽回的余地，他会去坐牢，起码能保住晏氏。”

    纪长慕点点头。

    晏松源的想法是对的，也是唯一能利益最大化的一个举措，坐牢，损坏的只有晏松源的名誉、时间和身体而已，对晏家的财产和公司不会造成任何影响。

    此事可大可小，但纪长慕没有想到晏家在兰城沦落到这样的地步。

    “晏氏……”晏伽又喝了两口酒，嘴角是嘲讽的弧度，哂笑，“让它破产也算了。”

    纪长慕知道他说的是气话，晏伽再怎么讨厌他那个父亲，再怎么不想接管晏氏，他现在都是晏家唯一的顶梁柱。

    别的不说，如果晏氏破产了，第一个死的……其实是晏锋。

    在医院，晏锋一年的护理费用就不是普通家庭能支撑的，还有洲洲和林栀的生活。

    所以，晏氏不能破产。

    “晏伽，你不要冲动，也不要跟晏松源起争执，现在能保护晏家的只有你。”纪长慕道。

    晏伽笑得更大声：“保护？到了这种时候他们才想起我，当年我哥还没有出事的时候，他们谁也想不到我，当我不存在！”

    “都是过去的事了，晏伽，不要意气用事。”纪长慕眉头紧皱，声音冷峭几分，“好好保护晏家，现在你才是这个家的顶梁柱，好好尽到这一份责任，这是一个男人应该尽的责任。”

    晏伽不说话，抬起手里的杯子仰头闷了几口红酒，眼眸猩红，眼底是晕染的红血丝。

    纪长慕陪他喝闷酒，也没多说。

    晏伽平日里是个话多的男人，鲜少有这样的时刻，至少，纪长慕认识他这么多年来没有见过。

    晏伽似乎有所想，但又什么都没说，只仰着头一杯一杯喝掉杯中的酒。

    一瓶红酒很快见了底。

    纪长慕压住他的手：“晏伽，少喝点，这个事还有回旋余地，最好别跟左家硬碰硬，你要做的是保住晏氏。”

    “晏氏……老头子的晏氏跟我有什么关系呢，我保住了它，以后它不还是我哥的。”

    “别这么想，你哥大概率已经醒不过来，就算醒过来，他在床上躺了好几年也已经跟外界割裂，晏氏会是你的。”纪长慕道，“我知道，你也没那么想要晏氏，但这是你们晏家的祖业，你拿出几分魄力来。还有，趁此机会，你可以让晏松源交出手里的权力，没有权力，你在晏氏没办法大展拳脚。别忘了，你也是沃顿商学院金融系毕业的高材生。”

    纪长慕清楚地知道，晏伽曾经也是一个很有抱负的少年，他们也曾经坐在一起讨论过很多未来。

    但后来，晏家发生了一些变故，晏松源对晏伽一直不看好，晏伽心灰意冷之下留在了纽约花天酒地。

    (本章完)

