    公车门打开，小短腿的柯南被情绪激动的毛利小五郎和毛利兰父女俩甩在了身后。

    几乎是在到站提示音响起的瞬间，毛利父女俩就腾地从椅子上弹了起来。

    “等等我啊小兰姐姐…”

    柯南慢了半拍，他“噔噔噔”地跑到车门口，扒着刚刚开稳的车门就跳了下来。

    匆忙之间，柯南的脚下一个踉跄竟然踩空了阶梯，眼见失去了平衡就要一头栽倒以头抢地了。

    “哎呦！”

    骤然的失重感导致的不安侵染袭来，柯南惊恐地睁大眼睛，在他以为自己今天势必要破相了的时候，他忽然感觉自己撞进了一个萦满柑橘香气的怀抱。

    “谢谢…”

    柯南手忙脚乱地退后半步，扶住他的人适时松开了手。

    “还好有你…不然”

    柯南扶正了眼镜在看清了眼前的人时，他像是被掐住了脖子一样骤然噤声。

    高挑的男人整个人都裹在阴郁的黑色里，面容被黑色口罩和鸭舌帽遮挡的严严实实的。

    无端的熟悉感让柯南仰头紧盯着他的眼睛，他口舌发干，黑衣服、再加上这种奇怪的熟悉感…

    他是…打晕他的那群人的同伙…吗？

    橘舟本来正站在户屋大厦附近不远处等待最终结果的确认，却被街角突然亮起来的金光给吸引了注意力。

    毛利大叔？小兰？

    他们怎么会在这里？

    橘舟在兼职期间充分感受到了小伙伴工藤新一的推理功力，在看到毛利兰的时候，他就跟炸了毛的猫一样陡然警惕了起来。

    工藤也来了吗？

    那谷口美香的死亡事件会不会因此波折横生？

    橘舟隐藏身形，靠向了毛利兰和毛利小五郎他们前来的方向。刚巧看见了从车上摔下来的柯南，他下意识地上前扶住了柯南，结果就见他的小伙伴惊恐地看着他。

    橘舟这才意识到自己现在的穿着打扮是一个看起来就很像是个不怀好意的危险分子。

    “不用谢。”因为戴着口罩，橘舟的声音听起来闷闷的。

    橘舟借着柯南不知道自己的真实身份在他不可置信的呆滞下用力地捏了把小伙伴的脸，狠狠地薅了把金光。

    “你——”柯南的话戛然而止。

    “BOOM——！”十几米外的户屋大厦19楼玻璃处突然爆发出一阵强烈的响动，喷发的烟雾和飞溅的玻璃携卷着喷薄的热浪引发了一阵惊恐的尖叫和恐慌地奔逃。

    “小兰！！”

    柯南瞳孔骤然缩紧，快速冲到了毛利兰的身边，一把推开了呆愣在原地险些被溅落的碎片砸伤的毛利兰。

    “柯南？”

    毛利兰的手肘被地上的石子咯得生疼，这才回过了神儿，连忙把柯南护到了怀里。

    “你没事吧柯南？？”

    “我没事小兰姐姐。”柯南皱起眉，安抚了毛利兰的情绪之后，他仰天看了一会仍然在爆炸燃烧的19楼。忽然柯南像是想起来了什么一样，猛然回头看向橘舟的位置。

    柯南的神情骤然沉凝了下来，因为橘舟刚才站立的地方已经空无一人了。

    那个穿黑衣的男人，已经消失不见了。

    他是谁？

    他到底为什么会出现在这里？

    他和那群打晕自己的黑衣人们有关系吗？

    为什么自己会觉得他有一种莫名的熟悉感？

    柯南很肯定自己之前绝对没有见到过这个人，他这么独特的人他绝对不可能忽视。

    几个念头在柯南的脑海中浮现又消失，最终他深深看了一眼橘舟先前的站着的地方，旋即向着火场的位置跑去。

    还是先解决眼下的问题吧。

