
　　如果可以的话，柳瑶是非常想做出能让植物人苏醒的药剂，那就可以帮助千千万万植物人的家庭，这也算是大功德一件了。

　　自己没有多大把握的事情自己是不敢去随便答应人的，虽然百草集里面有一个确实能治疗这方面的方子，可是很多药柳瑶听都没听过，应该是绝种了。

　　自己刚想说话,旁边大嘴巴柳建华又开始巴啦巴啦了。

　　“啥大师，刚开始不就是柳瑶自己鼓捣的药粉嘛，没想到效果这么好。”

　　说完一群人震惊的看着柳瑶。

　　这也太牛了吧！我们还在跟家里要钱，人家自己就替家里赚上了，果然人比人得扔，这是什么神仙同学啊！

　　冯间逸也诧异的看着柳瑶。

　　自己以为能做出那么多畅销药品的应该也是一个鸡皮鹤发的老人，没想到居然是自己同学。

　　霍媛媛惊叹道：“瑶瑶！你也太厉害了吧,真是深藏不露！

　　柳瑶有点不好意思，这柳建华怎么嘴巴那么大，自己现在有种想把他嘴巴缝起来的想法。

　　还好他只知道自己家里一部分的产业，如果让他知道自己在外面买了一大批地和镇上正在建的小区也是自己家的，那还不得吓死他。

　　“我也是在祖传的药方里看到的，然后制作出来，我自己没有那么大的力量。”

　　冯间逸听完有点失望，自己还以为能找到个神医治好父亲的病，但凡有一点希望，他也不想放过。

　　“柳瑶同学，你们祖传的药方里面有记载到治疗植物人这方面的吗？”

　　柳瑶有点犹豫，她不知道要不要告诉冯间逸确实有这方面的方子，不过里面的材料估计穷尽一生都找不到的。

　　不过人最怕的就是没了希望，不然自己告诉他吧。

　　“间逸同学，关于这方面的确实略有记载，不过里面很多药材现在估计都找不到了，你还是另寻神医吧。”

　　冯间逸一听，先是一喜，然后就是无尽的失望。

　　自己弟弟也找不到，父亲也救不了,真是没用啊。

　　“只要有一点希望，我都想试试！柳瑶同学，你把里面比较难找的药材跟我说下，我就是耗尽家财也要找来。”

　　钱没了自己可以再赚，只要给他时间，千金散尽还复来！

　　柳瑶闭眼想了想，其实是在脑海里翻阅这方面的方子，找到了之后，从书包里拿出了纸笔，开始写了起来。

　　就连守在一旁的管家脸上都闪着希望的光芒。

　　不管多难找的药材，只要在世界上还没灭绝，那一定能寻来的。

　　柳瑶在纸上写下药方，里面好几样都是自己没有的，如果冯间逸能找来这几样药材，那自己就能帮忙制作出治疗他父亲的药。

　　里面还需要到的千年人参刚好自己空间有，不过也不方便让其他人知道，只能到时候偷偷加进去,就当帮同学一个忙吧。

　　等写完之后冯间逸迫不及待的朝纸看去。

　　只见上面写了六种自己听都没听过的药材。

　　六朵雪莲,五裂黄连，凤凰七，百年灵芝，金丝带，马尾千金草。

　　都要年份高的，其他的还需要配方：印尼血竭一两五钱，全蝎，地龙，土鳖虫，人参，桂枝，藏红花各一两、乳香、没药各一两、川牛膝三两，制川乌十三两。

　　这些到时候都研磨成粉，用水送服。

　　一日两次，一次两颗，只要把这副药吃完，三十天内就能有所缓解，半身不遂或者植物人百天就能痊愈。

　　虽然药材很难找齐，不过至少有个希望不是嘛。

　　冯间逸看完，沉思了片刻，让管家拿下去多抄几份，到时候动用关系看能不能找齐，实在不行就去暗网花重金悬赏，只要这个世界有，自己就一定能找出来。

　　管家拿了纸条下去，几人也吃饱喝足了，开始参观起来。

　　秀秀几个人哪见过这阵仗，自己还以为之前的海景别墅就非常豪华了，没想到连冯间逸家十分之一都够不上。

　　这么大的房子，就住这几个人还有点瘆得慌。

　　几人参观完毕，都感叹生而为人，为啥区别这么大，有些人出生就在罗马，而有些人出生就是牛马。

　　看着晚自习的时间也快到了，这次冯间逸安排管家把几人载到学校门口，省的几人走夜路回学校。

　　等几人从车上下来，刚好碰上了王雨婷跟小姐妹几人。

　　几人刚从校外回来，看到校门口停了一辆看起来就价值不菲的豪车，刚停下来观望，便看到柳瑶一群人从车上下来。

　　顿时王雨婷就不平衡了，等几人进了校门，王雨婷特意凑了过来。M.23sk.com

　　“哟！我还以为是谁呢，原来是你们几个，怎么？这是给人包养了？坐这么好的车。”

　　几人刚有说有笑的，冷不防被人插了一嘴，还说的这么难听的话，秀秀立马不答应了。

　　“我说王雨婷，你这嘴是刚刚吃屎回来吗？嘴巴那么臭，也不知道去漱漱口！”

　　王雨婷听后也炸毛了。

　　“怎么？被我说中了狗急跳墙啦！你有胆子给人包养没胆给人说啊，我说你这就是做婊子还要立贞节牌坊！”

　　“你说谁婊子呢！嘴巴这么臭，看我不撕了你的嘴！”

　　说着就朝王雨婷扑过去。

　　“来呀！打架谁怕谁？有种不要让柳瑶插手，看我不打趴你新仇旧恨一起算！”

　　两人直接扭打在一起，不过这是学校，待会给人看了告诉老师就不好了。

　　柳瑶直接扯着王雨婷头发暴力拉开了两人。

　　“啊！疼疼疼，你快放开我。”

　　王雨婷头皮被拽的生疼，可是又不敢还手，毕竟柳瑶的暴力自己是亲眼见过的，可是自己就是忍不住想找茬。

　　“好了！要打放学去门口打个够，现在要上晚自习了，给我先回去教室。”

　　此时附近已经聚集了几个看热闹的人，柳瑶也不说啥，拉着秀秀就回了教室。

　　王雨婷愣了一会儿，狠狠往地上吐了口痰！

　　这群贱人！自己一定要她们好看！不就是一群拜金的玩意，那么老的老头都下得了嘴，也不嫌弃人家都能当她爷爷了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代：团宠农女有空间更新，第130章 冯间逸求药方免费阅读。https://xs.23sk.com 