    第600章责备

    “那是老祖宗给我的陪嫁，就是我的东西，被那狐……呜呜……父王，大哥凶我，大哥从来就没有凶过我，肯定是那女人教他的，父王，你把那女人赶走好不？”

    新月郡主俏丽的脸蛋上满是眼泪，哭的好生委屈，元王爷心都揪了起来，“好了，别哭了，你大哥凶你，他也不是故意的，你也有错，如意是你大嫂，是我们元家的嫡长孙媳妇，你该尊重她，还有那两间铺子，是老祖宗为了答谢你大嫂的救命之恩，送与你大嫂的礼物，你怎么能说你大嫂抢了你的东西，那东西是老祖宗的，老祖宗想给谁，就给谁，老祖宗可从未对外说过那是给你的陪嫁。”

    “怎么没说过，老祖宗买铺子时，就对身边的人说过那是给我置办的嫁妆，等我成亲时，那就是我的铺子，父王，你去帮我拿回铺子，不然，我……我就不吃饭了……”

    新月郡主竟然用绝食，来威胁元王爷。

    元王爷的脸色，顿时变得难堪起来，“胡闹，老祖宗对身边的人不过是念叨一句，你怎么就当真了。”

    “好了，你先回去，铺子的事，父王既然答应给你买，就不会食言。”元王爷不想女儿惹的元烈发飙。

    没看到元烈的脸色已经乌云密布了么。

    女儿在胡闹下去，元烈非得发脾气不可。

    “父王，你……”

    “行了，回去吧，你看看你的脸，肿的眼睛都快要看不到了，父王那里还有一瓶消肿的药膏，让易文去拿给你用。”

    “还不是那狐……是那女人打的，父王，你得让人打回去，帮我出气才行，呜呜……父王，你赶我走，你是不是也不疼我了，你是不是也跟大哥一样，被她迷住了？”

    “胡说八道什么，如意是你大哥八抬大轿娶进门的妻子，什么那女人的，给我喊她大嫂，你如果还想闹下去，那两间铺子，你也别想父王给你买了。”

    新月郡主的无理取闹，和胡搅蛮缠，终于惹的元王爷眉头直皱，他立马吩咐新月郡主身边的丫鬟婆子，把新月郡主拖走了。

    他看向元烈阴沉的脸，道，“你妹妹她还小，不懂事，你就别与她一般见识，你是她大哥，应当给她些包容。”

    “父王，要是没事，我就先回锦荷苑了。”

    想到新月郡主还去锦荷苑闹过，元烈就坐不住了，他滚动着轮椅往外走，元王爷无奈道，“那件事，你才只说了一半。”

    “明日再说。”

    “好吧。”件儿子归心似箭，元王爷也不为难他了，“回去看看如意，别让她受委屈，父王知道，新月是任性了点儿，可心眼不坏，你让如意放心，以后我会教导好新月，不让新月去找她麻烦了，以后也请她……下手別那么重，到底是她小姑子。”

    语气里，有对新月郡主的心疼，也有对年如意出手太重的责备，当然，元王爷也是一个精明的，他不会因为宠女儿，就给儿媳妇委屈受。

    (本章完)

