    八宗锵锵冲霄汉，金丹威凤鸣朝阳。??八一▼中?文网．ww.81zw.cｏm ?

    朝晖之中，洁白的归一仙山霞光万丈，瑞气万千。

    驾仙鹤，挥拂尘。

    归去尘盘坐仙鹤之上，朝晖之中，如同披上了一层金光，金光之中，笑容灿烂，朗声喝道：“大6盛事，百宗来朝，金丹点血，英雄排位，有请英雄符。”

    一直悬挂在天空之上的英雄符缓缓飘到了归去尘的正上空。

    缓缓地，金光之中，英雄符翻开了一页。

    宗门团战记载翻了过去，金丹排位战即将开始。

    “八大宗门，四十金丹，团战排位，优胜劣汰，二十金丹，笑傲群雄”，归去尘清朗的声音，在归一道场久久回荡：“加上应招而来的十名盖代英豪，三十儿女排位金丹，决出前五，逐鹿葬天墟，先，有请应招金丹，前来点血。”

    天空之中，一排十名金丹修士凝空飞了过来，皆是南大6杰出金丹修士。

    南大6次级宗门不少，类似蛰笪宗一样的宗门或者家族不下二十。

    但是接到英雄符的却只有十人，可见，要想达到英雄符要求的修士并不是很多。

    让孙豪比较意外的是，十名修士之中，居然有三个熟人。

    独眼浩三、皇叔李云聪、岛主应玄虎，也在十人之列，跟随队伍一起，缓缓飞向英雄符。

    眼中精光一闪，孙豪不由想起了南洋之中，刀光剑影的那些岁月，丝丝笑容浮上了脸庞。

    真是人生何处不相逢啊。

    没想到在归一道场，再次见到了昔日战友。

    三人跟随大队伍一起，目不斜视，飞到了归去尘跟前。

    在归去尘前方，英雄符之下站定。??八一▼中?文网．ww.81zw.cｏm ?

    归去尘微微颔，大声喝道：“金丹点血，名垂英雄符。请。”

    相传，天宫英雄符乃是大6气运相连的秘宝，滴血英雄符的修士会被大6气运所钟，代表了其在大6特有的身份和地位。会极为有利于修士的修行，并且能提升修士机缘。

    滴血英雄符，可以凭空多出一份破丹生婴的机缘。

    十名金丹心怀激荡，一一上前，滴血。

    殷红的血滴飞起。冲进英雄符中。

    鲜红的血液浸入符纸之中，迅扩算，然后，血丝散开，成为一朵血色花纹，点缀在了符纸之上。

    一朵血花，代表了一个金丹修士。

    十名金丹，十朵血花，一排排开，让英雄符平添几分雄壮之气。

    空中的血花各自不同。形态各异，但排列英雄符上，显得格外协调，整齐，一如孙豪须弥凝空塔内，塔将塔奴的名字一般，挂在了符纸之上。

    十名金丹完成滴血。

    归去尘朗声说道：“金丹论品，英雄品血，英雄符，品血。”

    英雄符空中轻轻震动。震动之中，十朵血花开始绽放，血丝蔓延，在符纸之上怒放。

    不一会。符纸上出现了十朵大小不一，形态、颜色也各不相同的花朵。

    而且，十朵花也不再排成一排，而是悠忽闪动之中，在英雄符上分成了上中下三排。

    第一排，异花两朵。

    一朵酷似铁剑。剑体黝黑，如同有鲜血干涸其上。

    一朵形如炙热火焰，在熊熊燃烧。

    第二排，异花三朵。

    其他异花，却都位列第三排。八一■■中?文★网．ww.81zw.coｍ ●

    资料之中，对此情形早有记载。

    天宫英雄符以血论英雄，以血异花，排位大战之前，先行初排。

    典籍记载，英雄之血，共分四个等级，特等、一等、二等、三等。

    其中三等最为常见，也是最低要求，如果金丹心血连三等都上不去，则自动丧失排位战资格。

    十名金丹之后，一二三等排列开来，但并没有出现特等英雄血。

    特等英雄血十分罕见，传说中，身居特等英雄血的修士，只要不陨落，破丹生婴乃是铁板钉钉的事。

    就是不知南大6上，这一批后辈金丹之中，有没有身居特定英雄血的修士。

    十名金丹恭恭敬敬对归去尘鞠躬施礼，然后身躯一晃，缓缓退后到归去尘背后，飘立虚空，静待排位战开始。

    此时，独眼浩三还有应玄虎、李云聪才齐齐看向了空中，远处漂浮的青云战舟，看向了战舟之前，那个衣衫飒飒，玉面俊朗的少年修士，微微点头，跟孙豪打招呼。

    孙豪含笑点头，但心中，却是涌起了丝丝怪异感觉。

    英雄符上，各种异花，居然也给了孙豪很熟悉的感觉。

    也就是说，英雄符上，金丹点血异花，居然也是一种十分奇异的文字。

    沉下心来，孙豪在观察、等待其他修士金丹点血的同时，开始对照自己脑海之内的千篇千字文翻译起来。

    不知为何，看到英雄符上的一排排异花。

    想一想自己的须弥凝空塔内的塔将塔奴，孙豪心中居然涌起丝丝不好的感觉。

    按理，英雄符乃是大6顶尖宗门天空秘宝，行驶的又是维护大6安危，代表的又是大6气运，应该绝对没有问题才是。

    但是，孙豪心中，还是有着丝丝不安。

    如果能认出英雄符上的文字，稍稍明白其中的意思，孙豪才会觉得安心。

    或许，正因为未知，正因为英雄符的神奇，孙豪心中感到了不解，带来了不安。

    十名金丹之后，归去尘看向了白华门方向，朗声说道：“有请白华门。”

    千仞谷和五岳洞战舟上的修士，脸上稍稍黯然，看向剑百锻的眼光更是一片怨恨，因为团战集体被驱逐，他们失去了金丹点血的机会，可以说是剑百锻一手葬送了他们的前途。

    剑百锻摸摸鼻子，心底叹了一口气，很想说：“他娘的，你们恨错人了。”

    康乐其应声从白华门战舟之上一跃而出，腾身而来，如同前面十名金丹修士一样，逼出心血，冲向天空之上的英雄符。

    殷红的血滴飞了上去，很快在英雄符上形成一朵血花，血花怒放，逐步化为一道洁白的光门。

    异化的光门悠忽一闪，排到了第一排。

    排到了第一位。

    第一排第一位！

    但是康乐其脸上依然浮现出来丝丝遗憾的表情。

    自己的英雄血未能列为特等，有点失望。

    飞向归去尘背后，跟其他金丹修士点头示意，康乐其将目光投向空中战舟之上，心中想到：“那么，南大6会不会有特定英雄血呢？李敏？独玖？剑百锻还有孙豪孙沉香，他们会不会乃是特等英雄？”

    皇道缘带领黄道宗两名金丹前来点血。

    皇道缘的金丹之血化为一方大印，挤掉了康乐其，排在了第一排第一。

    而他的两个师弟，却是分别排去了第二排、第三排。

    皇道缘心中也是稍稍遗憾，但此事皆由天定，强求不来，来到去尘上人后方，跟康乐其对望一眼，然后，两人将目光齐齐投向归一宗方向。

    归一宗虽然团战失利，屈居第四。

    但是，谁也不能否认，归一宗修士的个体实力乃是最强的，修士前景也应该是最大的，就是不知道李敏会不会列为特等。

    归去尘脸上笑容更甚，看向本宗战舟，轻声说道：“傲世，轮到你们了。”

    李敏傲然点头，带领洛鹏和易小白从归一战舟上飞了过来。

    见过去尘上人，三名金丹真人对望一眼，李敏开口说道：“开始吧，你们先来。”

    此时此刻，孙豪神识之中，已经找到了千篇千字文之中相对应的字体。

    真正地开始对照翻译，就是希望此字体能自带法则一字一意。

    要不然，就算能认得字，没有语法知识也很难读懂。

    易小白最先来。

    没有丝毫意外的，易小白排在了康乐其之后。通常情况下，到了真人之后，资质什么的，已经能跟修为对比挂钩起来。

    易小白自己对此也早有预测，倒是没有多大失望。

    当然，事情也有例外，有时候，修为高的并不一定就具备高等级英雄血，而修为低的，却并不一定不具特等英雄血。

    英雄符有个特殊规定，特等英雄血修士，哪怕未能进入大6前五，也可自动获得进入葬天墟的资格。

    就是不知南大6这一批弟子之中有没有特等英雄血。

    在追书神器那边的书友，在uc小说那边的书友，在盗版网站的那些书友，你们好。能不能给博耀一些订阅支持啊，博耀很努力但也很辛苦，订阅上不去，坚持不下去的。

    在追书神器那边的书友，在uc小说那边的书友，在盗版网站的那些书友，你们好。能不能给博耀一些订阅支持啊，博耀很努力但也很辛苦，订阅上不去，博耀怕自己坚持不下去。(未完待续。)