    第20章 对拼

    “凌虚子！你莫要再追了，难道你真以为有着吕祖庇护，我便不敢杀你吗？”

    此时他们已经跑出了万花谷，正在秦岭的某处密林中对峙着。

    “呵。”李长源轻笑一声，遥望康雪烛，淡然道：“我敢追你，自然是不怕你。至于是因为自身的实力，还是因为师父的威势，你猜猜看？”

    “你！”

    康雪烛顿时有些恼怒。

    这小道士真是不知好歹，自己好心给他台阶下，他居然还不领情。

    既然如此，那就别怪他心狠手辣了。

    尽管他确实是不敢下杀手，但将其打伤，让他没法再追还是可以的。

    真当他宗师的实力是假的不成？

    今日，他便给这个纯阳第七子好好上一课，让他明白什么叫宗师不可辱！

    “哈哈哈，来得好！”

    见康雪烛终于动手，李长源非但不怕，反而大笑一声，正面迎击。

    自他剑气双修，晋升一流以来，还没和人真的动过真格，导致他对自己的实力也就知道个大概，极限在哪却也不甚清楚。

    正好这康雪烛也是老牌宗师，今日一战，定能让他明确自身实力的上限，同时也能发现自己的不足之处，作出弥补。

    锵——

    利剑出鞘，李长源猛地刺出三剑，一剑挡住了康雪烛的攻势，剩下两剑以更加迅猛的气势，冲向康雪烛面门。

    这正是太虚剑意中的“天道剑势”第一式，三环套月！

    面对如此凌厉的一击，康雪烛心中一惊，连忙回手格挡。

    “好小子，下手够狠啊，你真是纯阳门人吗。”

    康雪烛有些咬牙切齿，要不是他反应够快，刚才那一下绝对能让他毁容。

    玛德，以后谁再跟他说道门的人动起手来都比较光明正大，他绝对赏对方一个大嘴巴子。

    光明正大？

    开场就虚晃一枪对着面门招呼，这是哪门子的光明正大？

    简直就是下三滥！

    听见康雪烛的骂声，李长源只是微微一笑：

    “对付你这种人，可不用讲什么道门规矩。”

    “哼，是我小看你了。”

    康雪烛冷哼一声，话都没说完，猛地再次出手。

    李长源一捏剑指，一道纯阳内气形成的虚幻长剑猛地飞出，在与康雪烛的攻击碰撞之后，竖直落下，稳稳地插在地面。

    在长剑落地的一刹那，一个覆盖了方圆十米范围的气场骤然出现。

    “康大家，你堂堂东海康家出身的贵公子，不也做这种偷袭的事，何必笑话我？”

    然而，康雪烛此时却已经没有心情回应李长源的嘲讽。

    在气场展开的一刹那，他便感觉到了自己原本轻盈灵活的身躯猛地有些滞缓。

    他曾研究过纯阳宫的武学，也曾和纯阳弟子交过手，心中明白这是纯阳宫的基础武学招式，“生太极”。

    在这个气场范围内，纯阳弟子不会受到什么影响，但是却会限制对手的速度。

    他之前交手的那个纯阳弟子施展的“生太极”不过是让他感觉速度下降了不到一成，但李长源施展的，却是让他的速度下降了差不多四成。

    这是一个极其恐怖的效果！

    这样一来，他在这个气场范围内，将没有任何速度优势，甚至就是想躲避李长源的技能都变得没那么容易了。

    想到这，康雪烛心中一沉：他必须到气场范围之外去才行，不然局势对他很不利。

    他固然是宗师不假，但是李长源的实力显然也不是表面上的一流，真被打中几下，哪怕是他也会顶不住。

    烛十分的果决，任他怎么出手，都不打算在气场范围内与他纠缠，所以李长源也没能将其限制在气场内。

    不过没关系，再太虚剑意的打法就是紧贴敌人，然后不断的释放气场在脚下来限制近身的敌人。

    虽说现实版的“生太极”消耗比较大，也就是俗称的“费蓝”，但以李长源的实力，还是能释放很多次的。

    没办法，气场的原理实际上就是聚气为剑，内气外放，能不费蓝吗。

    也亏得是他，换做其他一流级别的纯阳宫弟子，恐怕最多只能释放十次气场，就能缺蓝“肾虚”。

    就算是在前世游戏中，纯阳门人缺蓝也是众所周知的，甚至还获得了“肾虚羊”的爱称。

    嗯，传统艺能了。

    再次交手了几十个回合，康雪烛越打越心惊，同时也越打越郁闷。

    这小子内力怎么这么深厚，跟他这个宗师对拼了这么久，居然还没出现内力枯竭的迹象，也太特么离谱了吧？

    而且也不知道这小子怎么修炼的，不仅修为达到了一流巅峰，就连身法、剑法也是到了一种极其高深的境界，导致他竟然被打的隐隐处于下风。

    就算是因为他这些年为了研究雕刻技艺而有些忽略了武艺，也不该沦落到这种地步啊！

    被一个一流境界的道士压着他一个宗师打，简直就是耻辱！

    “凌虚子，我承认你很强，但是，你要知道，我可是宗师！”

    跟一个一流高手打到这种程度，康雪烛也是来了火气。

    心中一动，康家武学的绝招便在手中凝聚。

    李长源目光一凝，也不犹豫，再次掐了个剑诀。

    随着他的动作，周围所有的气场瞬间合为一体，并在他周身十米范围内展开。

    “行天道！”

    一声轻喝下，气场瞬间被激活，无数的剑气带着凌冽的杀机，在气场范围内不断地翻滚腾挪。

    这是太虚剑意心法下的绝招之一，释放之时，使用者周边所有气场都会融合在一起，进而形成一个更加强大的“天道剑阵”。

    在剑阵范围内，只要被李长源认定为敌军，不管多少人都会同时受到无数剑气的攻击。

    面对一名宗师的含怒一击，李长源当然不敢托大。

    不过他没有选择躲避或者防守，而是采用了更加狂暴的办法，使用同样强大的绝招来和康雪烛对轰！

    轰——

    双方的绝招一接触，便发出了一声巨大的轰鸣。

    紧接着，一道狂暴的气浪以绝招碰撞之处为中心，迅速向四周扩散，将方圆数十米范围内的树木全部连根拔起，整个战斗区域顿时变成一片荒地。

    （未完待续.......）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    (本章完)

