    追击战场的三个硅基主脑两逃一亡，加上逃亡的星际堡垒一直在逃跑，所以战场越发的深入人类联邦疆域，见无机可乘的其他战场硅基主脑缓缓后撤。

    被牵扯的其他人类灵主遮时候纷纷就来到甘罡总督这里嘘寒问暖。

    当然了暗地里也肯定会嘲笑甘罡总督这个家伙的一身形象实在太过搞笑。

    等到周围的五个灵主来了之后，又过了两个小时，来自军部本部的灵主支援才到达。

    看着灰头土脸的诸位灵主，以及重伤员打扮的甘罡总督，几位军部的灵主也显得有些不好意思。

    他们这次支援的确是有些慢了，不过不是因为人祸，而是因为天灾，他们在路上遇到了一段宇宙风暴和一段恒星系引力波异常暴走，不过再怎么说他们也都没有在规定时间内进行支援，所以最后为了补偿甘罡总督，让他和需要大修的星际堡垒一起退到后面去了。

    到了后面才发现，支援舰队不是没有努力过，他们为了尽快赶到直接损失了三分之一的探索舰，要不是没什么人员伤亡，说实话不好意思的现在就应该是甘罡总督了，而且支援舰队能赶过来已经算是奇迹了。

    在军部的大后方，甘罡总督也享受了一下灵主级别的特殊医疗机械，这是人类灵能医疗科技的集大成者可以修复灵魂和肉体，除了人类联邦不是很了解的“心”之外，这个医疗器械可以医治一切损伤和疑难杂症。

    甘罡总督的特殊灵魂损伤通过这个机器也很快治疗好了。

    灵能裂解立场造成的损伤并不能通过灵主的身躯重组愈合，不然甘罡总督早就完成了自己的修复，也就不用占用原本就比较紧缺的医疗资源了。

    不过好在主世界这边的事情已经完了，按照几个军方灵主的说法，他可以一直跟着驻守的星际堡垒至维修结束，而甘罡总督去问了下，得一年半才能修好。

    而自己只需要七八个月就服役完毕了，显然这就是让自己自由。

    甘罡总督揉了揉自己的脑门，主世界事毕，GGG01号世界的事儿还没有完呢。

    相比于和同等级的硅基主脑互怼，在这个世界之中，他们受到的是单纯的暴打。

    听说前几日人类联邦的一位战力最高层次的灵主也来到了这里准备找回场子，然后照样被羽蛇神打的不要不要的。

    所以现在他们的高端战力已经全部龟缩到旧大陆和阿非利加大陆上了，在这里有诸多教会的序列一天使在沉睡，羽蛇神不敢和这些背后有靠山的家伙硬钢，所以现在也就僵持了下去。

    甘罡总督在GGG01号世界的身躯之中苏醒过来的时候，开始接收这个世界分体的记忆。

    虽然之前已经和分身交流过了，但是甘罡总督的主意志还是死机了一会儿，实在是信息太多了。

    大部分都是逃亡的记忆，不过虽然高层战力逃亡，但是实际上他们控制的地盘却并没有被解除。

    羽蛇神不知道通过什么方式确认了他们的身份和联系，然后新大陆十几个根据地的驻守公民和前来搞研究的灵主都被赶跑了。

    “总督阁下，欢迎回到GGG01号世界。”皮里斯治安官咧着嘴，很开心的说道，这里是一个小据点，原本就他一个进行驻守，现在甘罡总督也来了，可就真是太好了。

    他现在足有三米五高，士兵序列并且兼修系统序列、万物归一者序列的他实力这些年一直在稳步增长，无论是灵能还是序列都在稳步攀升。

    灵能已经抵达了灵主之下的临界点，不知道什么时候就能跨过。

    士兵序列也已经是到了序列五·传奇这个等级，随时都能凝聚神性突破序列四。

    另外经过这么些年的基因优化，他也早就已经成为了完美之人，这也是他为什么在前些年这么轻松的就成为传奇的原因。

    “许久不见了，皮里斯。”甘罡总督也是咧嘴笑道。

    “你已经序列一了？”皮里斯感受着甘罡总督体内的能量强度问道。

    “是啊，经历了那么多，总得是有进步的。”甘罡总督回想自己的遭遇，很是感慨“不过还不算是序列一，只是相当于这个世界的序列二到序列一之间吧，没有序列一强，但是比一般的序列二强上一些。”

    “那也很不错了，我到现在还摸不着序列四的边。”皮里斯一脸的羡慕。

    “这个我倒是有想法。如果能够成功的话，说不定你就能成功晋升序列四。”甘罡总督摸着下巴说道。

    “跟我来。”甘罡总督说道。

    甘罡总督闪身进入了灵界之中。

    皮里斯总督真身进入不了冥界，不过灵魂进入灵界倒也熟练的很。

    甘罡总督进入灵界之后，就化作一个雾气缠绕的星星升上了天空。

    化作了星辰，话说GGG01号世界旧大陆这边的灵界和新大陆那边的灵界真的是非常不一样。

    新大陆的灵界之中太阳王朝的太阳神丰收神死神——羽蛇之神镇压一切，灵界的天象只有白天，虽然也有明暗变化，但是却一直属于有光环境。

    但是旧大陆这边就不一样了，这边没有镇压一切的太阳神，但是各种大佬的数量却多了不少，而且每一个序列一都能开辟出一个类似于神国圣地的地方。

    而且这边的灵界已经可以说是没有野外这种概念了，到处都是各家的信徒。

    不一会儿皮里斯也出现在了灵界之中，不过很快就被甘罡总督接引到自己的神国之中了。

    “我一会儿接引你进入世界本源之地（世界后台），凭借你的位格（系统双子的眷者+萨拉瑞亚居民）应该是可以进去的。”甘罡总督说道“你进去之后如果撑不住的话，我就把你拉回来。”

    甘罡总督挥手打开了世界本源之地（世界后台的通道）。

    这个能力还是他主意志重新来到这个世界之后才发现的。

    原本他虽然能够进入世界本源之地，但是却并不能带人进入，如今能够带人进入了这也是他世界权限提升的证明啊。

    而且以皮里斯的位格的话，凝聚了神性之后就能自己进入了。

