    “师傅，小心！有坏人！”

    林虚慌忙提醒，并伸出手去抓住姜月凝，想要把她拉过。

    “不用紧张，我和你师傅认识。”

    姜北柠的声音从姜月凝背后传来。

    林虚停下动作，而姜月凝急忙转过身去。

    “姐姐！”

    她的语气有些激动。

    还以为自己姐姐生气，再也不来了，这几天等的相当煎熬。

    “嗯！”

    姜北柠点了点头，只是脸上戴着面纱，看不到表情。

    “姐姐，你怎么……会不会不方便?”

    她有点不太明白，为什么她姐姐会在林虚面前现身。

    毕竟杀手这种职业，认识她的人越少越好。

    “以你们两个的关系，见面不是早晚的事情嘛！”

    姜北柠带着一点点惆怅，还有一丝丝轻松。

    就好像父母再说自己即将出嫁的女儿。

    长兄如父，长姐如母。

    在她的意识中，一直都是把姜月凝当女儿一般呵护照顾。

    姜月凝很快反应过来，听出了她话里的意思，不由得脸颊飞红。

    “姐姐，你说什么呢！”

    姜月凝羞怯不已。

    “林石，先回去吧，我和我姐姐有话要说！对了，千万不要把我姐姐的事情说出去！”

    姜月凝郑重其事的交代道。

    “我知道了！那个，我就先告辞了！”

    说实话，林虚同样尴尬，他自然也听出了姜北柠意思。

    没想到，当初他只是为了避免引起对方的怀疑，逢场作戏，却把事情演变到这种地步。

    很显然，他那种舍己为人的精神，直接打动了姜北柠，让对方误以为自己喜欢她妹妹。

    这话里的意思很明显是要成全两个人。

    可是，我真的没打算要她！！！

    唉！

    果然是儿女情——长！

    麻烦！

    就再拖几天吧，希望自己离开之后，一切能够重归平静。

    不过，他考虑到未来可能发生的武圣大战。

    渔阳城恐怕很难再归于平静。

    以后的事以后再说。

    他想起这些情情爱爱的事情，就感觉头痛，不想牵扯太多。

    离开北月医馆的林虚，并没有立刻回自己的住处，而是躲在了附近，等着姜北柠出来。

    他准备借机跟踪对方，看看能不能在调查到一点其他的消息。

    三天后就要把位置上交，他不希望出现任何纰漏。

    房间里，姜月凝两姐妹，正在说着悄悄话。

    “姐，你没有怪我吧，我当时真的不是故意！”

    “我妹妹，我怎么会怪你呢！再说女大不中留！哈哈！”

    姜北柠带着一丝调笑。

    “姐，你说什么呢！”

    姜月凝又是一阵面红耳赤。

    “我对他，我对他，其实没那个意思……”姜月凝扭扭捏捏的说道。

    “在我面前，你有什么可隐瞒的，从小到大，我都没有见你这么在乎一个人！还是个男人！”

    “我对姐姐就很在乎呀！比任何人都在乎！”

    “你这么说我很开心，但是女人终究是要嫁人的！那小子虽然没什么本事，但他对你是真心实意，有这一点就足够了！”

    “他当时可能是没有办法，才那么做的。”姜月凝道。

    林虚当时跟她解释过，她也觉得有道理。

    “你应该知道姐姐是做什么的，他骗不了我。”

    姜北柠自信道。

    她一路走来，坎坷不断，杀过的人，见过的事，远远超过普通人，自认为在见识上，没有几个人能比。

    对于识人非常有自信！

    只有躲在墙角的林虚拼命的吐槽。

    谁说我骗不了你，真是胸大无脑的女人。

    “他真的是这么想的吗？可是……”

    姜北柠回忆这段时间的相处，总感觉林虚在抗拒她。

    “别可是了！这种人也不是天天能够遇到，你要把握机会！等过段时间，我会想办法安排你两个离开！”

    “离开？为什么离开？”

    姜北柠有些摸不着头脑。

    “渔阳城就要发生大事，继续留在这里，太危险了！别问太多，你只要听我的就好了，我会把所有的事情安排妥当，绝对不会让你出事！”

    “那你呢？姐！”

    从小到大都是姜北柠在前面顶风扛雨，姜月凝也早已习惯这种生活，自然而然的就顺从下来，没有多问。

    “我的实力你还不相信吗？放心好了。”

    “嗯！”

    随后两人又说了一些家常话，姜北柠这才悄悄离开。

    林虚则紧紧跟上。

    本以为是一次无聊的闲谈，真没想到会吐露出来如此重要的消息。

    姜北柠同样预料的渔阳城会发生大事，而且已经在做安排。

    这就有点耐人寻味了。

    莫非血衣门早有预料？或者说知道武当的安排？

    此时的林虚，还不知道姜北柠和燕王府的关系，所有的猜测都围绕在血衣门上。

    不过，随着他跟着姜北柠进入城主府，事情变的越发扑簌迷离。

    原本林虚以为姜北柠进入城主府，是要刺杀什么重要人物，结果发现对方居然如入无人之境。

    要知道，此时的城主府可是被上千名精锐骑兵把守，深处更有十几名先天和两名实力不明的宗师，就连林虚进入其中都要小心翼翼。

    而姜北柠不过才先天境，潜伏能力比起他来更是天壤之别。

    这种实力，进到深处，简直就是找死！

    而现在，她不仅进来了，还没有被任何人发现。

    这就非常奇怪了。

    出现这种奇怪的现象，只有两种可能。

    一种是，姜北柠对城主府很熟悉，熟悉到可以在敌人的眼皮子底下混进去。

    另一种则是，守卫们有意把她放进来。

    根据林虚的观察，大概率是第二种。

    毕竟宗师的精神感知，不是靠熟悉就能蒙混过关的。

    更何况她要去的地方，是那位燕王世子的居所。

    林虚小心翼翼跟随，借助姜北柠的便利，同样顺利的到达了最深处，隐藏在秦霄的门外偷听。

    咯吱！

    姜北柠像狸猫一样，轻轻地推门而入。

    房间里，秦霄挺直脊背，端坐在油灯边，正翻阅着记录渔阳城政务的文件。

    “你来了！”

    听到动静，他头也不回的说道。

    “世子殿下！”

    姜北柠单膝跪地，低着头，只是眼中的激动和狂热，却无法掩盖。

    “嗯！”

    听到姜北柠的声音，秦霄淡淡的应了一声，并不觉得有什么奇怪。

    “事情调查的怎么样了？”

    “回殿下，属下已经找到了血无涯的隐藏位置！就在啸月武馆仓库下的密室中！”

    “好！你做的非常好，这一次立了大功。”

    秦霄神情出现了变化，嘴角露出一丝微笑。

    “这都是属下应该做的。”

    “你放心好了，我这个人赏罚分明。既然你做到了我交代的事情，那我也会兑现我的承诺！你要保护的人都会平安无事！”

    “谢殿下恩典。”姜北柠激动道。

    “好了！你尽快回去吧！免得引起你师父的怀疑。”

    “属下告退！”

    姜北柠重新退了出来，按照原路返回。

    而林虚则没有离开，依旧隐藏在周围。

    “阁下听了这么久，是不是该现身了？”

    吼！

