
　　在此之前，肖霖六人虽然都知道，修真界渡过天劫，就要飞升成仙，可是他们却不清楚，究竟要飞升何处。

　　现在，他们不但知晓了修真者所飞升的世界名为仙界，而且还知道了妖界，魔界和鬼界，以及其他各个世界的存在，这简直就是不可思议。

　　而这些世界又被统称为天界，天界之中又以仙界，妖界，魔界和鬼界的势力和实力最为庞大，因此才有了天之四界一说。M.23sk.com

　　段无涯所说的这些情况，可是说是让肖霖六人对于修炼的世界有了更深一步的认识。

　　当然，天界这样一个囊括无数世界的地方，也让肖霖他们的心中充满了无尽的向往，一个个都是暗自下定决心，一定要认真地修炼，争取将来渡劫成功，飞升仙界，见识一下天界的不凡。

　　只不过，修真之人不计其数，想要渡劫成功又岂是那么容易的，每一个渡劫成功的修真者，都是万中无一的惊世奇才。

　　“真是太不可思议了。”

　　“听到前辈这么一说，我的心中已经对于天界充满了向往，我一定要努力修炼，飞升仙界。”

　　陶俊俊信心十足的说道。

　　“我也是，从现在起，飞升仙界就是我的目标，我一定要实现这个目标。”

　　苗轻盈不甘落后的表达了自己的心情。

　　其他人虽然没有开口，可也都是差不多的态度。

　　“信心十足，充满斗志，的确值得称赞，不过…”

　　“仙界可不是你们想象的那么好混的，比起你们这个修真界，仙界的凶险程度要高出好几个层次。”

　　“就算是你们飞升了仙界，到时候也只是一个修为最为低微的‘一级天仙’，想要拥有自保之力，就必须克服重重困难，从头开始，一点一点的提升修为。”

　　“不过，在险象环生的仙界，想要逢凶化吉，克服重重困难，又岂是那么容易的事情，要不然的话，本仙也不会沦落到现在的地步了。”

　　段无涯虽然对于陶俊俊和苗轻盈的信心表示了肯定和欣赏，不过，也是毫不客气的道出了仙界的凶险，告诫肖霖等人，即便是飞升了仙界，依然不是那么好混。

　　听到段无涯之言，虽然肖霖等人对于其所说的仙界的凶险早有预料，并没有放在心上，不过，对于一级天仙的境界，他们还是很感兴趣的。

　　“一级天仙？”

　　“前辈，这就是仙界的修炼境界吗？”

　　“您当初是什么境界啊？”

　　陶俊俊迫不及待的问道。

　　“不错，一级天仙的确是仙界的修炼境界，而且是最低级的修炼境界。”

　　“在仙界，天仙共分九级，刚刚飞升的人族就是修为最低的一级天仙，实力最弱。”

　　“本仙当初在仙界，也不过是一个修为低下的三级天仙而已，正是因为修为较低，所以才受到了迫害，以至于险些陨落。”

　　段无涯毫不迟疑的回答了陶俊俊的问题，在说到自己遭受迫害的情况时，脸上露出了毫不掩饰的愤怒。

　　听到段无涯之言，肖霖六人这才了解了关于天仙境界的情况，虽然段无涯只是三级天仙，可是对于肖霖六人来说，依然是遥不可及的强者。

　　已经了解了天界的情况和仙界的天仙境界的情况，这个时候，肖霖他们也开始关心起段无涯的遭遇。

　　“前辈，不知道您当初遭受了何种迫害，竟然险些陨落在咱们修真界之中？”

　　肖霖开口问道。

　　其他人也都是很想知道真相，纷纷将目光看向了段无涯。

　　段无涯似乎很享受被人瞩目的感觉，脸上浮现出淡淡的笑意。

　　“此时说来话长，为了节省时间，本仙尽量长话短说。”

　　“本仙实际上也是一位飞升者，虽然在本仙的那个大陆上面，本仙可以说是不世奇才，可是到了仙界之后，本仙就成了垫底的存在。”

　　“不过，也算是本仙运气好，成功的加入了一个…实力较小的仙派，成为了门派之中的内门杰出弟子，也算是‘前途光明’了。”

　　“在修炼的过程中，本仙和门派之中一位长老的女儿暗生情愫，日久生情之下，结为道侣，也算是爱情修炼双丰收了。”

　　“然而，好景不长，在本仙修炼到三级天仙之后，一个大门派的少主，偶然间遇见了我的妻子，因为垂涎我妻子的美色，于是开始对本仙暗下杀手。”

　　“虽然之前的几次，都被本仙侥幸逃脱了，可是最后那一次，那位少主派出的杀手，却是一位八级天仙。”

　　“纵使本仙战力不俗，可以越级而战，可是面对八级天仙，本仙根本就没有抗衡的余地，要不是因为本仙修炼了一种惊世骇俗的身法，恐怕连和对方周旋的机会都没有。”

　　“于是，本仙就被那位八级天仙一路追杀，也不知道逃遁了多久的时间，本仙的功力终于支撑不住，最终被那位八级天仙追上，打成了重伤。”

　　“在生死危机的关头，本仙不惜燃烧寿元，施展秘术，强行打开了一条空间通道逃了进去。”

　　“这条空间通道所联通的位置，正是你们这个修真界的一处深渊，因为本仙从空间通道出来之时，那条空间通道正好又受到了那位八级天仙的猛烈攻击，溃散之时产生的震荡和异象过于剧烈，因此引起了当时修真界很多势力的注意。”

　　“随后，很多势力派出修真者前来查看，为了不让那些人发现本仙的身份，于是，本仙就祭出了天威罡风，将这些修真者全部阻挡下来，既不会主动攻击，又可以阻挡众人，总算打发了那些修真者。”

　　“或许就是从那个时候起，本仙陨落此处的消息就传开了吧，而此处也就变成了现在的葬仙深渊。”

　　段无涯洋洋洒洒的一番话，将他遭受迫害的前因后果道了出来，就连他的来历也没有隐瞒，可谓是毫不隐瞒了。

　　听到段无涯的这番话，肖霖等人都是明白了一切，说到底，就是一场情杀案。

　　“那个大门派的少主真是个阴险小人，垂涎前辈妻子的美色不说，竟然还派人暗杀前辈，简直就是太卑鄙了。”

　　“幸好前辈福大命大，没有遭受那个八级天仙的毒手，只不过，前辈都已经在此处待了万年左右的时间，还没有返回仙界，难道是伤势还没有痊愈吗？还是说前辈担心回去之后还会受到那个大门派少主的迫害，所以故意没有回去？”

　　况蒙开口，先是义愤填膺的表达了对于那个大门派少主的厌恶和痛恨，随后，则是猜测着段无涯没有离开葬仙深渊返回仙界的原因。

　　在况蒙看来，万年的时间，应该足以让段无涯的伤势恢复，因此，对方依旧没有离开葬仙深渊返回仙界，应该是担心回去之后再受到迫害。

　　毕竟，那位大门派的少主，能够派人杀他一次，就可以派人杀他第二次，更何况，对方已经派人暗杀他无数次，也不在乎再多一次。

　　所以说，况蒙的猜测还是非常的合理的，但是，也只有他敢于这么直截了当的说出来。

　　“你说的两个猜测，都是影响本仙返回仙界的因素，第一，本仙的伤势比较特殊，所以，虽然过了万年的时间，本仙的伤势依然没有完全的恢复。”

　　“第二，本仙自然担心，返回仙界之后，还会遭受那个大门派少主的迫害，因此这万年的时间，本仙一直在思索应对之策。”

　　“这两个因素，第一个是客观因素，第二个是主观因素，只要解决了第一个因素，本仙自然还是要返回仙界的。”

　　“毕竟，只有在仙界之中，本仙才能够进行修炼，提升修为，要不然的话，本仙就只能止步于此了。”

　　段无涯开口，认真的回答了况蒙的问题。

　　“万年的时间，都难以恢复的伤势，的确是非常的特殊。”

　　“前辈现身见我们，是不是希望我们帮助您寻找一些天材地宝，或者是灵丹妙药，以帮助前辈您恢复伤势呢？”

　　项玉颜开口，冲着段无涯问道。

　　之前，她就觉得，段无涯主动现身见他们，是有什么事情需要他们帮助，现在，在了解了段无涯的情况之后，她又有了进一步的猜测。

　　“哈哈，你猜测的倒是不错，本仙的确希望借助你们的帮助恢复伤势，不过，到不需要你们去寻找天材地宝和灵丹妙药了。”

　　“因为，可以恢复本仙伤势的宝物，就在他的身上。”

　　段无涯在回答了项玉颜的问题之后，也是做出了进一步的解释，那就是不需要项玉颜等人寻找天材地宝和灵丹妙药，因为，可以恢复他伤势的宝物，就在肖霖的身上。

　　在段无涯的目光看向肖霖的同时，项玉颜等人也都是将目光望了过去，心中都是涌出了一丝担心。

　　至于肖霖本人，同样是在惊讶之余，心中产生了不妙之感。

　　既然天威罡风是段无涯祭出的，那么他之前在天威罡风之内施展出来的手段，对方必然都已经了解的一清二楚。

　　万里瞬息符和三宝回元丹对于段无涯这样的天仙强者来说，并不会放在眼中，唯一值得对方在意的，那应该就是月光神水了。

　　而且，段无涯一开始的时候，就直截了当的夸赞了他的月光神水的威力和神奇，这就说明，段无涯的目的就在月光神水。

　　月光神水对于肖霖来说非常的重要，虽然他拥有很多，但是，也不能够轻易地就送给别人。

　　更主要的是，要是段无涯回到仙界之后，将月光神水的秘密泄露出去，难保不会有仙界的强者会打开仙界和修真界的空间通道来抢夺月光神水。

　　所以，为了自身的安全，肖霖就算是必须要送一些月光神水给段无涯，也必须要让对方立下心魔誓言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第331章 情杀案免费阅读。https://xs.23sk.com 