    大战一触即发。

    归海龙一这六大高手，随便一个放在修道者的世界中都是能够震动一方的存在，但是现在六个人一起攻击枯叶和尚，大家都觉得这有点欺负人了。

    只是，当双方战斗打开了之后大家才发现这和想象中不一样。

    战斗开始，枯叶和尚先是将庞戎的攻击化解。

    然后一把抓住莲生的肩膀，将他一甩就甩在了背后，用布条将莲生稳稳绑在了背后。

    这显然是经历了不少这样的战斗，一切都那么熟练。

    莲生似乎也习惯了，这时候双手搂在枯叶和尚的脖子上，神色冰寒地看着归海龙一等人。

    那一双眼睛看得归海龙一等人都一阵不自然。

    莲生似乎是要记住他们的模样，将恨意刻在骨子里一样。

    而在这样六打一的情况下，枯叶和尚依旧能够应对，相反，六大高手这里作为阴符师的司徒境首先力有不逮，被枯叶和尚压着打。

    “这就是高手的对决吗？”

    “太精彩了。”

    “我觉得我要是上去的话，能被对方一掌劈死。”

    “这样的高手，一个屁都能把我嘣死。”

    “……”

    周围的人看着这场六打一的战斗，顿时发出感叹。

    “这会不会有点不大公平了啊？”

    也有人发出这样的疑问。

    沈轻雪也对云弈说：“一定程度上来说，你应该算是站在妖僧枯叶那边的吧？你觉得这样公平吗？”

    “当然不公平。”

    云弈摇摇头，又叹息一声，道：“修道者的世界这么残酷，谁又能够保证公平呢？而且，现在他们不这样围攻，击杀枯叶和尚，九道十二宫死的人就会越来越多，这也是迫不得已的。”

    “哦？”

    沈轻雪看着云弈，意外地说：“我以为你会偏向妖僧的呢，现在你这番话倒是让我刮目相看了啊。”

    “我也不是不辨是非的人好吧。”

    云弈撇撇嘴，转而说道：“只是，枯叶和尚身后还有个孩子，这样的战斗……太残忍了。”

    “是啊！”

    沈轻雪道：“而且现在看来，那孩子的身份很特殊，让我心里有种很奇怪的猜测。”

    “什么猜测？”

    “金阁的人……想要杀了那孩子的灭口。”

    “你这一说倒好像真的是这么回事呢。”

    云弈微微惊讶地说：“特别是现在看着庞戎的攻击，完全就是不管那孩子死活的打法，只是一个孩子身上会有什么秘密，能让庞戎这样的人物在这样众目睽睽之下要杀人灭口？”

    “也许……”

    “和悬空楼有关？”

    后一句话是云弈和沈轻雪一起说出来的，两人对望一眼，此时此刻，两人对悬空楼充满了好奇。

    云弈和沈轻雪聊天的时候，也一直关注着那一场激烈的战斗。

    在他看来，那是神仙打架，可不能错过了。

    “小心！”

    突然，云弈不由自主地一声惊呼，却是庞戎的墨剑攻击了枯叶和尚之后，留下了一道残影，然后闪电出现在枯叶和尚的身后，墨剑直刺。

    这是要将莲生和枯叶和尚一起杀死。

    下一刻，枯叶和尚转身，一手抓住了庞戎这刺出的墨剑。

    奈何终究还是慢了一点，长剑已经刺入了他的胸口。

    “一起去死吧。”

    庞戎大声咆哮起来，双手抓住墨剑剑柄，墨剑一分一分地往里刺，誓要将枯叶和尚和莲生一起刺杀。

    “这……”

    “太残忍了！”

    所有人看着这一幕，都是不忍，毕竟孩子是无辜的。

    此外，就方才那种情况，大家都明显看到枯叶和尚特意转身用身体挡下那一剑的。

    为了一个抢来的孩子，却不惜用命去守护。

    这是那个杀人如麻的妖僧吗？

    可也就在大家都以为枯叶和尚和莲生都要被庞戎杀死，都不忍心看下去的时候，枯叶和尚却是咧嘴一笑，道：“以你的本事，杀不了贫僧。”

    “嗯？”

    庞戎大吃一惊，下一刻，枯叶和尚手上迸发出一道浓烈的火焰。

    火焰化作一把烈火长刀，瞬间将庞戎的左臂给砍断了。

    “啊~~”

    紧接着，枯叶和尚那火焰刀一个旋转，在身体周围形成了一个绝对的领域。

    火焰过处，归海龙一等人都被这巨大的火焰给荡开了。

    瞬间，六大高手都受到了不同程度的内伤。

    “七星阵！”

    下一刻，归海龙一强忍着身上的疼痛，大喊一声，沈轻雪等人一飞而起，围绕着枯叶和尚布置下了七星阵。

    “这就是上清宫的七星阵吗？”

    “传言上清宫的七星阵有困杀羽化境高手的莫测力量，这下这妖僧死定了。”

    “这可不一定，六大高手都不敌妖僧，布置七星阵的人明显修为低了，更不可能杀得了这妖僧。”

    “而且，在其他人都悬身空中的情况下，站在地上的小子是怎么回事？”

    这……

    云弈也听到了周围的人议论的声音。

    这一刻，他的确觉得自己成了这七星阵中的拖油瓶。

    沈轻雪等人显然都修炼了御气术，都悬身在枯叶和尚的周围。

    唯独云弈不能飞起来，所以站在了七星阵中地煞的星位上。

    “你是坏人。”

    莲生小脸憋红了，此时正用仇恨的目光看着云弈。

    云弈和莲生这小家伙认识，原本莲生对云弈也不抗拒，但是现在却将云弈当成坏人了。

    感受到莲生目光中那一抹仇恨，他觉得心虚了。

    “莲生，我不是坏人。”

    云弈这样说。

    “你和这些人来杀我爸爸，你就是坏人。”

    “我……”

    云弈顿了顿，道：“其实，我是来凑数的，不是真要来杀枯叶大师的。”

    围观的人发出笑声，这家伙倒是有自知之明，知道自己是凑数的。

    “哈哈~~”

    枯叶和尚此时大笑起来，此时他胸口上都被鲜血染红了，可他还是那样一张坦诚的笑脸。

    他对云弈说：“云施主莫要自卑，你可不是来凑数的，在贫僧看来你有无限潜力，将来的修道者世界中，必然有属于你的一席之地。”

    “谢谢大师看得起了。”

    云弈微笑回应。

    枯叶和尚目光扫视过去，叹息道：“只怕和尚我是活不长了，云施主，我能拜托你一件事吗？”

    “大师你说。”

    “我死了，帮我照顾莲生。”

    “好。”

    云弈一口答应，周围的人都很是奇怪，可云弈就是答应了。

    没有一丝犹豫，义无反顾地答应下来。

    这算是托孤吗？

