    第44章 他们俩很般配啊

    七天的体能特训。

    有三分之一的人无法坚持下来。

    因为特训的量，他不是每天都是一样的。

    而是一天比一天多，一天比一天难。

    而除了无法坚持的学员之外。

    其余人的成长，还是相当明显的。

    一周的特训，个个都宛如换了个人似的。

    特别是陈川。

    在脚绑两个沙袋的情况之下，他的效率，无疑要比其它人更高。

    而通过特训，他也逐渐的适应了沙袋的重量了。

    相信以后在战斗的时候，他若是脱下沙袋，速度绝对会快上许多！

    当然。

    在特训的同时，陈川也不忘自己来这里的另一个目的。

    他将这里所有A级天赋以上的异能者，全部都通通绑定成了自己的目标人物！

    人数多达八位！

    有些是他主动靠近，然后绑定的。

    而有些，则是对方主动过来结识，从而绑定的。

    而在绑定之后，不少成员的好感度，也是节节飙升。

    没办法，陈川在他们的眼里，可是偶像般的存在。

    又怎么能不崇拜呢？

    只是可惜，他们的天赋都只有A级，以至于系统所给予的奖励，全部都是恶魔值。

    而经过积累，这会的恶魔值，总数字已经达到550点了。

    再坚持坚持，就可以来一个十连抽啥的了。

    ……

    “一周的体能特训结束了，今天是考核结果公布的一天。”

    当所有学员集结在一起之后，郑斌龙又再一次站上了广台。

    不少学员的脸色都变得凝聚了几分。

    因为，他们并不知道自己能否通过考核。

    虽然一开始，也有不少人抱怨及质疑这体能特训怎么怎么样。

    但随着特训的深入，他们惊奇的发现，自己的确有了极大的进步及成长。

    回过头来，他们还挺愧疚的。

    而他们也怕因为这样，从而被踢出局。

    “考核规则你们都懂，我就不重复了，等会念到名字的，可以提前回家了。”

    “但回到家不等于解放，希望你们时刻不要忘记自己是个异能者，不要忘记异能者的使命，希望你们再接再厉，再次发光发热！”

    简单的开场白过后，郑斌龙便是开始念名字了。

    这些人，除了坚持不下来的之外。

    还有一部分是态度不端正，以及多次不服从管理而自身又没有什么太大能耐的。

    团队里从来都不缺少刺头！

    一般来说，刺头是可以留下来的。

    毕竟，这类人，若是培养得好的话，所能够发挥的作用，还是相当大的。

    但又拽又没有能耐的刺头，那可就没有存在的必要了。

    因为这只会成为团队的毒瘤。

    从而破坏整个团队的良好化学反应。

    在所有学员进行特训的时候。

    除了郑斌龙与柳美娜会在一旁盯着看之外。

    其余的十几名全副武装的战士，他们也会轮番观察以及记录。

    以确保被淘汰的人，是真的存在有极大的问题。

    不多时。

    所有要念的名字，便是全部公布完毕了。

    有人喜有人愁。

    一共有接近一半的人被淘汰出局。

    不得不说，这个淘汰率还是相当高的。

    而这，还只是第一层关卡而已。

    看着这些被淘汰的人，接连上了战车，然后被运送回去，陈川有些恍惚。

    上一世的他，便是止步于此。

    虽然后来也以自由身的身份加入联盟。

    但是所干的工作以及职务，一直都是十分的不起眼。

    妥妥的杂兵一枚。

    “恭喜你们在场的所有人，你们成功通过了第一层关卡，明天早上七点，我们将会在教学区，正式上第一堂异能课，希望你们都能够准时到达。”

    “好了，散会吧！”

    郑斌龙大手一挥，随后便是率先走下了广台。

    而底下的学员们，则是发出了阵阵欢呼雀跃之声。

    这可是喜大普奔的一个消息啊。

    他们等这一堂课，等了足足有七天的时间了。

    而明天，可终于要来临了。

    不少人甚至都感动得眼泪都掉了下来。

    坚持了这么久，幸好自己没有放弃啊。

    若不然的话，那可就真的尽是来这里吃苦头了。

    尽管特训收获也不小，但他们最主要的目的，还是因为异能而来的。

    对于异能，他们是一知半解的。

    若是这个时候有个引路人，将他们的心结打开，这绝对会让他们受益匪浅。

    “陈同学，明天终于要上异能课了，好开心哦。”

    伊语诺笑着对陈川开口道。

    “嗯，挺好的。”

    陈川也是笑着点了点头。

    上一世的他，在第一道关卡就被淘汰了，以至于，他没上过任何的异能课。

    一切的异能开发，全靠自己去摸索。

    但这一世，可就不一样了。

    有龙教专门讲解、引导，想必能够给到他一种醍醐灌顶的感觉。

    “陈同学，我们去那边逛逛，可以吗？”

    突然，伊语诺主动的指着远处的一座戈壁岩石，开口道。

    “嗯，好啊。”陈川笑着点了点头。

    现在太阳西斜，且与地平线平行，刚好映照出了一幅十分美丽的晚霞。

    在这里并不限制人身自由。

    在没有训练的时候，除了基地里某些未开放的区域不能进入之外，其它任何地方都是可以去的。

    哪怕离开基地几十公里之外，也没人理你。

    不过，一般也不会有人这样做，毕竟，这周围荒无人烟的，走得太远，万一迷路，可没有人能救得了你。

    在有说有笑间。

    陈川与伊语诺两人出现在了远处的一块戈壁岩石上。

    落日晚霞，将他们两人的影子，拖得极长极长。

    基地阁楼的最高处。

    郑斌龙站在横廊上，看着两人的身影，也是不禁咧嘴笑了笑。

    “他们俩很般配啊。”柳美娜从阁楼里面走了出来，笑道。

    “嗯，是挺般配的，不过，我发现陈川有些直。”

    郑斌龙无奈道。

    “是啊，我也发现了，其实我们外人都知道伊语诺一直喜欢陈川，但他本人却是一点儿也不自知，更没有什么实际的行动。”

    柳美娜撇了撇嘴，无奈道：“他作为男的，老是等人家女孩子主动，这怎么行啊，龙教，要不，你出个面，当下月老？”

    “那不行，这事若是我干了，那我的威言何在？”

    郑斌龙摇了摇头，义正辞严的拒绝了。

    ……

    ?  ?感谢‘夕言情、’打赏100书币。

    ?      感谢投票票的小伙伴们~

    ?  

    ????  

    (本章完)

