    蓝岄走了，说实话，秦宇的心情有些复杂。

    特别是最后那句“你猜”，意味深长啊！

    不过很快他就恢复如初，陈晓蕾的律师事务所理这边有些距离，磨蹭久了很可能会迟到。

    五十分钟后，等秦宇到达目的地，整个人都呆住了。

    他发呆的原因不是牌匾上的“秦宇律师事务所”这几个字，而是门口一辆酷炫的米黄色兰博基尼，以及满地的鲜花。

    一个穿着笔挺西服容貌俊朗的年轻人，正捧着一束花，满脸深情的站在鲜花和兰博基尼间静静等待。

    此情此景，路上自然围满了人。

    大家指指点点，脸上有羡慕也有嫉妒。

    羡慕的是女人，嫉妒的是男人。

    “喂，你说这是第几天了？”

    “第九天，王公子说了，他要向自己最心爱的陈女士连续表白九天。

    这叫天长地久、长长久久。”

    “哇，好浪漫，好幸福，好想拥有。”

    “蛋，这货就是个败家子。每天9999朵玫瑰，一朵玫瑰38，一天38万，扣除成本也有近30万利润。

    一天30万，九天270万，听说卖花的那个平时饭都吃不上的老板突然就买房了。”

    “卖花老板男的女的？”

    “好像是个小姑娘。”

    “你确定他追的是里面的陈女士，而是那个花店老板？”

    “兄弟，只能说贫穷限制了你的想象力。

    两三百万在咱们看来是个天文数字，但对王少来说，也就半个月的零花钱。

    他家有矿……

    怎么要走？再聊会呗。”

    “不能再聊了，再聊我怕会对生活失去信心。”

    秦宇在旁边等了半天，见前面的人依旧一动不动，忍不住按响车铃：“麻烦两位老哥让一让。”

    两人回头看到秦宇，以及他胯下那辆共享单车：“干啥呢？”

    秦宇指了指律师事务所门口的停车位：“到地方了，停下一车，扔路边有30块钱调度费。”

    两人沉默片刻，闪身给秦宇让开位置。

    等秦宇停车的功夫，一人道：“看见了没，这就是人与人之间的区别。

    有人一枝花38，有人为了30钱调度费在这磨叽半天。”

    刚停完车的秦宇：“……”

    我找谁惹谁了？怎么突然就成了反面教材了？

    再说我骑共享单车有错吗？

    现在共享单车都是电动的，在经常堵车的沪上，速度比兰博基尼快多了。

    但已轮不到他反驳，舞台中心那位王公子已经开始动作。

    就见他摸摸衣领，检查了里面隐藏的耳麦，确定没问题后打了个响指。

    他身后的兰博基尼，忽然响起悦耳的背景音乐。

    秦宇吓了一跳，好家伙，没想到这车还自带音箱。

    感受着韵律的鼓点，王少唱道：

    “终于做了这个决定

    别人怎么说我不理

    只要你也一样的肯定

    我愿意天涯海角都随你去

    我知道一切不容易

    我的心一直温习说服自己

    最怕你忽然说要放弃

    ……

    爱真的需要勇气

    来面对流言蜚语

    只要你一个眼神肯定

    我的爱就有意义

    ……”

    声音优雅中带着淡淡的磁性，活脱脱一男版梁静茹。

    一曲结束，旁边掌声雷动，叫好声此起彼伏。

    只是门内依旧没有动静。

    王少有些尴尬，不过他并不气馁，鼓足勇气后，又来了首爱你一万年：

    “爱你一万年

    爱你经得起考验

    飞越了时间的局限

    拉近地域的平面

    紧紧的相连

    ……”

    依旧没动静。

    见对方还要再唱，秦宇终于忍不住走过去：“哥们，你这样不行。”

    王少没想到竟然有打断自己，扭过头不悦道：“你谁啊你？”

    秦宇笑道：“我是谁不重要，重要的是我有办法把你喜欢的人叫出来。”

    王少一愣：“你有办法？不可能。

    我约了陈女士不下50次，每次都被她以各种理由推掉，现在更是见到我就躲。”

    秦宇摇摇头：“那是你方法不对，告诉你，男人要简单直接粗暴。

    磨磨唧唧的跟个娘们一样，她当然看不上你了。”

    王少皱眉：“简单直接粗暴？”

    秦宇将他隐藏的耳麦拽出来：“我给你示范一下，看好了。”

    说完对着耳麦大声道：“陈晓蕾，快出来和我去民政局领证，不然我找其他妹子了。”

    王少的脸顿时黑了：“喂，你干什么？找死是不？”

    可下一刻他就住了嘴。

    因为“秦宇律师事务所”的门开了，陈晓蕾站在门口看着这边，脸上全是激动。

    忽然她跑过来，连脚上鞋掉了都不管不顾。

    王少惊讶的瞪大眼睛，接着脸上是无与伦比的狂喜。

    张开双臂，他已经做好用宽阔的肩膀拥抱对方的准备。

    然而……

    陈晓蕾却钻进另一个怀抱。

    王少：“……”

    说实话，不仅王少有点懵，感受着陈晓蕾柔软且温暖的娇躯，秦宇也懵了。

    什么情况？

    之前打电话时不还好好的吗？怎么……

    下一刻，他耳边响起陈晓蕾细若蚊蝇的声音：“死人，你这家伙竟然敢说和我去领证，真以为老娘是那种可以随便调戏的人？

    既如此，就别怪我拿你当挡箭牌了。”

    说完从秦宇怀中离开，拉着他的手就朝事务所走。

    秦宇下意识跟了几步，忽然道：“喂，你干什么，快松手，我刚才就随便一说，当不得真的……”

    等两人消失半天，王少才从懵逼中回到现实。

    刚才发生了什么？

    难道简单直接粗暴对陈晓蕾真的有效？

    特别是秦宇最后不情不愿却又被迫就范的样子，王少那叫一个后悔。

    早知如此，那话应该自己说才对啊！

    办公室内。

    看陈晓蕾依旧牢牢抓住自己的手，秦宇道：“这个……现在可以松开了吧？”

    陈晓蕾忙将秦宇甩掉，一张脸却是红了。

    秦宇轻咳两声，试图缓解有些暧昧的气氛：“说吧，找我什么事？”

    听了秦宇的话，陈晓蕾立刻恢复了以往的精明干练：“怎么，没事就不能找你了。”

    秦宇笑道：“当然能，只要班长大人愿意，随时可以召唤，保证随叫随到。”

    陈晓蕾点点头：“这还差不多，我问你，这么长时间你跑哪野去了？

    我问了你弟弟几次，他都支支吾吾不肯说。”

    秦宇哈哈一笑：“当然是谈生意，你知道我在海外也有公司。”

    “海外并不代表失联啊，你倒好，电话打不通，害得我连你是死是活对不知道。”

    秦宇叹了口气：“不是我故意失联，而是没办法和你们联系。

    实话告诉你，这次出海我遇到了风暴，被困在一个荒岛上好几个月。

    要不是幸运坐上了路过的轮船，你恐怕真的见不到我了。”

    这是秦宇想了很久才想出来的措辞，毕竟自己一消失就是十个月，不这么说实在不好解释。

    陈晓蕾依旧不信：“真的假的？”

    见秦宇开始解上衣扣子，她忙后退一步：“你干什么？”

    但下一刻，她就呆住了。

    因为秦宇身上全是疤痕，后背更是有不少已经愈合的冻伤。

    秦宇苦笑：“我总不会为了骗你，把身体搞成这样吧……

    喂，你干什么……”

    却是陈晓蕾再次扑到秦宇怀里，然后呜呜哭了起来。

    声音之悲恸，和刚才的“演戏”没有任何区别。

