    自从乔一航倒下后，浠浠就周媚控制，身边除了凶神恶煞的坏人之外，对其他人就再也没了印象。

    一直等到陈修出现那一刻，小丫头那暗无天日的生命里，才有第一束光照了进来。

    之后，对她发出友善微笑的第二个人，便是李依诺。

    尤其是，小孩子玩心比较重，自从李依诺陪抱着她坐过一次旋转木马之后，小丫头就一直念念不忘，经常对陈修说，想再让阿姨一起陪着，去坐旋转木马。

    然而，这么简单的一个要求，陈修根本无法满足。

    所以见到李依诺扑过来后，小丫头直接就钻到了她的怀里，一张小脸笑的跟花儿一样，“阿姨来了，阿姨带浠浠去做旋转木马呀！”

    “好，我们明天就去。”李依诺满口答应。

    浠浠一听，又开心的去抱阿姨。

    “咦，阿姨这里好软呀！”小丫头因为母亲早逝，根本不知道怎么回事，直接童言无忌道：“叔叔，你也来摸摸看！”

    李依诺，“……”

    陈修，“……”

    瞬间，李依诺那绝美的俏脸就成了红苹果，而且白里透红的诱人模样，很难让人忍住不去咬一口。

    好在电视里动画片的声音很大，陈修直接装作没有听见的样子，将外套挂起来，直接回房间里洗澡。

    洗完澡后，吴妈跟朱雀已经将饭菜摆上了桌。

    李依诺这才发现，自己不是别墅里的唯一异性，顿时俏脸再次一红，有种做贼心虚的感觉。

    刚才只顾着跟浠浠玩耍了，加上动画片又很吵闹，她竟然没发现厨房里有人。

    “你……你好。”李依诺有些忐忑的伸出手。

    “你好。”朱雀大方的跟她握手，英姿飒爽的样子，倒是令李依诺更是窘迫。

    随后，李依诺又提心吊胆的跟吴妈握手。等见到陈修换好衣服下楼后，才尴尬的咧嘴苦笑了一下，“我还有别的事情，就先走了。”

    她似乎把朱雀当成了陈修的伴侣，虽然上次在拍卖会上也见过朱雀一次。

    但，这里毕竟是陈修的家呀！

    这时候朱雀还在，而且还帮陈修做饭，这就很能说明问题了。

    “这么急？不留下来吃饭吗？”陈修疑惑道，这丫头的性格怎么变化这么快？一会儿主动，一会儿害羞。还有，这脸蛋是怎么回事？红扑扑的怎么好像刚被烫到了一样？

    “不了……”李依诺忐忑无比，有种被抓奸当场的感觉，“我就是来看看浠浠，现在看完了，也没别的事情了。”

    “哦！”陈修点点头，懒得再问。

    身为旁观者的朱雀似乎懂了，嘴角忍不住偷偷一笑，然后走到李依诺身边，在她耳边小声说了几句话。

    接着，李依诺才重重松了一口气，然后纤纤玉指在平坦的小腹上轻轻的一摸，说；“不过，我好像也有点饿了，不如吃完饭再走吧。”

    陈修，“……”

    简直莫名其妙！

    吃过饭以后，夜色已经有些深了。秋季的天，总是很容易黑。

    浠浠想继续看动画片，结果被陈修轻轻的拍了一下小脑袋，“整天看电视，太坏眼睛。去楼上玩会玩具，然后早点睡。”

    “噢！”小丫头撇撇嘴，还是很听话的上楼了。

    见小丫头上楼了，李依诺也倍感无聊，陈修这家伙就跟一个木头似的，而朱雀又跟吴妈在一起在厨房收拾，她待了一会儿后，便无聊的站起来，准备要走。

    陈修也没挽留，不过正好有饭后散步的习惯，就跟着说：“我送你。”

    咦，这木头开窍了？

    别墅外的湖畔，秋风吹过，一阵阵涟漪荡漾着，将照在上面的灯光荡的零碎却又明亮。

    李依诺一袭白裙，犹如在如梦如幻的烟雾里，除了一头如黑色瀑布的长发之外，全身雪白，身材婀娜曼妙，容颜娇美无匹，这一瞬间，竟然像极了一副绝美的画卷。

    饶是陈修，也忍不住微微动容。

    他走在李依诺旁边，非但没有破坏画卷的感觉，反倒成了一对佳人般，女子婀娜娇美，男子高大俊朗，在这一瞬间，李依诺看着湖畔里的倒影，也竟有点痴迷。

    百米的距离很短，李依诺还没来得及浠浠享受这如梦如幻的路程，结果就已经到了八号别墅门口。

    门外，一名外表儒雅的中年男子也刚刚下车，在看到自己女儿身边的陈修时，目光微微一凝。

    这中年男子正是鸿雁商会的董事长，李依诺的父亲，李百川。

    四十六七岁的年纪，打扮得体，相貌儒雅，但眉宇间却有种不怒自威的神态，双眸中时刻有精光在煽动。这种人，无论走到哪里都很吸引人的注意力。

    想起李家老爷子跟李依诺看自己练拳时如此如醉的神色，陈修已经知道，李家子弟，或许都有习武的习惯。

    尤其是李家老爷子，修为应该不低。

    否则，一般人很难看出陈修拳法中的杀招与杀气。

    而李百川眼中的精光，更加说明了一切。这种有内而发的精气，也只有长期习武的人才会拥有。

    李依诺第一次跟异性走在一起被父亲撞见，倒也没有表现出害羞的样子，反而大大方方的笑着上前，“爸，你回来了。”

    “嗯……”

    李百川轻轻的点了下头，目光却在陈修身上打量。

    自己这个女儿，性子向来清冷。为此，李百川夫妇因为李依诺的终身大事，可没少伤神。

    以鸿雁商会的地位，仅次于四大家族罢了，当初樊家还未崩塌时，五大家族的公子，有两家曾提出跟李家结亲。

    这两大家族，分别是叶家的大公子，叶正。

    以及已经被陈修翻手灭掉的樊家二公子，樊俊。

    李百川膝下无子，只有这么一个女儿，自然是对这个女儿疼爱万分，叶家个樊家也看重了这一点，才同时向李家发动了联姻。

    但最后顾忌到李依诺的感受，李百川便全都拒绝了。

    想不到如今，李依诺居然主动跟一个年轻人走到了一起，而且，这个年轻人还送她回家？

    李百川眸光微微一动，似乎，已经准备好要试探试探这个年轻人……

