    “以我对松赞干布的了解，对于苏毗反叛的事情，他暂时会保持沉默。然后全力以赴地尽快进行权利的交接，让自己登上吐蕃赞普的宝座。

    不管发生什么事情，他都会忍住。

    等到他当上了吐蕃赞普之后，再来处理。”

    尚囊想了想说道。

    “松赞干布想要尽快地登上吐蕃赞普的宝座，他会怎么做？”

    李预继续问道。

    “他会……”

    尚囊脸色一变，没有再继续说下去。

    他这才明白过来，李预为什么会这么担心。

    按理说，苏毗离着逻些城还有些距离，即便是反叛了，想要打到逻些城来，也需要时间。

    再说了。

    李预是大唐的使臣，又不是吐蕃的人，没有必要为吐蕃担心。

    即便是苏毗的叛军杀到了逻些城，也应该是由逻些城的吐蕃人来对付。

    跟大唐的使团没有多大的关系。

    他们不需要太紧张。

    但是……

    苏毗反叛的这个时机有些不太对。

    刚刚卡在了大唐使团，跟逻些城的吐蕃人爆发过冲突的这个时候。

    原本松赞干布那边，就想着法要对付大唐的使团。

    现在再加上苏毗的叛乱，让大唐使团，继续留在逻些城，就更加危险了。

    松赞干布信不过大唐使团。

    其他吐蕃人也肯定信不过大唐使团。

    他们接下来有两个选择，要么就是把大唐使团驱逐出去。

    要么就是集中力量，把大唐使团消灭在逻些城里。

    怎么看怎么都是第二个选择，更加的安全稳妥。

    尚囊在想，如果他是松赞干布的话，这个时候会怎么做。

    他要是松赞干布的话，这个时候，肯定会集中全力，把大唐使团给干掉。

    既然已经跟大唐使团结怨了，肯定是不能够轻易把大唐使团赶出去。

    赶出去的大唐使团，很快就会变成吐蕃的敌人。

    甚至很可能会直接跟苏毗的反叛军合作。

    一起对付吐蕃。

    所以……

    “他会选择先对我们动手！”

    李预道：“尚囊大相，我们现在算是一条船上的人，你应该很清楚，要是我们大唐使团没了，你肯定也活不了。

    现在围绕在松赞干布身边的那些人，可都是想要你死的。

    他们中很多人，都参与了抢夺你的领地。

    他们不会让你活着……”

    “我明白，李侍郎，你想要让我做什么？”

    尚囊当然很清楚，自己现在的处境。

    别说他的那些人手还没有收拢。

    即便是他的人手收拢了，也可能不会是松赞干布的对手。

    他还想跟松赞干布抢吐蕃赞普的位置？

    没有大唐的支持，想都别想。

    没有人会站在他这边的。

    “不是我想要让你做什么，而是你，尚囊大相，现在能够为我们做点儿什么？”

    李预道：“我们的人已经对整个逻些城进行了初步的勘察，掌握了大致的情况，逻些城现在有差不多五万人。

    其中至少有一半是青壮年。

    也就是说，只要松赞干布愿意，他可以召集起来至少两万人的队伍。

    两万的吐蕃骑兵啊！

    尚囊大相，作为吐蕃大相，你对吐蕃人的战斗力应该很了解，你觉得，我手里这两千人，能够在这包围圈中，抵挡住两万吐蕃骑兵的冲杀吗？”

    “这……”

    尚囊看了看李预，他其实很想要问李预，你手下这些人是不是真的能够以一当十。

    前不久，李预还跟他吹过牛逼，说这些人都是以一当十的好手。

    不过……

    在这种情况下，他还还真不敢直接问。

    害怕被打。

    因为即便是李预手中的人，有以一当十的能力，最终也会失败。

    这里是吐蕃。

    还是吐蕃的都城。

    周围的其他领主，要不了一天时间，就能够带着兵驰援这里。

    也就是说，李预需要带着手下这两千人。

    在一天之内，杀出重围。

    有这种可能吗？

    即便是见识过大唐使团护卫队的铁血，尚囊这心里还是很怀疑。

    两千打两万，并不简单的数字上面的对比。

    大唐使团一边，即便是拼着命打赢了。

    又能怎么样呢？

    大唐使团的护卫，会战死多少？

    还能够剩多少？

    李预能够带着剩下的那些人，从吐蕃一路杀回去吗？

    答案是否定的。

    现在可是冬季啊。

    吐蕃的冬季。

    连吐蕃人自己都不敢轻易远行，何况是李预带着的这些唐人。

    他们对吐蕃的环境并不熟悉。

    更何况，苏毗反了，他们回去的路，已经被苏毗的叛军堵了。

    不管怎么想，大唐使团好像都陷入了绝境！

    不管是跟松赞干布打一场，还是立刻收拾行李跑路。

    好像都没有多少活路。

    尚囊手脚冰凉，额头开始冒虚汗了。

    他这次是真的慌了。

    “这什么这？你可是吐蕃大相，是见过大世面的人，在这个时候，你可不要跟我掉链子啊！”

    李预黑着脸。

    开始往回想，自己这一路上过来，到底做错了什么。

    才把使团陷入到了这样的险境。

    他有想过，带着这点儿人，深入吐蕃，会出现意想不到的意外情况。

    也可能会有生死危局。

    但是他没有想到，危局来得这么快。

    这才刚刚到吐蕃，就这样了。

    面对这样的局面，其实李预心中最不满的就是尚囊的表现。

    这家伙，白当了个吐蕃大相。

    除了在回来的路上，喊了一波人来送死之外，好像都没有起到什么作用。

    拉仇恨，他倒是杠杠的。

    但凡尚囊要是得力一点儿，李预也不至于像现在这样。

    死肯定是没有可能的。

    就这点儿危险，还要不了李预的命。

    但是……

    李预抬头望了望营帐外面的那些护卫。

    心情沉重。

    这些从大唐跟着他一起过来的使团护卫，大多数都是跟着他，一起从泾阳出来的。

    剩下的少部分，也都是在长安城的禁军之中的佼佼者。

    他们之所以会选择，愿意跟着李预，一同到吐蕃来冒险。

    那是因为，他们都相信李预。

    相信只要有李预带着他们，肯定会从一场胜利，走向另一场胜利。

    他们相信，胜利只会属于他们！

    属于大唐！

    可这个代价，未免有些太沉重了。

