    “将士凯旋，理应庄重相迎。”

    陈奇拍拍衣服，自王座上起身，“朱雀，取我衣帽来。”

    朱雀面无表情，跃上高台，将事先准备好的由金线缝制的五星将服摊开。

    陈奇双臂微张，由朱雀为其穿上，如同帝王登基，位临朝堂。

    戴上一顶金灿耀眼的国徽将帽。

    最后接过一柄龙纹长剑。

    呲～～～

    陈奇更衣期间。

    在场众人，倒吸凉气之声，此起彼伏。

    亟待朱雀将陈奇肩上那两个五星肩章抚平，整个广场，已如墓地般死寂。

    无数人呆滞的看着高台之上的那个身影。

    叶南天四肢痉挛，头皮发麻。

    就是连已经瘫坐在地，生无可恋的燕狄，也好似回光返照的抽搐不已。

    那人。

    头顶金辉将帽，身穿五星将服，腰别金色龙纹剑！

    短短一瞬，由先前的面如冠玉，仪表堂堂的浊世玉公子，变成了一位叱咤风云，国士无双的绝世将星？

    金线穿梭。

    金穗缭绕。

    金星闪烁。

    宛如万千光华，烨烨生辉！

    这是一件按照陈奇身材，量身定做的特制将服，而且从裁剪技术来分析，绝对出自宫廷名匠之手。

    一番分析，彻底打碎叶南天最后的幻象。

    他本以为对方伪造将服，此刻看来，货真价实，没有半点赝品的痕迹。

    最令人震撼的是。

    这位年轻将才，观其年纪，也才三十岁出头。

    三十岁出头的五星上将！

    绝对堪称前无古人，后无来者！

    “这，这是……”叶景山眼睛瞪大如斗，仿佛看到了如何惊天骇地之事。

    叶绍东嘴巴长得老大，“他，竟是一位将军？”

    叶敬德狂咽唾沫，“还是一位五星上将！”

    叶家众人，谁也不敢相信眼前所看到的一切。

    原来，陈奇最大的依仗，并非他那恐怖的武道实力。

    而是，他的身份！

    稍微了解点军事之人，都知道。

    国祚建立至今，论起将官，三星顶天。

    而眼前这位，竟肩挂五星勋章，如同王者，自天而来！

    其容貌伟岸，周身气场之强劲，如拔剑出鞘，铁血峥嵘，锋芒毕露！

    叶家众人，好歹也算是见过不少大风大浪。

    可，他们从未像此时今日这般，为人所震撼。

    如此年轻的一名男子。

    非但有着武道巅峰的实力，还是一位封无可封，权倾朝野的五星上将！

    “五，五星上将？”，台下，皇甫卓双目圆睁，难以置信。

    皇甫巧死死的捂着自己的嘴，“我的，妈呀……”

    因陈奇对皇甫家有恩，皇甫卓已经宣誓，皇甫家世代效忠陈奇。

    他之所以会生出这个念头，是看到陈奇身上，拥有王者之姿。

    可他竟不知。

    陈奇早已是人中龙凤，官拜一品，位列文武百官之首！

    皇甫卓拳头紧握。

    此时的他，既兴奋，又庆幸。

    他们皇甫家，数百年前便世代效忠帝王，却因时运不济，落寞至今。

    陈奇是一位五星上将，不是帝王，更似帝王！

    皇甫家，终于又将重新拾起这份荣耀！

    这可真是，山穷水复疑无路，柳暗花明又一村。

    “陈奇，是将军，他竟是一位将军……”叶妙雨说着说着，捂着自己的嘴，流下了激动的泪水。

    今日的她，承受了太多。

    心情如同波浪起起伏伏，从最先陈奇出战时的紧张，到随后陈奇对战时的担忧，再到后来陈奇与叶家针锋相对的惊恐。

    最后，终于变成了惊喜。

    她知道，想要摆脱叶家这个牢笼，必须要有一个更强的势力为她撑腰。

    否则就算她逃出去了，也摆脱不了叶家的纠缠。

    而陈奇，是一位将军。

    一位执掌千军万马，举世无双的五星上将！

    她，终于得救了！

    轰～～～

    与此同时，叶家大门，不堪重力，被人从外撞破。

    随后便见密密麻麻的人影，如狂风暴雨侵袭，从外灌入。

    这些人，当然都不是叶家的人。

    而是一个个魁梧挺拔，英姿飒爽的军人！

    没过片刻，这个足以容纳数万人的广场，尽数被墨绿军装所占据。

    且还有更多的人，绵延在叶家周围的大街小巷，一眼望不到尽头。

    最为显眼的，当为他们头顶，那一面面象征着无上荣光的黑旗。

    白虎啸天，似要侵吞日月！

    这辽阔壮景，当让众人，毕生

    难忘。

    一瞬间，整个广场气氛骤降，一片肃寒。

    这时，军队之中，空出一条过道。

    只见一名肩扛一星一杠，一身威武戎装的年轻少将，军靴铿锵，快步走来。

    待行至高台之前，他端正身姿，重踏两步，行了一个庄严军礼。

    来人，正是白虎。

    “报告将军，叶家军已被我军攻溃，杀敌一万，俘虏两万！”

    “另外，五千造反份子，全部格杀！”

    陈奇微微一笑，“辛苦了。”

    哗～～～

    此话一落。

    广场之上的所有来客，一片哗然。

    特别是叶南天，他只觉头皮发麻，如坠冰窖。

    叶家军全军覆没了？

    他苦心经营，花了一辈子心血，培养出来的叶家军，没了？

    虽然叶南天没有亲眼目睹，三万叶家军，是如何溃败。

    但自战争号角响起，到白虎领兵闯入叶家，仅仅花了半盏茶的功夫。

    这么短的时间，就将叶家引以为傲的三万叶家军覆灭。

    不仅如此，连派来支援的五千精英成员，被尽数格杀！

    且看这群士兵，他们并未使用坦克大炮，而同样也是手持白刃。

    不是说这些人，只会弄枪么，什么时候也会舞刀了？

    就算是砍瓜切菜，也不会这么迅速吧？

    要知道他们叶家军，可都是武道上的好手，怎么就这么不经打？

    ‘不知叶老家主，你见过真正的军队么？’

    叶南天突然想起，陈奇先前所说的话。

    真正的军队？

    没错，与叶家军比起来。

    眼前这支军队，才称得上真正的精锐之师！

    而后，陈奇缓缓侧头，面向叶南天。

    “叶老家主，我这支军队，如何？”

    叶南天满心酸楚，“很，很厉害。”

    陈奇抿笑，“有叶老家主的认可，我的这些将士，可以安心上场杀敌了。”

    叶南天沉默半晌，而后问道，“你，如何才肯放过我们？”

    终于，叶南天服软了。

    没办法，论武道，陈奇大概一人就能够轻易灭杀他们所有叶家族氏之人。

    而论兵力，对方是华夏第一特种部队，。

    他们叶家，拿什么跟人家斗？

