    老宫明白后，随即众人也都明白了！

    他们都是勘察高手，经过苏木点拨，自然马上醒悟过来。

    石子是有正下方迸射出来的，但大货车和中巴交错时，遮挡住了阳光，只有交错而过后，阳光才能照射到韩斌脸上。

    而有证人看到石子击中韩斌太阳穴瞬间，其脸上有阳光。

    也就是说石子击中韩斌太阳穴时，大货车已经和中巴交错过了，此时如果石子由大货车轮胎迸射上来的，就不应该是正下方。

    所以韩斌的死亡不是大货车造成的祸事，而是另有原因。

    什么原因在大货车和中巴交错后，急速让石子击中韩斌太阳穴？

    不会是意外，因为当时只有一辆大货车驶过，没有其它车子能造成石子由这样轨迹击中韩斌。

    既然不是意外，那么只能是人为。

    有人在旁边躲藏守候，在大货车驶过时，用某种器械射出石子，从而杀害韩斌。

    谋杀！

    这是一起蓄意谋杀案，而不是普通死亡事故！

    众人想到这点，都倒吸一口凉气，这个凶手心计之深沉，行动之缜密，骇人听闻。

    如果不是苏木插手这个案子，相信随着时间过去，凶手绝对能逃之夭夭，从而逍遥法外。

    老宫困难了吞咽口吐沫，他自以为自己办案严谨，一丝不漏，却没想到产生这么巨大偏差，自己还得意这起案子办理手法，甚至向人夸耀。

    现在看来自己行为就是一个笑话，天大的笑话！

    更为重要的是差点就此让凶手逃脱，如果让凶手逃脱，自己日后知晓，相信会愧疚一辈子。

    幸好，这起案子重启，幸好，苏木参与进来，从而发现漏洞，让真相浮出水面。

    “苏警官……！”老宫面对苏木一时心情复杂，有先前因看不起他而愧疚，也有因为自己疏忽羞愧，更多的是佩服。

    这个年轻人观察以及分析推断能力神乎其神，简直令人叹为观止！

    这样的观察和分析推断能力，即使一般人掌握一项，也能成为顶尖专家了，更何况人家两项都擅长。

    难怪他被江南市派过来查这案子，果然是有原因的！

    老宫对苏木满心佩服，黎奇等人对苏木查案手段也是惊愕万分，心中更是惊叹不已。

    即便对苏木十分了解的刘俊和杨成财也惊诧半天，苏木展现的能力，超过他们想象！

    苏木见众人被自己破案手法都惊呆了，不禁一笑，提醒老宫道：“宫警官，当时可有取出那枚击中韩斌太阳穴的石子？石子是否较为溜圆？”

    众人这才从震惊中醒悟过来，一直没说说话的水义立即道：“有，石子我也带来了。”

    他从档案袋里冒出一只透明小袋子，然后倒出一粒石子，石子上鲜血因为时间较久，已经呈现暗褐色了。

    石子大小和一般弹珠查不多。

    大家一看，石子果然比较溜圆，如果不是苏木事先提醒，他们也不会特别留意这点。

    “也许我们可以从发射石子的器械入手，查证凶手。”杨成财说道。

    “石子比较溜圆，能发射弹珠的器械应该就能发射这石子！”黎奇用手摸摸石子，沉吟道。

    “这样的器械很多，甚至孩童弹弓都行，只要有足够弹射力，击中太阳穴，都能致人性命，想从器械入手，范围太大，很难有突破口！”

    黎奇最后放下石子，摇摇头，否决了杨成财的建议。

    苏木拿起石子看了一会道：“这石子应该是凶手精心选择的，不会是弹弓发射的，否则没有必要精心选这个溜圆石子。”

    “不过即便是类似于枪械发射出的，但此类装置民间有很多土办法能够制造，想查也无疑是大海捞针，不是好办法！”

    他虽然有神级射击术，里面包含了许多枪械知识，刚才之所以知道石子击发轨迹，也是利用射击术配合鉴定术，从而知道的。

    但射击术知识毕竟不能囊括所有弹射类装置，不过即使如此，他也看出发射石子的装置是用土办法制作的。

    众人一听，都犯难了，无法从器械入手，而现场经过这么多天风吹雨淋，即使有痕迹，也早已被破坏殆尽了。

    这还怎么查下去？

    “只能从韩斌人际关系入手查了！”黎奇叹了口气道。

    他之所以叹气，众人都明白，像韩斌这样社会关系复杂的人，查社会关系，难，非常之难！

    苏木沉吟片刻道：“其实我们可以自己从两方面入手查，这样绝对事半功倍！”

    众人一听，俱都精神一振，他们通过刚才苏木分析推断，已经知道其本事巨大，大家不自不觉已经将把他当成了主心骨。

    现在他有建议，当然都欣喜万分。

    一时大家都看着苏木，洗耳恭听！

    苏木道：“第一，出事之日是十一月十八号，如果我没记错的话，当天虽然有阳光，但天气寒冷，风还不小，韩斌为什么将车窗打开？”

    大家立即恍悟的点头，这确实很蹊跷，天气冷为什么打开窗户？

    黎奇却道：“会不会是和大货车会车时，因为争吵才打开的？”

    苏木摇摇头：“根据勘察笔录，当时双方速度都挺快，交错不过瞬间，不可能有工夫摇下车窗才对骂。”

    “所以一定是某个原因，让韩斌摇下车窗，且这个原因乘客应该都知道，否则他们也会让韩斌关上车窗，毕竟当天太冷了。”

    众人一听，都疑惑的你看看我，我看看你，苏木这番分析推断虽然有理有据，但现实毕竟是现实，有很多意外情况的。

    也许是当天韩斌心情因为烦躁，所以打开窗户透气了！

    这不是没有可能！

    把这个当成突破口，是不是太过儿戏了！

    苏木面对众人质疑，也不生气，微微一笑道：“这询问笔录上有几名证人联系手机号码，你们现在可以打过去问一下！”

    水义立即将询问笔录拿过去，找出其中一名证人手机号码，然后掏出手机打过去。

    “这位证人是我亲戚，平时有来往！”水义拨打对方手机后，对大家说道。

