    指尖的盈盈月华，剖开了手臂的血肉，血液沿着伤口流落到洗手盘上，伤口深可见骨。

    任索疼得倒吸一口凉气，五指轻弹，五条微不可见的丝线便将伤痕缝上，然后右手聚起绿色辉光，覆盖在伤口上，顿时一阵清凉感压制住了痛感。

    片刻后，任索移开手掌，发现伤口已经愈合，只剩下一点点的白痕。

    任索满意地点点头，将「手术线」和「止痛疗」列为备用栏必备技能。

    他早就知道自己并没有所谓的‘生命系法术亲和’，因此也不花力气在上面钻研，老老实实用小世界游戏机的装备功能。

    花了一个通宵，他总算是将四个法术全部入门了，「幽灵疾步」任索试了一下，还不错，虽然爆发力比不上「魔法师不死于站桩之羽」，持久力……也比不上。

    毕竟任索以二转修为催动三转法术，而且任索似乎也没有‘气系亲和’‘强化系亲和’的天资，因此任索一溜烟就把气旋灵气耗光了。

    不过兑换「幽灵疾步」本来就是为了掩饰「魔法师不死于站桩之羽」，而且「幽灵疾步」若是不惜一切代价损耗身体，的确也能爆发出近乎瞬移的速度——好歹是三转法术。

    任索上内网，查查自己的研究积分结算了没有，发现自己提出的那几个课题已经被内网认定是‘有价值的内容’，然后——他也没有晋升3级研究员。

    研究积分虽然够了，但内网的3级研究员，要么是博士教授，要么是研究所的硕士学者，总之——任索一个本科生，够不上门槛。

    内网一开始建立的时候，恐怕也没人猜到居然有非研究型学者，单枪匹马硬是靠答题和猜测提供了这么多正确答案，狂赚研究积分。

    1级研究员和2级研究员其实就是外围研究员，3级以上基本是各个研究所的人了，因此任索的研究员等级就在这里卡住了。

    内网发来一封邮件，告诉他，你现在是对策系统的研究员，可以向对策系统申请成立相关的研究小组，才可以提升研究员等级。

    顺带还附送了一张3级研究员的待遇表。

    任索看了一眼，眼睛就红了：法网的法术权限增大就不说了，工资翻倍也不说了，灵石增加三分之一也不说了，最重要是——提高内网搜索权限！

    任索也是这时候才知道，原来他在内网搜索的时候，不是所有资料都对他开放的——不仅仅是国内资料，就连许多国外资料，在暂时不知道重要性之前都是暂时封存，不允许低级研究员查询。

    如果说1级、2级研究员是外围，那3级就正式是圈内人，可以查询更多资料。

    另外内网其他版块也尽数开启，虽然没有「神秘版块」重要，但多几个水论坛的地方也是好的。

    于是任索拿出手机，想了想，打电话给于匡图。

    “干嘛。”于匡图声音冷淡。

    任索将内网研究员的升级事宜告诉于匡图，于匡图那边‘嗯嗯嗯’地回应，说道：“这样啊……该怎么办呢……”

    听出于匡图语气不对，任索才想起他现在之所以要上班，是因为任索将他的事告诉黎丹的缘故。虽然黎丹多半没透露是任索说出去的，但于匡图也不是傻子，知道他晋升就只有任索，一猜一个准。

    任索心思急转，赶紧转移话题：“对了，经过一次生离死别，你们有进展吗？”

    于匡图这种大猪蹄子，一说起恋爱话题，他马上就中招了，支支吾吾地说道：“还行吧。”

    “还行，还行就是有进展咯，确立关系了吗？”

    “她还没上大学呢……”

    “几天之后她就是大学生了啊，对了她上什么大学？”

    “天莲学院大一新生部，”于匡图美滋滋地说道：“她也是有资质的人。”

    “哦？”任索心思急转：“不过，到时候她上学了，一起上课的是英俊的男同学，去图书馆遇到的温柔的男同学，修炼的时候遇到是阳光的男同学，受伤的时候遇到的帅气温柔阳光的男医生，到时候……你一个社会人，能陪她吗？在她心目中还有位置吗？”

    「来自于匡图的负面情绪，+100」

    手机对面的于匡图语气一滞，说道：“我们……确认了关系，她也知道我是对策局的人。”

    “确认了关系了不起啊？你想想，能被你看上的女孩，是一般人吗？”任索苦口婆心地说道：“宝石是藏不住的，而且你也知道，一旦修炼，人会越来越有气质，越来越漂亮……啧啧啧，我这里有不少帽子，你有兴趣吗？”

    “滚！”

    不过恋爱脑所产生降智效果极强，于匡图也觉得任索好像挺有道理——他一眼看上的女孩，当然会有很多人喜欢——不过他还是很嘴硬：“我相信她。”

    “你这是想考验人性吗？”任索惊讶说道：“我不是说你们的感情无法经受考验，而是——你确认你们认识的这几十天，已经构筑起无惧风暴、谗言、糖衣炮弹的堡垒了吗？你确认，她已经离开不了你吗？凭什么？凭你的脸，你的钱，还是你的技术？”

    “我的烧烤技术天下第一！”于匡图反驳道。

    “我不是说烧烤……算了。”任索说道：“所以你打算什么都不做咯？”

    于匡图沉默片刻，问道：“我能做什么？”

    “我是谁？”

    “你是傻……等等。”于匡图终于恢复智商了：“你要帮我监视……”

    “什么监视，你脑子有毛病吗？这叫关心！”

    任索哼哼说道：“我在学院认识的人多了去，我妹妹也是大一新生，说不定认识你那位。如果你那位哪天病了，心情不好，遇到麻烦，我都可以马上通知你，让你尽到一个男朋友的责任，让你们继续加深关系……你说吼不吼啊！”

    “听起来……不错。”于匡图忍不住点点头。

    “那……我的研究员的事……”任索砸吧砸吧嘴。

    于匡图：“我会想办法帮你解决的。啧，总觉得和你完成了一次肮脏的交易。”

    “你解决归解决，不要给我增加工作量啊。”任索嘱托道。

    于匡图(*￣︿￣)哼了一声，挂了电话。

    任索看了看外面的太阳正好，便准备出门。

    游戏里的探秘者，除了村长外，已经蹭了五家人的饭，游戏里进行到第三天。他从龙裔家——早上的时候，龙裔变成了阿萨辛——离开后，到了两户人家吃午饭和下午茶。

    请探秘者喝下午茶的，是一对年轻情侣，男孩喜欢弹钢琴，女孩则是拉小提琴。

    在这户人家的战斗里，任索不得不给探秘者扫描一个wH-1000XM2降噪耳机，不然音乐器材的声波攻击直接镇压得探秘者无法动弹，让他只能被活活磨死。

    「降噪耳机：超凡级物品，你的旅途伴侣。提供‘超级声波防御’，‘魅力增加’，‘听力上升’效果，需要能量值40点。」

    现在探秘者左手《思修》，身穿高级对策马甲，脖子挂着降噪大耳机，穿着红色的飞行靴，戴着红心墨镜遮住他两层美瞳的双眼，正在村里挂机刷鸡。

    因为情侣说完自己的口讯后，就给了探秘者一个半音阶口琴，说是用口琴吹一次《星之所在》，就可以让福贵爷爷的那头牛安静下来。

    天知道探秘者会不会吹，反正游戏里是收下了。

    不过任索对他们的面子不大看好，感觉这顶多只能免疫一次牛的攻击。

    任索这次出去购物，便是想找能克制牛的道具。

    他看出来了，这个游戏里，最重要的不是探秘者的攻击力，而是探秘者的全面性——只要探秘者有一个明显弱点，就能被直接打死。

    到目前为止，任索都不知道牛究竟用的是什么手段击杀探秘者，但肯定不是任索知道的常规手段。

    也许探秘者以后不一定和牛战斗，但跟牛有相同战斗能力的敌人，却未必没有。

    因此任索只好临时抱佛脚了，先做好准备。

    一个小时后，任索来到了目的地。

    ——六榕寺。