
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2121章跟着我，益处多

　　康琴心被盯得莫名紧张，却也知晓自己方才的话有些突兀。

　　于是，她佯作平静，语气如常的和司雀舫寒暄道：“二少，你来找温格思先生谈业务吗？”

　　司雀舫弯起唇角，笑了。

　　他这笑，更显得康琴心无的放矢。

　　气氛再度尴尬。

　　司雀舫看向宋和真，轻道：“去吧，让温格思先生不用着急，我今日有的是时间。”

　　宋和真面露惊讶，暗道二少居然这么有耐心。

　　他正要接话说是，司雀舫又添道：“你也不用急着回来。”

　　宋和真闷声应了离开。

　　说来，这瑞士人也是心大，就这样把客户都留在办公室里，也不怕被窃取了什么机密文件。

　　康琴心边这样想边到处观望着办公室里的陈设。

　　“喜欢这间办公室？”他启唇。

　　康琴心轻轻“啊”了声，回看过去，见对方正凝视着自己，慢声回道：“瑞士风格，从前没怎么接触过，欣赏而已。”

　　他又问：“艺息馆那边的设计室要开张了？”

　　“装潢的差不多了，其实设计室这种工作没什么区域约束，言卿的图纸画得好，只要联系到手艺好的师傅就可以开始订做了。”

　　“你不用抬举那丫头，她几斤几两我心里清楚。”司雀舫语气老成，再问她：“那你往后就接掌康氏银行，不打算另外谋生了？”

　　康琴心不明白他的意思，“银行今年遇着不少事情，我得帮忙。”

　　“然后等事情过去，再将银行拱手相让，你可还甘心？”

　　康琴心蹙眉，“二少何以说这样的话？”

　　司雀舫方才问的起劲，此刻却收回了视线，随意答道：“随便聊聊。”

　　康琴心语噎。

　　司雀舫却似很有兴致，继续问：“你今天来此，是代表康氏和瑞士人谈合作，还是你自己？”

　　康琴心没有思考，如实应道：“康家。”

　　司雀舫稍稍凝色，有些郑重。

　　康琴心反问：“这对二少来说有什么区别吗？”

　　“温格思先生已经委托了我作为他们瑞士产品入驻华人界的代表，这一应事情将都由我安排。你若代表的是康氏的利益，那我得认真考虑考虑。”他说得一本正经，面色严肃，似是真在思考。

　　康琴心倏地站起身来，难以置信道：“这怎么可能？温格思上回答应与我合作的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“所以这不请你来了吗？”

　　康琴心微微侧头，看着他有些不愉快，“你与我抢？”

　　司雀舫笑得灿烂，“非也非也，不是与你抢，是温格思先生有了更明确的选择而已。”

　　不是一个意思吗？

　　康琴心又气又急，望向办公室的门，恨不能立马找到温格思先生质问。

　　过了会，她气极反笑：“二少是练武行军之人，素来不好这些生意场上的事，为何要费神掺和？”

　　“我司家经商的。”司雀舫语气平静的陈述事实。

　　康琴心走前两步，追问：“是大少的意思？”

　　“我大哥忙得很，区区一项合作，我在市里，我出面接了就成。”

　　司雀舫终于放下了翘着的长腿，两手撑在膝盖上凑近了看向康琴心，“这新加坡有谁不希望和我司家谈合作，温格思先生找上我是再正常不过的事。”

　　康琴心听着就感觉讽刺，但又不得不承认他说的是实话。司家的背景，要人有人要财有财，的确比近来波荡许多的康家要好很多。

　　“温格思先生找你和我同时来谈合作，倒不知是什么意思了。”

　　司雀舫大方承认，“是我让他请你过来的。”

　　康琴心看着他，“什么意思？”

　　“好歹相识一场，你若是想做这场生意，我倒不介意分你一杯羹。你知道的，我们司家家大业大，业务众多，近年来连我都开始帮我大哥分担了，实在忙不过来。你若是还有心想要做，我可以放权给你做。”

　　康琴心细细想了想这番话，直接道：“你的意思是，你和瑞士方面合作，成了他们产品的全权代理。然后你再把这份活分给我来做，是这样吗？”

　　司雀舫没有否认，“我正在考虑。”

　　“你让我替你打工？”

　　司雀舫摊了摊手，理所当然的语气：“难道不好吗？有我司家做后盾，你行事推广起来会容易许多。”他含笑脉脉的：“这是条捷径，聪明人都会选。”

　　康琴心慢步走到窗边，这种情况是始料未及的。

　　说实话，生意上的事本就没什么先来后到，都是以利为重。司家和康家，瑞士人选择他也无可厚非，何况自己上回并没有与温格思先生签订合作合同，也说不上别人背信弃义。

　　她上回的话，给瑞士人提供的思路，让他们选择华人家族合作推广产品。但选择哪个家族，是瑞士人的权力。

　　本来，择了司家，便没有康家的事情了。

　　但司雀舫让温格思把自己也找来，纯粹是他愿意带着康家一起。

　　康琴心不是不知好歹的人，人家捷足先登也是凭的真本事，现在肯分她一杯羹，其实已经算施恩了。

　　“承蒙二少看得起我康家，但此事变故太大，我要先回家与我父亲商量。”

　　司雀舫提醒道：“你还是没听明白我话中的深意。”

　　康琴心坐回去，看着他好奇。

　　“我愿意分你一杯羹，却没说愿意分康家一杯羹。这也就是我刚刚问你，你是代表康家还是你自己。”司雀舫越说越暧昧，柔声道：“以你我的关系，分你可以，分康家不行。”

　　康琴心被他说得耳根一热，连忙凑远了些。

　　“这点子最早出自康小姐，你思维新颖善于发现，很好。”司雀舫毫不吝啬褒奖，“我觉得你跟着我做事，益处会更多。”

　　康琴心又站起身来。

　　“难道你不想进军沪上？你们康家在那边发展得好像不太顺利，瑞士的产品或许能给你家带来新的生机。再者，我想康小姐有实力独立投资这场合作。”

　　司雀舫语气笃定，话落捧起瓷杯抿了口，徐徐又添道：“你受我的人情不少，左右还不清，何必还纠结白白得了我的好处？”

　　他将她心底的犹豫都看穿了。

　　既然如此，康琴心颔首道：“这场合作，我答应。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2121章 跟着我，益处多免费阅读。https://xs.23sk.com 