    唐剑接下的第二个探索任务名为【索瑞恩沙漠流沙虫】的任务。

    这个任务距离他所在的藏诡族部落位置，隔着四千多公里的路程，即使是骑乘变异真红眼尊虫赶路过去，最少也得花费两天两夜的时间。

    B65天坑世界的世界面积极大。

    这片世界尽管已被地星联邦攻占下来并且殖民，但也还有未征服的区域。

    那些区域便是神祇存在的区域，是在天坑世界的深处。

    神祇尽管已与地星联邦妥协，但妥协却并不意味着臣服。

    至少地星联邦的殖民地就无法建立在B65天坑神祇的信仰之地，这是曾经停战后签下的条约。

    有人问既然地星联邦都干掉了一些神祇，干嘛还要留下两三个神祇，留着过年？

    而且还把一个世界的地盘分出一些给这些失败者，又不控制住他们，而是选择共治。

    这就是政治艺术了。

    有时候一味的前进反而是后退，有时候后退一步却是最强有力的前进。

    一个彻底失去神祇的B65天坑，整个天地法则、环境、信仰文化都会出现改变，后退，最终导致既得利益的减少。

    留下两三个神祇，不是因为忌惮，而是因为获得更多的利益。

    就像是人们明知养虎为患，却在还是把老虎养起来关在笼子里面，供更多的人欣赏，而不是直接干掉，这便是为了获取更多的利益。

    ...

    神祇守护的区域，是属于信仰神国，而像藏诡族部落这些大小部落，就属于被神祇遗弃，在天坑土著口中，被称为遗弃之地。

    遗弃之地有大有小，基本都被一些大小神性生物霸占，充当一个个大小部落的守护神。

    在天坑内神祇多的时候，大多数神性生物几乎是无法光明正大的发展信仰之地的。

    祂们的信仰地盘会被神祇瓜分，祂们这些神性生物也会被打压。

    毕竟神性生物依靠信仰变强后，是会变成新的神祇的。

    没有哪个神祇希望自己的地盘里突然诞生新的神祇，然后与自己竞争更多的资源。

    一直到地星联邦入侵进来，不少神祇陨落，神国分裂，大多数神性生物才得到解放，可以开始发展信仰之力，变得更强。

    但迫于地星联邦的压迫，一些强大的神性生物即使可以晋升成神祇，也不敢晋升，怕被干掉。

    ...

    索瑞恩沙漠，就是一个极大的遗弃之地。

    这片沙漠曾经是一片繁荣丰沃的土地，一位神祇的神国。

    后来神祇被地星联邦灭了，神国都在那场恶战下荒芜，形成了一片死亡沙漠。

    尽管是死亡沙漠，但毕竟曾经这里歌舞升平、繁荣昌盛。

    大量的信仰之民包括神祇都死去后，在天坑这个灵媒能量浓郁且显圣的地域，祂们的灵魂和精神得不到解脱，就开始诅咒、怨念。

    最终使得这片死亡沙漠形成了真正可怕的诅咒地带。

    诅咒和怨念也诞生出了癫狂的神性生物，形成了一个极为恐怖的邪恶魔鬼。

    这个邪恶魔鬼的力量十分强大，自称死亡沙漠的主宰。

    但祂尽管癫狂，却也十分狡诈智慧，仍旧不敢挑衅地星联邦的威严。

    即使强大，却也不敢晋升成神祇。

    甚至每隔一段时间，这邪恶魔鬼还会强迫自己去做善事，去一些环境特殊的神圣地带，自主消散部分自身的力量。

    因此，地星联邦的卡神，也一直不曾出手灭掉这强大的邪魔。

    怨念日益深重的死亡沙漠，便渐渐成了所有探险者的禁区，少有人胆敢进入其中探险。

    但作为昔日神祇的神国，这片死亡沙漠之中又存留有不少的宝藏。

    曾经那些珍稀的神性植物、生物，在邪恶怨念的影响下，也渐渐发生了变异，形成了一些奇特的生命。

    索瑞恩沙漠流沙虫，便是这样的一种奇特生命。

    ...

    “根据天坑愚民的诉说，最初索瑞恩沙漠还是索瑞恩神国时，这种流沙虫被称作流金虫。

    祂们的生命结构很特殊，可以发现潜藏在地底深处的珍稀金属矿物。

    后来索瑞恩成了一片沙漠，这些流金虫也发生了适应环境的生命进化或是退化。

    曾经有人在沙漠边缘地带发现了流沙虫，跟着这些虫子找到了一处昔日的矿脉遗迹，从中发现了大量现已不存的稀少矿物，都是可以用来制卡的珍稀材料。”

    金鼎宾馆之内，孙艺荧查阅着资料念着给唐剑听。

    唐剑听完颔首，“这种探索任务难度太高，主要还是看运气，大漠里找虫子，这可不是什么好差事。

    不过即使发现了一条两条的流沙虫，想要跟着这些虫子找到什么昔日的矿脉遗迹，那也是非常之困难的，可能还要深入到索瑞恩沙漠之中，存在很大风险。

    因此这种探索任务是典型的吃力不讨好，任务能否完成看运气，完成后奖励也并不高，不过还好不限时，碰巧遇见了就是赚。”

    “所以你还要去索瑞恩沙漠吗？”

    孙艺荧偏头看向唐剑，同时手掌也挪向了臀后的位置，将唐剑那只不老实的手拍了下去。

    “去，当然还是要去，我听说索瑞恩神国曾经掌控着极多的晶矿，现在即使那些晶矿贫瘠了，只要能找到一条，那也是不错的。”

    唐剑嘿嘿笑着。

    孙艺荧顿时感觉那只作怪的手又抚到了自己的腰后，不禁无奈翻白眼，“那些晶矿就算你能找到，也都已被诅咒下的环境污染，无法使用，以前不是没人找到过，价值百不存一，没用的。”

    “就当是去散心了。”

    唐剑道，“巴塞思的情报你调查得怎么样？”

    孙艺荧抓住唐剑握在她胸口的手，嗔哼道，“你先放下来再说，从前怎么没看你这么不老实呢？就不能让老师我好好跟你说话？”

    尽管和唐剑之间，已捅破了那层关系，但毕竟是精神上的交融，身体上的这层膜还未捅破，孙艺荧总感觉很羞窘。

    老师和学生的关系，让她每次面对时都无颜。

    “就因为你是老师，我才忍不住啊。”

    唐剑心里道，面上还是给了孙艺荧面子，厚脸皮笑着放下手，就简简单单搂着孙艺荧的腰。

    “我通过暗网收集到的情报显示，巴塞思现在一直在他的家族领地内，这么多天始终不曾走出家族领地半步。

    他也是个严于律己的人，出行有家族派遣的一位三星卡师级别的保镖，两名二星卡师保镖保护，并且吃喝全都经过仆人的事先检查。

    他这段时间从不娱乐，不找女人鬼混，就连上厕所都有人在门外窗外守候，睡觉的时候保镖就跟他睡在一个房间。

    他的豪宅也是卡牌建筑构成，具备强大防御力、侦查力。

    要杀他，得先闯进他的豪宅而且不引起豪宅的预警，并且突破豪宅的五重埋伏关卡，最后突破一名三星卡师以及二星卡师的防护，将他干掉。

    你只有一次机会将他干掉，如果无法干掉，或者他提前使用了某种替死卡牌，那么行动就将功亏一篑。

    而这，还只是杀巴塞思的过程。

    就算你能杀了巴塞思，你也很难逃走。

    在伊万家族的地盘，你干掉他们家族的成员，甚至可能惊动伊万家族的两名五星卡师，遭到铺天盖地的围攻。”

    说到这里，孙艺荧对唐剑又游动到了她的某处敏gan部位的手掌突然视若无睹了，她的眼神很认真很凝重看着唐剑。

    “小剑，总而言之想要暗杀这样谨小慎微一个人，我觉得你目前的实力还不太可能完成。

    万前辈说了这只是一次培训，这不算是他的考核任务，就算你无法完成，他也不会不认你这个学生。”

    唐剑颔首，“我知道了。”

    孙艺荧松了口气，正要拿开唐剑作怪的手，唐剑下一句话又将她的一颗心提起。

    “没有人没有弱点，若他没有弱点，那他就是一个弱者。越强大的人，越有弱点。”

    “你还是不愿放弃？”

    “不可能放弃。”

    唐剑坚定道，“没试过，怎么知道不行？老师，接下来你就不用调查巴塞思了。

    你帮我调查他身边的所有保镖，他的仆人，他的家族兄弟，他的仇人，他的邻居，他在意的人。

    我要这所有人的详细资料，详细到这些人的喜好，这些人的朋友，这些人在意的人。

    我先给你一千万联邦币，这些钱全都拿去买情报资料，注意保密。”

    要杀一个人，不一定只攻他一个人，还可以利用他身边的人作为突破口。

    孙艺荧看着神色坚定郑重的唐剑，微微有些恍惚愕然。

    她突然从这个男孩的身上，看到了男人才该有的强烈魅力，不，是强大的男人才该有的强烈魅力。

    可下一刻她发觉胸口微紧，顿时恍惚的感觉也全都消失了。

    “喂，别过分了。”

    “老师，你误会了，我只是想告诉你一个道理，对付敌人就要声东击西，说打你又鸟又鸟，却打你口米口米。”

    孙艺荧面色涨红，“我哪有鸡？”

    下一刻，她感觉腰下一颤，被手枪抵住要害的感觉。

    唐剑贱笑，“我有啊！”

    