    萧天第一次听这位秋菲菲的歌，不得不承认，很好听。

    不，应该说，相当好听，仿佛真的如一种形容，让耳朵怀孕。

    怪不得如此多的人这么狂热的喜欢她。

    这么美的音乐，这么美的人，真是天作之合啊！

    一首悠扬的圆舞曲慢慢停下，只一首歌，整个舞台，所有观众的心，就已经被牢牢的抓住了。

    接下来，秋菲菲唱了七八首歌，期间换了两套衣服。

    风格不同，但，依然是美的惊心动魄。

    萧天看着台上的秋菲菲，渐渐的，终于想起来为什么觉得熟悉了。

    很多年前，在北疆，当时的他还不是北疆之王，也更没有去暗黑世界闯荡。

    当时的他只是北疆一个侦察连的连长，有一次带领手下奉命外出侦察情况，在一个悬崖边上，救下了一个小姑娘。

    据说，当时这个小姑娘是因为家里人病危，听说那里有一种药材有用，亲自去了那里。

    历经数天，终于是找到了那株草药，只不过是长在悬崖峭壁之下，她往下够的时候，脚下一滑，差点摔下万丈深渊。

    幸好，她抓住了旁边一根伸出来的藤蔓，才没有掉下去。

    恰好，萧天经过了这里，听到呼喊声，将她救了下来。

    “想不到，当时十几岁的小丫头，如今已经出落的亭亭玉立，成了整个华夏炙手可热的大明星了。”

    萧天喃喃自语道。

    “你说什么？”一旁的唐芸问道。

    “没什么，好好听歌，想不到这秋菲菲唱歌还是挺好听的。”

    “那必须的，不然怎么会这么火呢。”唐芸随口说道。

    接下来，灯光一暗，升降电梯下去了。

    只有无数的荧光棒在闪耀，好像黑夜中的萤火虫。

    这当然是秋菲菲下去换装，准备下个单元歌曲了。

    几分钟之后，升降梯再次上来了，背景音乐突然之间狂暴了起来，就好像下起了暴雨，大珠小珠落玉盘。

    而当秋菲菲出现的时候，则是惊爆了所有人的眼球！

    带了个假发，上身一件运动抹胸，下身是镶满了小钻的热裤。

    整个人性感而又热情，和刚才如仙女的她判若两人。

    “这是秋菲菲吗？”

    萧天也被这巨大的反差惊呆了，呐呐的道。

    “你恐怕不知道吧，秋菲菲可是被称为歌坛的百变天后呢！”

    唐芸说道：“深情舒缓的可以，动感劲爆的也同样可以驾驭，这就是实力。”

    此时，整个体育馆都要爆了，空气中的温度都仿佛升高了几度。

    所有人都在声嘶力竭的呼喊着秋菲菲的名字。

    舞台上的秋菲菲唱起了她的第一首劲歌，那摇曳摆动的身姿，别提多诱人了。

    即使是女生，都为之疯狂。

    一首歌结束，不少人嗓子都有些哑了。

    不过，秋菲菲却是毫不停歇，唱起了劲歌串烧。

    当唱到第二首的时候，她更是走下了台，和前排的那些观众互动了起来。

    那些观众简直是要疯了！

    在秋菲菲面前的是无数只手，秋菲菲一个个的握过去，最后实在握不过来了，只能是简单的扫了一下。

    同时，她将话筒向着后面伸过去。

    她的歌本来就很火爆，几乎人人都能跟着哼上两句，尤其是劲歌，就更是如此了。

    就在这个时候，她突然看到了一张微微笑着的脸，正看着她。

    她的娇躯猛地一颤，还以为是眼花了。

    他也在这里？！

    秋菲菲当然不会忘记，当年只十五六的她为了给爷爷寻药去了北疆，一不小心差点落入悬崖。

    当时的她叫天天不应，叫地地不灵，就要绝望了，意识都快要模糊了。

    小时候的她也有梦想，希望在自己最危险的时候，有一个白马王子从天而降，救自己于水火之中。

    就在她以为，一切都是童话里骗人的时候，一个人真的出现了。

    虽然不是白马王子，当时的他身上穿着迷彩服，整个人黑黝黝的，但是那一刻，那就是她生命中最耀眼的一道光！

    可是，救了她之后，她甚至都没来得及说一句感谢，他就带着几个手下消失在了视野中。

    这之后，她无数次的想起过这个男人，想起他当时的样子！

    可是这之后，她再也没有见过了。

    她有时候在想，或许自己这一辈子都没有机会了。

    可没想到，多年以后，在自己的演唱会上，他居然出现了!

    此时看到他对着自己微笑，她知道，他也记起了自己。

    这对秋菲菲来说，是最开心的事情了。

    此刻的秋菲菲感觉一切都是那么的美好，仿佛看到了明媚的阳光。

    过了一会儿，劲歌部分结束了，秋菲菲再次下去换装了。

    一场演唱会，都是要换N套服装的。

    “周姐，给我那瓶水。”

    到了后台，秋菲菲难以抑制激动的心情，开口说道。

    “好。”

    周姐正是她的经纪人，闻言就准备给她去拿矿泉水了。

    “要冰的。”

    “菲菲，你刚唱完，现在喝冰的对你嗓子不好。”

    周姐说道，同时有些奇怪，平时秋菲菲都十分注意保护自己的嗓子的，今天是怎么回事？

    “不，我现在就要喝冰的。”

    秋菲菲说道：“我要让我的心绪平复下来。”

    “菲菲你到底怎么了？”

    周姐闻言更加好奇了，她也感觉到了秋菲菲此时似乎有些不太对劲。

    “周姐，你知道吗？我终于见到他了！”

    秋菲菲依然还是激动万分的道：“我以为我这辈子再也看不到他了，没想到，他出现了！”

    “菲菲，你说谁啊？”

    那位周姐被她说的一头雾水。

    突然，她脑海中一道光亮闪过：“你说的不会是那个多年前救了你的男子吧？”

    她是秋菲菲的经纪人，同时也是她的知心人，毕竟秋菲菲的年纪和她女儿差不多大，难免疼惜。

    所以秋菲菲有什么事，平时也都会和她说。

    她听得最多的，就是关于一个男人的事情，在她最危险的时候，突然降临，救了他。

    “嗯嗯，就是他，没想到，他竟然也来我的演唱会了。”

    秋菲菲不住的点头道：“周姐，麻烦你跟总监说一下，下面一首曲面换一下，我要专门为他唱一首歌。”

    “菲菲，这怎么行，演唱的曲目是早就定好的，怎么可以临时更改呢！”

    周姐一听这话，顿时吓了一跳！

