    U盘内的相片是一处制药点。

    龚正托着下巴沉思了好久，既然他们有自己的制药点为什么还需要吴德福来供货？

    几个人看的很入迷，都没有察觉到站在身后的李茂。

    “呼，李组。”刘刚倒退时被吓一跳。

    “这是什么？”李茂指着电脑屏幕问道。

    “这是侯晓军给我的U盘。”

    “他给你了？”

    “恩。”

    “这里面只有相片吗？”李茂继续问道。

    “还有其他的。”龚正一边回答一边点开第二个文件夹。

    这里面则是有关于吴德福、吴德宁兄弟二人一些事情，包括他们出货方式等。

    第三个文件夹也就是最后一个，点开后在场的几人纷纷瞪大眼睛。

    “伟豪集团？”随后异口同声的说出这四个字。

    根据文件内相片来看，跟侯爵在一起的人确实是钱伟豪, 谁也没想到这件事竟然还跟钱伟豪有关系。

    龚正突然间想到什么，站起来冲出房间直奔技术大队，找到警员要回了侯爵的U盘，找出里面会员名单，一个接一个的快速扫过，最终停在了罗风上：“如果我没有记错的话，罗力弟弟就叫罗风。”

    “这件事看来越来越大了，龚正目前这个案子我们已经移交缉D大队, 所以我不好说太多。你拿着这些资料马上找他们大队长汇报一下吧，看他怎么决定。”李茂拍了下龚正肩膀轻声说道。

    龚正点点头，拔掉U盘，站起身向外走去。

    走到门口时停下来，回头问了一句：“你们目前的案子需要我来帮忙吗？”

    “你先把手里的案子完结再说吧。”

    “好，那我先过去了。”

    龚正找到大队长把这里面情况一五一十进行讲述，大队长听完后挑起眉毛：“你的意思是两个制药点？”

    “根据相片来看确实是这样。”

    “好我知道了，你先去第二会议室准备一下，我去找支队长和局长汇报，这个案子有点大，我还是请示一下吧。”

    “好，我现在就去。”

    第二会议室内来的不单有局长政委还有支队长以及纪检委的主要领导等，放眼望去只有龚正没有职位。

    他站在最前方挨个的向每位领导打招呼。

    等大家全部坐下后局长跟政委对视一眼，微微点下头。

    “那个龚正。”

    “政委。”

    “大家都到齐了，你来说一下吧。”

    政委没有让廖克龙或者大队长来讲，而是选择让龚正来，因为他是从头到尾全程参与在其中。

    “是。”

    龚正摁下遥控, 会议室窗帘缓缓向中间移动，身后投影大屏幕缓缓降落。

    U盘插入电脑，上传到投影仪上。

    “这个U盘内的情况来自于侯爵，他清楚了记录了自DY酒吧开业至今所有会员资料以及DY酒吧的运营收入情况和药的流动情况，包括会员的购买数量等，这里面都是一些详细数据。”龚正一边滚动鼠标一边介绍到。

    “你这些会员资料都准确吗？”纪检委的领导问道。

    “报告领导，这些资料是侯爵临死前告诉我的，应该是准确的。”龚正解释道。

    “应该？”

    这个时候用这词汇显得不太合适，他们想要的是准确答复。

    大队长从椅子上站起来：“孙主任我来给您解释一下吧，这些会员资料的准确程度我不敢说百分之百但绝对在百分之九十以上，这几天我们有专人在围绕会员资料上人员进行摸排调查，也证实了这里面情况。”

    孙主任点点头：“好，我知道了，稍后把这份名单给我一份。”

    “好的，没问题。”

    “龚正你继续吧。”政委提示道。

    “是。”

    “接下来我们来看一组图片。”龚正换上另外一个U盘，开始滚动播放里面图片。

    在场的各位领导看完后低声交谈起来。

    “等一下，刚刚那一张是不是钱伟豪？”廖克龙叫停，问道。

    倒退回上一张，龚正放大钱伟豪图像：“没错, 就是钱伟豪。”十分肯定的回答道。

    “会员名单内有他的名字吗？”

    “没有, 会员名单内只有罗风名字，伟豪集团总经理罗力的弟弟就叫罗风。”

    “图片都播放完了吗？”

    “已经完了。”

    “好，你先坐回去。”

    “是。”

    打开窗帘，关闭投影仪，龚正坐在了桌子最边上，这种会议就应该少说多听。

    局长先跟纪委的领导讨论了一下名单问题，简单的沟通后他们便离开会议。

    那些人估计怎么也不会想到，DY酒吧都垮了自己却还能被挖出来。

    “廖克龙你谈谈吧。”

    “我是这样想的，这个案子还是由缉D大队来负责，其他部门负责协助，关于钱伟豪的事情让我们专案组去调查处理。”

    “我同意。”

    “黄美凤那边有消息了吗？”

    “我们排查了本市所有叫黄美凤的人，年纪长相全部吻合的也得到了匹配，不过她父母反应说已经五六年没有回过家了，也从来不跟她们联系，目前在什么地方做什么也不清楚，经过调查证实了他们的说法。”

    “目前正在调查她名下所有信息，具体结果还没出来。”

    “好，这些照片上地点我看着不像本市，你们知道是什么地方吗？”

    大家纷纷摇头，制药点都是选择偏远人烟稀少地方，除了专门去过谁会在意这些鸟不拉屎地方。

    “我们能不能发个协查通报让各地派出所帮忙看一看，他们都是基层警员应该对自己辖区地形很熟悉。”大队长提出自己想法，“要不然单靠我们去找真的很难，这比大海捞针还要难。”

    “对。”坐在边角的龚正突然喊了一句。

    大家全都看过来。

    “对什么？”廖克龙皱着眉头问道。

    “最后一组相片吴德福他们出货运货方式......对，就是这张你们看这辆车牌是什么地方的？”龚正指着电脑上相片说道。

    “云丰市。”

    “我和缉D大队的警员聊过，他们说一般出货很少会中途更换车辆，那是不是意味着这辆车就是从出货点送来的？我们可不可以先通过车找人，顺便让当地派出所帮忙看一下相片。”

    龚正的想法提出后马上就得到了局长赞扬目光。

    “你们怎么就没有想到这里？”局长看了看廖克龙又看了看大队长问道。

    “局长这不能怪支队长和大队长，这些照片我已经看了好几遍了，他们刚刚也只是看了一眼。”

    龚正的解释让廖克龙和大队长纷纷投来白眼。

    局长跟政委嘴角露出了苦笑，说龚正精明吧这家伙有时候也挺憨，说他傻吧脑子有时候还特别灵活。

