    “熔岩队和海洋队一直以唤醒固拉多和盖欧卡为目标，打算利用大地之神和海洋之神，帮助他们达到自己的目的。”

    “可是这样一来，大地之神和海洋之神的争斗又要开始了，到时烈阳与暴雨分裂天空，芳缘地区危矣。”

    老夫妻一唱一和的跟南无空和小遥说着。

    “既然已经知道他们的目的，那上报联盟就行了吧。”南无空不想听两个老人讲故事了。

    于是两人带着这对老夫妇下山。

    回水静市的路上，小遥给南无空讲了她本来想去海上垂钓，谁知道碰到一群吼吼鲸封路，还有海洋队的在附近，于是她就跟踪那些海洋队，这一跟踪却让她在水静市东边的海上小型岛屿找到了海洋队的基地，于是小遥就潜入了基地。

    也真是胆子大不怕被一群邪恶组织成员变成RBQ。

    实际上这个基地没有多少人，就连干部都没有只有一些精英队员，非常容易解决，小遥也从那些海洋队成员最终得到了重要讯息，那就是她们这个基地的干部——泉，前往了送神山准备夺取可以呼唤盖欧卡的宝珠。

    一路回到水静市之后小遥联系了警察局的君莎，君莎动作很快向上反映之后当天联盟就派人找这对老夫妇了，了解了情况之后，联盟开始针对此次事件派遣专业人员进行调查。

    从宝可梦中心出来，南无空也打算辞别小遥了。

    “小遥，我有一些事情要去做，所以接下来你要自己旅行了。”

    “啊？南大哥……那你会来彩幽大会看我的比赛吗？”

    “会的，有机会我们还会再见的。这个送给你。”南无空拿出一块阳光下发出绚丽色彩的鳞片递给了小遥。

    “这是绮丽鳞片，能让丑丑鱼进化美纳斯。算是给你的礼物吧，祝你好运了，小遥。”

    南无空将绮丽鳞片送给小遥之后便乘着七夕青鸟离开了。

    小遥看着南无空远去，心中一些感动，虽然冒险时间短暂，但很精彩，“以后再一起冒险吧！”小遥也打算起程前往绿岭市挑战第七个道馆了。

    离开了水静市的南无空直接在狩猎地带落下，没错他又来发财了。

    在狩猎地带捕捉了不少宝可梦之后，南无空乘着七夕青鸟来到紫堇市。

    来紫堇市主要是为了在这里的黑市销售宝可梦。

    紫堇市的黑市距离110号道路很近，穿过公园的树林，南无空看到一个废弃小屋，入口就在那里。

    进入废弃小屋将木板掀开露出通往地下的楼梯。沿着楼梯走，很快就看到了一个铁门。

    敲了敲铁门，铁门门把手下方露出一个检测器，将黑卡对准检测器，扫了一下黑卡，铁门打开。

    紫堇市的黑市是会员制的，只有在黑市消费达到500万才有资格进入，黑市上也有很多精品。

    南无空进去之后马上有一位黄色马尾穿着侍者服的干练女子走过来。

    “先生，我是174号引导员，接下来在黑市中我会全程陪您，请问您有什么针对性需求吗？”女侍者恭敬的站在南无空身边。

    “我要出售一批宝可梦，数量大概四五十只，天赋不一。”

    “原来如此，请随我来。”

