    成仙得道，长生久视，真的可以逍遥快活吗？

    顾恒生看着一位位故人离去，心脏刺痛，犹如刀割。

    有人说一壶酒，一把剑，便是一个江湖，逍遥自在。

    也有人说，一生快意恩仇，便不枉来人间走一遭。

    “人生啊！太多不如意的事情了。”

    顾恒生尊重玉梦华的决定，没有让她再活一世。

    对于玉梦华来说，这辈子活得已经够久了，不在奢求什么了。

    这一日，顾恒生手里拿着一壶美酒，降临在了妖族所在的星域。

    妖族的某一座宫殿之内，十余位妖皇正在摆宴饮酒，日子舒适。

    如今凡间的秩序都是南宫大帝一手定下，无人敢犯，除了一些小摩擦以外，各族相安无事。

    今日是一位妖皇成亲之日，邀请了众多好友过来庆祝，喜庆至极。

    酒过三巡，一位妖皇突然开口说道：“老黑，你以前不是经常嚷嚷着要去寻找自家主子吗？

    怎么最近一段时间都没听你叫唤了？”

    一位身材魁梧的男子便是老黑，本体乃是一头驴，后来得到了巨大的机缘而化形，一路走到了今天的地步，成为了妖族的一位君皇，九道极境的修为。

    “就你话多，喝酒都堵不上你的嘴。”

    老黑瞪了问话之人一眼，没好气的说道，看起来双方的关系不错。

    “老黑，我们对你以前的事情都很好奇，趁着今天高兴，你就跟我们说一说嘛。”

    “对啊！以你老黑的本事，竟然总是嚷嚷着要去找主子，真是想不通。

    除了大帝以外，普天之下怕没有几人能够胜过你老黑了，谁能够当你的主子啊！”

    “咱们哥几个的底细都向你和盘托出了，老黑你一直藏着捏着，是不是没把咱们当成自家兄弟？”

    趁着酒性，十余位妖皇都开始起哄了。

    宫殿的中央位置，则是有数十个婀娜多姿的蛇妖和狐妖正在跳舞，妩媚动人。

    “我说了，你们也不会信的。”

    不由间，老黑又想起了很久很久以前的往事了。

    “只要你说，咱们兄弟肯定信。”

    众妖皇纷纷点头。

    “既然你们这么好奇，跟你们说说也无妨。”

    老黑犹豫了许久，点头说道。

    然后，老黑开始说着自己的往事了：“其实我的本体是凡俗中的一头驴，灵性未通。

    有一日，我被贩卖给了一个姑娘，那位姑娘将我赠给了一位贵人，也就是我的主子。”

    众妖皇放下了酒杯，全神贯注的听着。

    仅仅是这几句话，众妖皇便觉得有些不可思议了。

    一头灵性未通的凡驴，如今竟然成为为了妖族举足轻重的大人物，这简直就是两个极端。

    “我每日驮着主子四处闲逛，时常跟在主子身边，渐渐通了灵性。

    后来，主子传我修道之法，偶尔指点。

    直到有一日，主子离开了，让我自行修炼，以后有缘自会再见。

    然后，我便苦心修行，一直走到了今天。”

    老黑不想细说其中的细节，随便感慨了几句。

    众妖皇面面相觑：“没了？”

    “没了。”

    老黑点头。

    “这也太敷衍了吧！”

    众妖皇的激情慢慢退散，一阵唏嘘声。

    忽然，有一位妖皇捕捉到了老黑话中的关键所在：“老黑，你口中所说的主子，乃是何人？”

    此话一出，众妖皇立刻反应了过来，一双双好奇的眼神盯着老黑。

    能够让一头凡驴蜕变成为了灵兽，传道赐法。

    老黑口中的主子，肯定不是一个简单的人物。

    “说了你们也不会信的。”

    老黑说道。

    “只要你说，我等兄弟自然会信。”

    众妖皇一脸严肃。

    老黑迟疑了很久，小声说道：“我主子是浮生墓的九先生。”

    “噗——”一些正在喝酒的妖皇直接将口中的酒水吐了出来，显然是被吓了一大跳。

    “你刚刚说谁？

    浮生墓的九先生？

    那不就是……如今的浮生仙……仙君？”

    众妖皇全都打了一个冷颤，酒意全无。

    “老黑，慎言啊！咱们可不能拿这位开玩笑啊！”

    众妖皇立刻封锁了四周的虚空，不能让刚刚的谈话泄露了出去。

    “你想要害死我们啊！那一位可不是我们能够谈及的，赶紧闭嘴！”

    早知道就不问老黑了，要是刚刚的谈话传了出去，指不定会闹出什么乱子来。

    老黑一脸无奈：“是你们自己要问的。”

    对于众妖皇的反应，老黑不以为然。

    如果可以的话，老黑宁愿放弃妖族这高高在上的地位，只要能够跟在主人的身边就行了。

    可惜，老黑自知这辈子很难见到主人了，一阵长叹：“唉……”这一场酒宴的气氛变得有些凝重，众妖皇心惊胆战。

    就在这时候，一道声音不知从何处传来：“黑子，出来见我。”

    咚隆！听到这熟悉的声音，老黑先是身体紧绷了一下，然后瞬间站了起来，眼眶泛红，喃喃低语：“真的是您……您来了吗？”

    老黑腾空而起，扫视着四面八方，寻找着声音而来的方向。

    然后，有一道白色的身影出现在了妖族的大婚酒宴之上。

    老黑看到了这道身影，愣了一会儿，下一刻便冲了过去，跪在了顾恒生的面前：“主子。”

    老黑泣不成声，很想冲过去抱着顾恒生的腿，却又害怕冲撞了顾恒生，使劲的磕头。

    除了老黑的哭泣声和磕头声以外，婚宴变得异常的寂静。

    一位位妖皇全身站了起来，看着老黑竟然下跪磕头，十分惊恐。

    “起来吧！”

    顾恒生抬手将黑子扶了起来，轻笑道：“还愿意驮着我四处走走吗？”

    “愿意愿意，黑子愿意。”

    黑子使劲的点头，生怕顾恒生反悔了。

    随即，黑子显化出了本体，一头通体漆黑的驴子，比马都要壮实。

    顾恒生直接躺在了黑子的背上，手里拿着一壶酒，微抿一口：“走吧！”

    黑子听从顾恒生的吩咐，离开了此地。

    等到顾恒生离开以后，一位妖皇取出了一幅画像，画中的人与顾恒生一模一样。

    哐当！一位妖皇松开了手中的酒壶，砸在了地面上，惊恐万状，震撼至极：“真的是……是浮生仙君。”

    蓦然间，众妖皇想起了老黑说的那些事情，全都目瞪口呆的石化住了。

    

