    大王子看着似乎一切正常的夏迪亚，眼中寒光一闪。

    奇怪了，叶莲娜那个老女人是怎么办事的，不是说亲手去下药么。

    怎么到现在夏迪亚没有出现一点异常。

    他让叶莲娜给自己的三妹下药，当然不是为了那些龌龊的事情了。

    而是为了让她在宫殿露出最丑陋的一面，彻底断了对方所有后路。

    该死，看来那个老女人事情办砸了，那不能怪他以后下手无情了。

    随着夏迪亚的话落下，宫殿很快就陷入了一片安静。

    一会后，她继续说道：“如果没事，那我就先回去了。”

    紫兰国王闻言，依然没有说话，只是淡淡的点了点头。

    其实他何尝不知道自己的几个儿女那些龌龊事情呢。

    但是自己起了不好的头，自然也无力怪罪他们了。

    而且他也知道自己的身体，之所以迟迟不立下继承者，就是为了让他们互相残杀。

    他始终相信，只有活到最后的，才是有能力带领紫兰人族走向更辉煌。

    很快，夏迪亚便离开了皇宫。

    就在她准备回去的时候，一个侍女突然走了过来。

    “三公主，请跟我来一趟吧。”

    夏迪亚上下看了眼前面的女人，问道：“你是谁？”

    她并不认识对方，看来应该是对方后面的人找她了。

    侍女露出一脸高傲的表情，一副鼻孔朝天的说道：“我是四王子的侍女。”

    原来是他。

    听到这里，夏迪亚恍然大悟。

    四王子是在大王子，和之前的她后边，第三个王位有力的竞争者了。

    其母亲是多雷城城主的女儿，背后站着整个多雷城。

    至于多雷城，那是一个在皇城之下，最繁荣的城市了。

    而现在她失去了所有势力，四王子现在也是第二个王位有力的竞争者了。

    很快，她摇了摇头，说道：“不见。”

    侍女看到夏迪亚一副不以为然的样子，顿时一阵气急。

    于是三步化作两步，拦在了对方的前面，一脸冷冷的说道：“你现在可不是以前了，四王子可不是你不想见就不见了。”

    夏迪亚听到这话，顿时冷冷的一笑。

    没想到自己落败后，是个人就都想踩她一脚。

    不过此时她们两个虽然一副要打起来的样子，却是打不起来的。

    因为这里可是皇宫内呢，真要是打起来，附近的禁卫军马上分分钟教她们做人。

    但是两人打不起来，不代表就不能做别的了。

    只看到侍女和夏迪亚开始大眼瞪小眼，互相对视，看谁先眨眼。

    但是夏迪亚可是女妖，就算一辈子不眨眼也不会酸痛，而眼前的侍女就不行了。

    很快就感觉到眼睛酸痛，想要眨眼睛。

    就在她快要忍不住的时候，一个人影走了过来。

    “咦，原来三姐在这里，我刚想找你呢。”

    侍女看到来人就，马上就松了一口气，眨了眨眼睛后，快步跑了过去。

    “四王子，我正准备请三公主呢。”

    四王子亲昵的摸了摸侍女的脑袋，露出了阳光的笑容。

    “傻瓜，我又没让你来，你过来干嘛。”

    至于到底是不是真的没让侍女来，就不知道了。

    侍女看到四王子的笑容，顿时脸色一红，低下了头。

    夏迪亚看到这一幕，微微摇了摇头，就准备离开了。

    目前瘟疫已下，不过还需要加大力度才行。

    国王陛下给她的任务，可是让整个王城陷入混乱。

    就算不能全都变成丧尸，起码要无力阻挡亡灵大军。

    而且还有另外一个计划，也要准备开始了。

    四王子看到夏迪亚不理会他，眼底寒光一闪。

    但是想了想后，却没有追去。

    对方已经摆明了不和他合作，那他过去也只是自讨无趣了。

    不过同时也让他心中很奇怪。

    现在对方已经失势了，难道不怕大王子报复么，为什么这么有恃无恐的样子。

    ......

    走出皇宫后，夏迪亚看着明亮的天空，想了想后并没有回去，而是向另外一条街道走去。

    一会后，她就来到了海军大臣的府邸。

    当然了，此时海军大臣还在皇宫内议事，肯定不在家中的。

    所以她在表明了身份后，就在大厅内坐下，等待海军大臣回来。

    紫兰人族最后一支船队，皇家海军就掌握在海军大臣的手中。

    她现在要做的，就是让这支皇家海军出港，然后掌握对方的航海线。

    剩下的事情，就不归她管了。

    这一等，很快夏迪亚就等到了晚上。

    海军大臣这才慢悠悠的回到家中。

    对方是一个四十多岁的中年男子，头发被染成了半白，看起来有点老气。

    至于为什么把头发染白，自然是因为国王了。

    毕竟国王都满头白头发，下边的人全都是一头黄的，紫的，绿的，那国王能不生气么。

    所以染一点发白，是现在大臣们的潜规则了。

    而海军大臣在看到夏迪亚后，眼中也没有多少吃惊，只是故作惊讶的说道：“咦，三公主怎么来了，也不让人通知我一下，让你久等了。”

    其实早就有下人和他通报过了，但是现在大王子势大，他为了避嫌，这才故意这么晚回来。

    夏迪亚当然也知道对方的想法了，所以也没有拐弯抹角，而是直接了当的说道：“我想请你帮我。”

    海军大臣闻言，心中顿时吓了一跳，但脸上依然还是一脸茫然的表情。

    “不知道三公主在说什么，臣下有事先告退了。”

    夏迪亚对于对方的反应，毫不意外，只是淡淡的说了句话。

    “玛格丽特的亡魂在向你呼唤呢，我的海军大臣。”

    听到这话，海军大臣浑身一震，眼中露出了非常复杂的神色。

    愧疚，惊恐，不安，依恋，但是最后却化作了悲伤。

    “三公主，我不知道你在说什么。”

    夏迪亚淡淡的一笑，说道：“当初你还是一个流浪汉的时候，当初可是人家收留了你，还给了你食物，甚至培养你成才。”

    “你有今天的成就，可以说完全是人家给你的，但是人啊...”

    听完这话，海军大臣闭上了眼睛。

    一会后，才疲惫的说道：“三公主，你也知道你现在的处境，就算我帮你，也根本不可能翻盘的。”

