
　　武魂殿专门为大赛修建的斗魂台瞬间一颤，一股巍峨如山岳的力量爆发出来，煌煌青光冲霄而起，插入遥不可及的云端。

　　斗魂台上空的厚重云层顿时发生了变化，无数云层开始急速旋转，天青电芒此起彼伏地在云层之中闪烁，缓缓裂开了一道巨大的裂口，露出了天穹之上的真容。

　　一柄闪耀着璀璨天青色的巨剑，不断变大，同时从这巨剑之上，正一刻不停地分离出万千剑芒，越来越多，越来越快，瞬间布满天空，将整个斗魂台映的光芒流转，妖异无比！

　　那天青巨剑自然是青沧剑，此刻已变得硕大无比，横亘在苍穹之中，就连唐三手中的暗金昊天锤看去也远不如它，漫天天青剑芒更是密密麻麻，如云雾一般，望之心颤！

　　“这也是……器魂真身么？”

　　天斗观战席中，宁风致喃喃道，不只是他，斗魂场近乎所有人都这么认为。

　　一旁的雪清河眸中异彩连连，唐三的昊天真身是史莱克七怪的魂力、九宝琉璃塔辅助、宁荣荣融环的共同作用，而凌白竟能独自以魂王级魂力施展青沧真身，只能用恐怖如斯来形容！

　　“不，这不是武魂真身。”

　　剑斗罗淡漠的声音击破了宁风致和雪清河的遐想，他缓缓说道：“器魂真身是魂师的灵魂与器魂师合而为一，可我并未感知到青沧剑之上有凌白的灵魂力量。”

　　剑斗罗作为大陆顶尖的器魂师兼剑道魂师，他的话自然有权威性。

　　“那这小子用的是什么。”

　　骨斗罗追问道，宁风致和雪清河同样竖起了耳朵，他们也想知道那苍穹之上的巨剑究竟为何物。

　　“应该是剑法，而且是远远超过我的剑法！”

　　剑斗罗一向冷淡的脸此刻也有些兴奋，他一直以为，自己在剑道已经走到了极限，可瞧见凌白之后，他仿佛看到了一条新的剑道！ŴŴŴ.23sk.com

　　“天纵之才！天纵之才！上天要兴武魂殿啊！”

　　宁风致一连感叹了三句，他要考虑一会儿爆发斗争时，七宝琉璃宗该选择哪一方站边了。

　　高台之上，比比东望着凌白与青沧剑，红润的唇角不自觉地勾起一抹绝美的弧度，轻声道：“小白长大了，可以独当一面了……”

　　凌白是她的嫡传弟子，没有谁会比她更加开心了。

　　“我以为对付仇龙那一招已经是他的极限了，他竟然藏着一剑。”月关拍手笑道。

　　鬼魅点点头，这一次他没跟月关唱反调，因为这就是无可辩驳的事实！

　　天地风云变色，隆隆雷声炸响，苍穹之上那柄可怕巨剑，缓缓转过头来，对着唐三。

　　剑未落下，狂风已至，这等毁天灭地之威，绝非人力可以硬接，唐三只觉如泰山压顶，那股威势仿佛要他生生压爆，整个身子被压得越来越低，立脚之处，地下“咔咔咔咔”之声响起，以唐三为中心十丈方圆之内，地面转眼间龟裂无数。

　　青沧剑未至而威势如此，可畏可怖至极！

　　生死关头，唐三心中却是一片沉静，没有丝毫恐惧，就像是将要回家一般，嘴角露出淡淡的笑容。

　　庞大的力量从自身与昊天锤形成一个奇异的回路，仿佛那些力量将破体而出似的。

　　举在手中的昊天锤开始出现了变化，原本暗金色的锤体愈发灿烂，此时此刻，唐三身上也覆盖上了一层暗金的光芒，他与昊天锤释放的气息，无分彼此！

　　砸下去！

　　狠狠砸下去！

　　唐三心里仿佛有一道声音疯狂呐喊。

　　唐三逆天而上，迎着那柄青沧剑，并没有任何花哨的动作，就是朝着一个方向直冲而去，一声雷霆般的轰鸣从昊天锤上响起，瑰丽的纹路在阳光照射下从锤体上释放出来，恐怖的气息带着浓郁的暗金光芒绽放而出，在半空中拖出一条恐怖的尾焰。

　　“唐三，接好了……”

　　这声音如若从九天之上响起，清冷而平静，却隐隐给人一种激昂与飞扬的感觉，仿佛这说话的人随便说上一句，都可以轻易打动人心。

　　“你也是！”

　　单手改为双手，唐三紧握昊天锤，一团暗金色的光影瞬间在唐三身前放大，那似乎是在无限放大的昊天锤！

　　“这一锤，有我今生走过的脚印！”

　　“这一锤，有我成长至今的艰辛！”

　　“这一锤，有我伙伴师长给予的力量！”

　　昊天锤，天下第一器武魂，又岂是浪得虚名！

　　此时此刻，哪怕是在场的封号斗罗们，眼中都充满了亮晶晶的光彩，他们想看看这场剑与锤的碰撞，谁才是那个站在大陆巅峰的绝世天才！

　　凌空半转身，唐三就要将手中那庞大的暗金昊天锤抡起，可他耳边突然响起一个低沉，却充满了力量的声音：“如果你要战胜他，这样还不够，忘了小时候我是怎么教你的吗！”

　　“父亲！”

　　即使一别多年，唐三却依然认出了这道声音的主人，正是他的父亲唐昊！

　　聪慧如他也瞬间理解了唐昊的提示，因为小时候唐昊只教过他一种锤法！

　　胸口内的心脏急速跳动之时，从两条小腿开始法力，力量上传，到大腿，经过腰、背、手臂，最后释放出去，唐三清晰的感觉到，自己的力量正变得前所未有的强大！

　　这才是全力一击！

　　“昊天锤，乱披风！”

　　天地寂寂，刹那间，只剩下了远方呼啸的风声，凌白肃容缓缓伸出手，抓住了青沧剑的剑柄！

　　五指，合拢！

　　“轰！”

　　犹如一声惊雷忽然在耳边炸响，将整座苍穹撕裂开，雷鸣电掣，风云再起，天际之上青芒大盛！

　　“大道如青天，道彰则恶不显，道晦则神剑出！

　　我凌白，愿执青沧弑天下！

　　剑至心随，傲立穹苍！

　　腾空而舒，克伐四方！

　　铮铮作响，挂壁而鸣！

　　此身此心，锋芒如一！”

　　一声清啸，声入云端，凌白的身影仿佛有些模糊起来，只能依稀看到他的动作，慢慢的将青沧剑举起，随着青沧剑的升高，天穹之上风云旋转的越来越急，那一柄代表着凌白心中剑道的天青巨剑，睥睨天下，不可一世！

　　在青沧剑的周围，万众瞩目之下，空旷的虚无天地间，赫然现出了一列巨大的天青字体，从天际直下地面，壮观至极。

　　吾有一剑可诛仙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第三百零七章 吾有一剑可诛仙（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 