    第四百一十一章舔狗不得好死！

    “瑶歌城？”

    花千骨有些疑惑。

    自己不是要去蜀山吗，为何要在瑶歌城耽搁一天，还要去那什么异朽阁？

    听名字……似乎都不像是什么好地方。

    “苏大哥，你要去异朽阁做什么？”

    “不是我去，而是你。”

    苏晨也是噙着几分笑意，玩味道。

    “小骨，你可知道，这异朽阁是什么地方？”

    “什么地方？”

    却见苏晨解释道：“异朽阁，是一处专门打听消息的地方……”

    “传闻异朽阁主通晓古今天下事，只需付出相应的代价，异朽阁就能满足你任何愿望。”

    “但异朽阁的规矩奇特，每日中午经行一次抽签，只有抽中的人才有资格进入异朽阁，其余人无论以何等珍贵的奇珍异宝，都无法打动异朽君分毫，进入异朽阁……”

    顿了顿，才继续道。

    “你不是要去蜀山拜师吗，蜀山派山门外，有大阵守护，常人难以入内，若想进入蜀山，也就只有从异朽君这里，得到破解大阵的方法。”

    “原来是这样。”

    花千骨恍然。

    搞了半天原来苏晨是为了她，才提出先去异朽阁。

    “谢谢你，苏大哥，要不是你，我还真不知道这些事情。”

    “小事一桩。”

    苏晨也是幽幽道：“我辈修道之人最重缘法，既然你是这个世界上第一个遇到我的人，证明你我之间有缘，这点小事情又何足挂齿。”

    “嘿嘿……”

    花千骨傻笑。

    虽然不知道苏晨神神叨叨说些什么，反正一直微笑就好了。

    随后。

    二人进入瑶歌城之中，来到异朽阁门前。

    “苏大哥。”

    目光在周围打量了几眼，花千骨忍不住道：“这里这么多人，都是来找异朽君的……我们怎么可能被选中？”

    “放心，一定会被选中的！”

    苏晨信誓旦旦道，一副笃定的模样。

    说话间，午时已到。

    只见一位身穿黑衣，手持佩剑的女子，异朽阁之中走了出来。

    “异朽阁的规矩大家都知道，礼物都准备好了吗？”

    “准备好了！”

    “好，那我开始抽签了……”

    女子点了点头，也没有多说什么，手掌一招，签筒之中飞来一只竹签。

    “萝卜！”

    “萝卜？”

    一群人你看看我，我看看你，不由面面相觑。

    他们这些人，为了求见异朽君，不知从天下各处搜集了各种各样的奇珍异宝。

    上到传说中的仙家至宝，下到海底深处的各种珍珠、珊瑚。

    除此之外，还有一些稀奇古怪的玩意，只为能博得异朽君的青睐。

    却不想……

    这一切在异朽君眼中，竟然还没有俗世之中，几乎是烂大街的萝卜重要？

    “你们谁有萝卜，萝卜……”

    “重金求购，老夫愿意以一千两黄金，换得一根萝卜！”

    一个个平时珠光宝气的达官显贵们，此刻也是顾不得什么仪态，火急火燎的在谣歌城内大呼小叫寻找萝卜。

    待这些人一走，原本熙熙攘攘的大街上，就只剩下了苏晨，还有花千骨。

    后者背篓之中，正装着几根水灵灵的萝卜。

    这是在路上的时候，花千骨在野地里采摘的，当做充饥之物。

    此刻……

    小姑娘也是愣了神。

    “还不快去？”

    一旁的苏晨见状，也是颇为好笑的提醒了一句。

    “嗯嗯。”

    想到先前苏晨信誓旦旦的保证，自己一定会被选中，花千骨也是信了几分，连忙摘下背篓，取出里面的萝卜。

    “这位姐姐，我这里有萝卜。”

    “嗯？”

    黑衣女子眼神一凝，审视地打量了花千骨几眼，点点头。

    “好，你可以进去了……”

    “且慢！”

    当适时，一道高高的女声响起。

    只见一辆马车行驶而来，马车上装着一个箱子，箱子上站着一位女子。

    那女子一袭白衣飘飘，手持一柄青色宝剑，缓缓从马车上飘落，淡淡道：“我乃蓬莱派掌门之女霓漫天，今日有事请教异朽阁主，听闻异朽阁主喜欢收点见面礼，这是我蓬莱的奇珍异宝。”

    “小小意思，还望异朽君笑纳！”

    “抱歉！”

    面对女子的话，以及这一大箱子珠宝，黑衣女子却是神色不变，似乎连看都没看一眼：“今日异朽阁只收萝卜。”

    “你……”

    闻言，霓漫天也是瞪了这黑衣女子一眼。

    想她身为蓬莱派掌门之女，平日几乎是过着公主一般的生活，何曾被人这般冷遇过？

    当即冷哼道。

    “我不信，区区几根萝卜，在异朽君眼中，竟然比我蓬莱派的这些奇珍异宝还要值钱！”

    一旁的苏晨见状，也是暗自发笑。

    少女啊，你是不知道，这位异朽阁主，可是早就盯上了花千骨。

    为了与对方见面，才命人暗中操作，精心设计出了先前的一幕。

    又怎么会因为区区几件宝物，就破坏多年的计划呢？

    不过……

    提及异朽君，苏晨也是露出玩味之色。

    这位异朽阁阁主，因为幼年之时父亲被白子画等五上仙误杀，发誓要为父报仇。

    在算出花千骨便是白子画的生死劫之后，才想到了这种方法接近对方。

    本以为可以利用花千骨，来算计白子画。

    却不想自己反倒先喜欢上了对方，最终为花千骨牺牲自己，以每一世只能活到25岁为交换，向异朽阁换得花千骨从蛮荒被救出！

    最后为保护花千骨，替她挡下摩严的一掌，灰飞烟灭。

    “所以这算是言情剧的经典套路么？”

    “平凡女主，喜欢上了身份不凡的高冷男主，偏偏还有一个不同风格，但同样是来历不凡的男二号，对女主一片痴心，为了女主掏心掏肺，最终看着男女主终成眷属。”

    “啧啧，果然是舔狗不得好死！”

    作为一个有志青年，苏晨自然不会被这种套路迷惑。

    随后。

    眼看着来自蓬莱派的大小姐霓漫天，信心十足的闯入了异朽阁。

    结果不到片刻……

    这位蓬莱派大小姐，直接被轰了出来！

    原来。

    异朽阁内有阵法庇护，霓漫天在里面转了一圈之后，遇到了一位神秘高手，一掌将她击飞，却又没有伤她分毫。

    “哼，什么破异朽阁，鬼鬼祟祟的，回头让我爹把你这鬼地方都铲平了！”

    在丢下这一句话之后，便是灰溜溜地离开了！

