    另一边，刚被高斯然提到的尤露刚刚通过测试。

    在席辞他们离开后，她第二次答题依然一口咬定自己没谈过恋爱，说节目组仪器有问题。导演怎么可能受得了这种气，你说我仪器有问题，岂不是误导观众之前几位嘉宾的回答反馈是受他操控吗？

    所以丝毫不理会尤露的控诉，又关了她半小时。第三次，尤露依然撒谎，本来尤露以为节目组会给她点面子，结果节目组又关她半小时，一点脸面都不给她。

    终于在第四次的时候，尤露想明白节目组不好惹了，她只是一个小艺人，还是通过层层关系好不容易塞进来的，于是说了实话，“5次。”

    蓝色灯光亮起，尤露通过测试。

    直播间本来看尤露的人就不多，看席辞颜画他们脑力爆棚解题多有意思，或者看郝森他们抓耳挠腮着急上火也好玩啊，尤露一个人呆坐在房间一个半小时有什么意思，连个测谎仪都过不了，好不容易有几个弹幕也是嘲讽她的。

    等尤露终于出来的时候，弹幕几乎全是嘲讽的。

    【早说实话不就好了？恋爱次数多又没什么错，非要装什么清纯玉女，我呕了】

    【怎么可能前面几位嘉宾都没问题，到她这就偏偏仪器坏了】

    尤露知道自己这次肯定给观众带来不好的印象了，看来必须挽回自己的形象，或者把观众注意力转移到更吸睛的事情上才行。

    等尤露在走廊和另外四人汇合的时候，高斯然果然问她怎么这么晚才出来。

    尤露知道这是个解释的机会，想了想说道：“我觉得恋爱经历属于我的隐私，不想说出来公之于众，结果测谎过不了，最后只能说实话了。”

    尤露的话说出口，倒是有不少观众理解了。这么说好像也没毛病，人家不想把自己的私事公布也属于情理之中。

    不过还有一部分人对尤露的话嗤之以鼻，说尤露真会装，刚才也不知道是谁明明撒谎还一直说节目组仪器有问题，现在知道节目组不给面子，就承认自己是撒谎了，说这是隐私，你倒是早说让节目组换问题啊，恶心。

    五个人聚在一起，搜索最后一个房间。

    期间尤露想要好好表现自己，结果发现根本没有机会。

    只见颜画语气淡淡的给众人分配搜查区域，自己则坐在那里解题。

    尤露囫囵搜了一遍自己负责的地方，就走到了颜画身前。

    “颜画你负责解题吗？你能解开吗？看起来好难的样子，我也一起解吧，人多力量大。”

    颜画淡淡瞥了尤露一眼，她对这个表里不一的尤露早就不爽了，明明这人眼里对她全是厌恶的情绪，还总是凑到她面前，假装热情地说这说那。

    “可以，你不要出声打扰我就行。”颜画说了一句后就不再看她。

    尤露心里对颜画的态度不爽，但表面上装作不在意，托着腮在一旁思考，时不时做出一副烦恼、愁苦的样子，嘟着嘴，看起来倒是可爱。

    可惜没多久尤露就被高斯然的话气得脸色铁青。

    “尤露，你在那边站着干什么？你自己这边都没搜查好呢，这羊皮纸就在这里你都没找到，别跑去打扰颜画解题。”

    尤露回过头，控制了下情绪，笑得可爱，“我没有打扰颜画，我只是看题挺难的一起想想，早点解开。”

    “得了吧，颜画一个人比得上我们三个人，用不着你，你在那杵着反而影响她，快过来搜东西。”高斯然向来说话大大咧咧，很少顾忌什么。在他看来大家本来就是来玩的，玩得开心最重要，而且以他现在的咖位，根本不怕得罪尤露这种初出茅庐的小艺人。

    尤露看了眼颜画，见她居然闭着眼睛，继续为自己争取，“可是颜画还没解出来呢。”

    直播间的观众都看不下去了。

    【尤露这是刚从测谎间出来不知道颜画的可怕吧，瞎添乱】

    【尤露是以为自己能比得过学神吗？光看她在旁边嘟嘴卖萌了，哪里是在解题】

    【恕我直言，这个女的真的好做作，我快看不下去了】

    就在此时，颜画睁开眼，暗红的瞳孔看了尤露一眼，尤露接收到颜画的目光只觉得浑身上下都凉了几分。

    只见颜画什么都没说，站起身往门前走去，输入密码，随着“嘀——”的一声，门打开了。

    “你看，我就说了别打扰颜画，本来颜画可以更快的。快过来搜东西，一个角落都不能放过。”高斯然对尤露招手，让她赶紧过来搜查。

    尤露仿佛受了霹雳一般，不可置信地看了颜画一眼，她题都还没看懂呢，颜画怎么就这么解开了？

    看颜画解开题后也加入了翻箱倒柜的队伍，尤露没再多说，跟着高斯然搜查起来。

    没一会儿几人就搜查完毕，郝森在柜子的抽屉里发现一个夹层，里面放着一袋面包。

    六张羊皮纸碎片凑全，大家围在桌子前，看着拼全的羊皮纸。

    上面画着楼道那把造型诡异的大锁，旁边画了一把钥匙，钥匙下有一个箭头，写了钥匙的铸造方法，步骤用图示讲解的简单明了。

    “铸造钥匙？”郝森皱皱眉，“我们不会还得打铁吧？”

    “不会吧，那得要好长时间。”席辞说道，“而且我们应该没人会打铁。”

    “我倒是在游戏里打过铁。”高斯然笑道。

    “我们先去找铸造室吧。”颜画想了想，“走廊的右侧有六个房间，左侧却只有一个测谎仪的房间，明显不正常，铸造室估计就在走廊左侧，我们可能需要找一找机关。”

    席辞点点头，忽然想起什么，“好像之前遇到蝙蝠的时候，我看到那蝙蝠最后撞进了墙里，门可能在那个位置。”

    席辞带着众人来到他印象里蝙蝠消失的地方，仔细敲了敲墙上的砖块，果然敲到一个声音截然不同的。伸手将那块砖按了下去，暗门打开，显露出里面巨大的空间。

    铸造室内很热，巨大的熔炉冒着火光，几人围着铸造室走了一圈，发现这些不是真的，都是仿真的大型机关。

    他们需要按照铸造步骤一步步将钥匙铸造出来。

    先制作出正确的钥匙模具，再调剂出配比正确的金属材料，然后熔炼材料，将熔炼好的材料浇注进模具，最后进行加工，完成这一流程后，钥匙才能出来。

    郝森指着最后的加工台，旁边放着一个巨大的铁锤，加工台旁边还有个屏幕计数，上面写着“999”，惊讶道：“这不会是最后要抡999锤这个钥匙才能出来吧？”

