    现在距离联赛结束越来越近了，天津卫依旧位列积分榜第一名。

    可是领先优势太小了，可能一场平局都会被广州恒大追上来。

    所以薛阳把所有注意力都放在了联赛上，接下来天津卫将主场迎战辽宁宏远。

    面对实力不强的对手，薛阳可不想输球。

    最终天津卫4比1相对轻松的战胜了对手，继续在积分榜领先着。

    然后在第25轮的时候，迎来了一个好消息，广州恒大终于拉队了。

    而第二天就是天津卫的比赛，天津卫将远赴客场挑战杭州绿城。

    如果这一场比赛天津卫拿下了，那么天津卫就将领先广州恒大3分。

    那么天津卫夺冠的希望就更大了，在赛季开始之前即便是薛阳定下的目标，也只是积分榜前列。

    然而现在竟然有机会夺冠了，薛阳到现在都有点不可思议。

    今天天津卫的对手是杭州绿城，其实薛阳还是挺欣赏这个俱乐部的。

    杭州绿城也是重视青训的球队，也为华夏足球贡献了不少优秀的球员。

    比如说王勇珀、周海斌、崔鹏等人，未来备受球迷期待的张宇宁也是杭州绿城出来的。

    在未来杭州绿城无奈降级到了中甲，在中甲呆了好几个赛季。

    薛阳曾一度觉得，他们有控分的嫌疑。

    毕竟升级到中超，花费确实有点大。

    而随着中超泡沫的破灭，杭州绿城重新回到了中超。

    今天虽然是客场，可是今天客场来了不少天津卫的球迷。

    现在天津卫名气也算是起来了，作为中超最特别的球队，球迷已经不仅仅局限于天津了。

    在其他的省份也开始有天津卫的球迷了，又能拿成绩还能培养球员。

    杭州绿城并不是一支强队，几个赛季之前也拿过中超第一名的成绩。

    然而现在的杭州绿城实力下滑不少，而且他们的外援实力也不强。

    作为一支中超球队，杭州绿城是少有的有两名亚外的球队。

    而且还是一名韩国外援一名日本外援，整体来说他们的外援水平很一般。

    对于这一场比赛薛阳还是有信心的，目前杭州绿城在中超排名也比较靠后。

    突然薛阳有一个大胆的想法，虽然有些冒险但是并不是不可为。

    而且现在天津卫有容错，还是可以冒这个险的。

    今天陆权的状态一般，所以薛阳没打算让他首发。

    除了他以外马宇文的状态也一般，马宇文就相对重要一些。

    幸好卢廷文现在也不算差，还是可以一用的。

    值得一说的是，今天这一场比赛体育频道不会直播。

    只在天津卫地方体育台直播，天津卫现在声望已经起来了。

    薛阳故意下个赛季，直播天津卫比赛的场次会增加一些。

    “观众朋友们大家好！欢迎收看今天的比赛，今天为您带来的是中超天津卫客场挑战杭州绿城的比赛。”石永开场解说道。

    “在昨天的比赛中，广州恒大吃到了一场平局，这给了天津卫拉开比分的机会。”

    “今天天津卫的对手实力确实也不算强，虽然是客场比赛，可是天津卫获胜希望还是很大的。”杨卫接着解说道。

    “现在对天津卫越来越有利了，这个赛季中超冠军真的很有可能会落在天津！”

    “介绍一下双方的首发阵容，首先是杭州绿城方面，官方给出了4-2-3-1阵型：

    门将：1顾朝；

    后卫：16范小冬，3金东进，5石可，22王琳；

    中场：9马佐拉，2宋智伟，33汪松，19唐甲庶，21谢朋飞；

    前锋：20阿甘。”

    “然后是天津卫方面，官方给出了4-3-3阵型：

    门将：1庄仲通（65）；

    后卫：19卢廷文（64），32沈义（65），34黎明光（64），20覃大宝（68）；

    中场：8曲轩（78），21纪尚（70），30史力（68）；

    前锋：15李砚（71），9周争（72），31符云洪（68）。”

    “诶！天津卫这是全华班首发吗！”石永突然反应了过来。

    “这场比赛可是必须要拿下的呀！这个时候怎么能全华班呢！”杨卫担忧的解说斗啊。

    杨卫作为天津台的解说员，肯定是更加倾向于本地球队的。

    “难道天津卫外援有什么问题吗？也没听说相关的新闻啊！”杨卫继续猜测道。

    “天津卫的主教练薛阳不可能不知道这一场比赛的重要性，然而他还是选择了这样的首发阵容。”石永思考了一下解说道。

    “也就是说在他的心目中，即便是全华班天津卫也可以战胜对手。”

    “但是这是不是有点冒险啊！”杨卫有些担忧的解说道。

    薛阳之所以会全华班，也并不是心血来潮的。

    想当初还在中甲的时候，薛阳就曾经全华班挑战山东鲁能。

    当然当时的薛阳有让对手放松警惕的想法，而现在天津卫可是位列积分榜榜首。

    而这一次薛阳之所以依旧敢于全华班，是因为球队的本土球员实力确实很强。

    尤其是前腰曲轩，已经是中超一流外援的实力了。

    现在即便在五大联赛都可以立足，甚至可以立足中上游球队。

    但是还是有一些冒险，因为这套首发阵容的后防线一般。

    两名中后卫实力也比较一般，当然也还是可以用的。

    他们俩的潜力都很不错，有身高身体素质也不差。

    随着主裁判的哨响，比赛随之正式开始了。

    今天薛阳的安排很出人意料，天津卫的球员们也是如此。

    他们并没有因此而慌张，反而竟然升上了一点自信心。

    这一场比赛非常关键，然而薛阳依旧让他们首发出战，证明了他对球员们的自信。

    当然也有球员不太开心，他就是中后卫罗进波。

    罗进波要比沈义和黎明光要早进入一线队的，可是今天竟然让两名新人首发出战。

    而他反而被放在了替补席，罗进波多少有一些心里不平衡。

    他的能力确实差了一点，而且今天的状态虽然不差，但是也只能算是普通。

    所以薛阳才没有选择让他首发，而是选择了另外两名中后卫。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

