    他手里拿着一份统计数据文件，仅仅这一场海兽战争下来。

    意国沦陷...

    文明之国希国沦陷...

    塞浦斯国沦陷...

    超过三亿人在这场海兽袭击中丧生！

    听完汇报，鹰国统领约翰只是点了点头，然后摆手示意他出去。

    待秘书走后，他才看着这份战损报告，脸上没有任何悲痛情绪。

    “只死了三亿人吗，还是太少了啊！”

    约翰的脸色有些阴沉，现在是灾难纪元，持续性炎热已经导致全球农作物无法生产。

    人数越多，消耗的资源就越快。

    这代表着，为了西方上层阶级的延续生存，就必须要舍弃一部分民众。

    “不过就是一群工蚁罢了...”

    约翰心中思索着：“不过这些平民还有利用价值，差不多该全面开始诺亚巨城的建造了。”

    巨城的第一步，就是‘熔城计划’！

    将整个西大陆数百，乃至上千座城市全部溶解。

    集结一切的资源在大陆最中间，修建一座钢铁巨城！

    这座巨城将成为整个西大陆的绝对堡垒。

    同样也是西方的底牌。

    因此这个计划，所需要的人力物力堪称恐怖，绝不亚于华夏的钢铁长城项目。

    “东方不是称自己为基建大国么，那么我们也可以宣布开启伟大西方的基建时代，这样的那话一定会激起那些可爱的民众们的爱国心的，哈哈哈！”

    约翰在办公室内放声大笑起来。

    对于他和许多高层，乃至背后的财团来说。

    这些平民只不过是为他们累积资产的蝼蚁，零件罢了。

    一旦失去利用价值，随时都可以舍弃！

    ...

    次日。

    以约翰为首，整个西约联盟各国统领开启全球公开发布会。

    约翰统领面向全世界郑重无比的宣布：

    “伟大的西方国民们，自现在起，我们将开启上帝的杰作，诺亚巨城建造！

    “这将是西方基建时代的降临，让世人见证什么才是真正的基建吧！”

    这番话的发布让整个西大陆陷入狂欢。

    自豪的情绪席卷了所有西方人。

    “没错，我们的科技一直凌驾于东方之上，落后的华夏人能有什么技术，他们也敢自称为基建之国？”

    “现在就让华夏人见识见识，什么叫做基建吧！”

    “只要我们愿意，钢铁长城算什么，诺亚巨城才是世界真正的奇迹！”

    轰！

    从此刻开始，西方正式宣布踏入伟大基建时代。

    这些外国人从地下避难所一出来，便纷纷参与报名工程队，第一是为了食物和水，其次便是要狠狠打一波华夏人的脸。

    毕竟这一年来，华夏人可是嚣张的不行！

    ...

    最高组基地。

    “臣将，情况大概就是这样，西方人已经开启他们的熔城计划了。”

    沈卓整理出详细资料，递到了办公桌上。

    臣风手指轻敲着桌面：“倾几十个国家的力量，来修建一座钢铁巨城么......”

    他神色玩味，旋即开口道：“相比之前，这个计划倒也算得上正确。”

    不过臣风显然很清楚。

    这座诺亚巨城建立之后，等待那些西方普通民众的会是什么。

    这些平民，恐怕将会被抛弃在巨城之外，成为面对海兽袭击的炮灰。

    这就是华夏与西方真正的区别！

    臣风从座位上起身，嘴角露出一抹淡淡笑意：

    “时间差不多了，让后勤部拨出一百个觉醒头盔，送到西约联盟总部去吧！”

    沈卓听到这话，疑惑问道：

    “啊？直接送给他们吗？”

    这可不想臣组长的作风...他在心里腹诽道。

    “送！必须送，不然他们还真以为那是AR虚拟游戏头盔了呢，得让人家知道这是什么。”

    臣风笑了一声，想要钓大鱼，舍不得饵料怎么行。

    之前召开会议时他本来的决定是，直接将觉醒头盔设计图向全球公开。

    不过在听到西方竟然开启‘熔城计划’后，他就改变了策略。

    “数千座城市，几十个国家的熔城，这么多钢铁不送点给我们可说不过去......”

    臣风的嘴角微微翘起。

    沈卓听到他的话，这才逐渐明白过来。

    臣组长这是逮着西约联盟这一只肥羊往死里捋了啊！

    ...

    随后，从华夏军部，一架运输机直接从机场起飞。

    这里面装载着一百个觉醒模拟头盔。

    直接朝着西方飞去。

    半天过后。

    位于西大陆的日曼国。

    军事防空指挥部。

    突然间所有的警报声响起，这是雷达探测到了不明军机发出的警报。

    防空指挥部的士兵匆忙起身，大惊道：

    “将军阁下，不好了！有一架不明军机闯入了我们日曼国领空！”

    日曼国的埃文将军听到这话，神色大变。

    军机？

    这可不是什么民用飞机，代表的信息量可大了去了！

    “该死！是哪个不长眼的国家，竟然敢派军机闯入我们的领空，他们是想要挑衅日曼国和西约联盟吗？”

    埃文将军怒声骂道，然后开口：“立刻无线电联系这架军机，询问他们的身份！

    “再让空军战机起飞，直接强硬驱赶他们！”

    士兵当即回道：“好的长官！”

    旋即他拿起了无线电话麦，开始呼叫：“处于日曼国上空的不明军机，这里是日曼军事防空部，你已经闯入了我国领空，请立刻驶离！

    “否则我们将使用武力系统！”

    几秒后，他的耳麦里传来了回声。

    “我是华夏空军C430号运输机，我正在执行任务，请你部勿要进行骚扰，完毕！”

    听到这话。

    整个军事防空部全部炸锅了。

    所有日曼国士兵和军官们的脸上都浮现着问号。

    “他们...他们是在我们日曼国的领空上，叫我们不要骚扰他们吗？”

    一名士兵捅了捅自己的耳朵，以为是听错了。

    “好像是这么说的，可是这里是我们国家的领空啊！”

    “法克！华夏欺人太甚，这也太过分了！”

    这些士兵和军官，还从未见过如此嚣张的人。

    就算几十年前的红色北熊和米国，也不敢这么狂啊！

