    苏牧在一旁愣了一下，他没想到居然还会有人站出来替他说话，眼睛微微瞟到身旁的白衣女子。

    【姓名】：青筠

    【种族】：人

    【修为】：皇境大圆满

    【门派】：天玄道门

    【系统提示】：又白又粗的大腿.....

    苏牧艰难的吞了吞唾沫，微不可觉的挪开了目光。

    乖乖.....

    天象境大能也够了，怎么皇境大修者也出来了......而且还是皇境大圆满，半步踏入圣境的大修者。

    对一个杂役弟子有必要这么认真吗.....

    “青筠仙子怎么来了？”

    严东来对于青筠的到来显然是有些意外。

    青筠仙子常年在久居与青竹林清修，而今日怎么会忽然因一个杂役弟子出门，难不成其中什么不可告人的秘密？

    “只是对这件事有些兴趣罢了。”

    青筠平淡说道，声音清冷，白裙微微飘动，像是月上的广寒仙子。

    “骗谁呢....”一旁的上鼎道人独自嘀咕着。

    在座的长老没几个相信的，青筠仙子历来以不问世事为名，怎么可能只是对这件小事感兴趣。

    “在登仙梯上，道子身边的侍女是青筠仙子的弟子。”

    林长老面无表情的给另外两名道长解释，并且将神识传声压的更隐蔽，青筠是道门出了名的皇境，在她眼皮子底下神识传声就和考试时传纸条一样，一个不留神就被抓住把柄。

    另外两位道长微微点头，青筠的出现显然打乱了他们原本的安排，不过如此也好，道子的身份现在还不适合公之于众。

    严东来沉吟了一下，虽然对青筠来这里的目的保留迟疑态度，但青筠说的幻身事件确实提醒了他。

    幻身每次出现的时间人物地点不定，原本和善的弟子忽然狂性大发，杀害不少同门师兄，可就在长老赶来后又变成一滩水消失不见。

    “青筠仙子是说这次杀害五名弟子不是苏牧，而是幻身？”

    严东来眼中露出几分沉思，“可若是幻身，苏牧应该已经消失不见了才是。”

    青筠并没有直接回答严东来的话，而是看着一旁的苏牧，若有所思的说道：“掌门曾怀疑幻身可能与一件上古遗失的宝物有关。”

    众长老眉头一皱，上古遗失的宝物......

    苏牧微不留痕的看了一眼青筠，心里嘀咕，这女人不会知道鬼镜在我这里吧？

    只是苏牧也有些好奇鬼镜的来历，他从那片地方出来的时候，还没来得及看系统提示。

    严东来眼眸忽然一沉，“青筠仙子说的可是那件，长风门的不祥之物？”

    青筠缓缓点头，其他长老都是有些不明所以，因为年代太过久远，知道的长老并不多。

    “执法长老说的是何物？”有长老出手询问。

    “其实这件不祥之物已经遗失将近万年之久。”

    严东来叹了口气，随后说道：“我也是在道门的古籍中偶然发现这件事，一万五千年前同为十大仙门的长风门曾到去极渊探索。”

    众长老一呆，有长老忍不住惊骇道：“就是那片极渊禁地？”

    严东来点了点头，叹了口气说道：“古籍上记载，当初长风门一共去了十余名归墟境长老，四名天象境长老，和一名皇境大长老”

    这种阵容放在那里都是名副其实的庞然大物，除开超然与世的十大仙门，几乎可以在整片修仙界横着走。

    “但他们失败了.....”

    严东来沉重的说道：“在他们踏入极渊禁地的那一瞬间就和外界失去联系，外界苦等了三整整个月，最终只有那名皇境巅峰的大长老重伤锤死的从极渊冲出来。”

    “而那名大长老从极渊中带出的唯一样东西是一面奇怪的镜子，而也正是因为那件镜子，导致长风门灭门之灾......”

    苏牧心里咯噔一下，现在把手中烫手的山芋扔出去还来得及吗.....他能说那面镜子可能就在他戒指里放着吗？

    “那面镜子似乎能有复制人的功效，样貌，修为，甚至是天资，他都能分毫不差的复制出来，唯一不同的则是复制出来的性格却又是另一人......”

    “在那面镜子被带回长风门后，一个无比巨大的结界笼罩了整个长风门，没人清楚里面到底发生了什么......而等结界消散过后，长风门也消失不见。”

    严东来顿了一下，有些艰难的说道：“而那名大长老其实已经死在了极渊......有人发现他身上的伤痕，是被自己的术法打伤的。”

    众人毛骨悚然，仿佛浑身爬满蠕虫，浑身不适，若长风门大长老是已经死在了极渊......那出来的是谁？

    通过一面镜子复制皇境大修者，这太耸人听闻！

    各个长老皆是将将目光转向了苏牧，心中不免将警惕拉到了最高，若苏牧真与这件事有关.....

    那么面前的苏牧是人，还是披着人皮的怪物？

    “我不是哈，我是人不是那镜子复制出来的！”

    苏牧这回真慌了，怪声叫道，他可不想被当成怪物宰了。

    青筠默默看向苏牧面前的问心石，放在玉盒中的问心石毫无变化，证实苏牧说的是真话，他不是镜子的复制体。

    站在一旁的韩长老徐徐说道：“那青筠仙子的意思是说，这次发生的事件是和那面镜子有关？”

    “不，这只是另一个假设，而我们只要测试一下苏牧的资质，就能确定苏牧是否是双魂体质。”

    青筠从怀中拿出一张符纸，上面刻画着繁杂的道纹，“这是从神纹石上刻印下来的道符，虽然不及神纹石，但也足够测试一般的体质了。”

    韩长老沉默，这确实是一种好办法，严东来也是点了点头，“如此正好。”

    若是苏牧真是双魂体质最好，这件事就这样过去了，但要是不是.....那可就麻烦了......

    唯有坐在一起的林长老知道，苏牧根本不是双魂体质，只可能是其他更恐怖的体质，就如那圣山圣女之姿，以一人之力，压的这一代的所有天才妖孽喘不过气来，何其恐怖。

    “将符纸握在手中，将体内灵气灌入符中即可。”

    青筠将手中的符纸递给苏牧，对于苏牧的资质，他也是有几分好奇。

    苏牧默默接过青筠手中的符纸。

    【名称】：神纹石刻符

    【品类】：道符

    【品质】：灵府境下品

    【系统提示】：测试资质，谁知道它准不准呢？

    苏牧：呵.....

    将符纸夹在指尖，运转着体内灵气向符纸中涌去。

