    王轩并不知道他才刚刚刚入主天海，几大具有准具有公司就瞄准了他，打算给他设置障碍，不过就算知道了，王轩也不会放在心上。

    已经完成原始积累的他，若是那么容易阻止，那他就不是王轩了。而且，将另一个时空的无数先贤置于何地？

    换句话说，王轩在打算收购天海自己经营的时候，就做好一路披荆斩棘的准备。娱乐圈这块蛋糕就那么大，分一块少一块，其他竞争对手又怎可能放任天海一帆风顺呢？

    最起码在证明天海有分蛋糕能力之前，别人是不可能放任天海成长的。

    ....

    忙忙忙！

    入主天海之后，王轩唯一的感觉就是忙，忙到恨不得一个人当两个人用，忙到陈雪琪回了魔都，王轩都只能抽空陪了半天。

    当然陈雪琪也忙，她回魔都也是抽空回来的，一直在燕京忙着音乐盛典开场曲的排练。

    陈雪琪也知道王轩很忙，若不是实在太想王轩，她都不想这时候打扰王轩呢。。反正二人只腻味了半天，第二天早上陈雪琪就去燕京了，继续排练音乐盛典的开场曲。

    不过就是腻味的这半天，陈雪琪和王轩又被狗仔拍了。

    陈雪琪现在也是非常有话题。

    上个月她的恋情曝光，可谓将她置于风浪当口，脱粉无数不说，华艺还选择雪藏她。

    然而，就在所有人以为陈雪琪会从此淡出娱乐圈之时，陈雪琪却凭借一首《遇见》杀了出来。

    《遇见》太强了，现在才16号，《遇见》已经拿到了5100万的下载量，在新歌榜上一骑绝尘。这可是热度相对较低的一月啊。

    在1月份，哪怕在月底拿到5100万的下载量都算是一个非常不错的成绩了，然而《遇见》只用了16天就拿到了这个下载量，还是在开头没有宣传没有任何资源的情况下拿到的，可想而知这首歌有多逆天，这个成绩有多逆天。

    看看新歌榜上其他人的成绩吧。

    排在第二的还是何辉的《就别重逢》，下载量却只有4200万，被《遇见》整整超了900万的下载量。

    蔡京还是排在第三，《借口》的下载量却又比《久别重逢》低了一截, 只有3800万的下载量。

    蔡佳佳掉到了第五, 被李岩逆袭了。

    李岩的《漂泊》拿到了3600万的下载量, 排在第四。

    蔡佳佳的《告别》拿到了3580万的下载量，与第四的《漂泊》只差了一点。所以蔡佳佳最近一直在跑商演，一直到处宣传自己的歌曲, 妄图夺回第四。反正累得要死，于是她看着排在第一的陈雪琪也就越发嫉妒。

    凭什么她那么努力, 付出了那么多, 累死累活居然只能争第四啊, 而陈雪琪什么都不用做，就排在了第一, 无人可以撼动不说，居然还有闲情逸致去谈恋爱，会情人。

    真真不公平！

    蔡佳佳越想越嫉妒, 嫉妒到眼睛发红。恰好这时候狗仔队又爆出了陈雪琪与情人一起逛街的照片, 蔡佳佳一发狠, 购买了水军。

    再然后, 流言开始满天飞。

    “陈雪琪被包养”、“陈雪琪脚踏两条船”之类的流言蜚语铺天盖地而来。

    问题是居然有不少粉丝为陈雪琪说话。

    “滚滚滚！哪来的水军，天天管天管地管空气。”

    “人家陈雪琪谈个恋爱怎么了？碍着你们了吗？”

    “支持陈雪琪, 那些说明星不能谈恋爱的就是耍流氓，明星不是人吗？怎么就不能谈恋爱了？”

    “还陈雪琪被包养呢，我听说陈雪琪就是不肯听从公司安排去参加酒会饭局之类当公关小姐才被华艺雪藏的, 这样的人会被包养吗？”

    “陈雪琪脚踏两条船更是无从说起，对比狗仔队放出来的照片, 从头到尾陈雪琪身边的男人不是同一个吗？就是狗仔队也太不专业吧，拍了那么多张照片, 居然还不知道陈雪琪的男朋友是谁。”

    “也不能怪狗仔队，陈雪琪的男朋友从头到尾都带着口罩, 哪能认出是谁啊？陈雪琪能被认出，完全是因为她曝光度过高，某些外形特征还有点明显。”

    “我怎么感觉陈雪琪的男朋友有点像王轩？”

    “看身形确实像，不过应该不是王轩，若是王轩，陈雪琪有必要藏着掖着啊？华艺还会雪藏陈雪琪啊？当神仙一样供起来还差不多。”

    “这倒也是。”

    ......

    总之，这次黑陈雪琪的和为陈雪琪说话的几乎一样多, 半斤八两，不然怎么说《遇见》逆天呢。这首歌真的为陈雪琪收获了很多粉丝，而且还是那种理智一点的作品粉。

    就在此时，另一件事曝光了。

    由音乐风云榜举办的年度音乐盛典的开场曲将由陈雪琪演唱的事情曝光, 确切地说，应该是音乐风云榜官宣了这个消息。

    霎时间，很多人惊呆了。

    业界一片哗然。

    怎么会？

    年度音乐盛典的开场曲怎么可能由陈雪琪演唱啊？不是说之前定了蔡佳佳吗？

    难道是华艺用陈雪琪换了蔡佳佳吗？

    也不对！华艺都打算雪藏陈雪琪了，怎么可能用陈雪琪换蔡佳佳？

    可若不是华艺，年度音乐盛典的开场曲怎么可能定陈雪琪啊？谁有那么大的面子让音乐风云榜把开场曲交给陈雪琪？

    那可是在几亿人面前露面的机会啊。

    “陈雪琪不会真被大佬包养了吧？”这一刻，不单只蔡佳佳买的水军，业界不少人都生出了这个念头。

    而连业界都生出了这个想法，吃瓜群众更甚。

    “66666！还说陈雪琪不是被包养？”

    “陈雪琪肯定是被包养了，而且包养她的很可能还是个大佬。我给大家爆料个事吧。

    我是华耀的某个员工，未免丢工作，具体是谁我就不透露了。华耀是今年年度音乐盛典的赞助商，在音乐盛典开场曲由谁来演唱的事情上有一定的举荐权。

    据我所知，我们公司原本报上去的人选是蔡佳佳，可就在前阵子音乐风云榜那边的某位负责人突然主动联系我们说要换人，这是很罕见的事情知道吗？

    一般而言，音乐盛典的开场曲都是赞助商指定的，说是举荐，但音乐风云榜那边一般都不会拒绝，可今年却罕见地主动要换人。而换的居然是陈雪琪。如果陈雪琪不是被大佬包养，谁有那么大的能量让音乐风云榜主动换人？我爆料的这件事如果不是真的，我直播剁吊。”

    某个网友信誓旦旦地爆料，也再次将陈雪琪置于风浪当口。

    流言蜚语比之前还要甚。

    而这次，就连很多陈雪琪的粉丝都对陈雪琪有点不自信了。为陈雪琪说话的声音越来越少。

    他们却不知，那个爆料的网友正在跟蔡佳佳邀功呢：“佳佳，我可是照着你的吩咐做了，若是东窗事发，我被华耀辞退了，你可要罩着我。”

    “不是已经给你转了50万吗？放心，你真若被华耀辞退了，我再给你转150万，加起来200万，应该足够你潇洒很久了，你在华耀工作10年也赚不了那么多钱。”蔡佳佳道。

    “嗯，谢谢佳佳。”

    蔡佳佳不再理会这个网友，而是看向了网上那么有关陈雪琪的信息。这个爆料之后，都不用她请水军了，网上已经有无数吃瓜群众网暴陈雪琪。

    流言蜚语满天飞。

    而这就是蔡佳佳要的效果。

    哼！

    陈雪琪啊陈雪琪，我倒要看看这回你怎么办？

    另一边，王轩接到了音乐风云榜负责人王桂的电话。

    “王轩，我对不住你。”

    王桂这一开口就吓了王轩一跳：“咋了桂哥，你做了什么对不起我的事情了吗？”

    “不是！不久前你和陈雪琪逛街不是被狗仔队拍到了吗？然后我看到应该是有人买了水军，以致于有关陈雪琪的流言蜚语满天飞，我就想帮陈雪琪站一下场子，于是让音乐风云榜的宣传部用官方微博官宣了音乐盛典开场曲由陈雪琪演唱的消息。

    没想到事情反而把搞砸了。华耀那边某个员工把音乐风云榜主动跟华耀提出换开场曲人选的事爆了出来，还添油加醋，现在黑陈雪琪的人更多了。流言蜚语比之前更甚。”

    “就这啊？我还以为是什么大不了的事情呢。”

    “可我好心办了坏事。”

    “真没事，琪琪不会在意的。反正你不用放在心上，这事交给我处理就行了。”王轩笑道。

    “交给你处理？你打算怎么处理？发动水军为陈雪琪洗白吗？”

    “不！我打算给陈雪琪写一首歌。一首很适合她现在唱的歌。”

    ......

