    第65章 磐石道心

    第二天，柳青起了个大早。

    他施展隐身术，来到了紫禁城。

    望着雄伟壮观的紫禁城，柳青心情开阔。

    “系统，在紫禁城签到。”

    他心中默念了一句。

    叮！

    “在紫禁城签到成功，恭喜宿主，获得天赋【磐石道心】。”

    系统的提示传来，柳青心中一动，面露惊讶。

    “磐石道心？”

    他诧异的念叨一句，若有所思。

    这次获得的东西，是一种天赋，磐石道心。

    “系统，提取。”

    没有迟疑，柳青直接提取了这一个天赋。

    只听大脑嗡的一声，心境突然荡起一阵阵涟漪，如同平静的湖面丢进了一颗石子。

    刹那间，柳青感觉一股神秘的力量注入自己的心灵，身心变得有些微妙起来，仿佛一下子进入了一种古井无波的状态之中。

    本来荡漾的心境突然平和，宁静，整个人正处于一种奇妙的状态里。

    磐石道心，是一种特殊的状态，或者说是神奇的天赋能力。

    那是一种心境，心态，意志，心灵上的一种状态。

    如磐石一般的道心，坚定不移，圆润无暇，完美如一，不为外物所动摇的无敌心境。

    “心若磐石，道心如一。”

    柳青悠悠醒来，整个人感觉不一样了。

    看山还是山，看水还是水，世界还是原来的世界，但此刻的心境已经变得不一样了。

    几乎在一瞬间，柳青对于修炼，道法等等各种领悟有了更深刻，更玄奥的理解和领悟。

    或许就是磐石道心的一种奇妙体现。

    从今往后，柳青的修道之心在没有一丝瑕疵，心境圆满，道心如一，一切外物外魔都无法侵入。

    未来修道之路会更加顺畅，直指大道本心。

    “不错。”柳青淡淡一笑，心情舒畅。

    他转身离开了紫禁城，前往基地，继续新一轮的虐菜。

    没错，就是虐菜。

    ........

    基地，训练场上，苍龙，朱雀，玄武，白虎，四大战队早就集合完毕，等候许久了。

    他们没有一个人动弹，甚至一点声音都没有。

    所有人在这里等待了很久，却没有一个人有怨言。

    因为他们内心很清楚的知道，自己似乎比之前更厉害了，而且浑身精气神十足，精力旺盛。

    这就是昨天泡了药液的结果，个个龙精虎猛，连朱雀战队的女兵们都感觉各自有了惊人的进步和提高。

    唰！

    突然，一道人影悄然出现在众人面前，让在场四大战队的所有人心头狂跳。

    来人正是柳青。

    他直接出现在众人面前，仿佛瞬移过来，有些惊世骇俗。

    “很好，个个精神十足嘛。”

    柳青扫了一眼众人，满意的点点头。

    龙一，朱雀，玄武，白虎四位队长双眼炽热的看着他，眼神灼灼，仿佛充斥着无穷的战意。

    “战意澎湃，不错。”

    看到这，柳青更满意了。

    “现在开始新一天的训练。”

    轰！

    话音刚落，现场四大战队齐齐出手，没有一人落后，全部爆发出十二分的精神和力量冲向了柳青。

    他们毫无保留，因为清楚柳青的厉害，自然上来就直接下狠手。

    嘭嘭嘭...

    新的一天训练开始了。

    严格来说，是新的一轮虐菜开始了。

    柳青一人虐打四百名龙渊阁的战士，打得人影乱飞，砸在四周，个个被打得浑身剧痛不堪。

    而且这一次，柳青加重了一点点，让他们每一个都受了伤。

    这次已经不必担心他们受伤，而是让他们受伤，一个接着一个倒下又爬起来，再次倒下。

    直到所有人筋疲力竭，伤痕累累，再没有站起来的力气为止。

    龙渊阁四大战队再次被虐惨了，今天，只多坚持了十分钟，就再也爬不起来，伤痕累累的趴在那里，痛苦的呻吟。

    “今天，比昨天好了很多，继续努力。”

    “所有人，去药池泡一个小时，下午继续训练。”

    柳青丢下一句话，转身离开了训练场。

    今天的训练任务，完成了一半，下午还有一场，继续虐菜。

    龙一，朱雀等人面面相觑，一个个相顾无言，沉默的爬起来，相互扶持着一起走入了药池里面泡澡。

    泡了一个小时的药液，不仅仅是浑身力气恢复，更让他们伤痕累累的身体一一恢复过来。

    有着药液的恢复滋养，很快，一个小时后，四大战队又恢复了精神奕奕的状态，吃完饭，休息半个小时。

    下午，再次迎来了一次虐菜。

    轰！

    训练场上，四百人被虐得死去活来，刚刚恢复的伤势再次变得伤痕累累，凄凄惨惨。

    不管男女，都被虐得几乎浑身带伤，无一例外。

    柳青可不手软，训练嘛，自然一视同仁了。

    这让朱雀战队的战士们一个个叫苦不迭，心里对柳青恨得牙痒痒。

    但无可奈何，还是要继续训练，继续被虐菜。

    就这样，龙渊阁四大战队在一次又一次的虐菜之下，默默的忍受，咬牙坚持了下来。

    时间一天一天过去，每天早上虐一次，然后泡药液恢复，下午再虐一次，再跑药液，几乎都习惯了。

    如此每天坚持，其他人看的心惊肉跳，甚至一天比一天凄惨啊。

    从一开始，柳青下手还算轻的，但渐渐地，四大战队的人受伤越来越重，甚至有人直接受了重伤。

    当然了，伤筋动骨倒是没有，毕竟恢复需要时间。

    但一些皮外伤，内伤，在药液的滋养下很快就恢复了正常。

    柳青熬炼的药液，效果还是很好的。

    在药液的支撑恢复之下，四大战队一次又一次被虐惨，却咬牙坚持下来，最终一天一个变。

    他们自己都没有意识到，每个人的实力正发生着翻天覆地的变化，从内到外发生蜕变，几乎可以说是脱胎换骨。

    时间一晃，一个月悄然过去。

    在这一个月的时间里，柳青除了每天坚持虐他们之外，就是去京城各地签到，收获不少东西。

    比如，在故宫签到，获得《炼器篇》。

    在顾和园签到，获得灵物【千年朱果】。

    还有在圆明园签到，获得灵材【天河星沙】，【玄金铁】等材料。

    在天A门签到，获得【天星石】。

    在长城签到，获得【炼血果】。

    一个月的收获还是得到了不少的好东西。

    不过大多数都是各种天材地宝，比如千年朱果，天河星沙之类的东西。

    倒是让柳青获得一门炼器篇，记载着关于炼器的知识，总算是找到了正统的炼器法门和方法了。

    有了炼器篇，柳青祭炼自己一套飞剑的想法更容易了。

    只需要集齐其他的炼器材料就能够开始祭炼飞剑，心情还是很不错的。

    ........

    这天清晨。

    柳青一大早就来到了训练场。

    今天是他留在这里的最后一天，准备离开京都了。

    他来到训练场，见到四大战队全部整齐的站在那里，个个气息勃发，战意澎湃，浑身透着一股彪悍的气势。

    一个月的训练，被虐了整整一个月，他们的实力早已经悄然的发生改变。

    所有人看着眼前的这位年轻教官，眼里透着一丝敬畏。

    想想一个月来的遭遇，是个人都心里颤颤，不堪回首啊。

    “看到这四块巨石吗？”

    只见，柳青抬手一指，在他们面前摆放着四块巨大的岩石，每一块都重达一千吨，立在四大战队的面前。

    “今天，是我给你们的最后一次训练。”

    “龙一，朱雀，玄武，白虎，出列。”

    随着柳青点名，四大战队的队长齐齐踏步而出。

    柳青看着四人，微微颔首说道：“现在，你们各自将你们面前的这块巨石打碎。”

    “....”

    听到这话，在场所有人顿时懵了。

    龙一，朱雀四人更是愕然，仿佛听错了一般。

    没开玩笑？

    柳青居然让他们四个打碎眼前的巨石？

    (本章完)

