    突破是一种利用技术动作摆脱防守，从而让自己更接近篮筐，同时为自己创造出更好的投篮空间的技巧。

    nba球星阿伦-艾弗森就是突破高手，他身高只有183公分，据说实际身高可能还要矮一点，也许只有一百八十公分，可他有着冠绝nba的速度，加上技术超群，令他的突破无比犀利，一对一的情况下几乎无人可挡。

    在nba，阿伦-艾弗森有着“速度之王”的美誉，他那如风一般的速度，快的让人反应不过来的突破，令他成为了一名超级巨星。

    而如今秦昊的情况和艾弗森有些相像，身高不高，速度很快，那么要让教练对他印象深刻，选中他进入校队，他就得在突破上下功夫。

    昏暗的灯光下，秦昊在训练，他抓着篮球，在三分线外快速启动，一个突然地背后运球变向，做出突破。

    嗖。

    篮球脱手，飞了出去。

    秦昊皱眉，他还没适应如今的身体状态，意识给身体下达命令，让身体做出某一个技术动作，然而身体却跟不上意识，所以球丢了。

    这并不奇怪，毕竟一下子回到15岁，成年人的灵魂，少年的身体，需要一个过程来让两者融合，达到协调。

    “再来。”

    秦昊继续尝试。

    这次他没有采用高难度的突破动作，而是尽可能的从简单的动作开始，持球在三分线外启动，一个体前变向，右手将篮球拍出，橘黄色的篮球从地面反弹，来到左手，顺势加速，从左侧突破，然后上篮。

    砰！

    没能上进。

    “继续。”

    秦昊捡起篮球，回到三分线外，再一次尝试，同样的动作，一次次的重复，有失败，也有成功，在这个过程中，他的意识开始和身体融合，熟悉如今的力量、速度、爆发力、弹跳等等......

    数十次，上百次的尝试之后，秦昊已经可以轻松地完成上篮，但他并不满意：“节奏还是有问题，速度并没能完全发挥出来。”

    这是一个枯燥的过程，但秦昊却没有半点不耐烦，经历过意外，右腿粉碎性骨折，再也无法打球，无法在球场上奔跑的痛苦。如今能够再一次拥抱篮球，在球场上肆意的飞奔，哪怕再累，秦昊也甘之若饴。

    只有失去过，才会更懂得珍惜！

    ......

    “呼哧，呼哧......”

    半个小时之后，秦昊停下，大口大口的喘气，连续的突破训练对体能消耗很大，衣服已经被汗水湿透，汗珠顺着下巴滴落，汇成了一摊水渍。

    训练还未结束。

    喘息了一会儿，秦昊捡起篮球，开始原地运球。

    一只手控制着篮球围绕着腿，在很低的位置运球，让篮球穿过胯下，换成另一只手运球，绕腿一圈之后再次换手，两只手不停地轮换，循环往复。

    这是在锻炼运球能力，突破不仅需要速度，还需要出色的控球能力，没有控运能力，突破只不过是空想罢了。

    原地低位运球对手臂负荷比较大，对体能消耗倒是不大，如此十分钟，秦昊的体能已经恢复了一些，他甩甩发酸的手腕，再一次开始突破训练，简单的动作，不断的练习，最终的目的是形成肌肉记忆。

    又是半个小时，秦昊结束了今天的修炼。

    “一个小时的修炼，完全是突破和控球，没想到体能消耗反倒比平时更大。”秦昊扶着膝盖，笑着自语。

    平时他也每天来这里训练，但训练并没有针对性，甚至可以说很不专业，收到的效果可想而知。

    如今他自然不会再像以前一样瞎练，而是有计划，有针对性的进行训练，包括该练多久，练到什么程度，其中有没有做的不到位的地方，有没有需要改善的地方，他心里都是清清楚楚。

    “今天就训练到这里。”

    秦昊收起篮球，骑车回家。

    一进家门就看到母亲刘慧芳坐在沙发上看电视，和往常一样，在等着秦昊回来，桌子上还有饭菜，是给秦昊准备的宵夜。

    看到这熟悉的情景，秦昊忽然感觉鼻头一酸。

    “小昊。”刘慧芳起身，帮秦昊拿下书包，埋怨道：“又去练球了？你晚自习下课都那么晚了，还去练什么球，可别耽误了学习。”

    “妈，您放心吧，不会耽误学习的，我保证。”秦昊咧着嘴，“我爸呢，又上夜班？”

    “嗯，你先去洗个澡，我给你把菜热一热，吃完早点休息。”刘慧芳说着，端着饭菜去了厨房。

    秦昊家并不富裕，母亲和父亲都是工薪阶层，父亲还经常要上夜班，工作辛苦不说，工资还不高。

    所以父母对他的学习格外看重，希望他能够有出息，将来考个好大学，找一份体面而又轻松的工作，不用再像他们一样辛苦。

    秦昊洗了个澡，吃完宵夜，回到自己房间他便将另外一颗篮球抱住。

    这颗篮球是没用过的，很干净，秦昊专门买了两颗，一颗用来训练，另一颗则是晚上抱着睡，可以培养球感。

    “现在我才15岁，距离篮球世界杯还有好几年，有足够的时间给我准备。这一次我绝不会再缺席，我们一定要获得小组出线权。”秦昊抱着篮球，心绪翻腾，好一会儿才平复下来，“不过现在当务之急是下周的校队选拔。另外，我得好好想想，怎么才能改善一下家里的条件......”

    一转眼几天过去。

    这几天秦昊除了上学就是训练，早上六点起床训练，完了之后才去学校，晚上晚自习之后再训练一个小时。

    几天下来，秦昊收获很大，突破已经变得越来越犀利，突破之后的上篮也变得越来越有把握，控运技术都提高了不少。

    伴随着几天的训练，秦昊也逐渐的适应了如今的身体状态，做出各种技术动作也不再那么僵硬。

    虽说现如今能拿得出手的只有突破，但凭借他的篮球智商，经验和意识，已经足以胜任组织后卫的位置。

    与此同时，校队选拔的日子也到了。

