    吃完早饭，苏晴三人直奔同里乡而去。

    再次来到了萧才俊家所在的村子，今日的村子与那天的情景几乎一样。

    也许，对乡村中的百姓来说，他们的日子每天都是日复一日年复一年的重复，没有半点波澜可言。

    “官爷，你们怎么又来了？”一个声音传来，村口处，十几个聚在一起聊着天的妇女中，突然有一个声音对苏晴等人问来。

    苏晴看去，正是当初来询问萧才俊情况时，告知苏晴的那个中年妇人。

    “大娘是你啊，我今天来还有些问题想要问你，你可知萧才俊的坟安在何处么？”

    “在东坡上，我们这里七八个村子死了人都是埋东坡上的，八个面，一个村一个面。要我带你们去么？”

    苏晴看了眼她瘸了的一条腿，摇了摇头，“算了，你腿脚不方便，哪位腿脚方便愿意带我去寻萧才俊坟的，我这有三十钱……”

    “公子是笑我腿疾走不了路么？你可知道我这腿是怎么瘸的？当年有十几匹狼追我，我愣是一口气跑了十里地，公子说我的腿脚好不好？公子不要劳烦别人了，我带你去。”

    “卓家的，你这腿是被狼咬的，可我怎么知道，当时有七八个人就你跑的最慢被狼扑倒了？要不是男人们及时赶来，你这条命就交代了？”

    “三位公子，老身年轻时是采药的，翻山越岭不再话下，就是你们胯下的马都未必能追上老身的腿脚。”

    “大娘，敢问贵庚？”苏晴看对方是个老婆婆，当即忍不住问道。

    “老身七年前刚过耄耋。”

    “好家伙，这是八十八了啊。”

    最终，苏晴还是找了个相对年轻一些的中年妇女带领着上了东坡。

    穿过一片荆棘，来到了一座新坟跟前。相比于周围的坟墓杂草丛生，这座坟上不仅没有杂草，就连墓碑都是苏晴在这片墓园所见的最好的一个。

    墓碑五尺有余，宽近三尺，上书吾儿萧才俊之墓。而后就是萧才俊生辰卒日。

    苏晴眼眸微微一动，“这墓碑谁立的？”

    “白老头啊，他是萧才俊的干爹。才俊这孩子，活的时候没沾到这个干爹多少光，死了反倒被干爹立了这么好的一座坟。”

    苏晴点了点头，“崇楼，展昭，开坟。”

    “什么人！”一声暴喝从身后响起，惊如天雷。

    众人回头，却见一个身穿着打满了补丁如吉利服的白发老头突然出现，白发老头手中扛着一把锄头，裤脚上尽是泥巴，显然是刚刚下地回来。

    “你们是什么人，要对我儿的坟做什么？”

    苏晴从怀中掏出官府令牌，“官府办案，我们怀疑当年萧才俊当年坠涯身亡另有隐情，特来开棺验尸。”

    “真的？”老头一听，脸上顿时露出感激涕零的表情，“我就说才俊他不是短命的人，他面相应该是长命的啊……”

    “还请先生见谅，崇楼，开坟。”

    展昭和薛崇楼挖坟虽然不是专业的，但身为武道高手，干这种体力活绝对不会比不是专业的人差。不到一一刻钟，坟墓开启，棺椁被挖出。

    取出钢钉，苏晴捂着鼻子，轻轻的推开了棺材盖。

    棺材之中，此刻只剩下了一具骸骨。骸骨的骨头有多处断裂，尤其是肋骨几乎全部碎裂。

    “大人，您看，我儿死的多惨啊，身上的骨头几乎都被摔断了。大人，他是不是被人害了？凶手抓到了么？”

    看着棺材中的尸体，展昭和薛崇楼面面相觑，要不是有外人在场，他们甚至会惊呼棺材之中竟然真的有尸体？

    既然昨晚的采花贼是萧才俊棺材中应该是空的才是。如果这是萧才俊，那昨晚上的采花贼又是谁呢？

    苏晴沉沉的看着棺材中的尸体许久，许久抬起头。

    “将棺材重新盖上，入土吧。”

    做完这一切，苏晴三人离开了小村子向县衙而去，薛崇楼憋了半天的话终于可以一吐为快了。

    “大人，这到底怎么回事？如果萧才俊没有死，他的坟里不应该是空的么？怎么有尸体？”

    “棺材里躺着的应该就是萧才俊。”

    “那昨晚上的采花贼是谁？”

    “一个易容成萧才俊的人。”

    竟然是这样……

    薛崇楼茫然的张了张嘴巴，半天没有言语。

    这么简单的解释，他却想复杂了。萧才俊半年前就已经死了，当时有详细尸检报告，不该存在死而复生的可能。

    既然昨天的不是真的萧才俊，肯定是有人易容成了萧才俊的样子。

    “可这样的话，我们要想把凶手找出来不是大海捞针么？”

    “也不一定，如果知道了凶手所做的一切的动机，目的，就有机会在凶手必经之路上进行拦截。”

    “凶手为了替萧才俊报仇，他的必经之路是……齐思远？”薛崇楼眼中精芒闪动问道。

    苏晴摇了摇头，“凶手的目的，可不仅仅如此。”

    回到衙门，接过小雅递来的毛巾擦了擦脸。

    “小雅，通知下去，本官要开堂审理兰梦莹案。”

    “兰梦莹案？兰小姐昨晚上才抓回来的，公子还没有审讯过呢就直接开堂审理？”

    “没什么好审讯的，直接审理吧。”

    “是！”

    在小雅和巧蝶的更衣下，苏晴一身官服的从后堂来到公堂之上，惊堂木轻轻落下，“升堂。”

    “威武——”

    “带人犯兰梦莹！”

    很快，带着枷锁的兰梦莹被两个女牢衙役押解下来到公堂之上。

    “兰梦莹，本县问你，昨晚上去你房间的采花贼是谁？身在何处？与你有何关系，还不如实招来。”

    “小女子不知道大人在说什么，昨晚小女子只是在家中睡觉，不知为何被大人带到了衙门，小女子还想问大人，小女子所犯何罪？”

    “兰梦莹，你自幼饱读诗书，明理是非本不应该知错犯错，但你所陷太深令本官深感惋惜。

    昨天晚上所发生的的一切，不仅仅是本官，就是你兰府上下都知晓清楚，而你还在此与本官装蒜？

    你问本官，你所犯何罪？

    本官现在告诉你，你所犯之罪，通奸，包庇，杀人，三桩罪状，桩桩罪无可恕。”

    苏晴此话落地，缓缓的站起身，一身气势如大山倾泻一般向兰梦莹压去。

    兰梦莹抬起头，看着眼中闪动着寒芒的苏晴，突然心中恍然，露出了一个认命的苦笑。

    “看来大人是铁了心要治我之罪了，不知大人判民女什么刑罚？”

    “杀人为死罪，包庇杀人犯同样是死罪，而通奸之罪则浸猪笼，三者取其衡，本官判你受浸猪笼之刑！”

    说着，苏晴面无表情的拿起惊堂木拍下。

    “来呀，压去春苇河，行刑。”

