    时间一天天过去。

    林放每天的日子就是吃了睡，睡了吃，偶尔醒来的时候，听一听猴子的唠叨。

    猴子讲的很多，也很杂。

    反正也是解闷，就想到什么说什么。

    说的最多的就是，他曾经是个猴王，见到了老猴子死亡，就想着去找仙山，拜仙人为师，学长生不死之术。

    还说等学成了，不止是他，包括那些猴子猴孙都要长生。

    愿望天真而单纯。

    经过这段时间的相处，林放也发现了，猴子并不傻，反而很精明，只是他未经世事心思单纯，但是个好猴。

    所以心中对他的鄙视，也消除了不少。

    不过对于他能不能找到仙山，林放还是持否定态度的。

    还是那句话，就算这个世界有超凡力量，但凭什么会让你遇到，你以为你天命加身，还是主角模板。

    所以说，还是实际点的好。

    就像林放，整天什么都不想，就想着修为什么时候才能在增加。

    在这个世界，力量才是最重要的。

    经过这段时间的努力，他的修为终于能再一次的增加了。

    姓名：林放

    修为：锻体一重天（+）

    ……

    积分：无

    万能点：46

    林放很满意这段时间的收获，他在修为上点了一下。

    “万能点减20”

    “修为增加至锻体二重天。”

    系统提示随之响起。

    那种熟悉的力量感再一次遍布他的全身，不断的改造着他的身体，让他变得越发强大。

    林放就一个感觉：爽！！

    修为的增加连带着气血肉身也一起增加。

    他的体型更大。

    猴子见状，心中更加的震惊。

    自己这只小乌龟居然又变大了，现在差不多有之前两个他那么大了。

    难道是什么异种？

    猴子眼神好奇的看着小乌龟。

    他曾经听老猴子说过，这个世界上有些生物天生神异，有不可估量的奇异力量，老猴子还说他就是其中一只。

    但猴子不觉得自己有什么奇异的。

    他就是比普通的猴子更大力，更敏捷，看的更远而已。

    别的也没什么特殊的。

    倒是这只小乌龟看起来很不凡，虽然表面上平平无奇，但是体型却在不断变大。

    他觉得小乌龟以后说不定能变得非常大。

    比天还高，四只腿就像是山一样，背上还有个很大的陆地，上面有很多人，还有仙人，一呼一吸见便是云卷云舒。

    想到这里，猴子又挠了挠头。

    有些搞不明白，自己这些知识都是从什么地方来的。

    好像自己也没见过这么大的乌龟啊。

    应该是幻想。

    林放修为突破之后，看着还剩下26的万能点。

    锻体一重消耗10点。

    锻体二重消耗20点。

    那锻体三重应该就是30点。

    还差4点。

    很快就能在突破了。

    林放果断狂吃几口鱼肉，吃到再也吃不下，就进入了挂机状态。

    猴子放下手，看到林放又进入了挂机状态。

    他将一块鱼肉放在林放面前。

    然后继续驾船前行。

    ……

    不知道过了多长时间。

    林放正在挂机的时候，忽然听到了一阵急促的提示音响起。

    “叮！检测到外界有危险。”

    “系统自动退出挂机状态，请宿主做好准备。”

    不等林放反应过来。

    他就从挂机状态中脱离出来。

    然后……

    他就看到了大海。

    两个人是在海面上飘着，自然能看到大海，但是在林放面前的却是不断激荡，随便一下就是几十米高的巨浪。

    大雨倾盆而下。

    天空是一望无际的乌云。

    竹筏就像是雨中浮萍，随着怒涛不断摇晃，随时都可能倾覆。

    暴风雨？

    这下完蛋了！！

    林放的脑海中浮现出这个想法。

    可随后他就想到，自己是乌龟，怕大海干什么？

    于是他就放下心来。

    他转头看向身后，竹竿上的鱼已经没了，只剩下断裂的草绳在风雨中不断的摇晃。

    而猴子则死死的抓着船身。

    看到他望过来，猴子还朝着他笑了笑。

    “别怕，很快就过去了。”

    林放翻了个白眼。

    不过他的心中却想道：“如果等会儿船真的翻了，自己能不能驮的起来这只猴子，只希望这只猴子别太重了。”

    索性直到天晴雨停，竹筏都没有翻。

    猴子也一直紧紧抓着竹筏。

    看来他敢一个人在海上漂泊，也算是有两把刷子。

    林放正想着，面前忽然闪过一道亮光。

    他的眼睛被晃了一下。

    只觉得白光一片，耳边也传来了一道像是钟鸣的声音，震得他什么都听不清。

    而猴子则在兴奋的翻跟头。

    竹筏被他整的不断的上下摇晃。

    一边翻，他还一边兴奋的说道：“找到了，我找到仙山了。”

    林放闻言一愣！

    他朝着白光所在的方向望去。

    只见一座散发着光芒的大山，悬浮于半空之上，就这么出现在两人面前。

    山上郁郁葱葱。

    还能见到有鸟兽出没，一只只白鹤从云端飞过，一条匹练瀑布从山顶落下，一直落入山下水潭。

    不管怎么看，这座山都和小说中描绘的仙山一模一样。

    还真有仙山啊！！

    猴子蹦了一会后，直接将林放给用手抓起。

    感觉到两脚离地，林放本能的挣扎。

    猴子将他放在自己面前，两人大眼瞪小眼，猴子道：“我带你上山，等学成了长生术，我们就一起长生。”

    然后把他塞进了胸口。

    胸口空间狭小，黑暗幽闭，而且都是猴子身上的味道。

    林放只好爬出来，将脑袋伸出来透气。

    而猴子此时上了山。

    没一会的功夫，就顺着山下石板小径来到了山门洞口。

    只是当林放看到那山门洞口上挂着的牌匾后，整个人就像是被雷劈了一样，脸上满是愕然。

    “灵台方寸山？”

    “斜月三星洞？”

    这个世界居然是西游记？！！

    那这只猴子！！

    林放视线看向挠着头，正在想怎么进去的猴子，怎么看都不像是孙大圣啊！！

