    第241章娘娘有点发飙

    不一会儿，冲进火场的人就把孩子带了出来。

    在人们震惊的情况下，他并未止步于此，又是转身冲进火场，救出几个人。

    火势涨得飞猛，烈焰将空气的温度都燃得灼人。

    戚染染视线盯住在火里的人，身侧的手确实却是紧张地握紧了再握紧。

    屏息。

    要不是有良好的心理素质，她也就跟李公公似的直接昏死过去了。

    戚染染眼睛里映着的全是火光，就在宇文宸要把最后一个人带出来时，上方的房梁就被火苗舔得晃晃悠悠。

    一句的‘小心’刚喊出声，房梁就落了下来，溅起了一片火花。

    激起猛烈的黑烟，灼得人眼睛疼。

    溅出来的剧烈火光更是带着一股冲进，将人撞到了地上。

    等戚染染从地上起来，再看时，方才险些困在火里的人已经冲了出来，到了平地。

    悬着的一颗心总算是落了地。

    戚染染赶紧跑过去，见视线巡视着检查了一遍，见他并没有什么异样，鼻子突然发酸，也不知怎么的，突然急了，劈头盖脸就朝他大吼，

    “你，你逞什么能啊！”

    这么大火，他居然敢一个人冲进去！

    他是觉得火不够大，还是嫌命太长？

    太特么虎了！

    想救人，也不该是这样的救法啊！

    宇文宸最初是被她吼懵了。

    第一回听到她这么嗓门儿说话。

    可下一瞬，就瞧见了她眼中的担忧，眼尾还带着泪花，周围的天光渐渐暗下来，可他还是一眼就看到了。

    知道她爱漂亮，瞧见她被飞灰弄脏的脸，他从怀里掏出来帕子，“没事。”

    柔软的帕子带着些龙涎香的气味，刚刚贴上脸颊，就被她一把打开了。

    宇文宸刚要凝眉，戚染染彻底不干了，一头撞到他肩膀，气势汹汹地指责，

    “真是太特么膈应人了！

    你说你要是嗝屁了，我回去怎么交代啊！”

    不顾形象突然吼了一嗓子。

    跟着皇上出躺宫，结果她回去了，皇上回不去，那她还怎么活啊～

    宇文宸停了一瞬，最后及时忍耐了。

    抬手，安抚地拍了拍她的头。

    低声又对她说了一声，“朕没事。”

    虽然猜测到她口中说的‘嗝屁’不是什么好话。

    但看在这么紧张受惊吓的模样，还是算了。

    因为火势扩散的厉害，不一会儿京兆府的人也派来支援。

    京兆府府尹知道皇上重视难民的情况，特意亲自赶来。

    可看到现场的情况，还是给吓着了。

    “参见皇上，微臣来迟，请皇上恕罪。”

    当官的都跪了，又口口声声喊着皇上，在场的人也纷纷反应过来。

    原来，刚才冲到火场里救人的是皇上。

    二话不说，纷纷跪地，“吾皇万岁万岁万万岁。”

    这太颠覆他们的印象了。

    谁能想到高高在上的皇上居然敢闯进他们都不敢进的火里救人。

    宇文宸一如寻常的冷峻，“平身。”

    戚染染一听到周围人的喊声，赶紧抢过他拿在手上的帕子。

    顺便绕到他身后，先躲着，把脸擦干净。

    其中，最激动的就是刚才差点儿痛失孩子的妇人。

    (本章完)

