    第三十六章

    颜晗刚从电梯里出来,    下意识地望了一眼对门。

    依旧紧紧闭着。

    明明她知道对门的密码,    只要一打开就能进去，可是前段时间学棋的时候,    随时能窜到对门的时光,    似乎已经过去了很久很久。

    颜晗用力地搓了下脸,    阻止了自己的胡思乱想。

    等她刚到家的时候,    邱戈就打电话过来，颜晗有点儿疲倦地说“喂,    怎么了？”

    “你怎么回事？”本来邱戈充满战斗力,    一心想要让颜晗屈服。

    可是一听这声音,    不对劲啊。

    颜晗躺在沙发上，冲着屋顶眨了下眼睛，低声说“没什么呀。”

    邱戈听着她这声音，心底哆嗦嗦的，他认识颜晗这么久，真没听过她这声音,    就是特别累，是那种打骨子里散发的倦。

    他低声问“真没事？”

    颜晗揉了下眉心，清了下嗓子,    声音总算有点儿上扬“嗯，没事，你打电话给我有什么事情吗？”

    “颜颜。”邱戈声音温柔了起来。

    颜晗在沙发上翻了个身,    淡淡道“说人话。”

    邱戈“……”他。

    他就不该对她心存善念“有个活动,    想让你参加。”

    “不去。”颜晗兴致了了地说道。

    邱戈对于她的反应早就想好了,    直接说道“是个慈善活动，开一场直播，到时候所有的收益都会捐给山区儿童，用于给孩子们购买御寒的冬衣。”

    颜晗没想到是这个活动，立即说“那我参加吧。不过我不想露脸。”

    “声音可以吧？露声音可以吧。”邱戈倒也没太为难，商量着说道。

    颜晗想了想，觉得声音没什么，于是点头。

    等挂完电话，颜晗趴在沙发上，居然睡着了。

    要不是半夜里，她硬生生被冻醒来，只怕她得在沙发上躺一夜。不过就是这样，等她早上起床的时候，脑袋昏昏沉沉的。

    于是她在被子里滚了一圈，给陈晨发了个语音，让她帮自己请假。

    一直到下午快上课的时候，颜晗才出现在教室。

    她穿着羽绒服不说，脖子上还带着围巾，脸上更是带着口罩，一张笑脸，只余下一双乌黑清润的眸子。

    倪景兮瞧着她这模样，立即说“生病了？”

    颜晗点头，顺手将脸上的口罩摘了下来，她嗓子特别干，难受地有点儿不想说话，所以点了点头。

    陈晨和艾雅雅本来在聊天，这会儿瞧见她这幅样子，都有点儿吃惊。

    陈晨说道“你都生病了，干嘛还来上课啊。”

    “这节课我敢不来吗？”颜晗本来也不想来的，但是一想到这节课，是院子里知名的魔鬼教授上的，她还是起床了。

    艾雅雅伸手摸了下她的额头，低声说“真的有点儿烫啊。”

    因为这位教授明文规定，他不喜欢学生坐在教室最后排，所以大家都是坐在教室前半部分的坐了下来。

    还真的挺凑巧，蓝思嘉和她宿舍的人，就正好坐在前面。

    颜晗刚坐下来的时候，就听到蓝思嘉轻笑着说“我说了，真不是啦，你们怎么那么讨厌哦。”

    “思嘉，你就别瞒我们了，昨天都有同学拍到你们坐车一起离开呢。”

    旁边卷发女生笑嘻嘻地说。

    “能不能让裴以恒给我们都签名一下啊。”

    颜晗手掌撑着脸颊，坐在后面，等着她们说说笑笑。至于旁边的陈晨望着颜晗放空的模样，又朝前面看了一眼，做出无语的表情。

    终于她手机响了一下，她们宿舍四个人的微信群炸开了。

    陈晨我他妈真的听不下去了。

    艾雅雅我也是。

    倪景兮同是。

    连倪景兮都回复了。

    陈晨继续吐槽到底谁给她的脸，一直假装自己跟人家裴大佬有一段啊？你们说我要是把这个消息透露给裴以恒的粉丝，她们会不会手撕蓝思嘉。

    艾雅雅麻烦，立即、马上，好吗？

    陈晨我昨天在门口看见的时候，还在想着，今天会不会在贴吧里看见呢，果然，一大清早贴吧里就有人发了照片，她是不是专门找了个人，偷拍她和裴以恒在一起的瞬间啊。

    陈晨真的忍不了，我们颜颜跟裴大佬关系那么好，都没说话呢。

    陈晨简直是有吐不完的槽。

    但是教授走来的瞬间，教室里一下安静了下来，这位老师曾经因为有人在课上玩游戏，把学生的手机从楼上扔了下去。

    所以他的课上，大家都十分老实。

    等教授一节课快上完的时候，他打开t，说道“是这样的，学校今年会协助举办一个全国性质的比赛。以小组方式参赛，只要一个五分钟的短片就可以。脚本、剪辑、拍摄，都由你们自己决定和完成，没有主题、没有框架，任意发挥。”

    教授环视了一圈教室，见所有人都兴趣缺缺的模样，立即淡淡道“这次一等奖的奖金是由赞助企业的十万，然后所有得奖的学生，都会成为院里国家奖学金的有力候补，最重要的是，如果你想在大四之后继续深造，院里任何一名教授都会乐于帮你写一封推荐信。”

    “不过一个小组最少不得少于四个人。”

    这下子，教室炸开了。

    这个诱惑力可太大了，毕竟不少a大的学生都有意出国读书，如果能拿到系里大拿教授的推荐信，那可真是对自己的申请帮助太大了。

    陈晨立即激动地说“我要参加，我要参加。”

    艾雅雅也点头，她这次去英国参加交流活动，也是为了以后出国深造做准备。

    因为是以小组为单位的参赛形式，所以陈晨望着左边两人，说道“倪大人，颜颜，你们也参加吧，这样我们小组可以有四个人。”

    颜晗浑身还难受着呢，她垂着脑袋，也不说话。

    倒是倪景兮望着讲台投影上的t，她低笑了一声，“奖金挺不错的。”

    “对呀，对呀，一等奖十万奖金呢，好高呀，要不我那份奖金也给你，我就想要一个老师的推荐信。”陈晨生怕倪景兮不同意，双手合十，笑着说道。

    艾雅雅叹了一口气，无奈道“我也最想要教授的推荐信。”

    陈晨还是再接再厉道“倪大人，求你了嘛。”

    终于倪景兮淡笑着点头“要我参加也行，必须是一等奖。”

    陈晨眨了下眼睛，倪景兮已经拿笔敲在她脑门上，无奈说“还有，拿好你那份奖金，我还缺钱到这个程度。”

    陈晨觉得把最难搞的搞定了，转头嬉笑着对颜晗道“颜颜，你肯定参加的吧。”

    “不要。”

    陈晨和艾雅雅都傻眼了。

    此时正好下课铃声响起，因为是两节课连上，所以老师端着茶杯，慢悠悠地走了出去。

    颜晗无精打采地从座位上站了起来，慢悠悠地往外走，陈晨赶紧追上去。

    自从进入冬天之后，学校的自动贩卖机，就加入了热饮。

    颜晗买了一杯热可可，选完之后，机器转动的声音响起，白色小纸杯出现在传送口。她伸手把纸杯拿下来，刚端到鼻尖，闻到一股浓郁的甜可可香味，香浓肆意。

    陈晨就站在她旁边，巴巴地望着，哀声道“颜颜，求你了，加入我们吧。”

    “没什么兴趣。”颜晗是真觉得难受，鼻子发堵，头特别沉，喉咙更是又干又涩。

    她抿着杯口，小小地喝了一口，香滑液体滑过味蕾，带着甜香和温热。

    舒服了不少。

    两人沿着走廊准备回去，结果她们回去的路上，正好有个拐角，她刚准备走过去，就听到拐角的另一边，一个女声响了起来。

    “奖金挺不错的……”这个声音特地捏尖，似乎在学某个人，待说完这句话之后，声音恢复正常，却透着一股轻蔑，“你说一班这些女的，怎么那么把自己当回事呢。这么穷酸样，快要笑死我了。”

    “思嘉，咱们也参赛吧，老师不是说了，这次评定标准是作品的播放量会占一部分。你请裴以恒来给我们拍短片，到时候还怕拿不了第一呀。”

    终于蓝思嘉“算了吧，他这个人特别低调，他连入学都瞒了这么久。”

    “哟哟哟，这就护着了，你也太小媳妇了吧。”

    “你就试试呗，我可不想看见一班那帮人拿一等奖。”

    “是啊，特别是那个倪景兮，这个比赛是老师让咱们练手用的，结果她居然只看到奖金，真够丢人的。那么爱钱，参加什么比赛呀，直接找个人包养好了，反正她不是号称传媒学院最漂亮嘛。”

    “哎，哎，介绍给我啊。说真的，我真愿意包养她，多漂亮呀。”一个男声没正经地说道。

    “你别讨厌。”

    男生嬉皮笑脸道“不过我更喜欢颜晗那种的，瞧着乖乖软软的，要是在床上，叫起来肯定带劲儿。”

    “喂，这大白天的，你被发情呀。你赶紧走吧，我们还得上课呢。”

    “说真的呢，晚上去酒吧，你们帮我约上颜晗呗，谁成功了，我给她买一个包。”

    几人特地站在那里，说说笑笑，别提多开心。其中一个男生浑身名牌，手里还抽着颜，嬉笑着冲他对面的棕发女生吐了一口烟圈。

    颜晗站在原地，手指捏着杯子，深吸了一口气，没用，又深吸了一口气，结果脑袋更疼了，有种要炸开的感觉，她光站着都嗡嗡地直突突。

    她闭了下眼睛。

    真的，她觉得自己要爆炸了，再这么憋下去。

    怎么能，到哪儿都遇到傻逼呢。

    你以为名校就他妈都是高素质的吗？呵呵，放屁。

    你以为那些长舌妇大妈        ，是到了年纪大的时候，才开始喜欢上背后那么诋毁消遣别人的吗？

    不是。

    这他妈是打小就有的臭毛病。

    张嘴就口嗨，这帮人不喜欢她和倪景兮的原因，颜晗用脚指头都能猜出来了。女生之间的这点儿龌蹉，无非就是谁比谁更漂亮，谁他妈比谁更受关注。

    可是你不能比不过别人，就可以在背后这么张嘴就胡说八道啊。

    这臭毛病，她还真不喜欢惯着。

    陈晨听得正气炸了，刚想转头跟颜晗商量怎么办，就见颜晗一个跨步，直接冲了过去。

    抬手，一杯子浓郁的热可可，全都洒了出来。

    几人乱作一团的惊叫起来。

    颜晗望着她们，说真的，挺惋惜的，贩卖机买的热可可杯子，是那种饮水机用的纸杯，虽然她没喝几口，可是泼出来，真没有盆的效果气壮山河。

    蓝思嘉是最先反应过来，她因为站的远，披着的长发发尾被溅到了热可可。

    她气急败坏地望着颜晗，怒道“颜晗，你疯了。”

    “说的开心吗？啊。”颜晗冷漠地在她们脸上扫视了一圈，声线极冷地说“我要是真疯了的话，现在泼到你们身上的，就是硫酸了。”

    一旁的棕发女生是头发上被溅到了很多，这会儿周身全都是热可可的味道，气得她脸颊都红了，再也不顾脸面，指着颜晗，大骂了一通。

    至于那个抽烟男生身上被泼的最多，可是他反而饶有兴趣地盯着颜晗望。

    这个抽烟男不是本校学生，家里挺有钱，总爱约学校里的漂亮小姑娘。本来他就对颜晗挺感兴趣，没想到颜晗居然还有性的。

    棕发女生推了她一下，怒道“你怎么也不说话啊，人家可是拿热饮泼你呢。”

    抽烟男扔掉手里的烟头，往前走了几步，还一脸笑意地望着颜晗，轻声说“颜晗，这事儿呢，是我不好，口嗨了。你别生气呀。”

    “要不这样吧。”抽烟男笑眯眯地说“我请你吃饭，给你解气赔罪好不好。”

    他刻意压低声音，挺和气的模样。

    颜晗直勾勾地看着他，轻声说“让我解气也可以，我得按照我的方式来。”

    抽烟男一听以为她跟自己闹着玩，更有兴趣了，笑眯眯地说“你想要什么方式啊，我都配合……”

    啊，一声凄厉地尖叫响彻整个楼道。

    谁都没看清楚颜晗从口里拿了什么出来，直接对准抽烟男的眼睛喷了过去。抽烟男腾地捂着自己眼睛，疼地整个人弓在原地。

    颜晗迅速抬脚，拽着他的衣领，把人一扯，已经伸脚狠狠地踢了过去。

    这一下男人再也忍不住了，砰地一声，单膝跪在地上。

    膝盖磕在地上的声音，又闷又沉。

    这时，颜晗抬脚踢在他的肩膀，把人一脚踹翻。

    终于她停下来，盯着面前的人。

    “这就是我解气的方式。”

    陈晨这会儿都愣了，而旁边的教室里，在男生第一声喊出来的，就有人冲了出来。

    “倪大人，这个王八蛋刚才骂你和颜颜。”陈晨告状道。

    不远处的姑娘，抿着唇，她直接走到旁边本来在擦窗户，这会儿停下来看热闹的阿姨那里，拎起阿姨洗抹布的桶。

    满满一桶水，她拎得特别稳当。

    等她走到颜晗旁边的时候，轻甩了下头，直接说“往旁边站站。”

    颜晗刚走到旁边，一桶水兜头泼了下去，本来试图爬起来的人，被这一桶水直接又泼地摔在地上。

    整个走廊，陷入一种鸦雀无声的寂静。

    站在远处的程津南和高尧也是一种目瞪口呆的懵逼。

    颜晗侧了侧脸，望着旁边的两个女生，表情还挺淡然的，她说“你们两个是女生，我不打你们。咱们就比赛里面见。”

    对面两个女生，表情都挺僵硬。

    颜晗顿了下，把目光落在蓝思嘉身上，“还有，以后少拿裴以恒出来说事儿，咱们可以试试看，他是愿意给你拍短片，还是给我拍。”

    这会儿教授正好回来，瞧着这满地狼狈，登时皱眉。

    陈晨眼疾手快地举手，喊道“教授，这个人是外校的，偷偷进我们学校，还想要带我们学校女生去酒吧，被颜晗发现。”

    结果，最后抽烟男被赶到的校警带走。

    这一节课，没人上的安稳，都不停地朝颜晗这边看。

    倒是陈晨和艾雅雅挺开心，要是颜晗真的能说动裴以恒，她们这个比赛就胜了一半啦。

    颜晗本来就头疼，一顿爆发之后，整个人犹如泄气般。这不下课铃声刚响起，她一下趴在桌子上，周围都是起身离开教室的动静。

    陈晨她们见她趴着，也不着急，干脆在这个教室上起了自习。

    可是颜晗压根没睡，她就是头疼，况且又想到她刚才给蓝思嘉放的狠话，突然又觉得脑袋更炸了。

    她，打完人就算了吧。

    为什么还要对蓝思嘉放那种话。

    可……她低低叹了一口气，可就是不爽吧。或许是那句小媳妇让她不爽，根本就不是这样的，她就是看不惯他被人跟蓝思嘉硬扯在一起。

    她、就、是、不、爽。

    “咱们换个人行吗？要不……”

    她猛地抬头，准备跟身边的室友商量一下，要不换她哥吧。颜之润可是好多商业杂志争相采访的对象，也是公认的钻石王老五。

    可是她的眼睛却撞上了一双漆黑的眸子，含着微微笑意。

    颜晗愣住。

    裴以恒望着她，轻轻地笑了一声，身体微前倾一下靠近她，声音轻柔地说“我知道你肯定不好意思给我打电话，所以我自己来了。”

    　　

