    “爹，我喜欢跟柴姨玩。”景儿生怕他爹将他从围凳上拎下来，双手抱着柴三姑娘的胳膊不撒手。

    果果朝他爹咧嘴笑。

    李景马上又说道，“对了，果果也喜欢柴姨。”

    儿女们真是不听话！世子脸露愧色，朝柴三姑娘拱手还礼，“孩子小不懂事，还请柴三姑娘见谅。”

    “你多心了，怎么会呢？”柴三姑娘微笑道。

    李玉竹也说道，“大哥，有我看着果果和景儿呢，不会让他们烦娥英的，玩一会儿我会带他们找母亲的。”

    世子点头，“少麻烦人家柴三姑娘，景儿和果果你看好点。”

    “晓得了。”李玉竹朝世子挥挥手。

    世子朝柴三姑娘拱手一礼，便离开了。

    柴三姑娘目送他离去后，才收回目光，她垂下眼帘，悄悄勾唇微笑。

    李玉竹回头时，正看到这一幕，不由得愣了愣。

    ……

    中午饭是柴三姑娘带着姜嬷嬷做的。

    李玉竹只洗了把菜，就被姜嬷嬷笑着请到一旁歇着。

    “我们主仆借住在李三姑娘家，哪能坐着吃闲饭的？我来做饭吧。”姜嬷嬷说什么也不让李玉竹插手。

    柴三姑娘也笑道，“玉竹，姜嬷嬷做的菜可好吃了，你让她做吧。”

    李玉竹只好笑着同意了，“好吧，那就尝尝姜嬷嬷的手艺。”

    柴三姑娘来的时候，不仅带了日用品过来，还带了一些菜过来。

    熏肉，鲜鱼，时令蔬菜，刚打的野味，装了满满两箩筐。

    姜嬷嬷的厨艺不错，荤素搭配的十个菜，均是色香味俱全。

    李玉竹挤好羊奶回来，菜已经在桌上摆齐了。

    柴三姑娘正在摆碗筷。

    她惊叹道，“这是要过年吗？好多丰盛的菜。”

    柴三姑娘笑道，“都是我们平时吃的，只不过，多做了几样，跟过年相比，还差远了呢。”

    姜嬷嬷也笑道，“可以开饭了，李三姑娘快去喊李夫人和李老爷他们来吃饭。”

    柴三姑娘见李玉竹端着奶碗，说道，“羊奶给我来热，你去喊大家来吃饭。”

    李玉竹笑道，“那就麻烦你了。”

    “热奶而已，这个简单。”柴三姑娘笑着摆摆手。

    李玉竹将庐陵王夫妇和李兴安，还有世子他们喊来吃饭，大家进了厨房，看到一桌子丰盛的饭菜，同样很惊讶。

    最高兴的是庐陵王，又能喝两杯了。

    他笑呵呵搓着手，喊着世子，“老大，快去把昨天的酒坛打开，舀点酒来。”

    世子舀酒去了。

    庐陵王妃沉着脸，“少喝点，今天有女客。”

    庐陵王讪讪着道，“就一小杯。”

    柴三姑娘笑着说道，“伯娘，那酒不醉人，我们女子也能喝的，伯娘也尝点吧。”

    庐陵王妃笑道，“好好，尝一小杯。”

    农户家和城里相比，少了许多规矩。

    城里的大户，男女有别，是不会在一屋吃饭的。

    哪怕是亲戚，也得分开摆席。

    农家穷，地方小，摆席都在一屋。

    要是人多，就分两桌，男人喝酒一桌，不喝酒的妇人小孩一桌。

    今天庐陵王妃也这么安排，她将庐陵王父子仨赶到一旁的小桌上去了，她带着女儿李玉竹，还有两孩子，以及柴三姑娘主仆坐大桌。

    “我们人多，坐大桌，那爷仨就三人，该坐小桌。”庐陵王妃说得振振有词。

    世子和李兴安无所谓，庐陵王更是有酒有菜就行。

    爷仨都不计较，坐在小桌上互相推杯，吃喝得惬意。

    那桌上才三个菜，一盘炒豆子，一盘切酱牛肉，一盘卤猪蹄。

    女人们这一桌，却有五个大碗的菜。

    柴三姑娘便喊着姜嬷嬷，再做两碗菜。

    庐陵王妃却说道，“做什么呀？别浪费了。他们喝酒有一盘菜就够了，如今有三盘菜，已是奢侈了。”

    柴三姑娘却笑道，“这鱼儿都已洗净过了，煎一下就好，放着也是做咸鱼干，味道不及鲜味的好。”

    她还是喊着姜嬷嬷又多做了道菜。

    菜全是她拿来的，碗里都堆得满满的。

    她坚持要嬷嬷再做碗菜，庐陵王妃笑着客气了下，也就不说什么了。

    心说这姑娘真会来事。

    知道借住别家尽量不给主家添麻烦，都说没娘的姑娘欠管教，但这柴三姑娘自小没娘没爹，连外祖家也没有的人，家教礼仪还好嘛。

    ……

    到傍晚时，大郡主二郡主二公子他们回来了。

    这时候，晚饭也已做好。

    满满一桌子的菜，令大家都很惊讶。

    “三妹，这菜是你做的吗？”二公子发现有他最爱吃的红烧鲤鱼。

    “有油煎小鱼干嘢。”二郡主也发现了她的最爱。

    大郡主看着虾仁蒸蛋羹，眸光放亮。

    李玉竹摆着筷子碗，笑着道，“不是我做的晚饭，是娥英和她的嬷嬷做的，我不洗了把菜，洗了下碗。”

    “真的吗？娥英的嬷嬷居然有这么好的厨艺？”二郡主喜滋滋说道，“三妹，多留娥英主仆住些日子吧？”

    大郡主冷笑，“她大哥找来，她迟早得回去，你也只能想想。”

    “好吧，我只想想。”二郡主叹气。

    柴三姑娘主仆在李家住的日子，尽量做到不给李家添麻烦。

    菜吃完了，柴三姑娘就派车夫回去拿，每天的三顿饭，全是姜嬷嬷做。

    她闲着时，还帮庐陵王妃带俩孩子玩。

    住了两天，得到了李家上上下下的好评。

    闲聊时，庐陵王妃对庐陵王闲聊时说，“这姑娘品性不错，要是有认得的好人家，可以做个媒。”

    庐陵王瞪他一眼，“你忘记了，她说她的婚事是他哥哥做主，要大富大贵，还要嫁得快，上哪儿找好人家去？”

    庐陵王妃摇摇头，“我也就想想嘛，她的婚事，哪是我能掺和的。”

    ……

    柴三姑娘住进李家的第三天下午下了雨，田里不必浇水了，该种的菜苗全都种下了。

    水沟里挖水田的事，也因为下午的大雨给耽搁了。

    世子闲下来，便打算考考儿子的识字功课。

    他在宅子里找了一圈，最后，在柴三姑娘的屋里找到了儿子，当然了，女儿也在。

    小妹妹李玉竹也在。

    不过，李玉竹没管孩子，坐在一旁翻着一本书。

    管孩子的是柴三姑娘。

    他很惊讶，这俩孩子居然没哭闹？

    果果坐在柴三姑娘的怀里在看画本，景儿和柴三姑娘一起玩着木头疙瘩玩具。

    两人拼得津津有味。

    他记得，薛氏和孩子们呆在一起时，不是女儿尖叫，就是儿子哭喊，再便是薛氏歇斯底里扯着嗓子的吼叫声。

    以至于让他以为，小孩子都是十分烦人的东西。

    他很佩服能将孩子带好的奶娘。

    可他们现在没奶娘，父母催着他和薛氏生第三个孩子时，他一直很犹豫。

    两个孩子没有父母帮忙带时，日子都已过得鸡飞狗跳，再生一个……

    他不敢想象。

    可眼下柴三姑娘陪俩孩子玩得很好，安安静静的，世子惊讶了。

    孩子，也不是那么令人抓狂的嘛。

    当初孩子们一直哭闹，只是薛氏看孩子的方法没有用对而已。

    “景儿？果果？”世子站在门外，喊着儿女。

    景儿抬了下头，“爹，我在这儿和柴姨在玩。”

    “玩得差不多了，该认字去了。”男女有别，世子一直站在屋外说话。

    柴三姑娘也没有走出屋，只站在屋里笑道，“李大哥，我刚教过景儿认了字，他今天新认了十个字，还背了首诗。”

    李玉竹也笑道，“景儿很听话，没闹。”

    “是呢，我背得很好，柴姨夸我很聪明。”景儿的小脑袋不住地点头，“她说我将来能考状元。”

    果果也配合地嘻嘻笑着。

    “你出来，爹还有别的事问你。”让一个外人帮着看孩子，世子觉得这是欺负人家小姑娘。三妹也不帮忙？

    “爹！”景儿跑到屋子的门槛那里，抬头看着世子，“我能让柴姨做我的娘吗？”

    果果马上跟着附和，“娘——”

    柴三姑娘脸色窘在那里，一片绯红。

    世子，“……”他能把儿子的屁股抽烂吗？

    知不知道这很失礼？

    李玉竹吃了一惊，小屁孩还真敢说啊！

