    　　一个光亮的球，载着三十一个意识体不断的飞升。

    　　一个小时后，当这些意识体都能感觉到“我”的存在，他们的这趟旅程才算真正开始。

    　　但是，此时的他们，仿佛回到洪荒，还在寻找，辩识这种奇妙的感觉。

    　　“我”是谁？这应该是原始人类第一次觉醒时，问出的第一个问题。

    　　从此时开始，人类面前就升起了一道光，这道光叫“智慧”。后来的哲学家把这道光称为“理性之光”

    　　这是一个跨越。从此人类有别于蓝星球上其他生物，而走到生物进化最顶尖的存在。

    　　没有哲学家们的那么多歪歪道理！

    　　人类自我意识的觉醒，必然催生出第二个问题：“我”来自哪里？

    　　进化中就有了丰富多彩的故事，自己的故事；前辈的故事；神话的故事……

    　　自我呢？这个啊，人类讨论至今，没有定论。甚至都避讳这个问题。

    　　第三个问题：“我”要去往何方？

    　　明面上很好解释：去处？无非“死”或“生”。深层一点：现代人各有方向……

    　　现在都是意识体哎，你说去哪儿？

    　　当然，这些，是科学家们的意识体回神，可以立即衍生出来的问题。

    　　心情虽然还是消沉，本“恶”的一面还占上风，连杀人的冲动都有！

    　　这就是负能量综合症的具体体现。

    　　有科学家研究过这个，这时，非常兴奋于这个发现：是的，那团黑色的云，就是负能量所组成。

    　　如果没有及时的失去意识，都不知道谁会消灭掉谁谁谁。

    　　吉木，这个意识体啊，还在那个“我”是谁的问题中纠结。如果是他本体，一定就是呆头呆脑的样子。

    　　可惜，此时的他，没有实际的存在，那来什么展现量呢？

    　　“哦……我们都是意识体，脱离了本体，没有质量，却真实存在于这个宇宙之中的虚幻感觉！”

    　　不知是哪位科学家的意识体，将这样的意念散发，立即就成展现量分发到三十。

    　　这个基本问题得以解决，众皆环视四周，又都被身处的这个光亮球体所吸引。

    　　这时，画外音及时响起。并非是实质性本体听到。

    　　意念？对，就是意念中存在，曾经感觉中最美妙的那种——晏芷给予的那种！

    　　又像一道光，消灭了那些负面的残存。

    　　“说到意识体，时至现在还有众多的人类不承认它的存在。这时，你们都在，所以，不用多讲了吧。

    　　再说意识，有两种认识。唯物，唯心。

    　　我说，意识是唯物的，它产生于人类对于这个世界的认识，有什么样的认识，决定有什么样的意识。

    　　人类生活在蓝星球上，所以，主体意识是蓝星球意识。

    　　说到个人，你就是个人，你从自身经历所获得的意识。

    　　所以，现在回答第一个问题，我是谁？

    　　你就是你嘛，独立存在于这个宇宙之中的一个地球人的意识体。

    　　第二个问题，我来自哪里？

    　　你来自蓝星球嘛，你的主体意识在蓝星球上诞生。

    　　第三个问题，我将去往哪里？

    　　这得看你自己！现在，你是去到光阳系最外层那个壳界啊。

    　　欢迎乘坐光子号意识体飞船。这样个人性化的称谓，还是施朗和我一同回归蓝星球后，他赋予的。

    　　因为，这就是一个特殊的光子，实质上以特殊的粒子形式的存在。

    　　这个时候，你们也可以把自己想象成实质上存在的自我，来真切地体验这段不寻常，却非常美妙的旅程。”

    　　画外音停下。

    　　都在感觉，却总感觉有什么不对的地方。

    　　能够感觉到“我”的存在是一回事，到这时还能感觉到他，他们，都存在着，能够辩识。

    　　哦，够数，是三十一个。但是，不对，有个陌生的存在！

    　　于是有三十个疑问，展现在吉木意识体的感觉面前。

    　　“尼玛！都还没有弄清楚“我”是谁呐，你们？……”

    　　“你是怎么来的？”

    　　“云带来的呗！”

    　　哦……回念，是有那么些云。

    　　黑色的云从峰顶喷出，聚成团，裹挟了所有的惊慌失措，然后窜下山顶。

    　　只感觉带着世界上所有的悲和恨，向那个尖顶的山体飞去……

    　　这个过程中，也一定裹挟了这个倒霉的家伙！

    　　凭他这时候还在骂骂咧咧，说明他还没有从那些恶念中出来，画外音那里面的信息，他不懂嘛。

    　　这样的感念发现，啊噢，都知道了除“我”之外的谁谁谁。

    　　缺了吴光！

    　　于是场面有些混乱了，那些大夏科学家们的意识体，已经追得那小子到处乱跑。

    　　不过很是无奈，那小子顺着光滑到无法附着的球壁极速的逃，根本抓他不着。

    　　其他的意识体呢，已经都靠壁而观了。

    　　画外音起：“都省省吧，你们这样子折腾，知道要消耗本体多少能量吗？

    　　这样的损耗，是那本体所倚的能量椅所不能供给的呀。”

    　　这才又重归宁静。

    　　画外音继续：“对不起，程序设定三十一个，中途出来点故障，裹挟进来一个。

    　　所以吴老就被留下，没有同来。不过，并不会影响到我们要达到的目的。

    　　吴老现已回归本体，一切安好，请不用挂念。”

    　　就有问了：“他已回归，我们呢？难道就呆这个光球里啦？”

    　　画外音：“你们正在飞升啊！只是如同在一架封闭的飞机里，你感觉不到飞行而已。”

    　　“飞升？难道我们都成神，成仙了吗？”

    　　“嗯，据说修仙，修到可以飞升，也是这样的要抛弃本体……”

    　　画外音：“想啥呢，从古至今，无数人修仙，说要飞升了。

    　　结果呢，电闪雷鸣，各种打击。在这样的摧残下，一个个的肉体毁灭了，意识体消散了，归于虚无。

    　　刚才我已经说过，你们乘坐的是一艘光子飞船，正在飞向目的地。

    　　现在，我给各位解释这次旅程中，各位可能产生的疑问。

    　　看来只有在这个时间段，消除掉这些疑问，才会使你们到达目的地后，放下杂念去体验那里的一切。

    　　首先各位科学家，现在都明白了自己以这样的方式存在。也就不难理解一个特殊光子空间，能够容纳下你们了吧？

    　　提醒一下，这有点像你们所熟知的扭曲气泡空间，但与其又有些不同而已。

    　　现在这艘飞船，最快可达万倍光速，在一个绝对真空的通道中飞升。下面，我就要解释大家因这而产生的诸多问题。　　难以理解的，首先就是速度。哪怕这只是一个光子，哪怕在绝对真空中，它的极限速度也仅限于大约30万公里每妙。这是常识。

    　　这个特殊光子的质量是10.5乘以10的负30次方千克。虽然少的这么可怜，还是有质量，所以不可能突破光速。

    　　但是，大家知道，你们到达那个峰之巅，所处的那团黑云，是什么物质吗？

    　　哦，又要颠覆各位的认知。那就是虚物质，可又不是大家所知的那种虚物质。

    　　这种虚物质能够转换成一种能量，你们称其为负能量。

    　　作为推动这个光子飞船，及稳固这个绝对真空通道的主要能量。它就在那个山体中转化，生成，并加注。

    　　也就是说，在这些负能量的加持下，这艘飞船的质量是负数，就连你们意识体存在的信息都被完全封闭。那么，在这样的空间通道中，它可以加速到一万倍光速。

    　　至于这个负数数值，大家可以用E=mc^2及其它质能公式计算出来。

    　　解决了这个问题，你们中有的已有疑惑，根据常识：超越光速，时间会倒流。

    　　首先要明白的是，这艘飞船是在绝对真空通道中穿行。那么，请问，在你们的认知中，这个宇宙之中，有其他绝对真空空间的存在吗？

    　　那么这样的穿行，还受限于爱因斯坦的速度理论吗？

    　　其他，就不用多说了吧？

    　　我们这样想吧，自宇宙产生的那一瞬间，这个宇宙时间就随之产生，像河流，滚滚向前，永不回头。

    　　宇宙之中一切事物，都在这个宇宙时间之中运行。

    　　谁能把时间拉住，不让流走？试试，把时间推回到宇宙大爆炸之前吗？……

    　　所以，什么穿越，回到过去，去往将来，重生后世等等，全他丫的放屁！

    　　哦，开这个玩笑，是不是我也受到了负能量影响了呢？

    　　不过大家放心，这个负能量，虽然只对意识体有侵蚀，使意识体迅速朝正能量的相反方向滑落。

    　　但是现在都处这样一个完全封闭的光子之中，隔离效果可以说百分之百。

    　　就是以后，也不会造成任何的后遗伤害。”

    　　这时，吉木的意识体跳出来：“我在无意识中被掳来此，不知道你们要去往何处，也没兴趣跟你们同去，请放我出去！”

    　　画外音没有回应，但他已被三十个意识体围住，还纷纷出手，打得他无所遁形。

    　　打够了，三十个意念又展现在他面前。大多表示：终于把都所有的负能量宣泄完毕。

    　　吉木正要骂呢，画外音再次响起。

    　　“咋这样燥动呢，就不能安静下来吗？

    　　吉木，我已经查到你的本体是这个名字。现在你出不去，所以一同前往吧。如果幸运，你此行还可以见到你们的先祖英雄阿鲁。”

    　　吉木几乎惊掉下巴：“怎么可能，阿鲁可是我族的神！”

    　　三十个意识体再次围住他：“是不是神，见到不就知道啦？”

    　　阻止吉木的继续纠缠，是他们还有太多的疑问。

    　　“哦，我跟施朗可不是这么回地球的，你们知道的，我们可是实体回归，还带着那艘蚊形飞船呢。

    　　不过走的还是这个通道，只是耗费的能量海了去了，壳界可是积攒了上百年呐，被我们一次回归给全部用完……”

