    众人到了大楼外边。? 八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?Ｏ?Ｍ

    Landmarksports公司的人脚步迟缓，几个高层对视一眼，用眼神交流了一下。

    最后，一个个相对较有威望一些，名叫罗杰的上前两步，走到陈锋身边：“陈，这次修改合同，你为什么不先和我们商量一下？”

    “呵呵，罗杰先生，对不起，我也是临时才想起。”陈锋笑道。

    “呃......”罗杰愕然，一脸懵逼。

    史密斯看的暗笑，陈锋拍拍罗杰的肩膀，他知道罗杰想说什么，也不逗这家伙了，笑道：“罗杰，你放心吧，如果有人有问题，你叫他找我。另外，今天这个合同扣除我的5ooo万，其他的你按照安德玛的股价计算，到时候公司需要抽取多少，我会另行打到公司账户上。”

    “呵呵，看你说的，我不是这个意思。”罗杰心里松了口气，语气也立马亲热了起来。

    边上，几个Landmarksports公司的人也松了口气。

    今天陈锋改合同可没有跟他们说，回去免不了要被老总臭骂一顿，现在有陈锋挡在前边，他们就不但心了。

    另外一个，则是合同本身。

    今天这个合同陈锋一分钱现金没拿，全部是股份，这些股份Landmarksports公司怎么抽成？这也是一个问题。

    好在陈锋也给出了解决办法，那就是按照市值计算，折合成这个合同的代言费金额，然后按照比列抽取就是。

    到时候陈锋付给Landmarksports公司费用，安德玛公司的百分之一点五的股份就全是陈锋的了。

    对此，罗杰还是很满意的，至少这一个合同下来，比他们原先预计的还要多赚了不少。

    至于公司会不会觊觎安德玛的股份？

    这一点罗杰更不担心，因为公司不敢，陈锋都做到这个份上了，他们要是敢不知死活乱来，恐怕就要惹恼陈锋了。

    “有了今天这个事，公司里那几个老家伙估计应该不敢招惹陈了，他们肯定知道该怎么做。”罗杰心中暗道，心情顿时舒畅起来，没有了挨批的烦恼，还为公司赚了一大笔钱，自己也能拿到不少，心情当然好。

    当即，罗杰等人和陈锋他们分开，余谦也和他的经纪人团队分开，只有陈锋、余谦、史密斯三个一起。

    史密斯一边开车，一边回头看陈锋，犹豫了好久，还是问道：“陈，你怎么忽然想起改合同了？”

    “呵呵，只是最近签了路虎和欧米茄的合同，手上的前没地方花。”陈锋笑道：“所以一时心血来潮。”

    “呃......”史密斯愕然，不禁苦笑，说的好有道理，他竟无法反驳。

    不过，有钱没处花，这个理由真任性啊！

    “陈，你真厉害。就这么一变，就多了几千万。”史密斯衷心的赞美，满脸都是服气。

    “一般般吧。”陈锋淡淡一笑。

    他其实并不太在乎多出来的那几千万，他现在的重心已经转移到了中华制药公司上边，只要中华制药公司展起来，何止几千万，几个亿也轻松。

    之所以他今天这么做，一个是因为手上的确有几千万不知道怎么花，所以干脆丢进去了。

    至于多坑了安德玛几千万，那只是顺手为之。

    二一个，则是为了给Landmarksports公司一个警告，对方最近越来越贪得无厌，让陈锋很不爽，正好趁着这个机会给对方提个醒，告诉Landmarksports公司，我陈锋离了你一样行，可你少了我，那就是损失巨大。

    他相信Landmarksports公司会好好掂量一下，分清楚孰轻孰重，以后不会再拿着“甲方”的身份来压人了。

    听着陈锋和史密斯的交谈，余谦一脸迷惑：“你们说什么呢？”他之前到了会议室外边，并不知道。

    “哈哈。”史密斯大笑两声，将会议室里的事添油加醋的讲了一遍，只把陈锋吹得如神人降世，光辉四射。

    听完，余谦张大了嘴巴看着陈锋，好一会儿才叹了口气，郁闷道：“真不知道你这脑子怎么长的，怎么什么都这么厉害。我的合同才2ooo万，你丫直接就是两个亿，人比人气死人啊！”

    见余谦这幅模样，陈锋哈哈大笑起来。

    “大舅哥，我送你一场机缘怎么样？”陈锋心中一转，笑着道。

    “什么？”余谦眉头一挑。

    “是这样......”陈锋将中华制药的事简单说了一遍，当然只说了是一家制药公司，前途无量，并没有提及几种药品的事。不是信不过余谦和史密斯，而是知道的人越少越好，连克里斯汀都不知道，他也没必要告诉余谦和史密斯，反正他说的是事实就足够了。

    说完，陈锋看着余谦：“怎么样，有没有兴趣插一手？”

    余谦看了陈锋一会儿，又想了想，却是摇头：“算了。”

    “怎么，你不相信这公司会达？”

    “不是。”余谦道：“你既然说了一定会达，那肯定是了。不过这是你一手开办的，一切都搞定了，我这个时候插一手，不是坐享其成吗？”

    “不是啊。”陈锋苦笑，“我是说让你入股啊，你得投资的。”

    余谦还是摇头，拍拍陈锋肩膀：“兄弟，我知道你是好意。你又不缺钱，几千万放着没地方花，硬是扔进了安德玛。你现在说要我入股，这算什么？好了，你知道我的性格，这事就算了。”

    “这......好吧。”陈锋了解余谦，他说了算了，那就是真的算了。

    更何况，余谦其实也不缺钱花，要不要在中华制药插一手也没所谓。

    原本陈锋是打算让余谦和小猛都插一手，给他们各自一部分股份，不过现在他决定算了。

    余谦不答应，小猛也不会答应，两人都知道，他陈锋不缺钱，中华制药公司也不缺钱，不需要人入股。

    “大舅哥，你可是错过了一个大好机会啊，以后肯定得后悔。”陈锋笑着打趣道。

    “后悔什么？”余谦却很淡然，“哪怕是一个亿，十个亿又怎么样？反正钱是你在挣，那天我要是缺钱了问你借呗，还不用操心公司的事，多爽！”

    “哈哈......”陈锋大笑，心情舒畅。