    “幸福的人都是相似的，不幸的人各有各的不幸。”

    从川省到金陵逃荒的沈二应该是没听过列夫托尔斯泰在《安娜·卡列尼娜》中的名言，若他晓得，一定很赞同这个俄国大胡子的话。

    民国十九年开始，川省经历了旱灾，水灾，雹灾，虫灾，匪灾连年不断，沈二一家七口从古蔺县出发，到了金陵时便剩下他一人。

    两个妹妹，没出川省就卖给了地主。

    两个弟弟，病死在湘省。

    爹娘，饿死在鄂省的赈济会。

    沈二也不知自己是怎么顺着大江到的金陵，反正也没有意义，说不定哪天就饿死了，记那么清楚干什么呢，艰难活着便已不易了。

    幸好，早些到了金陵的同乡告诉了他一个好地方，金陵城不愧是天子脚下，竟然有劝业会场这样的好地方，可供灾民们在此寝息。

    不然，他根本熬不过上个冬天。

    安顿下来后，沈二也想找份工来做，可他既没有文化，又没有力气，哪个店家愿意招灾民，除了能吃，没有任何可以压榨的地方。

    只有一个药店掌柜说等回家结婚的伙计走了，可以让他来试试，可惜，没了后文，沈二后来才知道那家店铺起了大火，人都死了。

    “好人不偿命啊。”

    沈二蜷缩在劝业会场的湘省展馆里，嘴上念叨了一句，将一个破铁皮罐头放在火上，里面咕嘟咕嘟炖煮着些什么，味道有些刺鼻。

    现在天气暖和了，这对他这样的乞丐来说是最好季节，至少不会挨冻，而且有钱人家也乐意将剩菜剩饭丢出去，总归是饿不着的。

    今天他就从童家巷里，找到了这些鱼骨和猪皮，特别是那鱼骨，上面可还有星星点点的肉呢，虽然被黑狗子追了半天，但是值得。

    他搓了搓手，用木棍在罐头里搅了搅，然后垫着几片树叶将罐头从火上取下，龇牙咧嘴中用力吹了吹，迫不及待的就往嘴边送去。

    “不准动。”一个发蒙的声音响起。

    沈二呆住了，他的后脑顶着一根硬邦邦的东西，他知道那是什么玩意，自己两个妹妹就是被腰上别着这东西的人，半买半抢走的。

    他舍不得也不敢放下手上的罐头，便学着同乡告诉自己的话：“饶命，小的就是在这里暂住，要是耽误了好汉做事，我现在就走。”

    “把你手上的罐头放下，动作慢一点，不然枪子不认人，我只要你回答一个问题，这附近最近是不是有人失踪？”声音再次响起。

    沈二一愣，这位不是来抢地盘的，这让他松了一口气，小心翼翼道：“这里都是灾民，今天来明天走，小的没注意有没有人失踪。”

    身后的声音沉默了一会，从背后递出了一张钞票：“这是给你的赏钱，现在记得有人失踪了吗，我只问你最后一遍，子弹还是钱。”

    对方说话的同时用抢再次顶了顶沈二的脑袋，冷冷的语气让沈二知道对方不是开玩笑，听声音就知道是个杀人不眨眼的厉害人物。

    好汉不吃眼前亏。

    沈二慢慢拿过钞票，结结巴巴道：“我真的不知道有人失踪，不过听说日本馆那里有奇怪的动静，有人说去看看，但没见他回来。

    昨天我在那附近找水喝，看见几个穿着黑衣服的人，他们把小长沙打了个半死又拉了进去，看着凶得很，我没敢出声就偷偷跑了。”

    这是实话，他一个灾民不知道什么失踪不失踪的，就知道有人去了某个地方就不见了，至于死了，还是跑了，那就跟他没关系了。

    “钱可以拿走，但你要是敢骗我，后果很严重，听到了吗。”身后声音的主人警告了他一句，接着又扔出两张钞票：“赏给你的。”

    “多谢好汉，多谢好汉。”

    沈二连枪都不怕了，扑到钞票旁边一把抓在手里，手感告诉他这是真的钞票，加上刚刚那张一共三十元，足够他支个小摊谋生了。

    他想再感谢一声，可回头哪里还有人，只剩下篝火在微风中被吹的呼呼作响，沈二呆了一会拿起铺盖和罐头，头也不回的就跑了。

    这地方待不了了。

    不管给他钱的人要干什么，也不管日本馆里有什么人，这事他掺和不起，还是拿着钱去别的地方租个房子，想办法做点小生意为好。

    过了许久，篝火渐渐熄灭。

    手持勃朗宁的左重从阴影走出，将现场打扫了一遍，慢慢退出了出去，此时他衣衫褴褛，头上带着顶破鸭舌帽，让人看不清面容。

    入夜后他从丙地翻墙出来，走出几里地取了一辆早就盯上的轿车，一个眠花宿柳的公子哥座驾，终于在凌晨时分赶到了劝业会场。

    他不能在门口守卫那里留下记录，翻墙就成了唯一的选择，至于回去，他也做好了相应的准备，为了这一天左重已经准备了很久。

    现在当务之急是找到王立中。

    而想要最快的找到王立中，漫无目的的寻找没用，只有找这些老住户才能获得情报，有铺盖和热乎的食物的乞丐，自然是老住户。

    结果还算不错，左重基本确定了王立中的位置，劝业会场的日本馆，徐恩增搞了个冷幽默，把地下党叛徒放在了日本人的“地盘”。

    至于为什么不打晕乞丐，前脚特工总部的安全点被人袭击，后脚附近就出现了一个晕倒在地的乞丐，傻子也知道这里面有问题。

    不能给特工总部留下任何线索。

    所以不如放对方走，此人当了这么久的乞丐，应该知道怎么做最安全，直到确认了乞丐真的离开后，他才现身替对方清理了痕迹。

    左重手里拎着一个布袋，在恍若鬼蜮的劝业会场里走走停停，脑海里回忆着地图，他现在在前部国展区，日本馆在中部的会展区。

    可会展区，不太好接近。

    他皱起了眉头，国家展馆之间的距离很大，地形开阔没有遮挡，得要想个办法靠近，否则不等干掉王立中，对方支援人手就来了。

    假装拾荒的乞丐走过去？

    不行，特工总部的人这次异常谨慎，看到一个陌生人靠近，肯定会提高警惕，自己只是特务，又不是超人，面对这么多人也得栽。

    再说了，经过这么多年的搜刮，除了带不走的水泥，用来生火的树枝，这里已经没什么东西可以捡取，不能把一处的特务当傻子。

    看看有没有观察死角吧。

    左重认准方向，悄无声息的向中部的展馆区摸去，为了绕开露宿的乞丐，他的速度很慢，现在刚刚过了十二点，时间上还很充裕。

    目击者越少越好，干了这么久的情报工作，他很明白线索隐藏在细节中，或许自己一个无意的动作被人看见，就会造成身份曝光。

    选择视线很差的深夜行动，能尽量减少这种可能性，加之乞丐很早就要去乞讨，早早就睡了，他刚刚找了半天才找到一个清醒的。

    用了二十分钟，左重走到了日本馆附近，钻进一堵半倒的砖墙下，压低身子透过孔洞向外看去，一栋黑漆漆的建筑物出现在眼前。

    “MD。”

    只看了一眼，他的心就凉了半截，这是标准的日式建筑，而这种建筑一般都会在二楼开一圈的窗户，以获得更好的自然通风采光。

    可这同样也便于特工总部的人观察，天色有点暗，左重从随身的麻袋里摸索了一阵，掏出一个望远镜，接着微弱的月光仔细观察。

    日本馆整体由水泥建造，经过了几十年的时光依然基本完好，学自中国古代的飞檐向空中高高弯曲，残存的铃铛在风中摇摇晃晃。

    大门处堆积了很多砖石，不知道情况的人看到这里，只会以为这个地方已经被废弃，根本想不到会有一群人躲在里面，有点意思。

    一楼外面原本敞开的回廊结构没了，只剩下高高的台阶，正面的木质窗户也不见了踪影，但黑洞洞的窗口好像被人用砖头堵死了。

    左重将这个细节记下，这可能是乞丐为了避寒干的，也有可能是特工总部的特务来了之后干的，目的是尽量减少人员进出的通道。

    再看侧面墙壁，上面坑坑洼洼，最顶部的气窗同样被堵死了，这个应该不是乞丐们干的，除非他们愿意被寒冬里篝火的浓烟呛死。

    左重思考了一下，避开月光把望远镜往上抬了抬，二楼的情况与他的猜测一模一样，一长溜的窗口就这么敞开着，视野非常开阔。

    他确定了，这些改建绝对是特工总部干的，一楼密不透风防止人员秘密渗透，二楼没有遮挡，架上一挺机枪就是最好的防御阵地。

    “真特么成王八了。”

    左重心里吐槽，徐恩增是从一个极端到了另一个极端，里面肯定不止一挺机枪，就算一处特务搬出一具迫击炮来，他也毫不意外。

    以这样的防御水平，除非是大量武装人员利用重火力突击，否则很难攻进去，等中央党部的守卫来援，袭击者就要面对两面夹击。

    别说金陵地下党不知道王定中的下落，就算知道也没用，这不是普通作战人员能办到的，必须偷偷摸进去，不给对方开枪的机会。

    他慢慢闭上眼睛，现在的情况是外面亮、里面黑，从明亮的地方看黑暗的地方，视力会有所提降低，他必须让眼睛适应一会黑暗。

    五分钟后，左重用手遮住眼睛上方的月光，睁开眼睛再次观察二楼窗户，这是最好的观察哨位，特工总部的特务不可能不以利用。

