    众人纷纷停下了手中的动作，都不约而同的朝着门口的方向望去。

    门外，

    是一个女人正朝着这边而来，一个身材高挑，风姿绰约的女人，这个女人身材十分的完美，前拱后翘，凹凸有致，整个人非常的吸引人，也非常的诱惑人。

    “这是谁？”

    “好漂亮的女人啊，不仅脸蛋漂亮，气质也相当的漂亮。”

    “是啊，如果我是一个男人，我都想娶她。”

    ……

    众人纷纷好奇的看着这个女人。

    对于这个女人，现场的男人脑子里竟然有一种只敢远观而不敢近的感觉。这个女人不仅漂亮，浑身上下同样也充满了一种令人恐惧的煞气，而且，这种煞气拒人于千里之外，令人不敢轻易的靠近。

    “她，她是王萱？”有人惊讶的问道。

    “没错，就是她。”刘军急忙点头。

    王萱是谁？

    整个林城恐怕没有几个人不知道吧？

    他可是林城扛把子王忠军的女儿，王萱也是整个林城最漂亮的女人，很多男人对她十分的倾慕，可惜，人家起点太高，一般人哪里能够入她的法眼呢？

    再说了，

    她可是林城扛把子王忠军的女儿，想要追她的人恐怕也要掂量一下自己有几条命才行啊。

    “完了。”李柔身旁的一名闺蜜顿时脸色惨白。

    李柔却问道：“怎么了？”

    “她，她是林城王忠军的女儿王萱。”闺蜜吞了一口唾沫，道：“我以前见过她一次，这次惊动了她，恐怕你男朋友要有麻烦了。”

    得罪了谁都无所谓。

    哪怕是杀人放火也不过是蹲监狱罢了，可是，在林城得罪了王忠军，那绝对是一件不可原谅的事情。以王忠军残忍，狠厉的性格，他绝对不会轻易的放过李长烨。

    李柔却并未作声。

    刘军和一帮人则急忙迎了上去，并且十分恭敬的说道：“王小姐，你也来了？”

    “我的地盘上，闹这么大的事？”王萱皱着眉头。

    “这，这不是有人对家父不敬，我们就出言教训，没想到对方竟然动手。”刘军急忙添油加醋一番。

    “什么人这么大的胆子？”王萱有些疑惑。

    在林城，

    王忠军的名头如雷贯耳，谁也不敢轻易冒犯。

    没想到，今天竟然有不怕死的人？

    王萱不仅没有生气，反而还内心有些好奇。

    不过，

    当她朝着酒吧内走了几步之后，却有些恍惚了。

    眼前那个背影为何有些熟悉呢？

    难道？

    想到这里，王萱加快了速度朝着李长烨走去。

    “这小子死定了，今天王大小姐来了，恐怕他难逃一死了。”

    “没错，惊动了王萱，不死都难了。”

    ……

    一群人纷纷笑了起来。

    显然，

    他们都很乐意看到这样的场面，李长烨这小子实在太嚣张了，可惜没有人能够制得住他。所以，他们只能寄希望于他人能够出手教训李长烨。

    “刘少，这小子死定了。”王姓男子嘿嘿一笑，道：“这王小姐可是跟他父亲一样的火爆脾气，而且，她对她的父亲也十分的敬重和钦佩，今日竟然有人胆敢羞辱她的父亲，她必然出手教训此人。”

    “嗯。”刘军点头。

    刘军当然知道这些，不过，听到别人这么说，他内心更是心花怒放。

    而且。

    他觉得这是一个接近王萱的绝佳机会，刘军自问长得不差，若是能够想办法接近王萱那就最好不过了，如果能够被王萱看上更是好上加好。

    刘军急忙开口：“王小姐，你若想要对付此人，又何须自己动手，这件事情交给我们吧！”

    刘军主动揽下此事。

    其一是为了在众人面前显摆他与王小姐是旧识，虽然他和王萱不过是第一次见面。

    钱二自然是为了博得王萱的好感，想要进一步与王萱发展下去。

    谁料，

    王萱却冷笑一声：“这件事情和你们无关，你退下！”

    言语之中那一股女王的气息瞬间扑面而来。

    语气之中的冷漠，无情，还有那种高高在上的气势，似乎让周围的人都快睁不开眼睛了。

    刘军急忙点头：“我知道了！”

    随后，

    他立刻乖巧的退到一旁，根本就不敢继续说下去了。

    王萱缓步走到李长烨身旁，问道：“敢问阁下是何方高人，来了林城应该与我王家知会一声。我王家也好招待阁下。”

    显然，

    王萱没有把眼前这个白衣男子当做是普通人对待，如果真是普通人，她恐怕掉头就走了。

    正因为李长烨的背影有些熟悉，而且那一股气势也让她感觉莫名的熟悉，所以她才会这么说。

    他之所以这么说，其一是为了显示王家在林城的地位，其二自然是有威胁的成分在其中。

    “王小姐好久不见，竟然不识在下了？”李长烨缓缓转身。

    当王轩看到李长烨的面孔时，她脑海中仿佛有万道惊雷落下。

    劈得她外焦里嫩！

    “李……李大师？”王萱一脸震惊，道：“怎么会是你呢？”

    “怎么？”李长烨看着她，问道：“在这里见到我很意外吗？？”

    “我……”王萱眼眸有些尴尬。

    李长烨是王萱最欣赏的男人，没有之一！

    这个男人不仅拥有极为强大的实力，而且还拥有主宰世界的力量。

    仅凭他手中的灵茶，便可以轻易的成为富甲一方的土豪，甚至可以动摇世界金融体系。

    王萱是绝对不敢得罪李长烨的，不仅是他的父亲，即便是他的师父，也绝对不敢得罪李长烨。她的师父甚至要求她不惜一切代价拉拢李长夜。

    以产业不仅拥有宗师之辈的实力，而且还拥有起死回生的医术，而如今他又有了灵茶的庞大市场。

    灵茶一旦面世，必然会引起轩然大波。

    也一定会引来全世界的焦点，甚至无数人会为之趋之若鹜。

    “李大师对不起！”王萱急忙低头，道：“我父亲手下的人冒犯了你，我一定会对他严惩不贷，请李大师不要怪罪我父亲！”

    一开口就求饶。

    王轩的姿态顿时引起现场无数人的震惊。

