    楚擎不是不想解释，是无从解释。

    什么辐射啊，光源啊，细胞病变之类的，他说了别人也听不明白。

    最主要的是他也说不明白，他光知道石头会发光，发光有辐射，辐射有害。

    隔着铁栏，黄老四怒视楚擎。

    别人吃他这一套，楚擎可不吃。

    平常黄老四一瞪眼，扑通跪倒一排。

    今天黄老四一瞪眼，楚擎回石床上坐着去了。

    “倘若那麒麟石没有古怪，毁了御赐之物，你小命难保。”

    楚擎又打了个哈欠，不在意。

    黄老四怒极反笑：“你不怕死？”

    “谁不怕死，问题是不怕就不死啊。”

    楚擎也是想通了，爱咋咋地吧。

    麒麟石被摔碎了，太子就算不能痊愈，至少也不会恶化了，不求是个功劳，将功补过也好。

    问题是昌老二太坑人了，非跑这跟他说皇帝不孕不育，这特么别说救活太子了，就是原地给皇帝再生个太子都未必能活着离开监牢。

    事已至此，楚擎反而看得开了。

    他一直都有这个心理准备，在古代混，没什么事就先挂了，那不很正常吗，认命吧。

    黄老四终究还算是讲理，虽然面色不善，却还是哼了一声道：“倘若真因麒麟石导致太子病症加重，想来，陛下是不会与你计较的，本将会向陛下为你求情的。”

    “我谢谢你嗷。”

    当爹的，哪能不关心自己儿子啊，主要是这事太过天方夜谭了，一个石头，能让人生病，怎么可能。

    要么说这人呐，就是矛盾。

    黄老四不相信一个石头能令人生病，结果却相信一个破石头里面能存着什么“龙气”。

    所以说这事就很矛盾，既希望太子痊愈，又希望不是麒麟石的问题。

    同样是不可信的事，人们更愿意相信对自己有利的。

    来了个算命的，说哥们你明天就得死，那肯定不信，还得揍他。

    来了个算命的，说哥们你明天就能中五百万，同样是不可信的事，但是晚上就是睡不好觉，幻想着明天真中了五百万该怎么花，而不是研究明天去棺材铺定个棺材是翻盖还是滑盖的。

    黄老四倒不是舍不得这石头，而是涉及到了两个问题。

    第一，石头是吴王送的。

    就是因为这被称之为神物的麒麟石，黄老四才没有赶尽杀绝，就是给吴王撵回封地了。

    第二，这石头是他赐给太子的。

    如果石头有问题，就等于是间接给自己亲儿子害了。

    一旦坐实是石头的问题，黄老四就必须找吴王算账。

    平常亲兄弟闹了矛盾，最多来个阿鲁巴就完事了，可这是天家，天家可没有什么小打小闹，不是死几个人就能了结的，闹不好又是个朝堂大清洗。

    要么说楚擎运气真的不怎么滴，如果石头是别人送的，如果天子没有赐给太子，他识破了是石头的问题，升官发财指日可待。

    黄老四也是心烦意乱，加上身心疲惫，本想着离开监牢，却一时不知是该回寝宫还是看望太子。

    回寝宫吧，他睡不下。

    看太子吧，太子已经“昏迷”了五个时辰没醒来，见了他更难受。

    扫了眼翘着二郎腿的楚擎，黄老四冷声道：“琅琊王寻你，说了何事。”

    “什么都没说。”

    “孙安已是告诉我了，你还想隐瞒。”

    楚擎撇了撇嘴：“他告诉你，那你问他啊。”

    “如今这宫中，能救你的人，只有我，你信是不信。”

    楚擎连忙站起身：“真的？”

    “自然。”

    “我和你说实话，那你能帮我在天子面前求情吗？”

    黄老四凝望着楚擎，微微垂目：“罢了，琅琊王来寻你，想来是主动诉说，你亦是身不由己。”

    楚擎打了个响指：“哎呀我去，可算说了句人话了。”

    黄老四：“…”

    楚擎双手抓着铁栏：“老四，你看哈，我在监牢之中，哪都去不了，老二来了，不是，二皇子殿下来了，进来就问我太子原谅没原谅他，我都没吭声，然后他就哭，哇哇哭，我能怎么样，就是安慰他呗，结果呢，结果这孩子给他和太子还有他爹那点破事，都抖搂出来了，这能怪我吗。”

    黄老四神情微变：“还说他爹…还说陛下的事了？”

    楚擎刚要开口，黄老四突然一脚踹在了铁栏上，怒道：“你若是再敢对天子不尊称陛下，拔了你的舌头。”

    楚擎吓了一跳：“口误，这不是口误吗，别激动啊。”

    黄老四哼了一声：“他说陛下什么了？”

    “没说什么，就说他是怎么害的太子。”

    “如何说的。”

    楚擎满面狐疑：“大黄你不会是套我话呢吧，你是不是也不知道啊？”

    如今楚擎都被皇宫里的这群人给整怕了，看谁都不像好人。

    “岂会不知，无外乎就是琅琊王将太子骗到寒潭之中破了冰面。”

    “你果然知道，对，就是这么个事。”

    “还说其他的了吗？”

    楚擎摇了摇头。

    还说天子不孕不育，但是我不能告诉你。

    当然，如果哪天皇帝要弄死他，他只要有机会，就会在临死之前满世界嚷嚷天子不孕不育。

    黄老四揉了揉眉心：“且关着吧，若是太子好转，放你离开，若是胡言乱语，你楚家满门皆死。”

    说完后，黄老四刚转身，突然驻足，犹豫了一番又转头问道：“若你是天子，兄弟阋墙，该如何处置。”

    楚擎翻了个白眼。

    我要是天子，我先给孙安身上绑几块麒麟石，对，还有童归，用麒麟石给这王八蛋盖个房子。

    “问你话，为何不答。”

    楚擎歪着脑袋：“大黄你今天这是怎么了，感觉你不对劲呢，给我一种，就是一种，特别特别…”

    黄老四神情微变：“威严？”

    “不是，是特别装B特别欠揍的样子。”

    “依本将对陛下的了解，即便放你出宫，也会拔了你的舌头！”

    “行了行了，开玩笑呢，我要是天子的话…”

    黄老四瞳孔微缩：“你好大的胆子。”

    “我特么…”楚擎算是服了：“不你问我的吗。”

    “也是，那你便说。”

    “我要是天子吧，我得自省。”

    “自省？”黄老四面色阴沉：“天子何错之有！”

    楚擎伸了伸脑袋看了眼监牢门口，机警的问道：“咱就是哥俩唠嗑啊，随意说说的，你不能和孙安那死太监似的打我小报告吧。”

    “说便是，是本将先问你若是天子该如何，论大逆不道，岂不是本将也要跟着遭殃。”

    “也是，你看啊，天子就是再是天子，他也是当爹的吧，所以说子女教育问题这一块，当爹得负主要责任，老二想要害死老大，当爹的竟然没看出来，这不是开玩笑呢吗。”

    黄老四不以为然：“陛下乃是天下人的君父，整日俯身于案牍之上，单单是天下的奏折便堆的如同小山一般，岂会整日陪同在皇子身侧。”

    “照顾不了还生他干什么，那养个哈士奇多好，绳子一撒开满皇宫浪去呗。”

    “哈士奇是何意？”

    “名驹，这个不是重点，重点是，孩子来到这该死的世道，不是自愿的，对吧，从咔嚓落地，到长大成人，爹就是个榜样，爹…”

    话说到一半，黄老四一巴掌拍在了铁栏上：“大胆，你找死！”

