    高速公路上满是装载木材的大卡车。

    南岛的木材质量都比较好，有很多木材晒干之后，密度大于水。

    密度高，木材质地就坚硬，用来作为建筑材料，做家具，都是极好的。

    南岛正在大量开荒，产出的木材巨多。现在的木材，就特别便宜。不过以后，这些木材肯定要涨价。

    大洲拍卖行开张那会儿赚了些钱，叶子就用那些钱囤积了木材。特别是一些高密度的稀有木材，还有桃木科的阳属性木材……

    进入了修炼时代，这个社会还是离不开商业。

    美丽国解体，欧盟一些国家也因为人口结构的问题，遭遇重创……

    不需要争，不需要抢，中国直接成为了世界第一的经济强国。军事方面，因为神州群岛的出世，也拥有无可争议的巨大优势。这个优势，随着时间还会慢慢扩大。

    以前的世界，石油、能源这些的，很重要。

    而以后的世界，大概就围绕着修炼资源。修炼资源如何定价……

    这些和叶木有一定关系，但又没什么关系。社会的发展，又不是他可以左右。

    ……

    宽敞的高速公路，高速车道的限速140公里。允许超速百分之二十内。

    南洲的高速修得又直又宽，在高速路上跑起来的感觉，非常爽。

    一路无事，来到花雨城。

    花雨城，到处是正在建设的工地。一座座高楼，拔地而起……

    这里还准备新建世界第一高楼，规划的高度据说是1088米。但是到现在，也才打了个地基。

    花雨城这边没完没了的雨，即便到九月份，也是三天两头的雨。

    来到白沙湾，白沙绿城。

    彦小兮坐副驾驶位，拿出门禁卡。

    彦小兮少有回来，小区保安不认识她，很正常。

    这里也是高档小区，在花雨城，靠海岸近的住宅区，现在的价格，至少10万元起步。

    绿城靠近月亮湾了，紧一座大山的阻隔。算是位置偏僻的小区，小区内都是洋房，联排别墅。

    来到彦富贵家，将车子开进院子。

    彦富贵的这套房子带前后小院，在山边，环境清幽。院子里面搭建了两个车棚的停车位……

    客厅里有人，听到车子声音，彦富贵探头出来看了一眼。

    叶木笑着喊道：“叔。”

    彦富贵‘嗯’了一声。

    彦小兮从空间里取出一些灵果，装袋子里面，提了出来：“爸。”

    “小兮回来了。”彦小兮的小舅，弹出来笑着喊道。

    “小舅。”

    “表姐……”一个看着二十来岁的青年，精神头不错，看了叶木几眼。

    彦小兮介绍道：“这是小舅的儿子，刘浩。”

    “表姐夫。”刘浩喊道。

    叶木‘嗯’了一声，笑着点点头。

    进去屋子，里面还有客人。一个长头发的男人，看了过来……见到叶木后，对方愣了一下，起身道：“叶木？”

    刘美和……

    还有刘美娇。

    叶木也是‘嗯’了一声，算是打个招呼。

    彦小兮的大舅也在：“大舅，大舅妈。小舅妈……”

    叶木是跟着喊道。

    彦富贵搂着叶木的肩膀，过去沙发坐下，看向刘美和他们，对叶木道：“你们认识？”

    叶木笑了笑，耸耸肩：“阳城人，见过几面……”

    “师兄。”刘浩坐到了刘美和旁边，看向叶木说：“姐夫，刘美和是我师兄，已经是炼气巅峰了。而且还会法术……会法术的修炼者和不会法术的修炼，这可是两个概念哦。”

    叶木笑了笑：“好久不见，你也拜师到麻衣观了？”

    “嗯。现在是麻衣观三代弟子。”刘美和说。

    “李一鸣是二代？”

    “李一鸣是我师父。你认识……”

    “你师父喊我小师叔。”叶木笑了起来，见刘美和有些尴尬，接着道：“不过我和李一鸣，没有直接的师承关系。就是我师父的辈分比较高罢了。”

    彦小兮去厨房洗了灵果出来，就发现刘美娇的眼神，一直在叶木身上，还隐晦的打量了自己几眼。

    “吃水果。”彦小兮将灵果摆了出来。

    “这是灵果……”刘浩感应到了水果有浓郁的灵力气息，瞪大了眼睛。

    彦小兮点点头。

    “好浓郁的灵力气息。这水果，有多少灵力值？”刘浩问。

    “三万点左右吧。”彦小兮道：“你什么时候感应到气的，怎么连炼气都不到。”

    “五月份才感应到的气，快要进去炼气期了。”刘浩拿起颗桃子，咬了一口。

    刘美和也吃了颗木奶果，瞬间被震撼到了，说：“这些灵果，南岛很多么？”

    “多。也不多……灵植基本上被政府控制了起来。特别是水果类的灵植……只有很少人有灵植类果树。不过灵果这些，有钱就能买到，也不是太稀罕。”叶木说道。

    刘美和深吸了一口气。要是知道，就应该早点来南洲了。

    刘美和以前练过气功，差点练成了肺痨。灵气复苏后，山里面长出了很多麻根。他的毛病，吃一些麻根也就好了。而且以前有修炼的底子，很容易就感知到了体内的气。然后拜入了麻衣观……

    刘美和现在是麻衣观的弟子，还是重点培育的对象。麻衣观大部分修炼者进入了国家单位服务，只有少部分比较被看好的弟子，用以发扬麻衣观……

    道观也离不开世俗的香火。

    刘美和这次过来就是准备在南洲岛建立一个道观。

    刘浩也是麻衣观弟子，但只是记名弟子……有这层关系，他们走到一起，便不奇怪。

    刘美娇一直偷偷打量彦小兮。彦小兮看到了，坐到叶木身边，挽起他胳膊……也看了过去。

    叶木暗道，这个世界真不大。这里，也能碰到以前认识的人。

    刘美娇尴尬的笑了笑，看向叶木：“叶木，你现在做啥？”

    “没做啥。就种种地，闲闲耍耍……”叶木说：“你们呢？”

    “我这次过来是准备在花雨城建一个道观。美娇负责我们道观的宣传……”刘美和说。

    刘美和他们过来，就是跑关系。

    李一鸣是麻衣观的观主，相当于CEO。刘美和被外派出来，也就是相当于地区经理的角色……

