一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第592章要她的血

    “我……”摩伊拉顿了一下，“我刚刚说到哪里了？”

    叶安提醒了一下，淡声道:“缩短寿命。”

    摩伊拉：“……”

    为什么事情会演变成这样？她狠狠的瞪了叶安一眼，这个人简直太过分了！

    叶安也不知道摩伊拉为什么瞪自己，不过好像每个跟她有那么点敌对的人都喜欢等她。

    她也已经习惯了。

    最喜欢瞪她的，还是叶宁。

    “不错，我们占卜师所付出的代价，比普通的人衰老的更快，寿命也会随之减少。”她低声缓缓说道，眼里开始出现戾气，她从衣服里拿出了一面镜子，看着镜子里的自己，眼里满是害怕和惊恐。

    她走到叶安面前，声音仿佛快要撕裂了一般，脸上松弛的皮肤叶随着她说话像是一团乱麻一样蠕动，“你看到我这张脸了吗？！你知道，你才三十吗？？你知道，我还有两年的寿命吗？！”

    她情绪很激动，让自己的那张脸完全的呈现在叶安面前。

    叶安面无表情，淡冷的的看着她。

    摩伊拉继续说道：“我知道，这个世界上有一个人，他掌握着能让人的身体机能再生，长生的秘密。

    全世界的人都在找他，可是……没有一个人知道他在哪儿。

    我也进行过占卜，可只能占卜到他的大致方位，根本找不到他。反而让我衰老的速度变得更快……

    所以，我放弃了……

    直到，我知道，这场拍卖会出现了他的消息。

    而这个消息……”她死死的盯着叶安，“就在你的手里。”

    这句话叶安理解的并不费劲，意思就是说她认为封颉的手里有让人长生不老的方法，并且她认为，封颉能够拯救她。

    所以找的人，就是封颉。

    而在拍卖会的时候，封颉的消息，落到了自己手里。

    自然而然，也就引贼上门了。

    “你怎么知道他手里有长生的秘密？”叶安并不相信有所谓真正的长生不老的存在，因为这是有悖伦理纲常的。

    也不符合宇宙运转的规律，从出生到灭亡是迟早的事情。

    就算把这个期限无限延长，依然最后走向的也是死亡——只要是活体。

    只要是活体，就会受到大自然规律的支配。

    这是千万年，无论在哪个时空都不会改变的事。

    除了——机器人。

    摩伊拉冷笑，“不止我知道，蓝星里，有一些人也知道，所以，他们想要找到他。想要，把这个秘密，从他的手里挖出来！

    而我的占卜术……同样，也指向了他。

    难道，这还不够准确吗？”

    摩伊拉突然在叶安面前猛地张开了嘶吼了一声，似乎刻意想要吓唬她。

    但叶安一点反应都没，只是淡漠的看着她，说了句，“这世上不可能有长生的，别想太多。”

    她也只是好心提醒了一句。

    本来不太喜欢废话的，但这种事，的确在她看来根本不可能。

    可哪知道这句话却让摩伊拉突然像是受到了刺激一样。

    “不！！”她吼了一声，反驳：“他可以的，你也是！”

    她盯着叶安的眼珠子都掉出来，忽然，她森冷的笑了起来，“你和他也是有关系的，对吗？”

    叶安眸光冷敛。

    “如果，你和他流着一样的血……那么，我也就不需要，再去找他了……”她桀桀的笑了起来，给人一种毛骨悚然。

    叶安神色淡漠，目光沉冷的看着她。

    “只要你和他是一样的人……”摩伊拉忽然抽出了一把匕首，一道寒芒从叶安的眼里划过。

    可刀面上所映出的那张脸依然淡定的没有一丝波动。

    摩伊拉的脸色突然变得狰狞，挥着手里的匕首就刺向了叶安！

    叶安眸色陡然一冷，就在匕首刺向她的时候，她身子忽然往旁边一侧，椅子也跟着侧了过去。

    那匕首的刀刃恰好从叶安的手臂上擦过！

    摩伊拉神色一变，有些惊讶，又要刺向叶安。

    可叶安身子一动，身上原本捆绑着她的锁链瞬间像是一条条游动的小蛇一样从她的身上瞬间松开！

    紧接着叶安一个翻身便稳稳的站了起来。

    “你！”摩伊拉瞪大了眼睛，有些害怕，也有些不可思议，握着匕首的手也在颤抖。

    叶安嘴角微不可见的弯了一下，看了眼自己手臂，才发现袖子被匕首划破了，有一丝血迹渗了出来。

    而当她的血迹渗出来的时候，却没发现摩伊拉也同样在盯着渗出来的血丝，那双显示黑洞一样的眼睛盯得眼珠子都凸了出来。

    叶安眉心颦了一下，不过就在这一瞬间，她被划破的伤口已经在以肉眼可见的速度开始愈合了。

    叶安本身自愈的速度就很快，从她自身的潜能被激发出来之后，愈合的速度已经远远超过了她从前本身异能力所具备的速度。

    而尤其是在这一次坠海受伤之后，她这种普通伤势的愈合能力更是快的几乎肉眼可见。

    她也有感觉，她觉得藏在这个身体里本身的潜能已经在渐渐全部凸显了。

    可似乎这种全部，并不是完全。

    看到这一幕，摩伊拉却激动不已，浑身都颤抖了起来。

    “果然！你的身上流着的就是他的血！”

    她眼里满是狂热，盯着叶安，好像恨不得把她给一口吞下去！

    “抓住她！快！我要她的血！她的血就是最好的引子！”她尖利着声音命令！

    叶安眉头拧了起来，俊脸泛寒。

    摩伊拉的命令一下！所有的杀手全都冲向了叶安！

    叶安手一动，地上的被她挣开的锁链立刻落到了她的手里。

    直接把这条铁链当成了武器，在一个杀手冲到她面前的时候，铁链立刻甩了出去，绞住了两个人的脑袋！身体瞬间闪到了他们背后，手用力一拉！

    只听见咔咔两声骨响，那两个杀手立刻被绞断了喉咙当场毙命。

    其他的人即便害怕，但还是冲了上去。

    但这些杀手根本不是叶安的对手，很快就被她绞杀的只剩下几个人。

    摩伊拉也有些害怕的往后退了两步，这个人的伸手简直不可思议，看对于叶安的能力也同样让她眼红！

    因为在她的身上，她看到了那种年轻的生命力。

    强的简直让人不容忽视。

    她嘴里开始不断的念着咒语，精神系异能的‘势’也开始从她的身上渐渐的散发了出来。

    而这个时候，叶安已经解决了所有的杀手，地上堆积了一片尸体。

    她把手里的锁链扔在了地上，踩过那些尸体一步一步向摩伊拉走了过来。