    消灭了猪人之后，剩下的就是打扫战场了。

    陆离将特纳安置好了之后，便来到湖边散步。

    陆离刚才制造的那一场大爆炸，威力大的惊人。

    猪人栖息的湖边营地直接被炸出了直径数十米的大坑。

    湖水倒灌而入，导致湖泊水面下降。

    “咦？这是什么？”

    陆离一不小心踢到了一个硬硬的东西。

    一开始，陆离还以为那是水底的枯枝。

    直到陆离将硬物表面的脏东西拭去，发现这玩意居然是一根巨大骨头。

    陆离看到的，只是露出地面的一小截，剩下的大半部分都还在沙土里被掩埋着。

    花了将近十分钟，陆离才将这根骨头完整的挖了出来。

    只是，他怎么也想不出，这玩意到底是来自哪一种动物。

    无奈，陆离只好选择了求助黑龙。

    黑龙打了个哈欠，懒洋洋的说道。

    “找我干嘛啊？”

    “黑龙，醒醒！快帮我看看这是什么玩意的骨头！”

    “一根骨头而已，至于麻烦我么……卧槽！”

    黑龙突然惊呼道。

    “咋了？”

    陆离好奇的问道。

    “天啊！这……这是龙骨啊！”

    黑龙语气中满是激动。

    “你是说，这里死过一头龙？”

    “应该没错！”

    黑龙肯定回答道。

    “龙骨很珍贵吗？”

    “那是当然！一般只有血统比较优秀的龙族死后才会形成龙骨。”

    “这些龙骨里蕴藏着它们的血脉之力，要是我能得到的话，实力肯定会大涨！”

    黑龙解释道。

    “搞了半天，原来是对你有用！我还以为能捞点好处呢！”

    陆离闻言，顿时就没了兴趣。

    “哎哎，话可不能这么说呀，我实力变强了，对你来说不也是好事吗！”

    “嗯……听上去好像有点道理，那我该怎么做？”

    “很简单，你只要把那根龙骨挖出来带走就行！”

    黑龙一听有戏，赶紧说道。

    陆离点了点头，蹲下了身子，准备将龙骨收入背包里。

    就在陆离的手接触到龙骨的一瞬间，一股强大的力量顺着龙骨涌入了陆离的身体之中。

    “这……”

    就在陆离愣神的几秒钟里，龙骨表面的光泽突然开始黯淡了下来。

    没多久，龙骨就开始发出咔咔的崩裂之声。

    到了最后，整根龙骨直接化成了齑粉，随风散落在地。

    黑龙直愣愣的看着陆离，脑子有些短路。

    陆离也不知道发生了什么事情。

    不过，他现在突然感觉到身体充满了力量！

    查看了一下自身的属性，陆离吓了一跳。

    原本，陆离只有二十点的血量。

    现在，居然变成了三十点！

    不仅如此，陆离还能明显感觉到自己的力量和速度也提升了不少。

    “黑龙，这是怎么回事？”

    陆离问道。

    “我也好奇呢！你又不是龙族，怎么可以吸收龙骨的力量呢？”

    黑龙哭丧着脸说道。

    原本已经快要到手的龙骨，居然被陆离给吸收了，这去哪里说理去啊！

    他想了又想，突然脑海中蹦出了当初陆离吃龙蛋的画面。

    “我知道了！肯定是你之前吃龙蛋的时候获得了龙族的血脉力量，所以才能成功吸收龙骨！”

    “没想到吃龙蛋还有这种好处，看来……我以后得多去搞几个龙蛋来尝尝了！”

    陆离自顾自的说道。

    一旁的黑龙险些直接气晕过去。

    多搞几个龙蛋尝尝？陆离也是真的敢说！

    龙族的生育能力本就低下，有时候一个族群里几十年都没有一头新的幼龙出生。

    当初黑龙偷走那颗龙蛋后，就成了整个暗影龙族群的死敌。

    陆离居然还想打它们的主意，简直就是疯了！

    陆离白捡了个大便宜，心情颇为不错。

    他哼着小曲儿，在湖边继续转悠。

    “哎呀，怎么把大黑给忘了呢！”

    陆离一拍脑袋，突然想起来自己此行的目的是为了带大黑离开。

    只是，他似乎并没有在绿洲看到大黑的身影。

    大黑人呢？

    “安塔，看见我的马了么？”

    陆离回去问了问安塔。

    安塔面色古怪的看着陆离。

    “不用担心，它现在肯定过得比咱们滋润。”

    “什么意思？”

    陆离一愣，问道。

    “往东边一直走，有片草原，你去了就知道了。”

    安塔指了指东边说道。

    陆离一头雾水，可是无论他怎么问，安塔都不肯说。

    没办法，陆离就只好自己跑一趟了。

    按照安塔的指引，陆离终于在天亮之前到达了那片草原。

    隔着老远，陆离就听到了一声熟悉的嘶鸣声。

    这是大黑独有的驴叫式嘶鸣，陆离不会听错的！

    他定睛一看。

    只见远处的草原上，一匹精壮的大黑马正骑在另一匹灰色的马儿身上。

    陆离不禁捂住了眼睛，这简直不忍直视。

    好家伙，怪不得安塔不愿意告诉自己。

    “大黑这家伙，真的是……”

    陆离无语了。

    走进了之后，陆离才发现，灰色的那匹并不是马，而是一头驴！

    陆离黑着脸喊道；“大黑，你给老子过来！”

    大黑正兴奋，突然被陆离吼了一声，浑身一颤，赶紧屁颠屁颠的跑了过来。

    那头灰色的母驴眼神幽怨的盯着大黑。

    “大黑，你想留在这里，还是跟我回去？”

    陆离问道。

    大黑看了看陆离，又回头看了看那头母驴，有些纠结的在原地打着转。

    大黑低垂着脑袋，走到陆离身边，蹭了蹭他。

    见到大黑这个样子，陆离心软了。

    “算了，你先在这里待着吧，过几天我再来接你。”

    听到陆离话，大黑欢快的嘶鸣了一声，再次跑回到母驴的身旁。

    自己养的马都有了对象，自己还是个单身狗，这合理吗？

    陆离摇了摇头，传送回了家。

    一出门，陆离就发现，那些人还在外面候着。

    本以为吃了闭门羹之后，这些家伙会识趣的走开，没想到效果适得其反，今天外面的人好像又多了不少。

    没办法，陆离只好走到众人面前喊道。

    “诸位，你们能不能不要挡在我家门口？这会让我很困扰的!”

    陆离装出一副颇为头疼的样子。

    围观群众确定了陆离的身份后，人群里再次爆发出一阵喧闹。

    他们争先恐后的挤到前面，想让陆离放他们进去看看。

    “大哥，能不能让我们进去观赏一下？”

    “是啊，是啊，我愿意出一个金币！”

    “一个金币就想进去？我出五个金币！让我进去！”

    ……

    陆离原本打算告诉众人，他不会放任何人进来。

    可是当他听到有人愿意出金币的时候，他顿时眼前一亮。

    建个房子对他来说简直轻而易举，要是能拿来赚钱，那岂不是更好了！

    陆离随即改变了想法。

    他清了清嗓子，对着众人说道：“诸位，先静一静，听我说句话。”

    陆离一开口，嘈杂的现场立马安静了下来。

    “我知道诸位都想来我的房子里参观，只是无奈空间实在太小，一下子容不下这么多人。”

    “所以……我准备采取收费参观的方式，参观一次收费十金币，屋里还有免费的食物。”

    陆离刚一宣布这个消息，围观群众立马炸开了锅。

    “十金币！这么贵！你怎么不去抢呢！”

    “穷比，付不起钱就别来，我出十金币，放我进去！”

    ……

    对此，众人褒贬不一。

    陆离早就预料到了这种情况，所以并不是很意外。

    他定价十金币，就是为了将那些喜欢没事凑热闹的人剔除在外。

    真正喜欢建筑的人，就算是一百金币，他们也会心甘情愿。

