    龙王双臂一抬，将浑身的真力凝聚于双手之间，而后赫然推出！

    “狂龙升天！！”

    “吼！！——”

    伴随着一道尖锐的龙吟声，一条百米长的黑色蛟龙携带风云之势，朝着叶飞狂冲而上！

    “白骨成山！！”

    迦楼罗瞬间将真力调动到了极致，而后猛地朝着上空打出了双掌！

    轰轰！！

    双掌一落！

    只听到一阵“嗑嗑嗑”的声音响起，只见，一根根尖锐的骨刺从下方耸立而起，冲上了天空，犹如形成了一座白骨大山，朝着叶飞碾压而去！

    “修罗血祭！！”

    阿修罗则是咬破了右手手指，凌空划出了一个潦草又玄妙的符文！

    刹那间，一个巨大的血蓝色的大阵竖立在了他的面前！

    随即，阿修罗单手朝着叶飞一指！

    咻咻咻！！——

    在这个血蓝色的大阵中顿时射出了一支支血蓝色的箭矢，犹如万箭齐发，朝着叶飞席卷而去！

    然而，就在叶飞准备迎接龙王三人的攻击时，突然，上空传来一阵怒声爆喝！

    “轮回六神诀！如来破！！——”

    叶飞猛地一抬头，就看到梵天不知何时已经出现在了自己的上空，直接朝着自己打下了一记金色的佛掌，犹如五指山压了下来！

    四面皆敌，无处可躲！

    要么防御，要么反击！

    面对这种情况，一般人肯定会选择防御！

    但是，叶飞又岂会是一般人？

    叶飞站定在上空，神色漠然，宛如洪钟一般的声音在天地间响起！

    “吾有一剑……可开山，断河，弑神，斩魔！！——”

    声音未落，一道炽烈的金红色火光冲叶飞的身体里冲天而起，连接天地，将整个广场都给照亮！

    而且，这道冲天火焰光柱中所蕴含的剑意，更是澎湃浩瀚无双，笼罩全场！

    “天呐……这……这小子的威压和气息又变强了！！”

    “不对！不仅是威压和气息！他的剑意也变得更强了，超越了之前每个时刻！！”

    “太恐怖了……难道这就是剑神真正的力量么？！！”

    在场的所有蛮族将士这一刻都面露震撼之色，愣是心服口服，恨不得五体投地，顶礼膜拜！

    就连八部众、蛮荒四使和拓拔野，看到这一幕，也都被震撼的不轻。

    “怎么可能？！这小子竟然还有隐藏实力？！”

    八部众里的紧那罗一脸愕然地看着远方，浑身都在颤抖。

    “难怪这小子敢独身一人来我蛮荒帝国，看来他还真是留了不少底牌呢……”

    八部众里的乾闼婆也一脸感慨地接了句。

    “九五至尊！强化！九幽帝龙！！”

    也就在这时，上空中的叶飞口中再度发出了一声闷雷般的爆喝之声！

    “吼吼吼吼！！——”

    伴随着这声爆喝，一道道震彻天地的龙吟声响彻而起！

    当众人再度望去时，只见，上空中出现了九条庞然大物！

    不对！

    这并不是一般的庞然大物，而是龙，是剑龙！！

    瞬息间，九条浑身上下燃烧着炽盛火光的剑龙盘旋在上空，围绕着叶飞！

    这一刻的叶飞，犹如睥睨天下的君王！犹如神君天降！犹如御龙天神！！

    “杀！！——”

    叶飞骤然挥动了手中的巨剑！

    一剑挥出的瞬间，那九条长达数百米的剑龙带着杀伐无道的气势，带着摧枯拉朽的威压，朝着四面八方怒冲而去！

    梵天、龙王、迦楼罗和阿修罗四人光是看到这些狰狞霸道的剑龙冲来，就已经士气大减，心头狂颤！

    这恐怖的压迫力，实在是太过离谱了，根本就已经超出了他们的想象范畴！

    明明只是九条剑龙，却让他们四人感觉面对的好像是九条真正的神龙一般！！

    而且，这九条剑龙看似庞大笨拙，但速度却奇快无比，直接撞击在了四人打出来的攻击之上！

    轰轰轰轰！！——

    伴随着四道震彻天地的撞击之上，梵天四人的攻击瞬间被摧毁，根本无法阻挡这九条剑龙的力量！

    这九条剑龙在摧毁了那四道攻击之后，虽然力量削弱了一半，但依旧是势不可挡，继续朝着梵天四人穿梭碾压而去！

    “快！快跑！！”

    梵天率先发出了一声嘶吼，而后不敢在上空停留，准备朝着远处逃离！

    可是，梵天根本就没能跑出百米远，两条庞大的剑龙就已经将他给吞没，连骨头渣都不剩了！

    龙王、迦楼罗和阿修罗三人更是吓得疯掉了，不敢再有任何逗留，朝着远处疯狂逃离！

    可是，迦楼罗因为距离叶飞太近，再加上受了伤，所以逃跑的时候被甩在了后面，一瞬间就被两条剑龙给吞噬了！

    是以，也就短短几秒钟里，梵天和迦楼罗两人连惨叫都来不及，就已经被灭杀，尸骨无存！

    “魔鬼！他是魔鬼！！”

    “救命！救命啊！！”

    这会儿，龙王和阿修罗两人已经没有任何高手风范了，脑子只有一个念头，那就是活下来！

    然而，龙王和阿修罗两人刚喊完一声，还没想清楚该怎么闪避和防御，剑龙已经追上了他们！

    看到龙头就比他们大上好几倍的剑龙，龙王和阿修罗两人已经彻底吓懵了，别说是防御和反击了，就连逃跑都忘了！

    然而，就在这千钧一发之际，一直站在拓拔野两旁的蛮荒四使出手了！

    这蛮荒四使正是天风使者、天雷使者、天火使者和天冥使者！

    他们脚下猛地往地上一踏，化作了四道光芒瞬间来到了龙王和阿修罗两人的面前！

    “休要猖狂！！”

    天风使者震喝一声，双手一抬，洪荒境小成的真力瞬间调动而起！

    “天风诀！风刃龙卷！！”

    天风使者爆喝一声，双手赫然推出！

    刹那间，狂风大作，席卷起数千道龙卷风！

    这数千道龙卷风锋锐无双，里面的风全部都变成了无坚不摧的利刃，直接朝着前方冲过来的九条剑龙肆虐而去！

    咔咔咔！！——

    只见，这数千道风刃龙卷所掠之处，大地被碾出了一道道深深的沟壑，飘飞上上空的石头全部绞成了碎末！

    轰轰轰！！——

    在这数千道风刃龙卷的肆虐之下，怒冲而来的三条剑龙被摧毁！

    然而，这三条剑龙虽然被摧毁了，但这数千道风刃龙卷也被尽数撕裂，消失在了天地间！

    “什么？！怎么会这样？！”

    天风使者心中大惊，脸上满是愕然之色。

    自己可是实打实的洪荒境强者，怎么可能连一个神武境大成的毛头小子打出的攻击都无法全部摧毁？！

    是以，在他看来，他可是洪荒境小成的强者，那肯定是挥挥手，就能挡下叶飞的攻击！

    可现实却根本不是如此！

    所以，这完全超出了他的认知！

    “我来！”

    天雷使者大喝一声，一步踏前，浑身的真力瞬间爆发，双臂一抬，而后骤然挥出！

    “天雷诀！九霄玄雷！！”

    轰隆！！

    轰隆隆！！

    刹那间，这剩下的六条剑龙的上方出现了一张遮天蔽日的雷电巨网，一道道紫色的狂雷狂劈而下，落在了下方的六条剑龙的身上！

    轰轰！！——

    在这数道狂雷的怒劈之下，又有两天剑龙被摧毁，但依旧还有四条剑龙扛了下来，继续怒冲而来！

    这会儿，后方的龙王和阿修罗两人已经崩溃了！

    他们本以为仅凭天风使者一人就能扛下九条剑龙的攻击，可哪知道，天风使者和天雷使者两人向后出手，竟然依旧无法挡下剑龙的冲击！

    这……这小子的修为真的是神武境大成么？！

    是的，叶飞靠着神武境大成的修为，所爆发出来的战斗力，已经超出了所有人的想象！

    “这小子相当棘手！天冥，你我二人联手！”

    天火使者眉头一皱，冲天冥使者喊了一声！

    “好！”

    天冥使者本来是不打算出手的，但看到这一幕，也不得不出手了！

    “天火诀！洪荒浩焰！！”

    “天冥诀！破灭冰河！！”

    天火使者和天冥使者两人同时爆喝一声，将真力调动起来后，同时出手！

    霎时间，一道道暗红色的火焰冲刷而出，犹如滚滚流淌的大江，将整个上空都给染红！

    一道冰蓝色的冰河也随之冲刷而出，与那道澎湃的火焰一起，好似一冰一火两条巨龙，狂冲而上！

    轰轰轰！！——

    刹那间，这条火龙和冰龙咆哮而去，直接与碾压而来的四条剑龙撞击在了一起！

    一声声天雷滚滚般的轰鸣声响彻而起，震彻天地，整个广场、皇宫，以及方圆几里的大地都跟着震动了起来！

    虽然这四条剑龙一路势如破竹，但到了半截，速度却不断减慢！

    嗑喀嗑喀！！——

    一阵密集的冰冻声传来！

    叶飞目光一凝，难以置信，四条荒古剑龙中的两条，竟然被冻住了？！

    这两条被冻住的荒古剑龙拼命地挣扎，想要挣脱束缚，可是却根本挣脱不开！

    至于另外两条剑龙则是直接被那条庞大的火龙给吞噬了！

    在这洪荒浩焰的焚烧下，两条荒古剑龙发出阵阵呜咽之声！

    轰轰轰！！——

    伴随着一阵阵天崩地裂般的爆炸声，其中两条被冰冻的荒古剑龙直接粉碎！

    另外两条被洪荒浩焰笼罩的荒古剑龙也随之化为了灰烬！

    叶飞见此一幕，心中也是惊骇不已！

    不愧是拥有洪荒境修为的蛮荒四使，这等实力的确强大无比！

    如果是换作在朱雀秘境之前，自己除了狂化，或许根本无法对付这蛮荒四使！

    不过现在，自己经历了朱雀秘境的磨炼后，不管是修为还是战斗力，都得到了飞跃！

    所以，就算是面对蛮荒四使，不让自己狂化，也根本不惧！

    想到这，叶飞眼中精芒爆闪，决定先斩杀蛮荒四使再说！

    叶飞双臂一张，将体内的真力、剑意和肉身力量提升到了巅峰状态，并且改变了自己身体里的每一道剑意、真力和肉身力量的运转方式！

    以一种极限的运转模式，让剑意、真力和肉身力量开始浓缩汇聚成更加细腻而锋利、犀利的状态！

    顿时，叶飞全身上下，里里外外都出现了密集细密的金红色剑意流光，快速地流转着，好似无数的剑意螺旋，不断地往中心收缩！！

    “剑神寰宇！！——”

    也就在剑意、真力和肉身力量运转到极致时，叶飞一声爆喝，身形一闪，整个人都化作了一柄金红色火焰长剑，朝着不远处蛮荒四使中的天风使者射了过去！

    是以，天风使者站在众人的最前方，那他自然成了自己击杀的目标！

    只要拓拔野不出手，他可不觉得这蛮荒四使、龙王和阿修罗能够挡得住自己的这一剑！

    “找死！！”

    “拦住他！！”

    “杀了他！！”

    蛮荒四使见到叶飞再度发起了攻击，神色惊怒，纷纷厉声大喝！

    后方还没从死里逃生中回过神来的龙王和阿修罗两人，愣是吓得脸色发白，差点崩溃了！

    他们本以为叶飞刚才那招“九幽帝龙”已经是最强杀招了，可没想到这小子竟然还有隐藏杀招？！

    而且，隔得老远都能感觉到这一杀招所蕴含的恐怖破杀伤力和破坏力！

    难怪这小子能够一连击杀夜叉、迦楼罗和梵天三人，这等实力，简直令人望尘莫及！

    一想到刚才自己等人竟然还想联手斩杀这小子，他们就感觉心惊肉跳，有种虎口拔须的感觉！

    这时，天风使者率先调动起了真力，双手抬起，而后猛地朝着前方一挥！

    “天风诀！风刃龙卷！！”

    呼呼呼！！

    只见，一道道锋锐无比的龙卷风暴席卷而起，将大地上的石块全部给卷上了天空，而后朝着叶飞碾压而去！

    咚咚咚！！——

    然而，在这数百道风刃龙卷却根本挡不住叶飞，如同刀锋一般锋锐的风刃也伤不到叶飞半分，直接被洞穿了！

    数百道风刃龙卷尽数崩溃瓦解，一道不剩！

    “什么？！”

    天风使者心中大惊，一脸惊骇，“这……这怎么可能？！”

    “我来！！”

    天雷使者震喝一声，双臂一抬，洪荒小成的真力瞬间调动而起！

    一道道雷霆闪电在他身上流转闪烁，双瞳都冒着幽紫色的雷光，犹如雷公在世！

    至于那些靠近他的石块，则是全部被烧焦，劈成了粉碎！

    “天雷诀！万象引雷！！”

    伴随着一声爆喝，只见，上空顿时出现了一张雷电巨网，一道道紫色的雷霆闪电犹如狂蟒一般，朝着下方不断劈落！

    轰轰轰！！——

    然而，这一道道劈下来的密集雷霆闪电，却根本影响不了叶飞！

    天雷使者见状，眉头一皱，双臂骤然往下一压，口中震喝出声！

    “囚牢！！”

    刹那间，上空中的那张雷电巨网直接呼啸而下，将冲击而来的叶飞给囚困在了雷电巨网之中！

    “哈哈哈！！天雷使者威武！！”

    “不愧是天雷使者，一出手，这小子就死翘翘了！！”

    后方的龙王和阿修罗见状，惊喜地大喊了起来。

    可是，龙王和阿修罗两人根本没兴奋几秒钟，只听到一阵“嗤啦啦”的声音响起！

    只见，这张雷电巨网直接被叶飞给撕裂！

    天雷使者见状，顿时懵了，没想到这都挡不住？！

    这时，天火使者和天冥使者对视一眼，也纷纷调动起了真力，准备给予叶飞最后一击，不仅要拦下叶飞，还需要将其消灭！

    他们信心十足，毕竟，刚才那剩下的四条剑龙就是他们给摧毁的！

    “天火诀！浮屠神炎！！”

    “天冥诀！寒流旋涡！！”

    天火使者和天冥使者只是一瞬间，就打出了杀招！

    一道暗红色的怒焰喷涌而出，犹如火药桶被引爆，形成了一道火焰冲击波，朝着叶飞冲击而去！

    紧接着，一道冰蓝色旋涡也朝着叶飞席卷而上，所掠之处，天空结了一道道厚重的冰层，不仅能阻碍叶飞的行动，也能将其冰冻！

    本来水火是不相容的，但天火使者和天冥使者两人打出的杀招却能完美配合，而且互不影响！

    可下一秒，让他们惊恐万分的是，叶飞直接穿透了暗红色的怒焰，击碎了层层厚重的冰层，直接朝着天风使者冲击了过来！

    根本无法抵挡，即使集四人之力，也无法抵挡！

    这一刻，不仅是龙王和阿修罗两人，就连蛮荒四使也都崩溃了！

    他们四人的修为可都是洪荒境啊，竟然连一个神武境的小子都挡不住？！

    可是，因为经过刚才那一番折腾，他们已经错过了最好的逃跑时机！

    所以，这会儿，叶飞距离他们已经近在咫尺！

    “天风，快闪开！！”

    天雷使者双瞳猛缩，冲着天风使者大喊了一声！

    可是，天风使者却根本没听天雷使者的话，而是勃然大怒！

    这小子是什么意思，难道觉得自己是最好欺负的，所以第一个要杀的就是自己？！

    “臭小子！你休想杀我！！”

    天风使者又惊又怒，使出浑身解数，打出一道道风盾、风墙、风暴，以此来抵挡叶飞灭杀的脚步！

    可是，无论他打出任何防御，却根本就形同虚设，无法挡下叶飞！

    天风使者目眦欲裂，根本无法接受眼前看到的这一幕！

    自己堂堂天风使者，修为早已踏入了洪荒境小成的超级强者，竟然连一个后生晚辈都奈何不了？！

