    原来，此人竟是向着那秘境所在之处极速杀了过去！

    这荒古废墟核心的亘古死地，唯有实力强悍无比，同时又有大气运者，方才敢于来此地修炼。

    能在此地之人，无一不是强悍之极的人杰。

    而此人能够在此处修炼如此多年，可见其实力。能

    够被这么一个强者所看重的秘境，又会是何等的珍贵？此

    时，陈枫也是在那高峰之上，骤然回头。

    原来，他连番大战，实力接连提升之后，对于周围感觉的也是敏锐了许多。以

    至于，在刚才那根丝线断裂，将消息传过去之时，他隐隐约约竟是感觉到了一点。陈

    枫皱着眉头，看向那里。

    接着，轻轻吁了口气：“

    我虽然不知道具体发生了什么，但是这股危险的感觉却是向我袭来。”

    “看来，需得在这边加快速度了。”

    “要不然，只怕后果很是严重。”想

    及此处，陈枫再不犹豫，一步踏前。只

    是，这一步踏出，陈枫却是感觉，面前多出来一道极其强有力的阻拦。

    就好像是一道障碍一样！这

    道障碍，并不是多么的强横霸道，只是十分坚韧。

    但是，坚韧之中却带着难以言喻的决绝和有力。似

    乎就要拦在这里，就是不让你通过！说

    一不二，没得商量！

    在那厚实沉重之中，带着一股坚定。

    陈枫用力，却也是无法踏入其中。不

    过，他不惊反喜，嘴角反而露出一抹笑意：

    “看来，这就是师父留下的真正的障壁！”“

    这道障壁，气息宏大，但是却非常的温和平稳。”“

    不为杀人，只为阻拦，一片慈悯之心！”

    陈枫仔细感知了一下这仗毙的力量，而后便是一拳挥出。只

    不过，这一拳却是轻飘飘的，没有动用多少力量。

    砸在上面之后，也是有一股不怎么强的反震之力传来，让陈枫身形摇晃了一下，甚至都没有后退。

    陈枫点了点头，然后则是拼尽全力，狠狠一拳砸在其上。

    顿时，那障壁之上，大约有着方圆三米左右的一片区域，骤然亮起。

    而后，一道闪耀的白光猛然闪现而出，如同一道雷柱一样，狠狠的砸到了陈枫的身体上。顿

    时，陈枫被直接砸飞出去，一口鲜血喷出！

    显然，这道障壁乃是遇强则强，遇弱则弱。若

    是不招惹它，它绝对不会伤人。

    而陈枫却并没有放弃，又是接连砸了三拳。只

    是，毫无意外，这三下都是被又重新砸了回去。但

    此时，陈枫嘴角却是露出一抹笑容。接

    着，那笑容就变成了一丝苦笑，轻轻吁了口气：“我连连打出四拳，但每一拳，都只是动用了这障壁之上大约方圆三米一个范围罢了。”

    “障壁上面其他区域，甚至根本就不屑于动用力量还击我。”

    “这障壁，方圆又是何等之巨大？何止几百几千米？”“

    这也就意味着……”

    陈枫一计算，便是得出一个让他无比惊骇的结论：“这道障壁的力量。只怕超越我全部力量的百倍以上。”“

    恐怕七星武帝甚至更高级别的强者的全部力量，也不过这么多而已。”

    “也就意味着，这道障壁的力量相当于一位七星武帝级以上强者啊！”“

    我若是在这里一点一点消磨的话，倒是可以将其消磨掉，只不过嘛……”陈

    枫自嘲的撇了撇嘴：“用个两三百年的时间，大概也就能将它消磨干净了。”

    但陈枫又哪里会在这里耗掉如此之久的时间？面

    对这道障壁，陈枫毫无办法，苦苦思索。

    而忽然间，他脑海灵光一闪，狠狠的拍了拍自己的脑袋，低骂道：

    “陈枫，你怎么这么笨啊？这都想不到？”“

    如若说，这世间能够有一个人能够打开师父留下的大阵的话，那么除了你，还能是谁？”“

    师父留下这大阵，绝对只是为了阻拦别人，而不是为了阻拦我！”

    “那么，就一定有法子可以打开！”陈

    枫思忖片刻，已是胸有成竹。而

    后，在他丹田之中，那小鼎骤然之间浮现而出，唰的一下，出现在陈枫面前。这

    青铜小鼎，浮现在陈枫面前，约莫有拳头一般大小。由

    于他之前熔炼武技水晶的碎片，所以说上面已经是出现了许多的裂隙。现

    在也就是能够勉强维持住形体罢了，根本不可能在熔炼武技水晶了。但

    是，这个时候，他一出现，陈枫却是明显感觉到，自己面前的那障壁竟是瞬间抖了一顿。而

    后，上面散发出一股名为喜悦的情绪来。

    感受到这情绪，陈枫便是心中稳了：“我的猜测，绝对是正确的。”而

    这个时候，没有等陈枫驱策，下一刻，这青铜小鼎便是直接漂浮而起。

    此时，在这青铜小鼎上也是散发出一股极其喜悦的情绪。

    只不过，这股喜悦的情绪，却并不是什么老友见面呀，并不是什么感知到亲人存在啊之类的。如

    果说，这青铜小鼎的喜悦的情绪和人类喜悦的情绪一样复杂的话，那么他此时的这情绪，大概就像是陈枫找到什么天灵地宝，找到对自己的修为极有好处的东西时候的情绪！然

    后下一刻，青铜小鼎便是贴在了那障壁之上。

    说来也是奇怪，这障壁厚实无比，陈枫无论怎么弄都无法打开。

    在这一瞬间，却是一下子便是松垮了起来。然

    后，陈枫面前的障壁便是直接飘散，化作浓浓的本源力量，直接向着青铜小鼎里面涌去。

    青铜小鼎剧烈颤抖着，不断吸收。瞬

    间，他身体表面的那些裂纹便是大量的消失掉，开始弥合。甚

    至表面都开始散发出璀璨的光芒。

    到得后来，这青铜小鼎嫌吸的不够过瘾，直接现出本体，化作数百米高的巨大青铜大鼎！在

    那里如同鲸吞海水一般，疯狂的吸收着。陈

    枫在旁边看着，并不诧异。

    他之前就已经想到会是这般情况，此时只是在那里带着微笑，平静的看着这一幕。这

    一吸收，便是足足用了三天的时间！终

    于，这障壁彻底消失。 

