    “我将所有的希望赌在这次抽卡上，抽卡！”

    “在这瞬间，我连锁发动覆盖的‘真龙皇的复活’，然后发动它的效果：一回合一次，可以将墓地里的一张‘真龙’怪兽守备表示特殊召唤，我要选择的是……重生吧，‘真龙皇·法·王·兽’！”

    漆黑的力量伴随着漆黑的意志，当“真龙皇·法·王·兽”从弥赛亚的墓地里再次苏醒的时候，它尽管已经失去了所有的XYZ素材，但是它带来的压迫感一点也不差。

    【真龙皇·法·王·兽：守备力3300】

    “守备力有3000，是‘青眼白龙’都无法突破的等级，但是我相信我的卡组……抽卡！”在十代使用“元素英雄·水泡侠”的效果抽卡之后，他看着新抽上来的卡喜上眉梢：“我发动永续魔法卡‘噩梦之蜃气楼’，这张卡的效果让我可以在你的准备阶段抽出四张卡，然后在我的准备阶段，我必须要将所有的手牌都舍弃！”

    【哈哈，这么多年过去了，这一招还是这么管用~】多萝西吐了吐小舌头，在看到那张“噩梦之蜃气楼”的时候她还是不由自主地想起了曾经还在“努茨岛”上学习的时候十代的惯用伎俩：【接下来要做的，就是使用“非常食”的力量将“噩梦之蜃气楼”给去除掉，这样可以在恢复LP的同时直接获得四张手牌资源……】

    多萝西如数家珍地思索着十代的战术，但十代并没有将那张最后剩下来的卡覆盖下去，而是直接将它发动了出来，那张卡也不是多萝西预计的“非常食”，而是一张从来都没有被外人所知道的卡：

    “魔法卡‘贤者之石·萨巴希尔’，发动！”

    “‘贤者之石·萨巴希尔’？这是什么卡？怎么从来都没有听说过？”多萝西惊讶地捂住了嘴巴，她从十代手中的那张卡上感受到了来自“真理”的力量，就好像所有的可能性都会汇聚在那一张卡上一般！

    “‘贤者之石·萨巴希尔’的效果一共可以发动三次，每次发动的时候我要支付一半的基本分。”十代毫不犹豫地将2000点基本分注入了进去：“它的效果是，将我卡组或者墓地里的一张卡加入手牌，然后‘贤者之石·萨巴希尔’返回卡组洗切！”

    【“什么？！这这这这这……这卡也太不要脸了点吧？！”】

    ↑发出上面这声尖叫的人呢，并不是正在被这张就差明目张胆写着“作弊”的卡的给折磨的弥赛亚，而是此时正在远处开着千里眼围观决斗的黎政——弥赛亚其实早就在决斗之前就从艾玛诺克那里了解了这张作弊卡的效果，也早就对它有了心理准备，但黎政却是确确实实地第一次看到这张卡。

    【游城十代：LP4000→2000】

    一半基本分，任意检索、任意回收……

    说老实的，在黎政眼里这卡的代价就算改成发动效果后的回合结束阶段直接输掉决斗都有投入价值——黎政觉得以自己上辈子的那个决斗的速度来看，这个效果使用之后如果你还让对面活到了下一个回合只能说明命里该输。

    然而，黎政还没有了解到这张“贤者之石·萨巴希尔”的极限就大骂这是假卡了，很快他就会知道更让他跌眼镜的还在后面——十代将“贤者之石·萨巴希尔”放回卡组之后，一张新卡被他从卡组里拿了出来：“我要加入手牌的是：前辈，将力量借给我吧……‘幻影英雄·仿生人’！”

    苍蓝色的“贤者之石”在十代的身后轮转着，炼金术的“等价交换”原则启动，但此时的交换物已经从炼金术里常见的其他物质变为了“贤者之石”，而作为真理的象征，“贤者之石”能交换到万物！

    “我这回合还没有进行过通常召唤，我将‘幻影英雄·仿生人’通常召唤！”十代将刚刚检索到的怪兽拍了下去，随后身后的“贤者之石”再度轮转，化作一张卡轻轻飘落，进入十代手中：“同时发动‘幻影英雄·仿生人’和‘贤者之石·萨巴希尔’的效果！我使用‘幻影英雄·仿生人’的效果将卡组里的‘命运英雄·魔性人’送入墓地！然后是‘贤者之石·萨巴希尔’的效果：交换出来的卡使用之后，‘贤者之石·萨巴希尔’从卡组里再次加入手牌！”

    【你你你你你你你你你……】围观的黎政此时只感觉就算自己是灵体自己的下巴都要惊讶掉了，【你你你你……你这是不是太不按基本法了你！一次任意检索你都还不满足吗？你咋不直接写一个“发动后直接胜利”呢？】

    但看着那张卡的光芒又暗淡了一点，黎政也是勉勉强强平复了一下心情：【看来，这是一张这场决斗里用了就会消失的卡……就和以前见到的“幻魔之扉”一样，将“COST”放到了决斗之外吗？这样的话还不是不能接……个屁啦！这卡是大德寺印的吧！我记得我有他Veins的联系方式，我倒想问问他究竟是出于什么心态才想着要做这么可怕的一张卡的……】

    黎政一边用“千里眼”围观着十代的决斗，一般打开Veins界面，点开了大德寺的头像。

    【能交换三次……对了，这颗贤者之石是苍蓝色的。】渐渐从震惊之中恢复的黎政捏着下巴观察着被十代召唤出来的“贤者之石”，尽管十代也很擅长融合，但这颗贤者之石却是出自大德寺的手笔，【一般的贤者之石是血红色的，因为炼金术师们自命清高，认为人类灵魂高于其他物质，所以将它混入了进去，方便提纯。】

    此时黎政的Veins里面好像有人在发消息给他，但他没有在意，而是继续思索道：【但殊不知在真正的贤者之石面前，灵魂只不过是杂质而已，杂质的混入导致贤者之石变成了血红色的秘药。而大德寺……已经达到了以往的炼金术师都没有接触到的境界了，苍蓝色的“贤者之石”，距离脱离物质、进入“真理”所在的纯粹信息世界，只差那么薄薄的一层能量世界了。】

    【“咱没有那么厉害啦……而且你说‘薄薄一层’能量世界，那可是一整个世界级的差距，亏你说得出‘薄薄一层’这种话来……”】就在黎政沉吟的时候，一个笑嘻嘻的声音从Veins的另一端传了过来，【“嗨，黎政君，我早就在线了——你其实下次可以在聊天窗口里面把‘念写’关了的~”】

    【完蛋……忘了之前下意识打开Veins想要质问这家伙印这么不讲道理的卡了……】黎政扶了扶额，因为他有在Veins的聊天界面里直接使用“念写”的习惯，所以刚才那些心里话都相当于直接跟大德寺说了，【不过就跟我想的一样，你居然印了这么过分的卡，印卡也要讲个适度。】

    【“我是炼金术师，是无神论者——当时咱可是没想到死后的世界会这么精彩的，只想着一股脑把毕生所学全都传给十代。”】Veins另一端、某间虚拟办公室里的大德寺喝了口咖啡，柔声道：【“不过你也没那个立场说我吧？毕竟如果让黎政君你来做的话，能做出更纯粹的‘贤者之石’。”】

    【“……”】黎政沉默了一会儿后，用有些轻佻的声音说道：【“可以是可以，但控制台……啊不对，‘贤者之石’什么的，用多了的话总会让游戏失去乐趣。”】

    【“控制台？你说的是什……呜！”】

