    林洛深吸一口气，强大的力量带给他强烈的自信。

    他早已计划好更长远的道路，当初在德玛西亚神之遗迹中遭遇的比尔吉沃特海盗两兄弟横刀夺走世界符文碎片林洛一刻都没忘过，从这一点上讲林洛也算是个记仇的人。

    “弗雷尔卓德大战，或许要结束了……”

    林洛心中思索：

    “既然我已完成转职任务，那么无论外界的冰雪节大事件成功失败，我只需尽人事, 听天命，最重要目的已达到，其余的只能看造化了。”

    这个时候，他耳边传来一阵虚弱的声音。

    “年轻的勇士……我真佩服你的力量，我是你的手下败将，作为代价，我愿意将这件黄金烈焰铠甲赠送给你！”

    林洛诧异望去，只见传奇铁匠比尔登正丢盔卸甲，将那件黯淡的黄金铠脱下来。

    这就是任务的奖励之一。

    一件由炉乡神之信徒，亲自打造的传奇黄金铠甲！

    【物品：比尔登的黄金烈焰铠甲】

    【部位：防具-上衣】

    【品阶：传说级】

    【佩戴所需：力量2000】

    【佩戴所需：体力2000】

    【佩戴所需：成就点100】

    【佩戴所需：炉家人的好感度：友善；传奇铁匠比尔登的好感度：尊重】

    【提示：当前防具耐久度为：18/2500（极其破损）】

    【物理防御力：6000】

    【魔法防御力：6000】

    【生命值：11000】

    【体力值：500】

    【提示：装备该防具会导致你攻击速度降低百分之二十、法力值消耗提升百分之二十、敏捷降低百分之二十】

    【传说级黄金战铠被动1（勇猛无敌）：你的一切前冲动作、冲锋技能、疾跑技能会提升百分之二十效果，持续五秒后你会生成‘黄金气焰’，黄金气焰可通过以上技能续航，停止动作三秒后消失。黄金气焰：在处于黄金气焰期间，你受到的所有伤害强制降低百分之二十，你受到的减速效果降低百分之五十，所有等级低于你的目标会被你强制撞飞持续三秒（单个目标有十秒冷却时间），所以生命值低于你的目标受到你的攻击会进入减速效果十秒（单个目标有半分钟冷却时间），被你锁定的目标会陷入‘颤栗’状态八秒，你的攻击对他额外提升，冷却时间半分钟。】

    【传说级黄金战铠被动2（原初烈焰之心）：当你的生命值低于百分之三十，你会触发熔火神格赐予的‘原初之火’庇佑，你的体表将会形成初火气罡，所有伤害会被降低七十，并且反弹百分之十所受伤害，反弹的伤害会为你提供百分之百治疗效果, 持续五分钟, 冷却时间一小时。】

    【传说级黄金战铠主动1（燃烧的黄金烈焰）：你主动触发该效果，你的攻击将触发火属性伤害（该效果属于初火判定，不与任何属性伤害冲突，可同时触发），接下来你的攻击会点燃一切目标（包括建筑物、不可破坏环境），目标会进入燃烧状态，你将必定对其造成暴击，同时他将无法进入潜伏、伪装、隐身状态，你和你的友军将完全获得目标视野，持续时间五分钟，冷却时间一小时。】

    【传说级黄金战铠主动2（暴气吧！黄金战士）：你发动该效果，临时消除任何控制，并且周围所有目标通通被震飞于你的攻击距离之外，接下来你的所有属性临时提高百分之三十，你的一切攻击将造成小范围击退效果，你将造成百分之二十生命偷取和法术吸血，持续一分钟，冷却时间半小时。】

    【提示：该装备在不使用时，能自动缓慢恢复耐久度。】

    【提示：该装备一旦装备进入绑定效果，无法强化、无法锻造、无法镶嵌打孔。】

    【评价：传奇铁匠比尔登耗尽心血的得意之作！】

    简单来说，这件装备已经牛逼到爆炸了。

    并且林洛意识到，这装备如果给坦克尤其是半坦克战士，像公子羽这种剑士用才是顶级牛逼。

    装备面板拥有6000的双防御，这一件就顶的上普通前排左半边全部了，更不要说过万的面板生命值，而且还是能随等级升级的。

    其次两个被动太适合战士和坦克了，第一个勇猛无敌，给冲锋技能极多的剑士和盾战士用简直屌炸了天，那个黄金气焰效果谁看了不害怕，没有人能抵挡。

    原初烈焰之心更是强到批爆，生命值陷入危机直接免伤百分之七十还反伤，反的伤害还能恢复自身。

    两个主动技能同样极强，这直接为林洛左边平平无奇的防具三件套增添一件门面装备。

    “你能帮我修理一下吗？”

    林洛望向传奇铁匠比尔登，这装备耐久度很低，不利于之后的战斗。

    “呃……当然可以。”

    对方自然满口答应。

    “需要付出什么代价么？”

    林洛下意识这样问。

    对方悻悻然道：

    “当然不用，不过你要稍等片刻，其余的什么都不用了。”

    林洛意识到是自己把他打服了。

    这样也好，省了他很多时间。

    “你先去觐见神匠奥恩大人吧，在你们离开前，我会把黄金战铠交到你手上的。”

    传奇铁匠比尔登这样说道。

    林洛瞥了他一眼，对方大概率不会骗自己，毕竟装备显示已经和自己绑定，就是任务NPC也拿不走了。

    “好，辛苦你了。”

    林洛目光越过比尔登，他甚至无需看任务指引。

    前方是一条古老而宽阔的山路，两边是嶙峋火红的岩石，更旁边则是焦黑的地面，在地面的极下方是暴躁而涌动的原初地心之火，但被炉乡所掩盖了。

    远处的嶙峋山坡上遍布着古老黑石，目之所及伤痕累累，林洛发动超远视距望去，发现了一处由无穷无尽焦黑地基组成的古老宏伟迷宫。

    这是一座上古之城的遗迹，更直白说就是炉乡神殿的深处。

    这座遗迹的深处沿着山坡一路往上，林洛快步踏上山路，一路随着远古的足迹蜿蜒往上行走，他看见了许多古老的原始迹象，是无数年沧桑历史岁月遗留的痕迹，比任何文字、图案更来得惊心动魄和具有表现力。

    他看见巨大的古老不知名字的残骸如化石般嵌入熔炉山石中，还有小到微不可见的奇异昆虫标本，这里简直比大陆上任何古老权威的博物馆更像博物馆，这完全是大自然留下的痕迹，是只有神灵才能保存的历史。

    “啧啧……不知道那些大陆学者，或是历史分支的生活系玩家来到这里，会不会欣喜若狂，那场面一定很有趣。”

    林洛很想开启游戏录制功能。

    可惜这地方属于无法通讯状态，无法通讯意味着必须保密，所谓这种间接保留信息的方法显然也是行不通的。

    林洛继续慢慢向上攀爬，最后站在了一个巨大的火焰模样环形坑边上。

    之后林洛在不远处的前方看见了一座宫殿，其实那根本就不是人类审美或者说建筑发展史上的宫殿，看起来只有亘古、磅礴、硕大、宽广，却根本不像人类审美中的宫殿。

    谷鯴

    这很正常，因为那是神殿。

    它从一开始就是为半神打造的，不是给人住的，根本不需要人类审美理解。

    林洛还看见了火，是那种很熟悉的原初之火。

    那环形坑盆地的中心，一道无比磅礴汹涌的熊熊青烟直入苍穹，叫人望而生畏心生渺小与臣服之意。

    那到青烟无比的磅礴，如果非要形容，就像一个直径至少有几公里的大烟囱，然后不留余力地狠狠地往外喷勃出烟雾，而且不是像祖安城那种污染性极强的工业烟雾，而是从大地地心喷勃出的自然烟雾。

    而在眺目远望的中间，隔着一条长有无穷无尽，宽则至少数千米的恐怖裂痕。

    这是林洛之前见过的嚎哭深渊，这条深渊可以理解为弗雷尔卓德世界尽头的疤痕，这疤痕从之前林洛经过的地方，一直蜿蜒扩散，甚至经过了奥恩的炉乡神殿。

    以林洛现在这个视角看，他再往前大概一千多米便是恐怖的嚎哭深渊悬崖，再往前便是数千米宽无数米长的恐怖无底深渊，深渊的另一边，是被分割成两半的炉乡神殿另一半。

    而他刚才看见的那个巨大的‘烟囱’所在之地，正是嚎哭深渊正对面的地方。

    “难道又要凝聚一座去对面的冰霜之桥？传说中的熔火神匠奥恩……应该就在这嚎哭深渊的对面吧，不知道具体隐藏在哪里……”

    林洛眺目远望着尽头。

    这时一道冰冷的声音从他身后响起：

    “不用凝聚冰霜之桥了。”

    林洛意外地望向身后，他看见丽桑卓和阿瓦罗萨、赛瑞尔达三人缓缓从山坡下走来。

    这寒冰三姐妹的气息看上去都有些不太顺畅，并且身上带着少许战斗痕迹，尤其是赛瑞尔达的战铠上染上了不少血迹，看来她们也成功通过了神之试炼，但面对的敌人更强大，好在也有惊无险通过了测试。

    “很难想象，弗雷尔卓德会出现你这样卓越的年轻人，这太不可思议了。”

    赛瑞尔达啧啧感叹，用一种不可置信的表情打量林洛。

    实际上她们三姐妹虽然看上去年轻，但即使年龄最小的三妹丽桑卓也有三十多岁，只是强大的实力和寒冰血脉让她看起来宛如刚成年的清冷少女。

    “你最多二十几岁，不仅觉醒寒冰血脉的力量，还能通过神之试炼，这说明你在实力或是潜力方面……是和我们一个档次，甚至更加强大的。”

    阿瓦罗萨现在看向林洛眼神，已经有些郑重了。

    在此之前她是以一种看后辈的仪态对待林洛，但现在是平等对待，甚至有些莫名的尊重。

    这就是弗雷尔卓德最赤裸裸的法则，一切以实力说话。

    “你刚才说不用凝聚冰霜之桥？那我们怎么度过嚎哭深渊呢？”

    林洛将话题回归正题。

    “为什么要度过嚎哭深渊？”

    丽桑卓的表情显得有些神秘，更露出一些笑意：

    “你太小看神的力量了，你真的以为这所谓的深渊对神会有影响么？”

    她遥遥地顺着林洛看的方向望去，同时抬起一根修长的食指指着极远方向：

    “你仔细看，那是什么？”

    林洛定睛望去，丽桑卓手指的方向，赫然正是那尊巨大的‘烟囱’的方向。

    林洛足足看了好几分钟，也没看出端倪来。

    他不解道：

    “一尊烟囱？这有什么好奇怪的？”

    回答他的是三姐妹同时的发笑，赛瑞尔达拍拍他的肩膀：

    “哈哈哈！小子，看来你对传说中的熔火神匠奥恩一概不知啊，你再仔细认真地看一遍，那到底是什么？”

    这一回林洛真的凝神望去。

    他看见那似乎不是一尊烟囱，准确来说……似乎是一尊古老的熔炉。

    这尊熔炉显然极具奥恩的神灵色彩，赤红的铁石铸就，熔炉外边圆形的穹顶上，烟雾冲天而起。

    但这一回林洛看见那烟雾的内里，有着非常难以看清的东西……

    看状态似乎是……

    一对羊角？

    什么情况，那熔炉上方竟然铸就着一左一右各自两只无比巨大的赤红公羊角？

    “……等等！”

    林洛猛然睁圆双眼，他意识到一个恐怖至极的想法。

    “难道这个烟囱……不对，难道这个熔炉……”

    三姐妹不约而同的笑声打断了他：

    “什么烟囱熔炉的！你难道还没发现吗？那就是熔火神匠奥恩啊！那是他的神之头颅，难道你真的没看出来吗？”

    是的。

    林洛也是刚才才看出来的。

    他先以为那是一个巨大的冲天烟囱，后来又以为那是一尊熔炉……

    但实际上，那竟然是传说中远古熔火神匠奥恩的脑袋！

    也就是说他的身子是……

    当林洛这个想法落下的瞬间，他瞬间感觉自己站立的地方开始地动山摇起来，似乎整个世界的尽头地脉震动，整个世界即将崩塌，世界的末日即将到来般！

    接着他猛然望向那个‘巨大熔炉’。

    只见那古老沧桑，完全由赤红山石组成的熔炉之上，忽然间亮起两团无比巨大的火焰！

    可这哪里是火焰啊！！

    分明是两只猛然睁开的眼睛！

    这是神的眼睛！

    他刚才看见的所谓熔炉，竟然他妈的是远古熔火神匠奥恩的脑袋！

    这可太他娘的让人意外啦！！

