    我皱了皱眉：“凡尘，你是担心风沧海会发动夜战，对吗？”

    “没错！”

    杀戮凡尘的声音里透着凝重，道：“这玩意就像是一颗定时炸-弹一样，说不定在哪个夜里就突然炸了，仅仅两小时的准备时间，如果风林火山的人疯了，在凌晨三点钟开启攻城，五点钟就能进攻了，到时候我们根本没有反应的时间，在凌晨七点钟的时候可能朝歌城就已经姓风了。”

    说着，他继续道：“咱们在朝歌城上倾注了多少心血啊，那么多兄弟不眠不休的拼了半个月，这才有了朝歌城现在的等级、建筑和收入，如果这时候朝歌城被风林火山抢走的话，咱们一鹿的凝聚力和斗志一定会遭到覆灭性的打击，或许直接就一蹶不振散伙了，在之前的天命里，这种例子不胜枚举，真的是太多了。”

    我有些感动，凡尘确实一个极为优秀的公会管理层玩家，也确实把一鹿当成自己的家了，否则的话谁会操这份闲心呢？

    “我明白了。”

    看着对话框里的杀戮凡尘，我点头一笑：“我跟林夕说说，今晚看看要不要采取必要的行动，你和卡路里合计一下，命令咱们一鹿在风林火山的内线盯紧了，一旦有什么风吹草动一定要提前告知一声，咱们也好提前准备。”

    “嗯，知道了！”

    ……

    于是，当我漫步在龙域中的时候，直接与林夕通了语音，把风林火山的情报与杀戮凡尘的担忧说了一通。

    “你怎么认为呢？”林夕问。

    我在龙域广场中一边踩着尚未有人践踏的积雪，跳来跳去，一边说：“凡尘的顾虑是有迹可循的，咱们一鹿自从打下朝歌城之后，在国服可谓是如日中天，当然，这是褒义词的如日中天，而此消彼长，之前认为自己国服第一的风林火山被我们硬生生夺走了朝歌城，肯定是不服的，风沧海的智囊团肯定不会甘心，必定会为风林火山谋划怎么扳回一城，这次爆出了攻城令牌，想必就可以作为谋划的一部分了。”

    “嗯。”

    林夕轻轻颔首：“我也觉得有点道理，但我仔细一想，确实难以针对，如果为了防着风林火山发动夜战夺城，我们就让大量主力玩家深夜滞留在线的话，风林火山在我们一鹿的内线玩家肯定会察觉，之后风林火山手握攻城令牌，就像是一张弓一样引而不发，我们一鹿总不能天天安排主力团熬夜吧？那样的话，我们反而会率先被拖垮身体，毕竟只是一场游戏，一次两次要求大家熬夜，我这个盟主还好意思开口，但天天熬夜的话，我真的开不了这个口，这样做也对不起大家。”

    我深以为然：“所以，我们没必要大张旗鼓的去反风林火山的夜战，还是跟之前一样，每天晚上安排1-2个主力团轮值就行了，此外，你让沈明轩、卡路里去弄一下各个团的团群，一旦真有夜战了，必须保持能通知得到，两小时内上线大部分人还是能做到的。”

    “好~~~”

    林夕柔声应了一句，却又似乎觉得有些不妥，道：“咱们现在开始弄团群，要主力成员的联系方式，会不会也有些打草惊蛇了？”

    “不用担心。”

    我微微一笑：“其实一鹿和风林火山的抵抗已经算是明面上了，风沧海、火星河这两个谋划全局的人想必也知道我们知道了他们获得攻城令牌的事情，接下来只是双方相互的较劲罢了，至于谁能成为最后的胜者，就看谁更有韧性了。”

    “嗯。”

    林夕笑道：“我会亲自和卡路里去寻找对方的内线，让我们的耳目渗透进风林火山的内核中就最好不过了。”

    “哪儿有那么容易，火星河那家伙厉害得很，肯定防着咱们呢，前几天咱们一鹿不就有一个内线玩家被火星河识破，直接踢了吗？”

    林夕轻笑：“总要试试的。”

    “也对。”

    我附和一声，笑道：“今天晚上比较特殊，让清灯、卡路里安排一下，留四个主力团，不必通知全体，只通知信得过的主力，保持主盟有15000+主力在线就行了，至少有这么多的主力在线，容不得闪电战杀入朝歌城。”

    “嗯！”

    ……

    关掉通讯器，我深吸了一口气，如果说是风沧海、火星河这两个城府极深的家伙组成了风林火山的谋划团队，那么一鹿的谋划团队恐怕就是我和林夕两个人，再加上沈明轩、杀戮凡尘、卡路里、清灯等人，基本上一鹿不输分毫。

    随即，我给偃师不攻发了一条消息：“不攻盟主！”

    “啥事？”他嘿嘿笑道。

    “你们无极公会的夜战团是怎么安排的，有专人负责吗？”

    “有啊！”

    他扬眉一笑：“无极好歹是T1级别的公会好不好，夜战团这种事情是必备的，不过我不负责夜战，负责夜战的偃师无形这小子，他最近基本上日夜颠倒，晚上六点后才上线，一直干到第二天早上才上线，怎么……你要用我们无极的夜战团？”

    “可以吗？”

    我嘿嘿一笑：“可以的话，我有需要的时候就直接联系偃师无形。”

    “可以，不过要按次按人头收费的。”

    偃师不攻笑道：“咱们无极也不能免费帮盟友打工不是？夜战组成员，一鹿真要借用的话，每个成员一个晚上50RMB不多吧？如果掉级、掉装备的话，一鹿看着再给一点补偿，感觉一鹿应该也不缺这点钱，怎么样？”

    “没问题。”

    我点点头：“就这么说定了。”

    “嗯！”

    随即，我又联络了乱世奉先、风无双等盟友公会的盟主，一一交涉了夜战团的事情，基本上都没有什么问题，只是凌烟阁这种T2级别的公会居然没有专门的夜战团，每个晚上为公会守夜的玩家都是自愿的夜猫子，所以基本上可以不必考虑凌烟阁了，三更半夜的他们的管理层一睡，基本上这个公会就拉不到人了。

    完成一切之后，也没什么重要的大事，于是在龙域接了几个小日常任务，每个大约能拿个万把龙域功绩的样子，就这么聊胜于无的一边做着任务，一边跟杀戮凡尘聊天：“凡尘，最近有风沧海、火星河等风林火山高层的动向没有？”

    “基本上没有。”

    杀戮凡尘笑道：“就是龙域之战完成之后，风沧海花了半天的时间把那个叫做断海诀的技能，至于火星河、山不老、林松岩等人的轨迹，我们的刺客没有追踪到，就算是看到了也只能远远的跟着，一旦靠近可能会被山不老和云翦等人发现，还有，林松岩最近获得了一个叫猛虎之盾的SSS级技能，可以给自己和几个指定队友加护盾状态的，还有免控效果，很强，以后他要是指定几个超级高手冲进我们的防线，还真是有些棘手的。”

    我点点头：“知道了，看起来最近风林火山的人确实提升了不少，难怪会在论坛上这么张扬。”

    杀戮凡尘一笑：“论坛上张扬的那些都是风林火山的二流玩家，真正会咬人的狗反而不叫，就像是风沧海这种。”

    我不置与否：“好了，我继续做任务了，你也忙吧，随时戒备着，咱们虽然手握一座朝歌城，但事实上现在才是我们一鹿从建立以来最危险的时候。”

    “知道，我也感受到了。”

    ……

    就这样，一直埋头做任务做到了晚上十二点半，斩获了12W龙域功绩，联系了一下，今天由杀戮凡尘轮值夜战，他需要熬夜到早上八点钟，不过对于这个精力充沛的客栈老板而言，这点熬夜根本就算不了什么。

    下线，吃完夜宵之后回到房间。

    躺在床上时，脑海里却在想着云师姐说的话，什么“天地之间，唯我一剑”，“一剑之下，天地辟易”，又有什么“真正的剑修，敢与天地争锋”之类的，说实在的我不是真正的剑修，也就在在剑道长城上聆听了山海，看了一场浩然的剑修与妖邪一战，对剑道只是有一些粗劣皮毛的理解，山海之力算是一种跳出这种格局的机缘，但论真正的剑道底蕴，别说是跟云师姐比了，就算是跟张笑山师叔比我也是一个不入门的。

    不过，正如师姐说的一样，敢于递出一剑，这种“无前”之势，我还是有的，说不同的不过是叫我递出的是匕首而已，修炼心境的事情与兵刃无关，虽然我不是剑修，但之前的战斗也一样在磨砺着一颗剑心，并无不同。

    脑海里回想着云师姐在最后出剑的情景，只是一剑就灭了封魔之刃雷鸣，轻描淡写的几剑更是重创了暮光剑刃塔林，至于兰德罗、暗黑龙神，其实也没有耗费太多的力气，总之，云师姐的剑道走到了无暇境界之后，确实已经完全凌驾于大部分的君王之上了。

    想着想着，有些困了，于是进入了睡梦之中。

    ……

    也不知道过了多久，手机铃声响了，时间还是凌晨三点，来自于杀戮凡尘的电话。

    “起床，风林火山真的来了！”

