
　　来见我！

　　不同于之前的电子合成之音，这三个字。

　　声如洪钟，音似雷震，醍醐灌顶一般在洪的心头炸响！

　　“这个声音......”

　　洪的身躯一震，平静的心湖陡然泛起涟漪。

　　自制力好似一下失控，几乎一头自半空之中栽倒下去，好在雷神眼疾手快，一把将其扶住。

　　“大哥？你.......”

　　雷神探手扶住洪，抬眼一看，只见自家这位一直淡定从容，泰山崩于前而面色不改的大哥，竟然已经泪流满面，语气哽咽。

　　不由得大吃一惊。

　　“大哥，你怎么了？”

　　雷神都有些懵，一下子有些手足无措起来。

　　自家这位大哥，在大灾变之中血战无数场，几度重伤垂死，都没有呻吟过一次，此时竟然落泪了。

　　“我，我师，我师，我师傅.......我师傅来，来了！”

　　洪心头一热，忍不住热泪盈眶。

　　恍惚间，再次看到数百年前，那冰冷残酷的西伯利亚训练营之中，那沐浴冰霜，几乎死去的瘦弱男孩，以及那一袭黑袍，面容温润的少年。

　　一时间，纵使如洪这般心境沉稳之辈，也有些难以自制。

　　“你师傅？”

　　雷神微微错愕，也有些恍然。

　　也只有那位传说中那位师尊，能让自家这位大哥如此失态了。

　　“去！极限武馆，通知所有武者，随我去迎接师尊！”

　　洪深深的吸了口气，推开雷神，站起身来。

　　“是，大哥。”

　　雷神面色一肃。

　　此时洪的状态，让他都有些头皮发麻，不敢有丝毫怠慢。

　　.........

　　“从今之后，一切将大不同.......精神念力，精神念力！”

　　罗峰走出医院，仰望天空，喃喃自语着。

　　之前张昊白的到来，带给他莫大的刺激，尤其是听说，张昊白已经成为准武者，并加入雷电武馆，还要追徐欣，这让他再度昏迷，再度觉醒。

　　精神念力，那是比起武者还要高贵，还要强横的力量！

　　轰隆！

　　突然，天空之中，响起一声巨响，好似雷霆划过。

　　晴天霹雳也似。

　　让江南宜城区之中的人纷纷侧目，抬头观看，罗峰，也不例外。

　　轰！

　　轰隆！！

　　一声雷霆炸响之后，就是接连不断的雷霆炸响，震动了整个宜城区，数十万人。

　　“这是.......飞机？”

　　罗峰微微一惊，就看到，数千米高空之上，气浪滚滚狂飙之中，数之不清的飞行器飘忽而来。

　　全都是突破音障不知几倍的超音速飞机！

　　“天啊！竟然是飞机！”

　　“幽蓝色飞行器，是极限武馆的飞行器！”

　　“一二三四........九百九十九架飞行器！天！难道是极限武馆倾巢而出了吗？”

　　不止是罗峰心惊，整个宜城区无数武者全都为之心惊。

　　要知道，自从大涅槃时期之后，因为空中的飞禽怪兽极多，对‘飞机’的要求提高了不知道多少倍。

　　一艘飞机的造价，是大灾变，大涅槃之前的千倍都不止！

　　常人一辈子积蓄都买不起一张飞机票！

　　足足千架最为顶尖的飞行器到来，相当于大涅槃之前，来了数十万飞机！

　　这是何等的惊天动地！

　　不止是普通人以及武者，便是驻守宜城区的军队更是紧张莫名。

　　这个时代，虽然仍有五大强国，但最强的，却必然是极限武馆！

　　因为，那个名叫洪的男子，一人，可敌当世五大强国，是当之无愧的当世第一人！

　　嗡嗡嗡~~~

　　巨大的轰鸣声中，宜城区沸腾而起数驾飞行器，一位身材高大的武者立于飞行器之上，紧张的与极限武馆的飞行器沟通。

　　得到准确答复之后，才微微松了口气，落下飞行器。

　　嗖！！

　　一道道幻影瞬移一般出现在在宜城区上空，而后迅速减速，通过城市防御系统，停滞在立地数百米的低空之上。

　　准确的说，是落在宜城区极限武馆的上空。

　　罗峰看的仔细，这是一艘通体幽蓝色的巨型飞行器，直径足有三四十米，其上没有任何武器，但其机体之上闪烁的冰冷弧度，却让人为之迷醉。

　　现在这个时代的飞行器，远比之前的更为强横，覆盖机体之上的幽蓝色光芒，是能量防护系统。

　　足以在超音速的飞行之下，撞碎一座座山峰！

　　当今人类最高科技的代表！

　　“极限武馆！”

　　罗峰紧紧握拳，心中热些沸腾。

　　比起什么车来说，这种可以翱翔天际的飞行器，才是男人的浪漫啊！

　　“诸位不必惊慌，洪此来，并未他意。”

　　温润的男声自飞行器之中传出，不高不低的回荡在全城所有人的耳边。

　　洪？！

　　全球第一强者！

　　大涅槃时期，几乎拯救了整个人族的最强者！ŴŴŴ.23sk.com

　　整个宜城区瞬间沸腾起来，所有人全都目不转睛的看着天上的飞行器，大街之上的交通顿时堵塞，数以十万人蜂拥而出，站在一处处空旷之地，准备瞻仰这位全球第一强者！

　　哗啦啦~~~

　　幽蓝色光芒收束，闪现出飞行器银白色的外表。

　　舱门洞开之后，数百米长的银白色阶梯自长空之中垂落而下，落在极限武馆之前。

　　驻守宜城的极限武馆高层，满脸堆着笑容迎了上来。

　　踏踏~~~

　　淡淡的脚步声好似鼓点一般响起。

　　一袭黑衣的洪，踱步走下台阶，在其身后，一众极限武馆的高层，议员，战神，沉默的跟在其身后。

　　浩浩荡荡，数百人自飞行器之上走下来。

　　所有目睹之人，心中都十分之震撼。

　　因为，跟在洪身后的人，赫然都是平常只有在电视，网络之中才能见到的大人物，在这里，战神都成了微不足道的存在，落在最后。

　　至于战将，一个没有！

　　最低的，都是雄霸一方的战神！

　　“洪！”

　　罗峰心中跳动不已。

　　一人出现，万人景从，全城失声，第一强者的威势，让人心中折服。

　　“他来这里，是想要干什么？”

　　罗峰心中疑惑，不自觉的向着极限武馆赶去。

　　而如他这般想法的，自然不是少数，一时间，去往极限武馆的武者，不知凡几。

　　更有人，架起了摄像机，匆匆而去，在网络之上直播。

　　呼呼~~~

　　罗峰身形起伏不定，一个跳跃就是百米上下，很快的来到了极限武馆之前。

　　就看到，那一群大人物，沿着街道，向着城西而去。

　　不知多少人围拢着，却没有敢上前的。

　　在罗峰的身前，一个身材高挑，容貌精致的女子，指挥着摄像机，一边拍摄，一边跟着那一群大人物，还做着解说。

　　“洪，极限武馆创始人，崛起于大涅槃时期，是当之无愧的大英雄，救世主！全球第一强者！”

　　“跟在他身后的那个高大白人，是雷电武馆的创始人，雷神，全球第二强者！”

　　“议员........战神........”

　　“天啊！好多的大人物！”

　　那女子满脸狂热，惊呼声声。

　　罗峰摇摇头，这个女人，似乎是洪的狂热粉丝，眼里都放出光了。

　　一行人跟着，十分奇怪的是。

　　这一群大人物，赫然向着城西而去。

　　渐渐的，人声低落下去，四周的高楼大厦变得低矮，一处处小小院落出现，宛如城中村一般的城西，到了。

　　“所有人，不许靠近一步。”

　　走到城西某处，一袭黑衣的洪，轻声吩咐了一声。

　　独自一人，向着不远处的院落走去。

　　罗峰，以及很多人看的很清楚，这位全球第一强者，极限武馆的创始人，尸山血海之中走出来的强大男子。

　　在这短短百米的距离之中，身子颤抖，脚步缓慢，神情似乎小心翼翼到了极点。

　　良久之后，在众人的注视之下，洪来到了那一处小院落之前。

　　嘎吱~~

　　院落的大门缓缓打开，让众人能看到，小小的院落之中，枯黄的柳树之下，一个青年盘膝而坐，神情恬静，凝神闭目。

　　那男子的身材不高不矮，不胖不瘦，晶莹剔透的长发散披在肩膀上，皮肤晶莹如玉石一般，沐浴在阳光之下，如仙似神。

　　噗通！

　　看到那男子的瞬间，洪的身躯一震，跪倒在地，语音哽咽：“滕青山，叩见师尊！”

　　他前后三世之中，不亏欠任何人，唯有自家师尊之恩情，无能回报。

　　哗啦啦~~~

　　随着洪跪下，连同雷神在内的所有人，齐刷刷的跪倒在地：

　　“我等，拜见师祖！”

　　声音隆隆，震惊百里，不断扩散，覆压全城！

　　“洪的师尊！”

　　蜂拥而来的武者，准武者，全都神色骇然的看着那个青年。

　　无法想象，洪的师尊，竟然是这么一个年轻人。

　　“呼！”

　　顾少伤缓缓睁开眼，轻轻吐出一口浊气。

　　他的眸光幽深之色闪烁，好似内蕴星海混沌一般，但凡触及其眸光者，都如触电一般低下头去。

　　唯有罗峰，在顾少伤睁眼的刹那，陡然回想起。

　　这个黑衣青年，就是月余之前，他曾在他家楼下看到的那个神秘人！

　　“竟然是他！”

　　罗峰低着头，瞳孔一缩。

　　“青山.......好久不见。”

　　顾少伤幽幽开口，带着一丝欣慰。

　　微微拂袖间，一股无形之力便将所有跪伏而下之人，全都扶起。

　　“师尊，徒儿寻您，寻得好苦。”

　　滕青山微微躬身，也笑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1076章 滕青山，叩见师尊！免费阅读。https://xs.23sk.com 