    

    皇朝阳感觉自己做了一个梦，按理说，以他的境界修为，不可能出现这种凡人才会胡思乱想的东西，不过，他的状态很不好，很可能再过一两年，就会精气流逝干净，老死在床上，他中了太阴神教秘法噬阳咒。

    如果他的传承完整，这样的秘法不可能将他折磨成这个鬼样子，可惜他的传承不完整，刚刚一个月，他就感觉像过了上千年，被折磨的不成样子了。

    至于那太阴神教早已经不是原来与太阳神朝交好的古皇后人一脉了，被人灭了太阴古皇一脉，窃取道果，占据了神教与部分传承，甚至是一名太阴古皇的嫡系后人一名远古圣人的头骨都被炼制成了法器。

    在梦中过了一个月，他得到了太阳圣皇的传承，噬阳咒吞噬他的生命力都被吐了出来，还被他给炼化了，恢复了全部修为，还有所精进，已经摸到了斩道门槛，大难不死，必有后福，让他心境提升很多。

    醒来的刹那，他不过是打了个盹儿，他惊喜的发现，一切都是真的，他真的好了，恢复青春，而且实力大进，这次的磨难，反而让他因祸得福，终于有机会斩道了吗?

    还有太阳圣皇的传承，难道是大祖宗显灵了吗?

    他赶紧在床上起来，跪倒在地，虔诚的祈祷着。

    不仅仅他，太阳圣皇一脉的顶梁柱，皇妃暄也突破了，在梦中两个月，她得到完整传承之后，不仅仅浴火重生，恢复伤势，消除体内隐患，她终于斩道成功了，这个境界她已经停留了二十二年了，她也算是顶尖天骄，今年七十八，五十六岁就达到了圣主境界。

    这次突破，非同寻常，伴随着天劫，皇妃暄赶紧冲出闭关之地，准备去破关。

    与此同时，夏雨荷也用嫁梦式帮助美妇人调养了一下身子，她的修为不高，不过是化龙秘境第九变而已，在夏雨荷的帮助下，轻松破入了半步大能境界。

    “怎么样，这种做好事不留名的感觉是不是很好。”

    叶尘看向夏雨荷，微笑着道。

    “好是好，就是消耗有点大，嫁梦式太可怕了。

    夏雨荷感叹的道。

    这样就好了，接下家，太阳圣皇一脉得到了真传，他还特别照顾了一个老仆人，他叫姜忠，他竟然是当初恒宇大帝特意留下来的忠仆后人，他们这一脉姓姜也是恒宇大帝的赐予，还真是不可思议。

    果然，恒宇大帝是从紫薇星走出来的人族大帝，可惜，他似乎没有家族，也属于那种拥有大气运的独行侠，最后反倒是在北斗葬帝星处处留情。

    他记得，似乎恒宇大帝与这个世界人欲道的祖师不清不楚的，还给别人炼制了一件准帝兵，神女炉。

    最后，这个大能三重天的忠仆在叶尘的帮助下，洗髓伐经，甚至给他吃了一片不死麒麟神药的叶子，让他直接脱胎换骨，在梦中三个月，突破了两个小境界。

    至于其他七个仆人，他都给了一个月的时间，浪费了一点血气，帮助他们洗礼了一下肉身躯壳。

    叶尘还顺便给了皇妃暄一块半个砖头大的大罗金精，足够她炼制一件法器了，嘿嘿，这次他可以念头通达，心安理得的镇压太阳圣皇的神祗念的执念了。

    皇妃暄得到了这样好处，自然不可能觉得这是祖宗显灵这么简单，极道宝材随手送人，这一定是一名与太阳神教渊源很深远古圣贤路过，看不过眼，出手帮助。

    这就是太阳古皇一脉，就剩下八仆人了，原来是十一个，被他顺手宰三个，就剩下八个了，三女五男，老的三百岁以上，小的八十以上，似乎都没人愿意加入这个太阳神教了，剩下一堆老弱病残。

    “走吧，接下来，我们夫妻在这方世界好好历练一下，太阳圣皇的后人，得到了完整古经与秘法传承，这次是真的要崛起了，不会再惧怕那金乌族，尤其是那位皇妃暄姑娘都已经斩道成功了。’

    叶尘拉着夏雨荷的手，两人以大虚空术，隐藏在虚空中，目视着皇妃暄艰难渡劫突破，成就了神王一重天巅峰，接着又冲破了二重天，太阳圣经中有疗伤篇，浴日朝生。

    宛如早晨的太阳一般，蕴含勃勃生机，快速修复伤体，也算是很精妙的手段了。

    毕竟，哪一位大帝、古皇成道，不都是让自个传承秘法更加完善，各个领域都会涉及到一些，只不过疗伤效果有强有弱，有的干脆需要配套的功法，才能够更有效果，比如太阳圣经就是这样的情况。

    “那金乌族难道没有圣兵吗?要不要送她一件圣兵护道。

    夏雨荷开口，道。

    “我送她的那块大罗金精已经被我祭炼成了一件圣兵粗胚，她原来祭炼的兵器是一把弓已经断了，我给他祭炼是亿殇弓仿制品粗胚，你等着看好戏吧!”

    叶尘也想不到这姑娘这么猛，怪不得一生未嫁，这样的性格确实不适合嫁人。

    当然，他也就是随便想一下，他很清楚皇妃暄的苦衷，没人会真心为了她，得罪那金乌族的，她肯定放不下弟弟的。

    金乌族在紫薇帝星上势力非常大，传承也很完整，相当的强势。

    就这样，一晃眼，两年过去了。

    这两年时间，叶尘专门挑出半年时间带着夏雨荷游山玩水，转遍了紫薇帝星很多有传说与故事的地域，不仅仅可以怀古，还偶尔有意外的收获。

    叶尘的修为稳稳的在提升着，两年时间，突破两个小境界，达到了圣人七重天。修行速度不仅仅没有慢下来，还意外的效果更好，男女搭配，干活不累，至理名言啊!

    分别增加了四百九十九条青龙之力与五百二十条青龙之力，让叶尘总共拥有了七千一百四十四条青龙之力，肉身躯壳迈入了大圣三重天级别。

    至于夏雨荷两年时间，突破了五个小境界，仙台三阶七重天，成为了小成神王。

    可以想象，跟着叶尘修行，对她来说，好处多多，可以说是突飞猛进不为过，武道法也达到了武道登阙境第六重天巅峰。

    叶尘估摸着，最多一年，她就有可能迈入武道登阙境第七重天。

    压力又来了!

    这不科学，明明他叶尘才是开挂的那一个。

    叶尘唯一值得骄傲的地方就是他自个的战力足够强，同境界争斗，碾压夏雨荷的镜像投影。

    最近两年，大阳州发生了很多大事，金乌族被太阳神教一脉反击，击杀了很多半步大能，大能，甚至有金乌太子陨落了。

    再回大阳州，叶尘与夏雨荷就听到了这样的传说，这一点，叶尘其实早已有了预料，皇妃暄斩道成功，她肯定会反击。

    况且，这次她不是孤军奋战，还有他的弟弟皇朝阳辅助，再加上几个仆人，还不让金乌族吃大亏，那才怪了。

    紫薇帝星的剧情，对于叶凡来说，不算太重要，就算是破坏一些，也不算什么，重点是他自个能够念头通达，问心无愧就够了。

    要不然，他早来了三年，为了什么，不就是为了改变一些东西吗?

    还有就是，这两年时间，她与夏雨荷偶尔能够听到他家三崽子的消息，他们三个以假形式，变化成了十七八岁少男少女模样与姬紫月将太阴神教闹得乱七八糟，大概是听说了太阴圣皇后人被斩杀，传承被占据的事情。

    太阴神教大量化龙秘境，半步大能，甚至大能都惨死了。

    叶尘听到这样的消息，反倒是觉得很正常，三个小家伙也见血了，终于踏上了真正的仙侠江湖，这样才不算是温室花朵。

    对于他们的安危，叶尘非常放心，毕竟瘟神钟士季可不是吃素的，他可是圣王九重天级别，像他这样的存在，实力提升与叶尘对五鬼搬运式的领悟，以及他自身的天赋潜力息息相关。

    就比如魔剑龙葵就已经成为了圣王兵，成长很迅速，被叶尘以凰,血赤金与羽化青金祭炼，她同样是脱胎换骨，本身实力也堪比圣王四重天战力，也说明了叶尘的眼光毒辣，将龙葵骗到遮天世界，才是最适合她的，如果去了完美世界，可以另类成道，成为小骨塔一般的生灵。

    “哗’

    煌煌箭芒，划破长空，足有上万里远，伴随着一声惨嚎声，叶尘看到一只圣主级别金乌直接被射爆了，金色羽毛乱飞，不过都被箭芒中的王者杀机抹杀了。

    “皇妃暄!’

    -声愤怒吼叫声，震动苍穹，声音中充满了大恨，不过，对方不敢停留，就知道跑路。“那是金乌族六太子陆鸦的声音，刚才被杀死的是金乌三太子。”

    旁边有修士开口，道。

    对于这样的结果，叶尘很满意，原剧情他儿子圣主境界都杀得金乌族无可奈何，如今有了一个皇妃暄，还不把金乌族给杀得灭族了，血债就该血来偿，什么冤冤相报何时了，简直就是废话，这种事情，只有当事人才知道其中的心酸与痛苦，必须报仇雪恨，以血还血、以牙还牙。

    “小荷看到了吧，这就是修士世界的残酷，可以对朋友善良，但是绝不可以对敌人心软放虎归山终为患，打蛇不死随棍上。”

    叶尘以这件事，给夏雨荷上了一课，害怕她妇人之仁，他太了解自己媳妇的性格了，刚才她的眼中竟然闪过一丝不忍，这是不应该的，金乌族，不值得同情。

