    第3345章 犹豫

    “哼，少装糊涂，你敢说鼎盛药业针对我们海悦药业的动作，不是为了配合你们来港城吗？”

    李荣轩咬牙道。

    “哦？是吗？我看你们是自找的，正所谓多行不义必自毙……不过，也谢谢你这么及时把这个好消息告诉我们，呵呵。”

    唐洛轻笑，这才明白是怎么回事。

    他知道刘永堂那边会有动作，可没想到，动作会如此迅速。

    林一鸣也反应过来，这消息来的也太是时候了，相当于当众在这俩老东西的脸上重重扇了一耳光。

    “这波配合打的，也算不错了。”

    林一鸣嘀咕一句，心中很是得意。

    曹洪章父子二人见状，多少也明白了过来，肯定是唐洛两人事先早就做好的准备。

    看来，海悦药业接下来，要不好过了。

    曹洪章目光一闪，他很清楚海悦药业对吕氏在内地的重大意义……

    “哼，狂妄！”

    吕耀泽猛地站起身，不想再废话，向外面走去。

    李荣轩也紧跟了上去，他早就不想多待，对接下来的行动，充满期待。

    不过，现在的他，还要去紧盯海悦药业那边的情况，及时做出布局和调整，以应对冲击。

    吕耀泽两人前脚出去，唐洛也收到了刘永堂发来的消息。

    鼎盛药业，联合了一众同是药业巨头的‘小伙伴’，同时展开了对海悦药业全方面的进攻，颇有要速战速决，一击致命的意思……

    “曹家主，事情很复杂，远不是能够调停的，不过，还是多谢你们的好意了。”

    唐洛看向曹洪章，客气道。

    “唐先生客气了，世杰之前的事，我都清楚……另外，我曹家，也不是鼠目寸光之辈！”

    曹洪章认真道。

    经过刚才一番会面，他对唐洛两人，又有了进一步的认识。

    同时，对于吕耀泽对他的态度和隐讳的警告，他也感受到了，心中很不痛快！

    虽然长时间以来港城已经形成了某种局面，但那并不代表就一定得继续下去。

    总有人不愿安于现状，想要去突破，去超越，从而打开新局面，发挥新的更大的影响。

    俗一点来说，就是要风水轮流转。

    这些，是曹洪章这些年一直在思考的，也早已开始了很多方面的布局。

    所以，当他面对眼前的事情时，很敏锐地察觉到了一种新的更快达到他目标的可能性……

    “唐洛，我们只能保证酒店里不出问题，可外面你们就得小心一点了，我担心……”

    曹世杰说道。

    “呵呵，我知道，你是担心他们在外面有准备，放心，没什么。”

    唐洛笑笑。

    “再说了，他不找我们，我们也会去找他们。”

    “唐先生，酒店外确实不是我能左右的，如果需要，我这边的人，你可以都带上，就权当是你们的人……”

    曹洪章想到什么，说道。

    他这样说，也算是点到为止了，表明一下态度。

    毕竟他还没到立马跟吕氏撕破脸的时候，所以不能太光明正大地帮助唐洛。

    “曹家主的好意，我们心领了，不过不必了……呵呵，我是否可以理解，有些事曹家主已经考虑清楚了？”

    唐洛故意问道。

    “这……”

    曹洪章犹豫了。

    他知道，唐洛问的，是他是否选择好了站在哪一边的事。

    “呵呵，你们可以再观望一下，没什么的，那就先告辞了。”

    唐洛笑道。

    他倒不是急于听到回复，只想再刺激一下曹洪章父子。

    “那好……我送你们。”

    曹洪章见状，也没再多说什么。

    一行人出了包间，曹洪章将唐洛等人送上电梯，直到电梯门关上，他脸上的笑容，这才淡去。

    “父亲，您做好决定了吗？”

    曹世杰忙问道。

    “世杰，你觉得曹家能跟吕氏硬刚吗？”

    曹洪章反问道。

    “如果说是之前，或者只定位在港城，那确实会有很大风险，甚至，有被‘反杀’的可能……”

    曹世杰边想边说道。

    “但现在的形势，把握可就大了很多……何况，就算咱这次什么都不做，您也不会觉得，事后吕氏会给咱好脸色吧？”

    曹洪章看着曹世杰，点了点头。

    “怎么，父亲，我有哪句话说错了吗？”

    曹世杰问道。

    “没有，世杰，我就是觉得，你比我当年，更有些魄力。”

    曹洪章的脸上，闪出一丝欣慰。

    “您过奖了，我只想让曹家跳出港城，能够在您和爷爷建立的基业上，更前进一步，发展壮大……”

    曹世杰一脸认真道。

    “另外，我觉得事情宜早不宜迟，要不然，我们也会很被动，也难达到最好的效果。”

    “嗯，我也是这样考虑的……”

    曹洪章满意一笑。

    他愈发觉得，他这个儿子，已经具备了一些做家主的品质了。

    “那要不要派人跟上去？”

    曹世杰想到什么，又问道。

    “世杰，我觉得，还是等先过了今晚吧。”

    曹洪章沉思片刻，回道。

    “那好……”

    曹世杰点点头，也就没再多说。

    他知道，他的父亲，是想看看今晚形势会如何变化。

    或者说，唐洛和林一鸣，能不能活过今晚……

    就在曹洪章父子两人一时陷入沉默的时候，唐洛和林一鸣一行人，从酒店出来了。

    “老林，刚才拔枪的动作好帅啊，我要是个女的，非得以身相许不可。”

    唐洛想到什么，开玩笑道。

    “是不是？哈哈，我都被自己帅到了……恍然间有种在拍大片的感觉，毕竟，港城当年的枪战片可是很经典的，是吧？”

    林一鸣咧咧嘴。

    “我就是小马哥！”

    “……”

    唐洛有点无语。

    不只是林一鸣的自夸，还有这家伙竟然会联想到港城电影。

    “怎么林少，还动枪了？”

    洪仁忙问道。

    “没啥事……没想到李荣轩那老东西身上也带着枪。”

    林一鸣随口道。

    “老洪，把兄弟们分两组，接下来，可能要有场恶战！”

    唐洛想到什么，严肃几分。

    虽然他暂时还没感应到什么，但他猜得到吕耀泽二人，不会无动于衷。

    “明白！”

    洪仁应声，掏出手机发出指令。

    (本章完)

