    第4874章签了约

    “我有自己的住处。”赵元璟拿起手机，打了个电话，便站到路边去等着。

    “你现在，到底是住在哪里啊？”万玫推着电动车跟过去，小心翼翼的问，“宾馆那么贵，我知道你做那个什么表演，能赚点钱。但是咱也不能这么个浪费法。小景，你还是回家住吧，啊？你王叔叔一直说叫你回家去。”

    “王大雷找我？”

    “是啊，他说找你商量点事。”

    “什么事？”

    “赚钱的事情。”万玫看着少年漂亮的侧颜，略有点自豪的说，“虽然妈这辈子没什么本事，但好在生的还不错，你长得像骂，如今能凭脸蛋赚钱，也挺不错的。总比妈在厂里打工一辈子的强。”

    赵元璟问：“是不是有人找你们了？”

    “确实有，说是想跟你签约来着，每个月起码能赚十万八万的呢！”万玫蜡黄的脸庞露出几分笑容，“真能赚这么多钱呢？我一直担心是骗子，还跟你王叔吵了几次。不过，前两天，人家亲自登门，送了五万块钱来，说是签约的定金。”

    赵元璟沉下脸，冷冷说：“你把钱收下了？”

    “收下了，那个，小景，你别生气，听我说。妈不是个傻子，也在网上好好查过那个公司的，确实是个挺大的公司，手底下不少大明星呢！他们说，如果你去了，也会捧你，让你当明星！”

    万玫越说越兴奋。

    那可是明星呢，明星多有钱啊，一边少说不得赚几百万？

    到那时，她就不用再去厂里累死累活了，一个月拿几千块钱。

    不过，这些只存在她的幻想中。

    赵元璟打断她的想象：“我劝你最好清醒一点，不要随便替我做决定。”

    “你啥意思啊？”

    “任何合同都是对双方有同样的约束力的。如果违约……你看清楚合同上的违约金需要多少了吗？”

    “违约金？”万玫心中一跳，忙追问，“什么违约金啊？为什么要违约？”

    “因为你们签的任何合同，我都不认。”赵元璟冷冷说。

    “这……”万玫有些傻眼，“小景，人家跟我讲过了，签你做艺人，就是参加一些演出，还有演电视电影什么的。这多少人打破了头都没有的机会，你怎么还不愿意呢？”

    “不愿意。”

    “小景，你是不是傻了？这么好的路你不走，难道你想将来跟你妈我一样，在厂里打工一辈子，每天灰头土脸的，一个月赚几千工资，连一个好点的包都舍不得买？”

    “那是你自找的。不做艺人，就赚不到钱了，是吗？”赵元璟不紧不慢说，“我听云黛提过，她小姨手里那个包……哦，就刚才在派出所里，被她随手丢在地上的包，现在拿出去卖的话，还能值三十万。这种包，你这辈子连摸一下的机会都没有吧？”

    万玫回想起刚才的情形。

    那个被随手砸到地上的包，看着的确很好看，她知道那是个好包，但没想到竟然这么贵。

    贵到她连做梦都不敢想能拥有。

    (本章完)

