    秋风送爽，今日的天气，是着实不错的。

    林间的几个桂花已经开放，幽幽的桂花香缓缓萦绕在鼻尖，倒也难得的令人觉得轻松。

    庄婧溪背着箭筒，里面的青色羽箭，被透过枝叶缝隙照射进来的阳光照着，倒显得十分漂亮。

    未往深处走，便也还未碰到什么有意思的猎物。

    不过庄婧溪唇角却始终挂着愉悦的笑。

    她本来也就不是为了打猎才进的山。

    庄婧溪随手折了一只浅黄色的密密匝匝的果子扔进竹筒里。

    江寒钰看她折的那东西满满的都是刺，瞧着也不能吃，便问道：“你方才折的是什么？”

    庄婧溪随口道：“可以入药的东西，也可以用来煲汤。既然看见了就顺手折一支。”

    江寒钰点点头，目光往更高处更漂亮圆润的果子上一瞥，便将它折了下来，“一支够吗？这个要不要？”

    庄婧溪顺手接过，“多谢。”

    江寒钰便笑了，“你倒也不必跟我如此客气。”

    庄婧溪挑了挑眉，没说话。

    二人便继续往前走，时不时留意着周遭的动静。

    说好的是比试，可惜也没能定个规矩。

    这二人便是心照不宣，只把比试当个由头罢了。

    耳边传来一阵异动，像是风急促吹过的声音。

    庄婧溪略蹙了下眉，神情骤然有些凝重。

    下一瞬，一条约十尺还要多的过山峰，便虎视眈眈地盯着他和江寒钰，目露凶光，已然一副随时便要攻击的模样。

    庄婧溪握住了藏在袖中的匕首。

    她刚要动作，冷不防被人一推，身子猝不及防往后踉跄了好几步。

    她才稳住身子，便瞧见那条过山峰，已然被江寒钰的长剑斩成两半。

    蛇的血液，有几滴溅到了江寒钰的衣摆上。

    江寒钰不知什么时候退到她身边，抓着她的手往后退了好长一段距离。

    江寒钰修长有力的手，一直抓着她纤细莹白的手腕。

    江寒钰的神情依然是凝重的，眉头紧紧蹙起，“别靠近，蛇被砍断了，但它的蛇头还能咬人。”

    庄婧溪眉头也是紧皱的，“我知道。”

    这条蛇死了，但它的神经还没死，往那一瞧，蛇的尾巴还在动呢。

    毒性越厉害的蛇，苟延残喘的越久。

    而这过山峰，毒性或许仅次于银包铁，但它的毒液量，却不知道甩了银包铁几条街。

    江寒钰微叹一声，眼睑微垂，教人听不出他此刻的情绪，“不该叫你今日进山的，这蛇有剧毒，还好你没事。”

    庄婧溪倒是没将此事放在心上。

    这跟是不是今日进山没关系，遇到这条过山峰，是意外。

    但是她没想到，江寒钰居然会第一时间将她推选。

    若是稍不注意，或者他的动作再慢一点，可能他就要被这条毒蛇狠狠地咬上一口。

    庄婧溪抿了抿唇，神情复杂地看着江寒钰，又看了看他握着自己手腕的那只手。

    他的手骨节分明，修长好看。

    颜色冷白如羊脂玉，很漂亮。

    被阳光这么一照，更漂亮。

    她到底不希望江寒钰为今日叫她上山的举动而自责，便转移了话题，笑着挑了挑眉，“我还以为你会觉得这蛇无毒呢。”

    “毕竟自古以来就流传着蛇是三角头有毒圆头无毒的说法。”

    这个说法，古代有。

    便是到了现代，这样的说法，也是被大众默认了的。

    江寒钰目光落在那逐渐不再摆动的蛇尾上，“不过是些以讹传讹的东西罢了。”

    “何况我曾亲眼见过，有人因为这种蛇送了命，还是因那被斩断的蛇头送了命。”

    被这种蛇带去生命的人，不是旁人。

    就是他的父亲，以及他的舅母。

    他们都是为了护着他的那个好皇帝舅舅送了命。

    江寒钰哂笑了一声，眸中掠过一丝讽刺，到底没再继续往下说。

    庄婧溪也察觉到他的情绪有些不太对。

    她没往下追问是谁因为这种蛇送了命，只是道：“是啊，都是以讹传讹。”

    只能说，三角头有毒的说法，从某一程度上来说，也算是对的。

    因为确实大多数三角头的蛇都有毒。

    但所谓的圆头无毒，便是大错特错了。

    庄婧溪目光凝在那沾了血的蛇头上，“金脚带、银包铁、饭铲头，还有我们刚刚见得到的这个过山峰，这几个都长着圆头，可有哪一条蛇是无毒的？”

    “还有南边靠海那边的海蛇，也是长着圆头，哪里又是什么无毒蛇呢？”

    庄婧溪不知道这样的流言，是从哪里流传出来的。

    以至于现在许多人还对此深信不疑。

    不说别的，眼镜蛇科的蛇，可大部分都是圆头的。

    方才她所说的过山峰金脚带银包铁饭铲头，这四种蛇可都是眼镜蛇科下面的。

    然而很多人对此深信不疑，便是说了，也无人会信。

    只怕还要怼上好心解释的人一两句呢。

    江寒钰看到庄婧溪极为认真的神色，倒是笑了，“你对这东西，倒是研究得比较多。”

    庄婧溪耸了耸肩，“我也算半个大夫，多认识些蛇总是没错的。”

    江寒钰不知想到了什么，目光复杂地盯着那极长的蛇尾，“若是有人被这种蛇咬了，你能将人救回来吗？”

    庄婧溪摇摇头。

    她垂下眼睑，低叹道：“不好说的，这个得靠运气，除非被咬的人，中的蛇毒并不多。”

    也就是要看这条蛇注入的毒液量。

    中医的中草药对蛇伤治疗是有效的，只是对轻症的有效。

    对一些毒性不是很大的蛇有效。

    但是被咬的人是不是轻症，却是一时无法分辨的。

    可惜这里是物资匮乏的古代。

    若在现代，被蛇咬了，还可以第一时间赶去医院。

    江寒钰眸光复杂，半晌后，垂下眉眼，声音里带着淡淡的怅然，“也就是说，被这种蛇咬伤是必死无疑了？”

    庄婧溪感受到他握着她手腕的那只手，不自觉地用了一下力。

    也许是这条过山峰，触及到了什么令人难过的往事。

    庄婧溪垂下眼睑，抿了抿唇，道：“也不一定，毒蛇咬人，不排除干咬的可能性。”

    所谓的干咬，便是只咬人，不注入毒液。

    江寒钰嗯了一声，没再说与蛇有关的事了。

    他道：“我们回去吧，别再往前走了。”

    【作者有话说】

    让大家看着不出戏，所以只写了俗名。

    过山峰：眼镜王蛇。饭铲头：舟山眼镜蛇

    金脚带：金环蛇（长得像减速带的那个东西就是他）。银包铁：银环蛇。（这蛇黑白条纹，很多无毒蛇抄袭它的长相，朋友们在野外要是看见黑白条纹的蛇，赶紧离得远远的！别管它是不是银环蛇，赶紧走！）

    银环蛇比金环蛇更毒。

