    俊朗之中带着一丝邪魅，眉宇之间透着一丝放浪形骸，眼眸之间，不仅多情，让人身陷，更有异彩流露其中，令人自行惭秽。

    最后配上那近乎妖孽般的面容，简直把风流二字体现得淋漓尽致！

    被栾天禁锢的林枫，见自己UI死亡提示音迟迟没有想起，心中不免有些好奇。

    尤其是刚刚那具吕祖的诗，让人摸不着头脑。

    杀就杀嘛，还念句诗干嘛？

    装逼？

    大可不必啊！

    不过有一说一，这念首诗再杀人，更显写意风流。

    带着心中的好奇，林枫缓缓朝着栾天看过去。

    只见此时的后者，凌立在虚空之中，抬首双眼凝视着林枫身后的天幕。

    “他这是看啥？”

    林枫也想回头朝着身后看去，只不过……

    被禁锢的林枫，连扭头都做不到。

    根本看不到自己后面发生了什么。

    “阁下究竟是谁！”

    就在此时，栾天再度开口。

    言语之中，带着几分冰冷。

    他没有着急动手，毕竟，天幕之上那位，只是一剑就轻松瓦解了自己的攻击。

    光从这一点，栾天便能够判断对方实力就绝对在他之上！

    天幕之上，那俊逸异常的年轻人只是轻笑一声，只见他随手一招，身上黑袍顿时开始变化……

    不多时，栾天便见那年轻人身上的长袍，由墨黑化作雪白……

    当他看到长袍之上那把纹有北斗七星的小飞剑之后，双眼瞳孔陡然收缩。

    “七星剑宗！”

    栾天沉声问道：“你究竟是谁！”

    七星剑宗和驭妖宗单看表面实力，比起驭妖宗还有所不如。

    且七星剑宗年轻一辈最强的，便是已经踏入化虚境的大弟子柳如云！

    其他人，则都是停留在元晶境，根本不是他的对手。

    而柳如云的样貌，栾天早就见过，虽说长得颇为俊逸，但比起面前这年轻人，还是有着不小距离。

    “还不退去？”

    就在这时，天幕之上，那人忽而开口，言语之间带着几分玩味儿之色。

    与此同时，在他身体周围，一股若隐若现的元力威压缓缓浮现。

    霎时间，以他为中心，方圆近百里地界，连空气都凝滞了几分。

    不仅如此，原本平静的丛林之中，也在此时漫起了一股近乎凝实的杀意！

    就连温度，也被牵扯着陡然降低了几分。

    “这气息……元道境？！”

    栾天脸色骤变，一股来自灵魂深处的恐惧从心底犹然而生。

    “撤！都给我撤！”

    栾天连忙下令。

    随后也顾不了太多，竟是直接抛下了那群驭妖宗弟子，率先朝着远处奔逃而去。

    随着栾天离开之后，林枫身上的禁锢也彻底消散。

    套在身上的debuff也全部消失。

    没了约束的林枫，连忙回头朝着身后看过去。

    “我去！”

    “竟然是他！”

    当林枫目光，落在那位比他还要帅上不少的年轻人身上后，脸上顿时浮现了一抹意外之色。

    此时，后者轻声一笑，嘴角微微勾勒起一抹动人心弦的弧度，随后缓缓御风而下。

    他看着林枫，轻笑道：

    “核心弟子？”

    “新来的？”

    林枫闻言，心中也是一阵无语。

    踌躇片刻之后，对着那年轻人重重躬身行礼道：

    “弟子林枫，见过宗主！”

    后者闻言，眉头一挑。

    双眼之中也是浮现一抹意外之色。

    “你认识我？”

    林枫轻声一笑，道：

    “晚辈拜入宗门之前，便听说宗主苍颜，神姿仙骨，飘逸如仙。”

    “如前辈这般仙容，且又着七星剑宗宗门法袍，不是宗主，还能是谁？”

    “哈哈哈哈！”

    苍颜爽朗一笑，眉宇之间对林枫也是多出了几分欣赏之色。

    虽然知道自己很帅，但听到有人夸自己帅，这种感觉还是挺不错的。

    他看向林枫，道：

    “能认出本座，倒也算是有几分眼力。”

    “说说吧，你不在苍玄洲呆着，怎么到灵台洲来了？”

    “如果我没有记错的话，宗门执事大殿内，所派发的那些任务，绝大多数都在苍玄洲，即便有少数几个跨州任务，也都在南扶苏洲才是。”

    “回宗主。”

    林枫对着苍颜微微拱手，很是恭敬地回道：

    “晚辈是奉林长老之命，来西灵台洲这边寻找一味药材。”

    嘿嘿，悄悄在苍颜这边告个状，这样等林元回来之后，自己可以借助苍颜的关系，让他把丹药售卖权转让给自己。

    我可真是个小机灵鬼！

    “林长老？”

    苍颜闻言微微蹙眉，随后说道：

    “是哪个林长老？”

    嘎？

    苍颜不会连林元是谁都不知道吧？

    林枫愣了一下，顿了顿，轻声说道：“是开阳峰，林元，林长老。”

    “你说谁？林元？！”

    苍颜脸色陡然一变，低声呢喃道：

    “我这才出去多久，怎么这小子过来了？”

    “主人也真是的，说好创个剑修宗门，林元一个炼丹的过来作甚？”

    轻叹了口气之后，苍颜看向林枫，轻声说道：

    “这小子让你收集哪几味药材？你还差多少？”

    林枫见状，连忙从储物戒指里面将林元递给自己的卷轴拿了出来。

    “总共五十来味药材，晚辈寻了近半月，现在只差最后一味菩提炼珠草了。”

    “寻了半个月？这不耽误修炼嘛！”

    苍颜微微蹙眉，随后将卷轴还给林枫，继续道：

    “刚好我之前从南边过来的时候，在一座山洞口看到了不少菩提连珠草，你现在抓紧时间过去，把那菩提炼珠草给摘了。”

    “拿到药材之后，及时回宗门。”

    “这样吧，本座还有事在身，我先带你去那山洞口。”

    说完，苍颜便化作一道流光直接朝着远处疾驰而去。

    只留着林枫一脸懵逼地站在原地。

    “不是说带我去山洞口吗？”

    “咋走了呢？”

    “我没上车啊！”

    “我没上车！喂……我还没上车啊！”

