    

    “这股炽热的气息...”

    澪眉头紧皱，随即挑了挑眉，喃喃起来。“是赤犬这个家伙么，麻烦了啊，得赶紧离开这里去海上一层了。”

    从上一次见识到青雉的觉醒后，他就知道三大将基本上都已经果实觉醒了。

    而这种时候来的还是赤犬这个家伙，如果继续在这第三层待着，等到时候赤犬下来，那就真的麻烦了，一旦赤犬果实觉醒改变环境，到时候这第三层恐怕要满地都是熔岩了。

    虽然武装色霸气能够暂时抵抗，但长久下去，会耗费大量的体能。

    微微皱眉。

    澪直接吼道。“你们这些家伙，不想死的话，最好就赶紧给我上去，海军可是来了啊，继续留在这里是想被堵死在这里吗？”

    声音落下，澪身影瞬间出现在一名海贼身前，刚刚他就注意到了，这名海贼是一名能力者，还是超人系的恶魔果实，不过具体是什么倒是不清楚。

    握住海贼的脖子，澪用力一扭。

    ‘咔嚓’一声。

    海贼的脖子直接断裂。

    “恭喜您收录‘海贼（汲取能力）’基因！”

    “不错的能力。”

    看着面板上的提示，澪心中暗自满意点头。

    而随着澪这一番动作与话语，那些海贼也都回过神来，顿时惊恐。

    “海军怎么会来的这么快？”

    “该死，赶紧上去，我可不想被他们包围在这里面，到时候想出去就真的会太困难了。”

    “赶紧上去啊你们这些家伙。”

    海贼们纷纷大吼道。

    接着便是急忙忙的朝着升降梯冲了过去，他们虽然想不到那么深的地方，但却也知道一旦被海军堵在这一层，到时候再想离开是真的困难了。

    澪一个闪身，来到红伯爵的身旁，看向红伯爵皱眉道。“赤犬的实力，你应该了解吧？”

    “啊。”红伯爵点了点头，微微皱眉。“一个实力很强的小子，那家伙的果实能力开发的很不错，在这种地形的情况下，对我们很不利。”

    红伯爵的实力并非不是赤犬的对手，他毕竟是能够打败空的人，赤犬他也能够打败。但那样做对他没有任何好处，只能被拖延在这里，到时候再等海军其他支援过来，然后继续被逮捕。

    一旁，解除了果实能力的巴雷特走来，淡淡道。“赤犬果实能力虽然麻烦，但我想你的能力，应该能够应对吧。”

    他指的是澪。

    现在的红伯爵，可还没有吃下幻兽系的蝙蝠果实。

    闻言。

    澪眸子里精光闪烁，咧嘴浮现一抹淡笑。“我有必要帮你们吗？”

    “而且我的能力想要应对他的能力，只能去海上一层才行，或者你们现在把这第三层的墙壁打穿，让外面的海水流进来。”

    “哼。”红伯爵冷笑一声，打破推进城这种事情，是真的只有傻子才去做了，打破推进城，他们基本上不用逃出去，推进城但凡破了一个缺口，海水的冲击力能够很快的让缺口扩大，到时候整个推进城都会被海水吞没，里面的一些装置也会破坏，到时候，推进城就会遭到爆炸。

    推进城里的所有人都会死。

    巴雷特沉声道。“一个条件，如何？”

    他们都并非不是赤犬的对手，只不过从没想过和赤犬硬碰硬，要是在新世界他们不介意打一场，但在这里打，和作死没区别。所以一旦去了海上一层，他们的目的都是直接逃跑。

    但以他们的实力，到时候肯定会被赤犬率先盯上，一旦盯上，想逃跑就很困难了。

    而澪的能力...

    在这一年的时间里，他们可是见识到了澪对果实能力的开发，虽然没有到特别高深的地步，但暂时的应对赤犬，让赤犬无法追击，还是没有任何问题的。到时候一旦拉开了距离，赤犬就未必会再追击他们了，毕竟第六层里并非只有他们两个有威胁。

    “一个条件？”

    闻言，澪嘴角上扬，看向红伯爵。

    红伯爵淡淡道。“一个条件。”

    “可以，但我只能保证尽力。”澪当即咧嘴，毫不犹豫的答应下来。

    让两个强者都答应自己以后的一个条件，这笔买卖倒是算不错。

    至于日后的条件他们会不会答应？

    这点澪可不会担心。

    毕竟巴雷特和红伯爵可不是那些普通的海贼，他们都是有着自己内心骄傲的家伙，太难的条件或许会答应，但大部分，他们都不会拒绝。

    “走吧。”

    见到澪答应，红伯爵也不废话，直接朝着升降梯走去，准备上去了。

    不出意外，海军已经在海上一层那边设立拦截点了。

    可能一上去，就会面临海军的强烈轰击。

    但好在，刚才大批炮灰海贼上去了，能够吸引很大一部分火力，倒是不用太担心这点。

    不过临走之前，澪看向了晕死过去的麦哲伦，倒是不禁叹了口气，有些可惜，这的确是个不错的能力啊。

    不过看到麦哲伦那微动的手指，也知道现在没有那个机会了。

    一行人踏上升降梯，直接朝着最上面的那一层。

    轰隆隆。

    升降梯不断上升。

    顿时间，一股炽热的气息已然临面而来。

    澪眉头微皱，当升降梯停止，升降梯门被打开时，顿时露出一抹无奈之色来。

    视线中的，是一片赤红。

    那是满地的岩浆，几乎形成了一条岩浆湖泊，将升降梯与前方隔开了非常远的距离，而在岩浆湖泊的最那边，便是...海军。

    “一名大将，十余名中将，近三十名的少将，还有数量众多的精锐士兵与士官，当真是好大一股力量啊。”澪咧嘴淡笑。

    视线前方，能够清楚的看到穿着红色西装的赤犬，正神色冰冷的注视着自己等人。

    那些之前上来的海贼们，就在升降梯外不远处，警惕的看着海军们。

    “海贼们，束手就擒吧。”

    赤犬双手抱肩，语气漠然。“无论是上个时代的老家伙，还是新时代的新人，既然进了推进城，就当一辈子待在里面，大海也和你们没有任何联系了。”

    声音落下，赤犬缓缓抬眸，双手握拳。“当然，我更希望你们反抗到底，因为这样我才能够毫不犹豫的杀了你们...所有人！”

    轰隆隆。

    炽热的岩浆，顿时从赤犬的双拳之上涌动滴落。        

