
宋思萌指了指身后的男人，原本只是打算卖惨来博得同情的，可是想着这两天经历的一切，宋思萌却是真的哭了出来。

在那之前，她哪里遇到过这么多的事情..

往久了说，在来到这个世界之前，她还只是一个天天宅在家里看动漫的宅女罢了。

她现在做的事情，根本就是她以前做梦也不会想到的。

“好了好了，别哭了，赶紧进来吧，大娘这里正在做饭呢，赶紧进来。”

妇人看着宋思萌哭的这个样子，又看了看拖车上的银发男人的情况，也是立马起了善心。

“谢谢谢谢。”

宋思萌抹了抹眼泪，立马笑着谢过了妇人。

随后用着吃奶的劲儿将男人扶进了屋子里面。

“闺女，快喝点水吧，我家老头子这里去赶集了，待会就回来，看你相公这样，必是需要看大夫得，等他回来，我就让他去请！”

说着周婶便将碗放在了宋思萌得手心，示意她安心。

“谢谢！”

宋思萌结果了周婶递来的水，连忙喝了起来。

咕嘟咕嘟的，喝的十分急切。

“别着急，水这个东西，老婆子家里还是管够的，你慢点，待会呛着~”

咳咳！

就在周婶说完这话，宋思萌果真呛着，咳着上气不接下气的，脸色变得通红。

过了一会儿，宋思萌总算缓过了劲，而周婶的相公也在此时回到了家中。

一番解释之后，周伯也是一个善人，二话不说便打算出门去请大夫。

“周伯，你等等！”

宋思萌看着打算出门的周伯抿了抿唇，最终还是将脖子上面挂着的一个护身符取了下来。

这个护身符，是宋思萌母亲给她做的。

这也是她来到这个世界的唯一念想了...

可是眼下...

宋思萌看了看依旧昏迷的楚熠，还是咬牙将它递到了周伯的手中。

“周伯，这个护身符，是我的传家宝，外面包着的是玉，里面是一个金子，麻烦你去当铺看看，能当多少钱，不管多少钱，只要是有剩下的，都归您，算是我给您的酬劳！”

“哟，这怎么好，这东西一看就是极其贵重的，可不好这么做。”

周伯连忙将护身符还给了宋思萌。

“别，就听我的，卖了吧，周伯你们愿意收留我两口子已经是大发善心了，可是眼下，确实还有很多需要用钱的地方。”

“行，那就听你的。"

周伯两口子向来心善，可是他们确实也没有多余的钱来接济别人，一番推却之后，周伯还是按着护身符走向了集市。

而宋思萌看着已经走远的周伯，眼前突然变得白茫茫的一片。

她唯一的一点念想，也没有了。

...

一天后，楚熠总算是醒了过来。

准确来说，他一直都是醒着的，可是他受伤严重，根本睁不开眼。

不过，宋思萌的种种行为，他还是知晓的。

想不到这个女人，居然愿意为他做这么多。

吱呀一声

房间门被人打开

楚熠抬头望去，是宋思萌。

”呀，你醒了？“

宋思萌高兴的走近了男人，随后将木盆放在了架子上面，脸上满是兴奋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945877"  chaptername="第120章护身符">加入书签</a>
</div>
