    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    翌日清晨！

    林缺走出房间，便闻到了一股浓郁的粥香味。

    一下楼，林汐穿着粉色卡通猫爪围裙，梳着两个马尾辫，甜美的笑道。

    “哥，你醒了！”

    林缺望着桌上热气腾腾的早餐，嘴角泛起一抹舒心的微笑。

    自己已经一年多没有感受到如此轻松的时刻了。

    很多时候，并不是获得强大的战力就很开心。

    在这魑魅魍魉，鬼怪纵横的世界，能安安静静和家人吃顿早餐，比什么都强！

    洗漱一番后，林缺坐在桌上吃着早餐。

    林汐一脸期待的问道：“哥，味道怎么样？”

    “一级棒！”

    林缺喝下一碗粥，竖起大拇指夸赞道。

    得到林缺的肯定，林汐脸上洋溢着满足的笑容。

    忽然，她想到什么，脸上的笑容有些失落：“不知道大姐现在怎么样了！”

    自从来了天道学院，她便再也没见过大姐林婳！

    林缺放下碗筷安慰道：“小汐放心，等放暑假，我带你去找大姐！”

    “真的吗？”

    闻言，林汐一下子来了精神。

    林缺摸着林汐的脑袋，轻声笑道：“傻丫头，哥怎么会骗你！”

    林汐甜甜笑道，脑海中已经开始幻想家人团聚的画面。

    “还有苍老师公，天海师公，唐琳阿姨，青玉阿姨……”

    听着林汐的话，林缺脑海中也慢慢浮现众人的身影。

    这个暑假，得好好放松放松。

    自己来到这个世界，仿佛就没有停下来好好感受过生活！

    就在这时，林缺的手机响了起来。

    拿出一看，顿时脸色剧变！

    “哥，怎么了？”

    察觉到林缺脸色不对劲，林汐开口问道。

    林缺脸色阴沉：“小汐，待会给秋香姐请个假，我有事回草堂！”

    说完，一个虚空挪移消失不见。

    草堂！

    科研室！

    林缺的身影从虚空中走出。

    “小师弟！”

    见到林缺，七师兄蛮子挥手打着招呼。

    “七师兄，四师兄！”

    林缺恭敬的对着蛮子和洛十三喊道。

    四师兄洛十三点了点头：“老五在给她疗伤，你不用太担心！”

    林缺沉声说道：“小狐狸怎么会受伤？”

    自己刚才收到了四师兄的消息，小灵儿重伤，这才火急火燎的赶来。

    七师兄蛮子开口说道：“我奉三师姐的命令，去西域保护你。”

    “途中发现了这只九尾天狐被蜀都省云氏追杀，我便出手相救，带回了草堂！”

    蜀都省云氏！

    林缺眉头一挑：“他们为什么对小灵儿出手？”

    小灵儿虽然身为凶兽，灵性善良，就算本体觉醒，也不可能滥杀无辜。

    否则的话，当初自己早就死了八百回了。

    洛十三轻声说道：“九尾天狐乃是上古凶兽，兽核对御灵者帮助极大！”

    “想必那云向天是为了夺取兽核冲击九十级大关吧！”

    林缺咬牙低吼道：“这混蛋！”

    嘎吱！

    就在这时，身后科研室紧闭的大门打开，一脸疲倦的吴月走了出来，嘴里叼着棒棒糖的棍棍。

    “五师姐，小灵儿怎么样了？”

    林缺急忙走上去询问道。

    吴月打了一个哈欠：“放心吧，没什么大碍，就是一些皮外伤！”

    “不过，她应该被人用针法强行抽取了力量，导致本源受损！”

    “本来这种情况，她不死也得打回本体形态，不知道哪里来的一股庞大生命力，维持人形不灭。”

    “虽然命保住了，但是一身实力，算废咯！”

    林缺一脸惊愕！

    庞大的生命力，想来是生命快乐水了。

    云氏，真狠啊！

    洛十三看了眼林缺：“小师弟，你想做什么便做！”

    “天塌下来，几位师兄师姐给你顶着！”

    林缺微微一愣，随后摇了摇头：“多谢四师兄，我先进去看看小灵儿！”

    说完，快步走进了科研室。

    床榻上，一身染血的小灵儿躺在上面，陷入了昏死的状态！

    原本那恐怖的妖力，早已荡然无存！

    见到这一幕，林缺血色的眼眸之中，闪过一丝杀机！

    云氏三番五次对他，以及身边的人下手！

    正当自己不会发怒吗？

    科研室外。

    洛十三等人没有进去。

    蛮子往里面瞅了眼：“五师姐，你说小师弟会对云氏下手吗？”

    吴月咬了咬嘴里的棒棒糖棍子，不假思索的说道：“八成会！”

    蛮子：“可学院有规定啊！”

    “不能在社会上掀起战斗，否则逐出学院啊！”

    “这规矩可是老一辈订下来的，咱们不好跟学院那些老家伙争啊！”

    四师兄洛十三手中折扇张开，迈步走到瀑布边，俯瞰天道学院。

    “争不过……那便不争了！”

    “规则从来都是用来打破的！”

