    叶念的话让大家都有种哭笑不得的感觉。

    而且，这家伙还是一个山村里的小村医，竟然张狂到这种程度，这让在场不少前来参加纳兰奇生日宴的人都感到被冒犯了。

    又一名唐装老者走了出来。

    似乎对于很多人来说，越是上了一定的年纪，就越是喜欢这样偏古风的着装。

    当那身穿暗红色唐装老者出现的时候，周围的人都不由惊呼起来，这老者却是燕京四大家族之一，林家的家主林天南。

    林天南一脸冰寒地对叶念说：“小子，你也未免太张狂了，如今到场的都是来自于燕京大家族的人，你竟然敢当着我们面欺负我们燕京人，简直找死。”

    “哦？”

    叶念看着老者，冷笑道：“你这意思是，你们燕京下来的人就可以不守规矩吗？”

    “我们怎么不守规矩了？”

    叶念指了指方文耀，道：“这些人将车停在我诊所门前，妨碍我开诊，这就是不守规矩。”

    “你胡说！”

    眼看着林天南这样的大人物都出面了，方文耀觉得自己又有了依仗，于是说道：“方才我们都给你一万块了，比你这破诊所开诊一两个月收入还要高，你竟然拒绝，还砸我的车。”

    林天南冷笑道：“大家听到了吧？这就是事实。”

    而后林天南对纳兰云若说：“云若，我和你爷爷也有交情，今天还是他的生日，我也不想坏了大家的兴致，可你护着这么一个张狂的村野小子，这就未免太过分了。”

    纳兰云若皱皱眉，为难地问：“林爷爷，那你要怎么做？”

    “我也不想你为难，这件事你别管，我来处理就是了。”

    说着，林天南对叶念说：“小子，我也不想太为难你，只让人废掉你的四肢就是了，我不要你的命，这也是因为看在纳兰的面子上。”

    “赤龙，动手！”

    林天南话音落下，一名身穿暗红色衣服的男子突然冲了出来，没有一丝犹豫，直接向叶念挥动了拳头。

    哄~~

    一声刺耳的声音，叶念大惊，却是那叫赤龙的男子在用拳的时候，竟然冒出了一股火焰，带着狂热的气息，似要将人生吞了一般。

    叶念也是挥出一拳。

    “砰！”

    两人双拳对碰，一股巨大的力量在两人之间爆炸开来。

    然后两人各退几步。

    “好强！”

    叶念揉了揉拳头，没想到对方竟然这么强悍。

    就连那叫赤龙的人，这时候也一脸惊诧地看着叶念，然后咧嘴笑道：“有意思，没想到在这样的山村之中，竟然也会遇到修仙者。”

    “哦？”

    叶念很意外，赤龙知道修仙者，所以，他也是修仙者吗？

    赤龙紧接着说：“本来我还想要留手的，毕竟对付一个平凡人，用上修仙者的手段就有点太欺负人了。”

    “现在既然知道你也是一名修仙者，那我就不留手了。”

    话毕，赤龙再发出一声咆哮，再次以强悍的拳风向着叶念砸来。

    轰隆~~

    一声巨响，赤龙倒飞出去，落地之后勉力爬了起来，可下一刻又倒下了，口中不断吐出鲜血，那样子眼看着就要不活了。

    而这出手的人却不是叶念，而是老唐。

    “老唐，你这……”

    叶念很是意外，他本来都生怕自己扛不住赤龙的攻击了，没想到老唐出现了，而且将赤龙打飞。

    这老头也太强大了吧。

    “今天是我生日，果真是热闹啊！”

    一个苍老的声音传来，所有人瞬间安静下来了，因为这出现的人正是纳兰奇。

    “纳兰……”

    林天南看着纳兰奇，先是一愣，然后说道：“纳兰，你为什么让老唐打伤赤龙？你也要庇护这山村小子吗？”

    “打伤吗？”

    纳兰奇一顿，看向老唐，道：“老唐，你这功夫退步了啊，竟然没能直接将人打死？”

    “是，老爷，我会勤加练习的。”

    老唐连忙点头。

    “什么？”

    林天南大惊，而后震怒地说：“纳兰奇，你这话是什么意思？为了庇护这小子，你竟然要杀我的人？”

    “聒噪！”

    纳兰奇却压根没有给林天南面子的意思，而后直接挥手道：“打。”

    “是，老爷。”

    老唐机械地应了一句，而后竟然如闪电一般出现在了林天南的面前。

    “你要做什么？”

    林天南大吃已经，还没完全回过神来呢，老唐一拳打在了林天南的脸上，将他打倒在地上。

    啊~~

    所有人惊呼起来，就连纳兰云若也被吓得一愣一愣的，她一直知道自己爷爷脾气比较火爆，可林天南作为燕京四大家族之一的家主，爷爷说打就让老唐打了，这也太狂暴了吧？

    林天南爬起来，指着纳兰奇，吼声道：“纳兰奇你疯了吧？竟然敢为了这么一个山村小子打我？”

    “他可不是一般的山村小子。”

    纳兰奇一笑，却是转向纳兰云若，道：“云若，你觉得叶念这孩子怎么样？”

    “这……”

    纳兰云若顿了顿，不明白为什么爷爷这时候问出这样的问题来。

    可纳兰云若还是说道：“他是我见过最特别的人了。”

    “是的，我也觉得他很特别。”

    纳兰奇一笑，再转向叶念，道：“小叶，你觉得我这孙女怎么样？”

    叶念笑道：“大美女一个，无数男人的梦中情人。”

    “这就好。”

    纳兰奇点点头，道：“既然你们都互有好感的话，那我现在就宣布，我将会招叶念进入我纳兰家，成为纳兰家的上门女婿，择日与我孙女纳兰云若成婚，明天我们就会回到燕京去做准备，大家也可以拭目以待，等待着燕京一场盛大婚礼的举行。”

    “啊？”

    所有人惊呼起来。

    对于河沟村人来说，心里是不舍得，小叶神医真的要去当人家的上门女婿吗？

    而对于纳兰云若来说，这却让她蒙了。

    虽然她也不得不承认自己对叶念有好感，可突然提到结婚，这就太夸张了吧？

    “小叶，你愿意吗？”

    “这……”

    叶念顿了顿，道：“老爷子，你这是让我飞上枝头变成凤凰男啊？不过，美女财富地位兼收，估计没多少男人会拒绝吧？”

    “所以，我愿意。”

