    第9章 神丹峰！【求推荐！求收藏！】

    能让采薇峰弟子弃食而逃的，只有两件事。

    第一，是要命的事。

    第二，就是去神丹峰！

    陈安之早就预判到了唐心洛的动作，一把薅住了她的衣领。

    “唐师妹，此番我也会与你同去，你若是答应我，我每日给你送一只水晶猪脚！”

    陈安之循循善诱。

    “不要！”

    唐心洛毫不犹豫的拒绝道。

    好家伙，能让你拒绝一只水晶猪脚，神丹峰到底给你造成了多大的心理阴影？

    陈安之竖起两个手指：“两只！”

    咕嘟！

    唐心洛咽了咽口水，弱弱道：“不……不要！”

    “三只！你要不答应就算了，大不了师兄我一个人去！”

    陈安之松开了她，一副不能再商量的语气说道。

    三只水晶猪脚……

    眼泪不争气的从唐心洛嘴角留下。

    我本来不想去神丹峰的，奈何他给的太多了。

    “那……那能不能等我吃完今日的早膳？”

    唐心洛转头看向那一桌琳琅满目的食物。

    “吃吧吃吧，快点，我还有要事呢！”

    陈安之摆了摆手。

    唐心洛连忙跑到桌案前，开始解决那些食物，看她狼吞虎咽的样子，好像这就是最后一顿早餐一般。

    “唐师妹，任师叔不在吗？”

    陈安之看了看空旷的山巅，抽空问道。

    任师叔，也就是采薇峰首座。

    “师尊……去猎杀妖兽了，最近采薇峰的伙食不太好，好多师弟师妹都瘦了！”

    唐心洛努力咽下口中的食物，也抽空含糊不清的回了一句。

    陈安之：……

    想起刚才上山时遇到的那些油光满面的师弟师妹，又看了看眼前满满一桌的丰盛食物。

    采薇峰对“瘦”和“伙食不好”的理解，似乎有些偏差啊。

    啪！

    唐心洛又是一巴掌打开了陈安之拿蜜饯的手，鼓起腮，表达自己的不高兴：“陈师兄，你想让我干活，总得让我吃饱嘛！”

    我早膳都还没吃，就想拿一颗蜜饯而已……陈安之看了一眼已经被干掉一半的食物，嘴角不着痕迹的抽了抽。

    “对了，任师叔最近有没有收到我师尊的传信啊？我已经两年没有联系到师尊了！”

    陈安之彻底断绝了从她手中抢食的想法，开始闲聊起来。

    “没有，师尊没提过望舒首座的事。”唐心洛道。

    “那你最近修行怎么样了？到哪个境界了？”

    “还停留在道宫境。”

    “还是道宫境啊？我听说白师妹只修行了三年就达到道宫境了，你修行了几年？”

    “哎呀，师兄你好烦啊，还想不想让我去神丹峰了？”

    听到最后一句话，唐心洛柳眉倒竖，一副不开心的样子。

    我好像又打击到了她的自尊心了……陈安之识趣的没有再多问。

    ……

    等了半个时辰，唐心洛终于将满桌的食物吃完，这才满意的擦了擦嘴。

    陈安之暗暗瞥了一眼她平坦的肚子，揣测那些食物到底都去了哪里。

    二人没有停留，直接奔着神丹峰而去。

    来到神丹峰脚下。

    唐心洛突然停住了脚步，鹅蛋脸上浮现一抹担忧。

    “师兄，你会保护我的吧！”

    唐师妹到底在神丹峰经历了什么啊？

    陈安之拍了拍胸脯，笃定道：“师兄什么时候骗过你？放心吧。”

    随即，他便拉着唐心洛，踏上神丹峰。

    与其他主峰相比，神丹峰的画风似乎有些不正常。

    整座山峰都被茂密的植被覆盖，阳光都难以穿透那互相折叠在一起的树叶。

    而且，这些植被看起来都有些怪异。

    有的奇花之上，长着诡异的笑脸；有的古树之上，竟结出了不知名妖兽形状的果实……

    微风拂过，阴森至极。

    唐心洛跟在陈安之身后，紧紧拽着他的衣角。

    “唐师妹，你又不是第一次来神丹峰了，至于这么害怕吗？”

    陈安之无语道。

    “陈师兄，我不是怕环境，我是怕……”

    唐心洛颤声解释道。

    只是，她的话还未说完，前方的灌木丛忽然抖动起来。

    紧接着，一名身着青云服饰，脸色苍白，却有着浓重黑眼圈的弟子，从其中飘荡而出。

    青云仙门各峰弟子，都极具辨识度。

    如果你在路上遇到手持吃食的，那一定是采薇峰弟子。

    如果你在路上遇到顶着黑眼圈的，那一定是神丹峰弟子。

    那弟子看到陈安之和唐心洛，先是一愣，随后就像是发现什么新大陆一般，激动吆喝道：

    “快来人啊！”

    “天剑峰的陈师兄和采薇峰的唐师姐来啦！”

    四周的灌木丛接连响动。

    只是几息之间，乌泱泱的一群神丹峰弟子从其中钻出。

    同样是苍白的脸色，搭配着漆黑的眼圈，眼中却充满了亢奋，让陈安之担心他们一不小心就会猝死。

    这群神丹峰弟子，很快便将他和唐心洛围在了一起。

    “陈师兄，您终于又来神丹峰了！”

    “我最近新炼制了一种丹药，陈师兄要不要试试？”

    “我最近新炼制了一把灵器，凡人也能用，陈师兄也看看？”

    那些神丹峰弟子七嘴八舌的吆喝道，手里拿着奇形怪状的灵器和冒着绿色烟雾的丹药。

    我现在只是凡人之躯，吃了这些丹药，怕不是会当场暴毙吧……陈安之露出一抹尴尬又不失礼貌的微笑，道：

    “诸位师弟，今日我有要事在身，薛师叔可在？”

    薛师叔，便是神丹峰首座。

    “师尊尝了毒丹，生死不知，陈师兄要不要尝一尝我炼制的丹药啊？”

    有弟子亢奋道。

    陈安之：……

    薛师叔都生死不知了，你们居然还这么高兴……

    “那白修师兄呢？”陈安之再次问道。

    白修，是神丹峰的首席弟子，身份与他和唐心洛一般，不过入门要比他们都早。

    “大师兄在闭关研制新的丹药呢！陈师兄你尝一尝这个吧。”

    那群弟子依旧不死心。

    陈安之瞥了一眼俏脸苍白的唐心洛，终于知道她在神丹峰经历了什么。

    “唐师妹，你想吃水晶猪脚吗？”

    陈安之突然认真问道。

    “啊？”唐心洛看了看四周。

    那些神丹峰弟子手中拿着稀奇古怪的丹药，味道莫名。

    “师兄，我现在吃不下啊！”

    陈安之点了点头。

    而后，深吸一口气，朗声道：“诸位师弟，你们为我青云仙门研制丹药，灵器，日以继日，不辞辛劳！”

    “唐师妹很是感动，也想要为之出一份力，特此随我来神丹峰！”

    “希望诸位师弟，不要让唐师妹的苦心白费！”

    闻言，原本骚动的场面，瞬间变得死寂下来。

    唐心洛僵硬着脖子，一寸寸的扭头，看向陈安之，小小的脑袋上，浮现一个大大的问号。

    而四周那些神丹峰弟子，眼睛突然放光，连呼吸都变得急促起来。

    “唐师妹，今晚给你加餐！”

    陈安之留下一句话，让开身子。

    下一刻，四周激动的神丹峰弟子，蜂拥而上，将唐心洛围在了中间。

    “陈师兄，你不是说会保护我的吗？你……唔……”

    颤颤巍巍的声音传来，可惜话还未说完，嘴里好像就被塞了东西。

    幸好我有先见之明……陈安之同情的看了唐心洛一眼。

    “对不起了唐师妹，师兄我真是有要事在身，今晚再好好补偿你吧！”

    避开人群，陈安之连忙向着山巅疾行而去……

    (本章完)

