    看到秦可欣站了出来，唐珍几人都是一愣。

    “可欣，你干什么？！”唐珍惊讶的叫道。

    “可欣，难道你还想护着林凡不成？就算是以你的面子，林凡把布勒哥打成这样，米卡哥不会原谅他的！”贾雯雯冷声说道。

    米卡则是一脸的惊疑，玩味之色：“哦？这是……美人救英雄吗？想要我放过林凡也可以，不过嘛……得要你……”

    米卡没有继续说下去，好是眼光在秦可欣身上上下打量，意味明显。

    “得罪我家公子，就是死路一条！”秦可欣面容冷峻的说道。

    米卡冷笑，对着身后一名肌肉发达的大汉示意了一眼。

    这名强壮的大汉顿时向秦可欣走去，一脸的凶神恶煞。“小妞，赶紧闪开！”

    强壮大汉一把拉向秦可欣，在他看来，也就那个少年，有跟他较量的资格，他可是内劲初期的武者，寻常人根本都不放在他的眼里。

    “啪！”

    然而强壮大汉这一把抓去，却是被秦可欣一拍，直接给打开了。强壮武者没有防备之下，反而是被打的小传了半圈。

    秦可欣刚跟上林凡，修为还并没有提升，也就内劲初期的实力，和这名大汉不相上下，因此也没占到多大便宜。

    “什么？”周围众人却都是一惊，没想到这少女还能把这名肌肉发达的大汉给打的转圈，这是多么强大的力量！难怪那个少年刚才一击，就能打飞布勒，这两个人都不是普通人啊！

    “你在做什么，废物，还不快给我拿下他们！”米卡则是立即生气的喊道。

    强壮大汉顿时觉的脸上有些难堪，丢了个大人。“小妞，没想到你也是武者啊，倒是小看了你。不过在我手底下，你这点细胳膊细腿，我立即给你拧断！”

    说罢，他全身心的对着秦可欣动起了手来。

    两人交手发出“呼呼呼”的一阵阵劲风之声，时不时还砸碎一片地板、桌椅，看的周围众人都是震惊无比。

    “这……这两人，难道都是电视上拍的超人吗？怎么有这么大的力量，难道是超人？”

    “都说炎国功夫厉害，还以为都是传说呢，没想到真的是啊！之前那个少年，我都以为是我看错了，这一次是千真万确了啊！”

    “我去，今天算是见识了，世界上竟然还有这样的存在！”

    “恐怕说出去都没有人会相信啊，这也太强悍了！这真的是人类所能达到的力量吗？而且那个肌肉发达的大汉也就罢了，这个女娃怎么也那么厉害！”

    众人都是看的震惊连连，难以置信，眼前的景象，他们都是第一次看到。

    一名身着华贵，看起来地位不低的老者叹了口气：“我早就听说了，这世界上有一个我们不知道的世界，真武界，据说许多隐于背后的大型家族其实就是真武界的人，包括许多资源，其实都是真武界垄断的。”

    “真武界……？那是什么东西？”有人不禁问道。

    “他们之中的人，就是武者，通过特殊的修炼，有超越常人的力量。达到巅峰，甚至能千军之中取人首级，不惧枪炮子弹！”老者继续解释说道。

    众人闻言，个个都是面容震撼，没想到在他们所处于的世界之中，竟然还有这样一个高深莫测的世界存在，如此的恐怖强大！

    “真武界……那他们几人都是武者了啊，好恐怕……”几人喃喃说道。

    秦可欣与强壮大汉一阵大战，虽然两人修为相同，但秦可欣好歹看过林凡所赐的白凝冰魄体几眼，在武道上有了全新的认识，自然不是这名大汉可以比的。

    很快这名强壮大汉就被秦可欣直接一拳给打飞了出去，重重的摔在地上，站不起身来了。

    “喝！”众人都是一阵惊呼，没想到还被这少女给打赢了！

    唐珍和贾雯雯两人更是目瞪口呆，她们两人可都是秦可欣的高中同学，相处了这么久，没想到秦可欣竟然还是一名武林高手！连这样强壮矫健的大汉都不是他的对手！

    “什么？！废物！”米卡则是直接大骂出声，满脸的愤怒之色。“统统上，都给我拿下！”

    他身后的好几名武者顿时朝林凡这边涌来，围城一圈，把林凡和秦可欣都牢牢的围在了中间。

    ……

    在宴会厅的二层，一间高档包厢之中，有两名中年男子缓缓走了出来。

    两人都是器宇不凡，一看就是久居高位的人，眉宇间都透着凌厉锋芒。

    其中一人，一身唐装，昂首阔步，缓缓向楼下走着，更加的傲然。另一人则是一身正服，稍显卑恭，在他身后跟着。

    “宋堂主，以后就多劳您费心照顾一二了啊。”正服男子一脸恭敬的笑着说道。

    正服男子正是瑞国十大家族之一的阿图尔家族的族长，阿图尔费德，平日里在瑞国都是叱咤风云，在这名唐装男子面前，却像是变了个人一般，十分的恭敬。

    唐装男子也是笑容满面。“费德你也太客气了，都已经送我这么大的大礼了，以后大家都是自己人。”

    唐装男子，则是费德这一次好不容易请来的大人物，兴昌真武盟的一名堂主，宋徽海！

    宋徽海是宋家的族长，宋家在炎国华北原来不过是一个普通的中大型大族，后来因为跟兴昌真武盟高层关系打理的好，又比较早归顺的兴昌真武盟，因此宋徽宗得了一个堂主之职，宋家的地位也是瞬间提升。

    听到宋徽海的话，费德更是满脸红光焕发。

    两人边走边聊着，感情格外的好，看起来像是相见恨晚的故交。

    “宋堂主，要是有机会的话，还希望能让我见上林盟主一面。”费德一脸恳切的说道。

    然后刚刚还是故交的宋徽海却是没有答应他，而是叹了口气说道：“哎，林盟主地位何其之高，连我也就见过几面而已，要见林盟主太难了，这个恐怕不行啊。”

    费德闻言，长长叹气一声，他也有所心里准备，刚刚不过只是试探的问了一句，林盟主这样的人，岂是自己这么容易见的。

    然而此时，宋徽海却是眼睛一瞪，不禁惊叫出声：“林……林盟主？！”