    狴犴军首领曹骜的双眼通红，他撑不住了，玄武门已经顶住了威武营不要命的数十次冲锋，威武营放缓了攻势，但曹骜知道威武营不会轻易善罢甘休，陛下派出调兵的锦衣卫已经组织了十几次敢死队往外冲，但是只有一个人冲了出去……

    其实冲了出去也不一定能把调令送到京营将领的手上, 神京城现在乱作一团，走在大街上危险重重，能够平安的走过两条大街就已经算本事了……所以，希望渺茫……

    不过曹骜的心里却没有丝毫的恐惧，他只是遗憾，遗憾狴犴军的第一次亮相，虽然惊艳, 但是太过短暂了, 再给他一段时间，他能打出更耀眼的战绩，可惜啊……不过也不算什么了，狴犴军本来就是为陛下而存在的，在最后一刻的时候为陛下逃出紫禁城流进最后一滴血，这是狴犴军的荣耀！

    曹骜想着，似乎身上的疲惫都一扫而空，可是这时他身边的一个锦衣卫的惊叫又让他的心提了起来，曹骜顺着那个锦衣卫手指的方向看去，顿时目眦欲裂！这帮混蛋居然能弄来这种东西！他们怎么敢的！

    之间威武营将士们缓缓推出了一门红衣大炮同时狞笑着将炮口对准了玄武门！曹骜有过应对红衣大炮的经验，可是锦衣卫和狴犴军显然没有，呆愣愣的站在那不知所措，曹骜见状大吼一声：“卧倒！”

    “轰！”

    随着烟尘的散落，有的锦衣卫和狴犴军也被震下了城墙，有的则面色痛苦的捂着耳朵蹲在地上，曹骜懵懵懂懂的喘息着站起了身，他的耳朵也嗡鸣作响，似乎只能听到自己急促的心跳声一般。

    “杀啊！诛昏君！扶太子！”

    曹骜这个时候终于回过神来, 看着轰然洞开的玄武门, 曹骜猛地抽出刀来大吼道：“狴犴军！忠君报国的时候到了！杀了这帮乱臣贼子！杀啊！！！”已经回过神的狴犴军士兵们也嘶吼着拔出了刀，他们视死如归的冲下城墙，向着正在跑进城门洞的威武营士兵们近身厮杀了起来。

    曹骜抓住一个锦衣卫道：“你去通报陛下！请立刻移驾京营！狴犴军愿为陛下流尽最后一滴血！”那个锦衣卫一抱拳跑着向后面跑去，而剩下的锦衣卫们也抄起了盾牌和短刀大叫道：“锦衣亲军何在？护卫陛下乃是我等职责！岂能落后于人？杀啊！”

    “杀！！！”

    玄武门下顿时爆发了无比激烈的血战，威武营的将士们被他们堵在玄武门这么久也是早就一肚子怒气，彼此自然是仇人见面分外眼红，所以虽然锦衣卫和狴犴军抱了必死的决心和他们拼命，但是到底是人数远远落后于威武营，于是没过一会儿狴犴军便被压到了宫城里面。

    曹骜一刀将一个士兵的的脑袋削飞之后自己身上的重甲也终于破防，肩膀上被狠狠地捅了一刀，他柱着刀喘息着绝望的看着这场人间炼狱，锦衣卫和狴犴军已经没了气力和士气，他们正被单方面的屠杀！曹骜绝望的闭上了眼，恰在此时耳边却突然传出来一声尖锐的声音。

    曹骜猛地睁开眼看向城外，正在交战双方的士兵也呆愣愣的停下手，诡异的红光照亮了彼此的脸庞他们愣愣的看向城门处，紧接着便是一声他们从未听过的号声, 一支骑兵从黑暗中奔袭而来！

    那红光照亮他们雪白的披风，银甲银盔在月光下反射出慑人的寒光, 曹骜缓缓瞪大了双眼, 那随风猎猎作响的旗帜，那面黑色旗帜上张牙舞爪的白色麒麟！马蹄声敲击在每一个人的心底，他们终于看清了他们的身份……

    “玉麟军！奉旨平叛！大帅有令！挡我者死！杀！！！”

    风一般的骑兵从曹骜身边略过，一道道寒芒闪过，仓惶间准备反抗的威武营居然根本无力抵挡！白袍银甲的玉麟军此时爆发出的威势恍若天兵天将！曹骜兴奋的举着刀喊道：“弟兄们！援军来了！玉麟军来了！为了陛下！杀啊！”

    永熙帝原本听着锦衣卫苦苦哀劝他移驾已经是黑了脸，再一转头看着宫中女子们此时悲哀的神色，更是怒从心头起道：“休想！区区乱臣贼子！居然要逼得朕出宫躲避吗？做梦！朕就在这里等着！朕就是要看看！还有谁！他们还想做甚么！是不是真的要逼宫弑君！”

    锦衣卫不敢再劝了，太后哀叹了一声道：“皇帝，留得青山在，不愁没柴烧，移驾罢！”永熙帝脸颊抽搐了一下沉声道：“朕不走！就凭他们？想杀进宫里把朕赶下皇位让那个逆子登基？他们差得远了！”

    刘皇后哀声痛哭着，显然他们已经知道威武营造反的口号了……“诛昏君，扶太子”每一句都像巨锤一样砸在永熙帝和刘皇后的心间，永熙帝承认自从李钦腿和那处伤了之后他对他感到了失望，所以最近忽略了他，只是就这样你就要造你爹的反？！

    永熙帝不是傻子，威武营喊什么又不一定关李钦的事，只是跟这种事扯上关系，不论里面到底有没有李钦的事儿，李钦基本上可以跟皇位说拜拜了……事情的对错重要吗？对于皇帝来说，谁好谁坏，谁对谁错，根本不重要，谁有用，谁有利可图才最重要！

    而此时显然李钦已经威胁到了永熙帝了！这让永熙帝暴怒的想要杀人，他想宰了柯克，更对李钦失望透顶！李钦是刘皇后的亲生骨肉，刘皇后自然是更加悲痛欲绝，跪在地上苦苦哀求许久才让永熙帝微微收敛了暴虐杀意，承诺只要事后查明李钦与此事无关，那顶多圈了他在府里读书……

    不管怎么说也是跟造反扯上关系了，想要安然无恙的脱身那是不可能的……刘皇后也知道这一点，所以也只能自己在那里自怨自艾的哭泣，永熙帝也懒得搭理她了。

    太后还要劝这个倔强的儿子，只是她不知道永熙帝其实是十拿九稳才会继续呆在这里，不然的话只为脸面永熙帝早就走暗道出宫移驾了，永熙帝沉着脸只当没听到，恰在此时戴权连滚带爬的跑进来大笑道：“奴才为陛下贺！为大燕贺！”

    永熙帝两眼一亮沉声道：“你这狗奴才！只管说事儿！”戴权慌忙起身笑道：“贾璟接到旨意之后立刻便调兵进城了，此时玉麟军已然赶到玄武门和威武营厮杀起来了！”众人闻言皆是振奋起来，互相开心的看着彼此，永熙帝也微微放下心来，随后皱眉道：“玉麟军，和威武营，厮杀起来？”

    戴权看着永熙帝的表情知道他有些不可思议，于是道：“正是如此！此时狴犴军与玉麟军正在合力平叛！”永熙帝点点头只当玉麟军是有狴犴军帮忙才敢和威武营厮杀的，不然三个月真的还能让贾璟练出一支不怕死的精锐之师不成？他虽然对贾璟有信心，但其实当初立军令状只是让贾璟长点儿记性罢了，并没有真的觉得贾璟能在三个月里真的练出一支虎狼之师。

    不过好歹是保住了脸面，虽然永熙帝还有保命的底牌，只是他也不想今天全给暴露出来，如今有了玉麟军平叛，最起码宫中肯定是无碍了，永熙帝不得不承认他确实是狠松了口气，永熙帝沉声道：“再去探！同时下旨给贾璟！告诉他朕要柯克的脑袋！传旨成国公李向平让其领兵勤王！其他京营全部原地待命不得擅动！”

    “是！”

    ……

    李钦灰头土脸的吼道：“给本王顶住！你们这帮废物！本王要你们有什么用？顶住！”楚王府上下全都堵在门口，而在大门的另一边威武营的将士们也正在焦急的往里推着，领头的大吼道：“王爷！我们是奉旨来请您的！”

    李钦大骂道：“放屁！你当本王是傻子？你既然是说奉旨而来，陛下旨意何在？二话不说杀我亲卫你们是来保护我的？”那领头的闻言一咬牙道：“殿下何必如此！我们并无伤害殿下之意！只是想扶保殿下入主紫禁城！陛下遇难，国不可一日无君！此时正是殿下黄袍加身之日！”

    李钦愣了一下，父皇死了？随后李钦便回过神大骂道：“乱臣贼子！胆敢诅咒陛下！就是本王死了陛下都不会死！你骗本王！”领头的咬牙道：“不论如何我们都不会伤害殿下！我们是为了殿下好！殿下本就为储君，此时登基与日后登基有何区别？还请殿下随我等进宫！”

    李钦破口大骂道：“你们叫我造我父皇的反？做梦！你们把我李钦当成什么了？三岁小孩吗！趁早滚蛋！不然我父皇反应过来，尔等死无葬身之地！”偏将上前道：“大人，咱们怎么办？”

    那领头的一咬牙道：“取檑木来！既然他敬酒不吃，咱们就请他吃罚酒！取檑木来撞开楚王府请他出来！”

