    亲眼看到安麒麟爆炸，安林双眼一黑，差点被吓晕。

    其余人也是心脏猛地一抽，全部瞪大了眼睛。

    众人还未来得及反应过来，便看到那爆开的金光雷电，化作光球直接撞进安林的身体，然后融为一体。

    安林只觉浑身一颤，酥麻的感觉便开始遍布全身，竟有一种莫名的爽意。

    “安林，你怎么样了？”众人都围了过来，一脸好奇道。

    “我没事。准确点来说，浑身一麻之后，就没什么感觉了。”

    安林摆了摆手，表示不用担心。

    许小兰还是不放心：“那安麒麟应该是跑到你身体里面了，你不能感应到他吗？”

    安林想了想，忽然回想起吐出安麒麟的时候，就是因为使用內视，探查了一番自己的气海。这样一来，某个猜测开始从他的心中升起。

    他开始探查自己的气海，看看里面到底有什么变化，之后那诡异的一幕，让他整个人陷入了呆滞之中。

    广阔的气海中，整个空间渡上了一层淡淡的金色。

    一个浑身金光灿灿，缠绕着雷电的娃娃，正笑哈哈地翘着二郎腿，躺在气海之上，随着波浪起伏，一副悠哉悠哉的模样。

    随后，它又开始了游泳，在气海上溅起阵阵水花。

    安林：“……”

    “安林，怎么了？”

    见安林神情有异，一旁的许小兰柔声问道。

    安林扯了扯嘴角，有些说不出口。

    “那个……那个金娃娃在我气海里游泳……”

    静，一片静寂。

    所有人都静静地望着安林，眼睛一眨一眨的。

    “嗯，你们没听错，这是真的！仰泳，蛙泳，自由泳都会，玩得可开心了。”安林继续道。

    凌霄剑仙听了沉默，玉华副校长听了猛拍脑门。

    玉华副校长一脸震惊地开口道：“这……这气海能游泳？不对，应该说，这金娃娃是什么东西，为什么能到气海去游泳？！”

    安林一脸幽怨地望向玉华天仙：“校长，现在不是应该你来替我解惑的吗，怎么反过来问起我了？”

    玉华副校长：“……”

    “能够将安麒麟再次召唤出来吗？”凌霄剑仙问道。

    “我刚刚试了一下，无法沟通……”安林叹了一口气，这才说道。

    “嗯……我觉得安麒麟可能跟你的个人领域有关，要不发动你先发动一下领域，试试看能不能感应到安麒麟的存在。”凌霄剑仙提议道。

    安林眼睛一亮，这是一个好办法！

    然后又是长久的沉默。

    “安林同学，怎么了？”凌霄剑仙忍不住问道。

    安林的脸上有着尴尬的神色：“领域应该怎么召唤出来的？”

    凌霄剑仙身子一晃，有些无语地望着安林。

    玉华副校长语重心长道：“领域是一个修仙者的道之体现，安林同学你只需要将自己的道念意境发动，便可将领域释放出来。”

    道念意境？这特么就尴尬了，老子连半步化神都没到，哪里来的道念意境……

    然后又是一阵长久的沉默。

    “校长，我没有道念意境。您是知道的，我是直接从育灵后期直接跳到化神期的，领域什么的，真的憋不出来……”安林老实交代道。

    憋不出来？领域是靠憋的吗？

    玉华副校长张了张嘴巴，却实在不知道说什么才好。

    这次渡劫尼玛就没一处是正常的，现在的安林是化神期的境界没错，但是连领域都没有化神期，你敢信？

    沉默片刻后，玉华副校长似乎也意识到处理这件事的难处，当即开口道：“算了，此事还是从长计议，安林同学今日渡劫也累了，先回去好好休息一下。凌霄你平时就多照看一下安林同学，一旦有什么问题就及时告诉我。”

    “好的，校长，安林同学可是我们学校的校宠，我肯定不会让他出岔子的。”凌霄剑仙洒然一笑，开口应道。

    安林听到这句话，就知道这事连玉华副校长也解决不了了。

    他眼神黯淡，抬头望天。

    虽然早就知道自己的修仙之路会有点歪，但是歪成这副样子也真的是没谁了。

    我真的已经是化神期了？

    安林心中不禁泛起了困惑。

    他跟同学朋友分别，回到了自己的住所，然后发呆。

    他又看了一会儿气海，金光娃娃已经游累了，躺在浪花上气喘吁吁，两只小脚一晃一晃，看起来真可爱……

    神特么可爱！

    安林扶额，简直不知道该怎么面对这个诡异的东西。

    小丑走了过来，重重地拍了几下安林的肩膀，安慰道：“安哥，想开一点，反正在你凝结兽丹的时候，就已经注定在这条不平凡的路上越走越远了。”

    “没有领域又怎么样，安哥你育灵期的时候，就能将那些有领域的化神大能们打哭。现在你晋升了化神期，实力更强了，就算没领域，相信也没哪个化神期的存在能打得过你！”

    不得不说，小丑这番话很有效果。

    拥有领域固然拉风酷炫，但是对于实用论的人来说，前进的道途，面对危险时发挥的战力，这两样才是最重要的。

    安林望着小丑点头道：“你说得对，路是靠人走出来的，我都牛比这么久了，相信也会在牛比的路上越走越远的。奇葩一点又如何，能成功就行了！我绝不会因此颓废，即使前方没了路，我也要开辟一条新路出来！”

    他重新平复了一下心绪，重新燃起了斗志，开始朝自己的系统望去。

    安林决定先看一看，下一个境界的晋升，需要什么样的条件。

    点开境界一栏，那里的内容已经发生了改变。

    化神中期——达成条件：将安麒麟的体重提升到一公斤。

    安林：“……”

    什么情况，连系统也承认那诡异的金光雷电娃娃叫安麒麟了吗？！

    安林捂着胸口，有些想吐血。

    呵呵，我果然是奇葩啊……别人化神期都是炼神，凝真意，悟规则。

    我呢？特么难道是养娃娃？！

    养娃娃也就算了，但特么谁能告诉我这金光娃娃该怎么养，我没奶水啊！！

    就算有，他也不喝啊！！

    安林看着这个系统任务，陷入了长久的沉默之中。

    过了片刻，他忍不住再次內视气海，看一看安麒麟。

    金光娃娃似乎休息够了，站在气海之上，双腿跨开，金光盈盈的液体从胯间流出，化作一条水线落入气海之中，带着“哗啦啦”的响声。

    安林：“……”