    第627章 争宠   

    褚黎翻了个白眼，“你还说，都怪你乱说话，他如今都已开始起疑了！”

    

    “我……我乱说什么了？”

    

    “总之你若想跟着我们，便要少说话，别乱做事，尽量降低自己的存在感，若是再这般胡作非为，本少爷饶不了你！”

    

    岑远宁点点头，又道：“那你也要警觉些才是，孤男寡女，当心他将你吃干抹净！”

    

    褚黎抬手就给了他头一巴掌，“他并不知我身份，怎会将我吃干抹净？

    你就少操些心吧！”

    

    等回到队伍里，褚黎便开始四处转悠，想看看周围的地形，祁无桀将这二人的举动看在眼里，心里觉得又酸又闷。

    

    究竟有什么话是只能告诉岑远宁，却不能告诉自己的？

    

    他与褚黎之间的秘密不是更多么？

    

    天渐渐黑了下来，众人围在火堆旁烤野鸡，眼见着烤的差不多了，祁无桀便将烤好的野鸡递给褚黎，褚黎接住便咬了几口，连连赞叹美味。

    

    “王爷，你这手艺当真是不错啊！”

    

    元一笑了笑，“这是自然，此次出门王爷担心褚少爷吃不惯野味，特地带了好些佐料，有了这些东西，无论是烤什么，味道都绝不会差！”

    

    褚黎冲祁无桀笑了笑，赶忙大快朵颐起来，嘴里包着大口大口的肉，也招呼起岑远宁来，“你也快尝尝，当真好吃！”

    

    岑远宁虽然是看不惯祁无桀出风头的，便趁机将自己带来的好酒拿了出来，递给了褚黎，“知道你爱酒，尝尝吧！”

    

    “你竟然还带了酒？

    有钱人果真不一样！”

    

    褚黎刚要伸手去接，却被祁无桀拦住了，“明日咱们有正事要做，此处危机四伏，夜里也需要警戒，因此不宜饮酒！”

    

    褚黎舔了舔嘴唇，也是馋的不行，“那我就只喝一点儿。”

    

    “不成！一点儿也不能喝。”

    

    岑远宁不服气，“为何不能？

    咱们带了这么多人，除了我，其余都是高手，有什么要紧的？”

    

    祁无桀依旧不肯放手，褚黎却是已经馋的快要流口水，忽然灵机一动，褚黎谄媚的看向祁无桀，“王爷，您武功盖世、所向披靡，世人少有你的对手，即便是我喝的醉死过去，只要有您在此，这世上便无人敢放肆，亦无人能伤我，就让我喝几口吧？”

    

    看着褚黎灵动的眼睛里满是讨好，祁无桀的心又动摇了，终还是慢慢松开了褚黎的手，“那便少喝些。”

    

    “多谢王爷！”

    褚黎开了酒坛，里头顿时传来阵阵酒香，褚黎单手抱起酒坛便往嘴里灌了一口。

    

    “好烈的酒！”

    褚黎忍不住赞叹。

    

    “知道你爱喝酒，这是我花了大价钱从塞外买来的，叫什么……什么醉。”

    岑远宁有些记不清了，他素来只喝茶，因此对酒知道的并不多。

    

    “那就沾你的光了！”

    褚黎啃两口野鸡肉便喝一口酒，心中无比满足，立即又将酒坛子递给了祁无桀，“尝尝？”

    

    祁无桀将脸别开来，嫌弃道：“本王才不喝他的酒。”

    

    

    

