    “拼图碎片……”

    赵姗低头往自己手中看，然而拿着碎片的手已经是空空如也了。

    “你不会是掉到地上了吧？”韩大星走了过来，“这里这么多球，可是不好找啊。”

    球都铺满地面两三层了，碎片那么小，谁知道会掉落到哪里？

    “好像真的掉里面了，我当时是手里拿着它的，可是摔倒的时候手一松……”

    赵姗快哭了，她刚刚才有了一种要得第一的欣喜，然而欣喜没超两分钟就成了失落。

    这也太气了吧！

    “没事，左右就这一片的位置，咱们一起把球拨开找一找吧。”蔡星河说。

    他也很无奈，可还能怎么办？

    只剩下一块碎片了，只能去找了，说不定运气好还可以快速找到。

    “碧莹，我们的凑齐了。”

    江小白站起身，放下最后一个打开的球，拿着碎片走过来。

    赵姗气的不行，忍不住跺了下脚，然后就蹲下身子来开始找球了，“星河，我们快点找，我当时就是在这里摔的，手的位置应该在这一片。”

    “好。”

    蔡星河答应了一声，就在赵姗指的那一块找了起来。

    “那你们要加油了，剩下的时间只有五分钟，要是慢一点就会找不到了。”

    江小白路过他们时说道。

    说完，她的脸色就有了些微妙的变化。

    “太好了，快，我们把拼图凑齐！”

    李碧莹兴奋的接过了江小白手中的拼图，小跑着来到了拼图板前，把余下的空位也给填上了。

    她们这边完成后，不到一分钟，小七和何彬也找齐了他们的拼图。

    韩大星和宋磊则是卡着时间完成的，再晚上几秒钟就会失败。

    主要是这俩人先前玩砸球游戏玩high了，浪费了一些时间。

    “时间到，蓝队白队黄队各得一星，红队失败。”

    赵姗、蔡星河：……

    他俩对视一眼，皆是面露菜色。

    他们蹲在这扒的手都酸了，腿都蹲麻了，可是什么也没找到。

    鬼知道那个碎片跑哪去了！

    “红队别灰心，接下来还有一关，你们加油，争取……拿到一颗星。”

    导演看他们的眼神都有些同情了。

    以往的节目中也有过一队领先的情况，但其他人也多少可以分一点汤喝，表现再差也是会有一星两星可拿的。

    实力是一方面，节目组也是会有照顾的。

    就像这一关，本来的要求还不是这么低的，应该是第一个拼好拼图的队伍才会奖励星星，但导演是看红队到目前一直是0星，实在有点丢人，这才临时改了一下规则，只要在时间内完成都算星。

    可哪知就是这样了，他们还是失败。

    唉，这倒霉孩子。

    “别灰心了，你们表现挺好的，这一局不是本来就要拿到第一了吗？只是运气不好而已。”

    李碧莹笑着安慰。

    她这么说完，其他人也纷纷附和，这让两人的面色好看了一些，不至于那么下不来台了。

    但是赵姗看了看李碧莹，心中更加纠结了——

    自己摔倒，到底是不是她绊的呢？

    不过她也没时间再去细想这个问题了，因为下一关就要到了。

    导演没有带着他们继续往山顶走，而是朝下山的方向去走，来到了林子中。

    “上一关大家都休息好了吧？那这最后一关，你们应该就有体力参与了。”导演笑呵呵的说。

    赵姗想说并没有。

    休息个鬼，那最后五分钟可把她累的不轻，扒拉着球很不容易的好吗？

    走了一段，大家就看清前面是什么了。

    “这……穿越障碍？”韩大星当先出声。

    眼前一大片全是布置的各种关卡，都是那些需要爬高上低的器材，一看就是比较累的那种。

    赵姗看到后就觉得腿有些发软，脸色瞬间白了。

    她想弃权！

    “是的，别看东西多了点，其实难度并不高，而且安全性也不用担心，就算是女孩子也能顺利过关的。”

    可能是看到在场有女生面露苦色，导演就给解释了一句。

    这是最后一道关卡了，这个“玩”完就可以收工，导演也不想节目出什么岔子。

    在游戏的设置上他们也是有经验的，有动体力有动脑的，也有全靠运气的趣味性关卡，总体下来不会把嘉宾累到瘫趴下的程度，又能保证观众看的时候过瘾尽兴。

    “这一关是什么规则？”宋磊搓搓手。

    现在他们队是4星，可江小白队却是5星，这一关是他们男人的主场，他想把白队给比下去！

    “这一关所有人一起比试，按到达终点的时间来算星，第一名到达者奖2星，第二、三、四名奖1星，五名及以后没有星。”导演道。

    宋磊直接吹了一声口哨来欢呼，“那等着吧，第一名被我预定了！”

    “你这是看不起我胖虎。”韩大星斜睨一眼。

    “怎么着，比比？”

    “比比就比比！”

    众人：……

    感觉在带两个孩子郊游，心好累！

    “因为有两个男生组队，所以公平起见，黄队在这一关最多只可以得到两星，两星外若还有得星，那会延续给下一名。”导演又解释了一句。

    韩大星和宋磊略显失望，但随后就又振奋起来，“好吧，两星就两星，这两星我们拿定了！”

    “小白你加油冲第一，我争取不垫底。”李碧莹握拳说道。

    通过前面的观察，李碧莹觉得自己在女生中的体力排在第二，小七比她差了点，至于赵姗……那就是个弱鸡，还用比？

    至少在今天她是个弱鸡，全场谁都可以吊打她那种。

    所以这一关自己应该得不了倒数第一，要是拼一拼，名次还可能更好看一些。

    江小白点点头。

    准备好后，众人就出发了。

    这些障碍物并不难，跟导演所说的一样，哪怕是孩子也能闯过，只是存在吃力或者不吃力这一说。

    爬绳梯、空中荡秋千、平衡木……最后一关是投篮球，只要投中一个球就算过关。

    开始时众人一起出发，可是随着时间的推移，差距也就出来了。

    男生们一马当先跑在前面，把女生远远的甩在后面。

    哦不对，江小白除外。

