    ——————————————————————————

    心情分外暴躁的冷血男人，一边身上散发着冷气，一边轻手轻脚地给她掖好被子。

    画面很违和，却又显得莫名地好笑。

    掖好被子后，

    他盯着她的侧脸，漆黑幽深的瞳眸沉沉浮浮。

    像是被暗处的野兽盯上了一般，又冷，又危险。

    女孩苍白的脸颊上，微微上挑的桃花眼霎是好看，精巧的鼻尖，还有软软的嘴唇，无不透露着惊艳，动人。

    像是象牙塔里从未接触过外界黑暗血腥的小公主，连衣裙都是纯白的，娇软无瑕。

    苏溯第一次在街边见到她时，

    就知道，她对他，有一股致命的吸引力。

    那股说不清道不明的吸引力，就藏在她的一举一动，一颦一笑间，

    明明那个时候，她什么都没做，就是站在那儿，眯着眼睛打盹，

    他就已经被吸引了。

    就像是，蝴蝶找到了最爱的那一朵花般，流连着，眷恋不舍。

    苏溯本来想着，

    这样危险的因子，他不能靠近，

    却不想，

    他的手下，在绑架皇甫家的继承人时，居然顺带，把她给绑了。

    再一次见到她时，

    天知道，

    他当时的心跳都多块。

    就像是，心脏被疯狂电击了一样。

    苏溯沉沉地盯着她，呼吸微乱。

    过了三秒，

    他忽然俯身，双手捧着她的脸，亲了上去。

    因为怕吵醒她，他只停留在表面，浅尝辄止。

    沉浮的凤眸，缓缓眯起，像是野兽尝到了什么美味的点心一般，泛起了愉悦的暗光。

    嗯，

    至少，

    他的弱点，很香，很好吃。

    他带着薄茧的指腹慢慢摩挲了一下她漂亮的眼尾，像是在记忆着什么。

    十分钟后，

    男人起身，离开。

    房间门，被静悄悄地关上。

    床上，

    睡得舒舒服服的小姑娘，闭着眼睛，一无所知。

    ……

    ……

    云姒似乎又做梦了。

    梦里，

    她回到了桃林，

    回到了，两个人的家。

    一袭白衣温柔的男人，正在小厨房里，烧着茶水，一边弯起袖子，揉着面团。

    袖子被挽起来，露出了他白皙线条好看的手臂，

    修长雪白的手指上，沾着面粉，还沾着桃花那淡淡的花香。

    男人揉着面，时不时加点蜂蜜进去，

    烧的茶水开了，他便忙走过去，将配好的茶包放进去，然后盖上茶壶盖。

    温文尔雅的天神，在做这些事的时候，从来不用法力，亲力亲为地揉面团，做桃花酥，还有煮茶水。

    云姒趴在门框边，静静地看着，小手指微微捏着门框，而不自知。

    面团发酵好后，

    男人将大面团分好，分成一个个小面团。

    随后，又将面团捏成了大致的形状，拿起专门用于雕刻的小划刀，一点一点细心地雕磨着面团的形状。

    云姒静静地看着，

    看着那淡粉色的面团，逐渐变成了花朵的模样。

    男人看着，似乎不满意，便又捏了捏，重来。

    温柔清冷的美人，在做这种事情的时候，仿佛耐心无穷无尽一般，不厌其烦。

