    第294章 白圣

    “我什么意思？”

    明仁神帝淡漠一笑，开口道：“这座化道台，并不是什么人，都有资格踏上去的，先过了我这乾元盘仙大阵再说，若是你怕了的话，可以现在就离开。”

    “我会怕？”

    三目金蟾王嗤笑道：“我倒要看看，你的这乾元盘仙大阵，能不能阻挡我踏上化道台！”

    话罢，他的身形直接一颤，瞬间便进入了大阵之中。

    “明仁神帝，你可以对奴家轻一点哦。”

    极为美艳的白骨夫人朝着明仁神帝妩媚一笑后，也随之走进了大阵内。

    其他那些各族修士，均是相视一眼，随后也纷纷走进了这乾元盘仙大阵之中。

    虽然他们都自知无法与三目金蟾王、白骨夫人这等存在相比，但他们却已经来到了这化道台前，若连试都不试一下，就这么的离开，实在是不甘心啊。

    总之，他们无论如何都要拼一把，万一成功了呢？

    “明仁神帝，布局百万年的计划，终于开始了！”

    绿魔目光灼灼的看着明仁神帝，有些兴奋和激动的说道。

    “是啊，终于开始了……”

    明仁神帝抬目看向化道台上方，面露异色的喃喃道。

    这一次，战神殿绝不会再败！

    ……

    乾元盘仙大阵中，有着一个身着黑色斗篷的身影，没有人能看清他的面容。

    或者说，看清他面容的人，最后都被他给杀了。

    “别……别杀我！”

    一个浑身染血的异族修士，跪倒在地上，苦苦朝着斗篷身影哀求道。

    “踏脚石就要有踏脚石的觉悟，乖乖受死就行了。”

    斗篷身影冷声道。

    随着他的话音落下，直接一掌拍出，将那一族修士给化作了的虚无。

    “这种感觉，实在是太美妙了！”

    斗篷身影有些陶醉的喃喃道。

    斗字秘的强大威能，着实让他很是享受。

    而且，他自己所修的功法，还能通过杀戮来增强自身。

    这也就是说，他杀的修士越多，自己的实力就会越强大。

    “苏宇，等着吧，我也会让你跪地求饶的！”

    斗篷身影阴恻恻的笑道。

    他也很是期待，自己杀了苏宇后，又会变得多强大？

    而此时的苏宇，也来到了化道台的下方。

    “看来，我来的有点晚了。”

    苏宇的眉头微挑，心中暗道一声。

    在来的这一路上，他虽有所收获，却基本都是一些对他的作用已经微乎其微之物。

    而这里，也似乎已经有人布下了大阵。

    没有迟疑，他的脚步继续跨出，直接走进了大阵中。

    大阵内并不平静，四周都有激烈的战斗时传来。

    空间中，也弥漫着浓浓的血腥味和死煞之气。

    “苏宇，你终于来了。”

    就在苏宇准备继续前行的时候，一道惊喜的声音突然响起。

    苏宇转头看去，只见一个白袍少年真满脸笑意的朝着他走来。

    “苏宇，知道我是谁吗？”

    白袍少年面露得意笑容的朝着苏宇问道。

    “你以为化为人形，我就认不出你了吗？大脸猫！”

    苏宇淡笑了下，开口道。

    在他的本源之眼下，即便是那位能够七十二变的孙大圣也无所遁形，何况是这大脸猫。

    白圣：？？？

    他不仅恢复了部分记忆和实力，而且还化作了人形，居然还是被苏宇给一眼看穿了。

    这还有天理吗……

    要知道，如今的他，已经可以称之为白圣了。

    虽然离全盛时期还有不小的差距，但他现在却完全能够轻松镇压一般的仙王了。

    可即便是如此，他在面对苏宇之时，却依旧隐隐有一种心悸之感。

    哪怕是昔日面对那大恐怖之时，他也并未有过这种感觉。

    莫非，苏宇已经变得比那需要他付出极大代价才能驱逐的大恐怖还要更恐怖了？

    “苏宇，你的修为……”

    白圣吞了吞口水，朝着苏宇欲言又止的问道。

    “金仙境。”

    苏宇直接说道。

    这没什么可隐瞒的。

    嘶！

    白圣忍不住倒吸了一口冷气，这才过去多久啊？

    短短十来天的时间，这家伙居然就证得了金仙道果！

    天道不公啊！

    他白圣修行百万载，当初更是为了驱逐那大恐怖，付出了极其惨重的代价，可谓对天地有大功德，结果呢，直到现在，还未能彻底恢复修为和记忆。

    别看他现在也是金仙境的修为了，可与巅峰之时比起来，还有不小的差距。

    可以说，白圣人亲眼见证苏宇成长起来的。

    第一次见苏宇之时，对方似乎不过初入天仙的修为，却能轻松将那臭猴子镇压。

    而第二次再见苏宇之时，对方却已经是玄仙境的修为了，更是一掌灭杀了数千真仙和玄仙，就连那刀锋女帝，也被他轻松轰杀了。

    随后，他又一路跟随苏宇，见证了苏宇不断越阶挑战，轻松镇压更强者，创造出一个又一个奇迹。

    而现在，苏宇更是直接达到了金仙境。

    他实在难以想象，对方如今的真正实力，又将达到了何等层次？

    “怎么，你不也达到了金仙境吗？”

    苏宇淡然道。

    “我们能一样吗？”

    白圣白了苏宇一眼，无语道。

    他不过是恢复了部分修为而已，这家伙确实实打实的突破。

    并且还是在短短一个月内，直接将修为从初入天仙境突破到金仙境，其中横跨了三个大境界，二十多个小境界，这样的提升速度，简直就是逆天啊！

    他现在甚至都忍不住有些怀疑，对方是不是天道的私生子了。

    “确实不一样，我的提升速度，是有些慢了。”

    苏宇有些不满意的说道。

    不是他故意装逼，而是真的感觉有些慢了。

    因为他耗费的那些宝物资源，几乎足以堆出一个仙帝乃至是仙尊出来了，然而却只是让他堪堪突破到金仙境。

    没办法，修炼九转玄功所需的资源，要比其他修士多太多太多了。

    当然，有利也有弊。

    虽然他每次突破耗费的资源都堪称恐怖，但根基却无比完美，肉身也打磨到了极致，突破后的实力，更是远超同阶修士，甚至能轻松越阶挑战。

    白圣：？？？

    “对了，这乾元盘仙大阵是战神殿的明仁神帝所布，他不仅想要阻止各族修士登上化道台，而且还想将我们所有人一网打尽，你千万要小心。”

    白圣微微沉吟了下，又朝着苏宇说道：“还有那黄泉太子，他似乎也突破到了仙帝境，实力非常可怕。”

    (本章完)

