    “钓鱼？！”

    有人听到了鱼这个字就是忍不住砸吧起嘴巴来了。

    “吧唧吧唧，好想吃鱼啊。”

    他们可是好久都没吃过鱼了，他们对外面的世界充满恐惧，蛛丝又难得，哪儿有那种胆量在村子外面湖泊里面垂钓啊。

    “你说的可是真的？”

    “当然是真的啦！”

    林小梦抢在陆瑜的前面替他回答了，紧接着她带着期盼的视线等着看陆瑜大展身手。

    “陆瑜你快开始吧！”

    没想到陆瑜没有拿出鱼竿，反而拿出了铁桶来。

    “陆瑜你这是干什么？”

    陆瑜眨巴眨巴眼睛，回答：“先造个小池塘。”

    庄牧问道：“是要从村子外面引水过来吗？”

    还没等陆瑜回答，他继续说道：“以前村子引水过来可是费了很大劲儿的，你一个人能行吗？”

    一格的水差不多是七个水，要想引流的话是需要一直补上新的水的，按照这种笨拙的方法来做，的确是个麻烦事儿，但是MC行走的攻略书陆瑜他会用这么麻烦的方法？

    陆瑜本来就是个怕麻烦的人，所以在工作台里动动小手也不愿意跑那么远做那么麻烦的工程。

    陆瑜神秘地眯起眼睛，笑道：“我一个人就够了。”

    说罢，陆瑜就把农田里的那一格水给装进了桶里。

    见陆瑜“偷”了田里水，就有人着急了，他忙提醒陆瑜。

    “陆瑜！你这田里也需要水啊，不然田里作物可是会枯死的啊！”

    庄牧听到这话，顿时横眉冷竖。

    “陆瑜你不会搞，可不要瞎搞，别让我们村子里的作物枯死了到时候影响了收成。”

    陆瑜笑了笑，这种田的方法本来就是他传授的，怎么而轮得到他们来教训自己了。

    “别着急啊，好好看着吧。”

    陆瑜把敲掉了一格泥土，随后把刚才制成东西放在里面。

    “陆瑜这是什么东西？”

    陆瑜笑而不语，继续动作。

    他把刚才装在桶里的水倒在了炼药锅右上放的格子上，水顺着流下来流入了炼药锅里，而它却继续蔓延到了旁边一格。

    这就是无限水最为简单的做法，陆瑜可以无限制地从中间地炼药锅里取水。

    原理很简单，水流经炼药锅让它判定为蓄水，即便已经取过了水，它还是会继续蓄满。

    一句话概括，就是欺骗可怜单纯的炼药锅，让他以为下雨了。

    陆瑜拿起空桶从中取水，放回了农田中间那一格里。

    随后陆瑜开始了自己池塘建造工作。

    他敲击着一片小空地上的泥土，建造了一个4x4的空间。

    而这时候众人却还在被炼药锅惊呆了。

    “这，这究竟是个什么神奇的东西？”

    “我明明看见陆瑜那小子就灌了一桶水，怎么他盛出一桶水来里面还有水呢？”

    “莫非这就是移动水源？”

    更让他们惊讶的事情还在后面呢。

    只见陆瑜又取了四次的水倒入小水池里。

    “这水真那么舀不干净的啊？”

    “真的可以一直盛下去吗？”

    看着他们逐渐偏题，陆瑜忙给他们拉回来，奔向正题。

    “好了，我们就在这里钓鱼吧。”

    他们顺着陆瑜手指的方向看过去，只看见不过一口井大的水塘。

    众人哄堂大笑。

    “陆瑜你这怎么可能钓得上来鱼啊？”

    “对啊，陆瑜你这是死水啊，这是你自己倒进去的啊，你都忘记了？”

    而村长却陷入了沉思。

    被陆瑜震惊了几次的他已经有了经验，陆瑜这孩子九成九不是在搞乐子，他说的都是真的。

    如果这么大小个天地就可钓鱼，让村民吃上鱼肉。

    那他们是平白多了一个食物源，还多了一种可以上交的税粮啊。

    村长的眼中发出精光，有些激动地对着陆瑜催促道：“陆瑜，你还不快展示给我们看看。”

    陆瑜这才不慌不忙地拿出鱼竿垂钓，即便只有四格水气泡依旧产生，陆瑜等到鱼漂下沉拉起鱼竿。

    这其中的时间不过半分钟。

    一条青鱼就已经在陆瑜的手中了。

    “是鱼！”

    “村长你看陆瑜他钓上来了吧！”

    “真的，这样真的可以钓鱼啊。”村长被震撼了，他喃喃地重复起来。

    庄牧不可置信，刚才还在质疑陆瑜的他脸蛋被打得啪啪作响。

    这怎么可能啊？这不科学啊。

    可是陆瑜知道，这方块大陆可是有自己独一套的理论，那就是——游戏攻略。

    “快给我看看！”

    “真的是鱼啊，新鲜着，还有腥味呢。”

    “陆瑜你快再多钓上来几条呗！”

    村民还在起哄，只有村长一个人认识了事情的重大。

    他打断了村民的热情，来到陆瑜的面前。

    “孩子我也想让村民们都学会钓鱼，你觉得可以吗？这样我们大家就都有鱼吃了，还不用走出村子冒着被怪物袭击的危险。”

    村长表达了自己的尊重，他郑重地询问了陆瑜的意见。

    面对对方的尊敬，陆瑜也回报了足够的热情。

    “当然可以了。”

    村长对陆瑜刮目相看。

    若是常人知道这种稀世罕见的方法，怕是会私藏起来只供自己使用，而陆瑜却几次三番大方分享出来，实在是领他欣慰。

    村长继续说道：“刚才路上方法我大致听小梦说过了，不算是太难，但是你这鱼竿是怎么来？”

    庄牧在旁边再度扇起了冷风，说：“据我所知，合成鱼竿可是要蜘蛛丝的，那东西不好得的，又怎么可以制成供给我们全村使用的鱼竿呢？”

    陆瑜笑着摆了摆手，说：“不就是蜘蛛丝嘛。”

    庄牧挑起眉毛：“不就是蜘蛛丝？！陆瑜你口气还不小，蜘蛛丝那可是要杀死蜘蛛才能得来的，怎么能轻松得到。”

    随后他瞥了一眼林小梦，自作多情地袒护道：“陆瑜你该不会是想要驱使林小梦去村外猎杀蜘蛛吧？”

    听到这话，他们表情也变了。

    “那多危险啊？”

    “可不能让小梦去冒这个险，我们宁可没有鱼肉吃。”

    他们可不想让他们村子最有出息的孩子，还没迈出村门就身先死了。

    听到村民集体否决了陆瑜的提议，庄牧在旁边满意地眯起眼睛来。

    而陆瑜却笑而不语，他默默打开自己的背包从中翻起来。

    先前就从流浪商人那买了一点，后来更是从矿洞里收获了大量的蜘蛛丝。

    陆瑜现在可是蜘蛛丝富商！?

