    他的声音沉重严肃，让人不得不相信，这一切都是真的。

    此言一出，全国震惊！

    一级战时状态？！

    这可是代表了国家将会受到毁灭级打击，全国一切生产建造、娱乐活动等将全部由国家接管！

    民众们一下明白了，为什么之前国家会突然扩军三千五百人，最高行动组会发出愿天下人习武，人人如龙的口号。

    一切，都是为了应对这场灾难！

    0260年2月5号。

    距离海兽灾难爆发倒计时，323天！

    ...

    天南海统领办公室内。

    首座老人正面容慈祥地看着面前的臣风。

    “不知不觉都叫过年了，小臣你也正好趁这段时间回家看看吧！”

    臣风皱了皱眉：“统领，现在长城计划刚向全国宣布，我作为总指挥，还要全程统筹计划的实施，现在离开似乎，不是时候。”

    长城计划，关乎华夏乃至人类的生死存亡！

    如果将这个计划交给其他人来统筹，臣风心里不放心。

    一旦出现了一点纰漏或者工程贻误，那么后果不堪想象。

    甚至，直接造成计划失败！

    首座老人大笑道：“你小子倒是想甩手，我们也不答应啊！让你回家过年，可不代表长城计划就不用你来统筹指挥了。”

    “统领，您的意思是...让我远程指挥？”臣风顿时明白过来。

    自己倒是的确忘了这茬儿。

    之前在‘长城计划’实施，最高行动组正式成立之后，高层便给他配发了一部专线加密手机，用来方便联系。

    自然也可以用来远程指挥计划的一切行进。

    首座老人点了点头，有些凝重道：

    “没错，但更主要的原因还是为了保护你，这次向全国民众公布长城计划后，势必会引来国外对最高行动组的调查。

    “尽管现在你的身份还是一级保密，但待在京城终归还是有些危险，所以先回中海避避也是好的，这也是组织对你的决定。”

    毫无疑问，臣风的身份目前是绝对不能暴露的。

    一旦暴露，那么被敌外间谍调查到他，从而查到‘龙王’以及股市狙击都是出自他手时，势必会引来报复。

    毕竟，那些盘踞在西方数百年乃至千年的财团，实力不容小觑。

    据说他们的手下，同样掌控着一些类似于华夏古武者的超级基因者。

    虽然对于臣风来说，以他目前D级觉醒者的实力。

    加上流光羽翼和轩辕剑的存在。

    放眼全世界也不见得有人能敌得过他。

    但即便他自身实力再强，可家人却还在中海，一旦自己身份暴露，那些疯狂的财团指不定会对他家人干出什么事。

    臣风想到这里便应了下来。

    反正爸妈前几天才刚给他打了电话，催他回家。

    就在臣风准备离开时，首座老人突然叫住了他。

    “对了小臣，你这次回中海，让沈卓跟着你吧，这样也有人给你跑跑腿打下手。”

    “好！”

    臣风点了点头。

    沈卓本就是最高行动组副组长，与他在工作配合上默契极好，有许多事情倒确实能交给沈卓去办。

    离开天南海后，臣风直接回到了学校。

    年关将至。

    此时华夏理工大学内。

    校园里已人影渐少，大多数学生都已经收拾行李回家去了。

    推开宿舍门，胖子李六元和陈无量的床铺早已空空如也。

    只剩老孙一人在噼里啪啦敲着键盘，对着游戏里的队友口吐芬芳。

    他家就在京城，所以也不急着回去，反正东西一收拾随时叫司机来接就是，半小时就能到家。

    见臣风回来，老孙点了投降后，才用一种十分夸张的眼神杵到了他的面前，上下打量了一番。

    “嘿哟稀客啊！怎么今个儿，咱们臣大学霸有空莅临学校，来视察宿舍了？”

    臣风笑道：“这不是久居高位，偶尔也得下来体会民间疾苦嘛，哈哈！”

    “得了吧你！”

    老孙笑了笑，只以为臣风也是在跟他逗趣。

    他却不知道，臣风那句‘久居高位’可一点没有夸大。

    最高行动组总指挥组长，堪称一人之下万人之上，直接管理军部内外务的存在！

    更是肩抗三颗金星的华夏最年轻将星！

    被誉为‘国士无双’的华夏守护神！

    “风子，怎么这两天都见不着你人，打电话都不接？”

    老孙一扭腚下的电竞椅，一边看着电脑选英雄，一边问道。

    臣风耸肩道：“有点事，手机忘充电了。”

    说着他将自己那部两千块的国产花粉手机掏了出来，确实已经黑屏没电了。

    这段时间基本都在用高层发给他那部军用专线手机，自己的私人手机几乎都没碰过。

    将电充好开机后，一阵提示音接连响起。

    十几个未接来电大半都是自己三个室友的，倒是有两个让他有些惊讶。

    “蓝落，她怎么给我打电话了？”

    臣风有些好奇的将电话回了过去。

    一阵嘟音后，便是一个轻灵令人舒适的声音传来。

    “大忙人，怎么有空给我回电话了？”

    电话那头，蓝落打趣道。

    “有点事情刚处理完，怎么了，找我有什么事吗？”臣风问道。

    “没事就不能找你啊？”蓝落的声音有些埋怨，继续问道：“你回中海了吗？”

    “还没，在学校。”臣风回答道。

    电话那头蓝落长哦了一声：“那你今晚有空吗，我在七点在图书馆门口等你吧！”

    随即便挂掉了电话。

    臣风只得放下手机，有些无奈的摇了摇头。。

    将行李简单整理完后，已经差不多七点了。

    北方的冬季，天黑得早。

    此时外面已是夜幕，还飘着点点小雪。

    迎着校园路上昏暗的路灯，臣风来到图书馆时，一眼就看到了站在门口时而搓着两手的蓝落。

    蓝落此时那张鹅蛋俏脸已经冻得两颊有些微红，明眸睫毛上还沾上了几点白雪。

    “这么慢，快冷死我了！”

    蓝落搓着白皙双手，见臣风走来便迈开腿小跑过去，嘟嘴埋怨道。

    臣风笑了一声，掏出手机，直接亮起屏幕放到了蓝落的脸蛋前，认真无比道：

    “不好意思，现在才六点五十五，是你提前了。”

