    “我已经告诉你想要知道的事情了，你该和我说，我和时姐姐要怎么样才能够一直在一起？”

    他喜欢时姐姐很久了，但是他很清楚，自己就是一个人类而已，和死神漫长的生命相比，自己根本就不能陪着时姐姐很久。

    若是他们在一起的话，等自己死了，时姐姐岂不是会很伤心？

    所以，苏瑾安从来都不敢和顾惜时说自己喜欢他，也不敢让她知道这件事。

    毕竟，连陪伴她一辈子都做不到，有什么资格说喜欢？

    “简单，等你死了，成为死神就可以在一起了。”

    阿彦笑眯眯的给苏瑾安提了一个建议。

    “我能够成为死神吗？”

    苏瑾安有些好奇的开口问道，成为死神是这么随便的事情吗？

    自己也能成为死神？

    “你知道死神是怎么来的吗？”

    阿彦看苏瑾安还真的考虑这件事，就开口和苏瑾安说了，什么是死神，死神是怎么来的。

    “在成为死神之前，死神也不过是普通的灵魂而已。”

    “成为死神的唯一契机，就是灵魂力，远超常人，只有这样的灵魂，才能够成为死神。”

    “那我要怎么样才能够让自己的灵魂力变强大？”

    苏瑾安一听，立马开口询问。

    “这个我也不知道。”

    阿彦毫不负责的耸了耸肩，表示自己也不知道。

    “我成为死神的时候都是稀里糊涂的就成为了死神，我怎么可能会知道灵魂力变强大的办法？”

    他当年也是莫名其妙的成为了死神，经过多年的观察之后，他巧合的发现了死神和普通的灵魂的区别就是死神的灵魂力很强大。

    比一般的灵魂强大很多，所以，他猜测能够成为死神的标准，就是灵魂力的强弱。

    “那你能看出来，我的灵魂力强大吗？”

    看阿彦自己也说不清楚，苏瑾安只能换一个角度来询问这个问题。

    “等你死了，我就知道你灵魂强大不强大。”

    还真当死神是万能的不成？

    自己怎么可能看得出来，要知道死神是不能对人类动手的。

    想要看到一个人的灵魂，就必须要将对方的灵魂从身体中抽取出来，可问题是苏瑾安还是一个大活人。

    他要是想要强行抽取苏瑾安的灵魂查看强弱的话，自己一定会遭到反噬的。

    至于自己上一次能够看出来苏瑾安的不对劲，那是因为苏瑾安的眼睛，本来就不是他的。

    “所以，你这个主意说了和没有说，有什么区别吗？”

    苏瑾安冷笑着看着阿彦，这个说了和没有说有什么区别？

    “这不好歹让你知道了你还是有机会的，年轻人别那么轻易地就选择放弃。”

    看苏瑾安一下子就看穿了事情的本质，阿彦完全没有被人戳穿谎言的心虚，乐呵呵的表示--

    自己好歹给了苏瑾安一个希望不是。

    要不然的话，苏瑾安这辈子都不会知道，自己还是有机会能够和时在一起。

    自己也算是做了好事不是吗？

    “滚！！”

    苏瑾安生气的板着脸让阿彦滚蛋。

    阿彦说的事情，对于现在的情况，根本就没有半点帮助好不好。

    “小鬼，脾气太暴躁的话，很容易惹人嫌弃的。”

    看苏瑾安生气了，阿彦直接笑了。

    笑到一半的时候，忽然感觉到了顾惜时的力量，脸色一变，立马转身离开。

    “我还有其他的事情，先走了。”

    一不小心逗得有些过火，忘记了时警告过自己，不许招惹苏瑾安的事情了。

    惹不起，他还是躲得起的。

    等顾惜时回来的时候，就看到气呼呼的苏瑾安，阿彦早就离开了。

    “怎么了？他招惹你了？”

    顾惜时有些疑惑的看着苏瑾安，她很少见到苏瑾安这么的生气。

    “没事。”

    虽然生气，但是苏瑾安知道什么事情可以和顾惜时说，什么事情还不能让顾惜时知道。

    自己刚刚和阿彦说的事情，都是不能让时姐姐知道的。

    所以，即便生气，苏瑾安还是没有出卖阿彦。

    “别生气，我给你弹钢琴怎么样？”

    顾惜时看苏瑾安那明显就是气坏了的样子，但是还是委屈巴巴的表示自己没有生气。

    好笑又可爱，看得顾惜时差点就笑了。

    “坐过去一点。”

    顾惜时直接坐在了苏瑾安的身边，伸手放在了钢琴键上，她没有选择任何曲子，而是选择随心所欲的弹奏。

    有的时候，当一个人的感情到位了，技巧不技巧的，根本就不重要。

    苏瑾安闭上眼睛倾听着美妙的琴声。

    琴声徐徐响起，渐渐如潮水般四溢开去，充盈着房间内的每一寸空间。

    苏瑾安缓缓睁开眼睛，恍惚间似乎看到了琴声中有一个白色的精灵在随着音符舞动，舞姿优雅高贵;又好像有一朵朵耀目的玫瑰井然有序的开放，飘逸出音乐的芳香。

    美妙的琴声很好的安抚了自己刚刚有些焦躁的情绪，苏瑾安傻愣愣的看着顾惜时。

    顾惜时认真的弹着钢琴，从她的眼睛中可以看得出来，她很放松，很享受现在正在弹奏的时光。

    窗外的阳光洒落在了顾惜时的身上，在她的身上铺上了朦胧的薄纱，美得不真切，好像一眨眼就会消失在自己的面前一般。

    “时······”

    “咚咚--咚咚--”

    苏瑾安就像是被蛊惑了一般，刚想要喊顾惜时的名字，忽然间，就听到了有人敲门的声音。

    顾惜时的琴声被打断，回过神来看着门口。

    “去开门吧。”

    顾惜时收回来自己的手，让苏瑾安去开门。

    等到开了门之后，苏瑾安这才知道，原来家里来客人了。

    父亲知道他喜欢钢琴，特意给他找了一个国际上有名的钢琴大师--邓宏伟来家里，想要让对方来教导他。

    刚刚对方来的时候，恰好听到了时姐姐正在弹奏的钢琴声，误以为是他在弹奏。

    一时间惊为天人，当下就表示想要收他为徒，不知道他的意见如何。

    父亲知道自己弹琴的时候喜欢一个人躲在房间里不让人进去，因此让女佣等自己的钢琴声停下来之后，再去喊自己下来。

