    天空染得霞红，夕阳已残，半边落入地平线。

    云朵霞红，渐少，无能全部覆盖。

    半霞红，半泛着暗白霞边，勾勒出独特的立体美感，白天到黑夜的过渡。

    地面，寒凛冰雾弥漫一方，岩石被冻结得僵脆，从地面升腾起的黑白交替的热气余温，被深深的冻了下去。

    这里临近附近，即使不在中心点，温度也已经拥有零度低温，负80度左右。

    任何人在这里不注意，都有可能彻底的冻僵，把耳朵冻掉，把鼻子冻掉，把手指冻掉，要是男人在这里随地小便，尿液将会连着生殖器，冻成冰柱，连带着生殖器都会冻僵脆，轻轻一动，就会掉下来。

    这是一种恐怖的极度低温，足以把地球大部分物质冻得僵脆，摧毁。

    冰冷雾气缓慢的在这里游荡，朦朦胧胧，寒气带着丝丝湛蓝，中心点温度低得可怕。

    高达五米的加厚冰柱，宛如突出云霄的尖峰，拔地而起，深深的把巴帝那3.5米，肿瘤一般的变异形象冻住，在冰寒雾气朦胧围绕中，内在的巴帝模样狰狞奋挣，鼓起最强大的力量，犹如地狱恶魔最后的末路，散发出所有的狰狞和恐怖的意志画面。

    这是一个模样丑陋，又要迸出全力的肿瘤怪物！

    很恐怖。

    乔-艾尔双目一凝，拳头紧握，身上白色短短的毛发，掩盖不住他胸膛中紧绷着肌肉。

    他屹立在天空之中，悬浮着。

    ‘咔擦’

    冰柱从中间裂出一条裂痕。

    忽然间，隐约看到，巴帝在冰柱里面，好似狰狞的笑容在蠕动起来。

    那周围冰寒雾气突然的就从缓慢蠕动的状态，仿佛受到惊吓，齐齐震颤了一下，寒冷雾气飞快的从冰柱附近离开。

    乔-艾尔脸色瞬间难看！

    巴帝身上有着他所不知道的变化。

    自己使用的方法，足够的科学，肯定可以抑制和令到巴帝这具身体，因为细胞分子受到冷气减慢运动，不均衡吸收的能量，与过于大量的能量补充，在他的身体冲突，从而引起他的爆炸。

    将会是一瞬间的如核弹般的爆炸，而不是裂出一道裂痕，看到巴帝那难看至极的肿瘤脸，狰狞骇人笑容。

    在这看到冰柱的裂出裂痕的一瞬间，他做出了错误的行为。

    正确的行为是…马上带着克拉克跑！

    而他。

    再度鼓起胸膛，周围的气流漩涡一般被他吸进嘴巴之中，妄图再次加厚冰层，彻底的冰封巴帝。

    ‘砰’

    猛然间，剧烈爆炸响起。

    冰柱裂纹增多，于一瞬间爆炸，冰刺狂乱的散开，周围冷雾‘蓬’的巨大波纹涟漪，在地上汹涌的波浪出去。

    音爆云在原地成圈出现，地面本来就已经僵脆的岩石，土地，直接下陷，出现百米的巨坑，连续不断的龟裂裂痕蔓延在地面，宛如地震撕裂了大地。

    一个黑影，猛的跃起。

    速度很快。

    一只满是肿瘤的大手，指骨骇人大得可怕，从黑色巨大的身影前方，那薄薄白色音障中，手掌五指宛如五个陨石般，从天际降临，冒着灼热的摩擦通红，探了出来。

    一把就按住乔-艾尔张开的狗嘴，正在吸气的状态中。

    “就凭你？也配和我战斗？！！”

    巴帝肿瘤般的身躯高大，直接遮盖住乔-艾尔的身体，脸色狰狞，双目赤红愤怒，巨大的咆哮之声响彻整个天地。

    乔-艾尔心中一惊，眼前已经满满，整个天地，都是肿瘤，恐怖的怪物怒目，令他呼吸滞然。

    他如何遇见过如此恐怖的场景！

    即使是输入了所有顶级的战斗基因，现在这一刻，临近战斗，和面对巴帝这种怪物的战斗，也未免的感觉到胆寒，身形就是突然一僵。

    下一刻。

    巴帝大手按住他的狗嘴，按住他的两颚，让他的狗嘴连合拢都合不起，把他从空中按了下来。

    他的背部就突破音速，摩擦出剧烈的赤红温度。

    巴帝狞笑得异常的恐怖，按着乔-艾尔，直接就把他按下地面。

    ‘轰’

    巨大的享受贯彻这片大地，地面又在龟裂出近乎百米的深坑，升腾起狂乱的碎石，往着天际上升。

    在狂乱上升的碎石之中，显得惊悚恐怖，丑陋肿瘤怪物和狼人间暴力对抗。

    巴帝巨大的躯体，按着乔-艾尔这副狼人之躯，在深坑之中展现出无匹狂暴的力量。

    在这一刻。

    ‘轰！’

    又有巨大的响声，响起，原本就已经是深坑龟裂的大地，突然猛的一坠，石头爆射上升，范围又在扩大。

    巴帝另一只手举起，强烈的往乔-艾尔的腹腔打击而去，把他打得腹腔痉挛，巨大的哀嚎痛苦呻吟从喉咙吼出。

    ‘嗷！！’

    他刚才的吸气，和现在的外在受巨力冲击，直接把他腹腔内部打得抽搐，眼神扭曲，痛苦至极。

    巴帝眼眸升起暴虐，开始疯狂的脸容狞笑。

    ‘轰’

    龟裂的深坑猛然下坠，突的一下扩大，无形之中，有着狂暴的力量把它再次压大，从一百米直径开始，瞬间外扩到一百五十米，并且极速的持续扩大。

    ‘轰’

    ‘轰’

    ‘轰’

    ‘轰’

    ‘轰’

    ‘轰’

    ‘轰’

    巴帝双手爆发出幻影，音爆圈一圈圈的出现，直到打出了真空领域，一时间，空气都无法插入他的双手幻影之间。

    他脸上带着暴虐的狞笑，双手连绵幻影，重击在乔-艾尔身上。

    乔-艾尔宛如一块破布一般，承受中巨大的力量重击，在力量风雨中摇曳，每一击都狂暴至极的打在他最痛苦的地方，甚至让他连哀嚎都难以哀嚎出来，刺激着他的每一个神经。

    深坑一而再，再而三的龟裂扩散，每一下轰都是巨大的重击，快速无比，犹如星球打桩机般剧烈轰动，一下比一下重，深坑猛烈的从百米，到一百五十米，两百米，三百米，四百米，疯狂的伴随着巴帝的每一下拳头落下，轰烈巨声扩大。

    碎石失重飞溅起来，狂乱得漫天都是。

    这简直犹如龙珠动画之中，那种毁天灭地的狂暴连绵重击，把敌人都打得像破布一般，地面深坑‘突突突突突’的就继续下坠，最后形成一个近乎七百米的恐怖龟裂巨坑。

    连绵的巨大力量，把乔-艾尔打深入到地下，一路的重击下落，两人下坠到上千米深。

    堪萨斯洲爆发出剧烈的地震，远远的震荡出去，即使是离着这附近，有着六百公里远的城市，都感觉到巨大的地面颤抖感传来，水杯中的水不停的在来回荡着波纹，地面跳跃起细微的灰尘飞舞。

    近处的附近农场，都已经是地面震动，人无法保持站立的摇晃。