    许凌辰从林悦的手里接过手机，看到边上的可人儿，那一脸的不情愿和不开心，嘴角不断上扬，摸了摸她的头，以示安慰。

    “喂，表嫂。”

    许凌辰这一句表嫂才叫出口，边上嘟嘴不开心的林悦，立刻欢欣鼓舞，捂着嘴不停的偷笑着……

    “嘻嘻……表嫂……”在一边小声的笑着许凌辰说话的样子，特别的可爱。

    许凌辰眼神凶凶的瞪着她，可惜毫无杀伤力，林悦一点都不怕，反而凑近了一些继续吃瓜。

    “小辰，真不好意思最近一直麻烦你，妹妹有没有给你添麻烦。”

    “她很好。”许凌辰言简意赅，能少说一点是一点。

    “那就好，那就好。”林母也算放心了一些。但她还是有些不放心，“那个小辰，要麻烦你走远一步了，和妹妹远一些，我有话要和你说。”

    许凌辰心里有些疑惑，但依旧点了头，“好的表嫂，你等一下。”说着站起来，走到了边上。

    “小叔叔你这是要去哪里？”林悦一看许凌辰站了起来，还走开了，忍不住有些紧张。

    许凌辰没说话只是伸出了，左手摆了一下。

    “班上现在可以了，她不在，我边上你想跟我说什么。”许凌辰心里也很好奇，他这位小表嫂想跟他说什么。

    还特意嘱咐要远离一点她[笔趣阁 www.biquga.info]女儿。

    看来这个话一定是不能够让林林听到。

    “真是不好意思啊，麻烦你了。”林母再次道歉，毕竟把女儿放到别人家里试衣间很麻烦对方的事情。

    “我们都是一家人，你说这个就见外了。”以后更加会成为亲密的一家人……

    “小辰看你说的，我都不好意思了，之前你表哥总是说你冷冷淡淡的害怕你会不高兴，现在你说这样的话，我真挺感动的。”林母心里一喜，话锋一转道：“其实我让你到边上来，还是有个事情，想要问你。”

    “表嫂你就直接问吧，如果我知道的一定知无不言。”许凌辰你的眯眼，心里更加好奇。

    “我就是想问，妹妹有没有在学校里谈恋爱，有没有找小男朋友。”

    许凌辰一下子楞住了这个问题，有点难回答。

    找男朋友了，但不是小男朋友是个大男朋友，也不算是校园恋爱。

    一时间，沉默无言以对。

    他一沉默，电话那头的人就紧张了！“怎么了，这个问题很难回答吗？难道说妹妹真的在学校谈恋爱。”林母有些咬牙切齿。

    好呀，果然是不听话，刚才还在跟我说很乖，很听话，没有谈恋爱，原来都是骗我的！

    “表嫂，你误会了。”许凌辰终于在对方准备挂电话之前开口。

    “误会了？”

    “是的，你误会了，她没有谈校园恋爱也没有找一个小男朋友，这点你放心。”

    “这就好，这就好，吓死我了，我可是对他千叮咛万嘱咐，绝对不可以在大学里找男朋友还好，她没骗我，这下我就放心了。”林母松了口气。

    “对了，我这里等一下马上就要登机了，到时候，估计过个三四个小时就能到你们那边了，要是有时间的话让妹妹来接机。”

    “好。”

     

