
　　经过兽潮来袭的一夜惊魂之后，山谷外尸山血海，恶臭的血腥气弥漫开来。

　　然而在山谷当中，浮屠门的霸道，却让众多散修敢怒不敢言。

　　这些兽潮是诸多散修拼死抵挡下来的，妖晶落入散修们的口袋无可厚非，而且这一夜的兽潮数量庞大，妖晶的数量足有十万上下，折合成灵石，就是上千万。

　　如此一笔巨额财富，浮屠门竟然说吞就吞，任谁都会想不通。

　　“把妖晶全部给你们，这也太霸道了吧？”

　　“就是，这些妖晶是我们七八个人拼了老命，差点折在兽潮里面才猎取来的。”

　　“浮屠门的人是不是太过分了，虽然你们有先天强者抵挡大妖，但我们没有功劳也有苦劳啊。”

　　“反正我是不想给，你们看着办。”

　　整个山谷都是响起阵阵哄闹声，此起彼伏，并且大部分都是不服气的散修。

　　“你还真是给脸不要脸啊．”

　　秦飞扫了一眼天空上气焰嚣张的张荒，叹息一声喃喃道。

　　原本他是想低调一点，懒得搭理这一群浮屠门的蝼蚁，但现在看来低调反而会引来更多的麻烦，这些蠢货似乎把自己当成软柿子捏了。23sk.Com

　　“你们敢不给？”

　　张荒悬立在天空，他负责在山谷南边收取妖晶，这里的散修们尽管多少有点抗拒心理，但最后依旧畏惧浮屠门的实力，乖乖交上了妖晶。

　　只有秦飞三人，迟迟没有任何动作。

　　“这是我们亲手猎取到的妖晶，凭什么要上缴给你们？”

　　韩雨看着天上的张荒，神色带着一丝冷淡。

　　“废话！”

　　一个浮屠门的弟子冷笑道：“我浮屠门的先天挡住了那些大妖，否则你觉得你们还有命在那里轻松愉快地猎取妖晶吗？”

　　先天大妖的实力，对于这些散修们来说，就是一部巨大的绞肉机，谁去谁死。

　　哪怕是先天境的散修，碰到性情残暴凶戾的嗜血大妖，手段不多，也会被生生地耗死。

　　毕竟妖兽相对于人族的优点，就是肉体强悍，哪怕身受重伤，依然可以给人致命一击。

　　许多人都是因为这个原因，才心不甘情不愿地将妖晶交了上去，毕竟他们的确没有抗衡先天大妖的实力。

　　“大哥，我劝你们还是赶紧把妖晶给交了吧，否则下场恐怕会很凄惨的。”

　　站在远处的何天奇等人看到这一幕，连声嘲笑道。

　　莫清影脸色微变，对于眼前的情况，她也没什么好办法，这山谷内弱肉强食才是基本规则，并不是所有人都会对秦飞三人友善相待。

　　秦飞他们如果不上缴妖晶，等待他们的，就是被眼前这名浮屠门先天打断四肢，扔进危机四伏的天风古林当中。

　　即便莫清影对浮屠门这种行径十分不齿，但她只是一名筑基后期，张荒即便不敢为难她，但她受学院校规所限，也只能看在眼中。

　　“前辈，我们怎么办？”

　　华月看向秦飞，轻声问道。

　　韩雨嘴角扬起一抹冰冷的弧度，淡淡道：“这些人纯粹就是来找死的。”

　　以秦飞的性格，想要从他们手中拿走妖晶，别说区区一名先天境巅峰，就算是金丹真君，秦飞也会卸掉他一条胳膊。

　　想从虎口夺食，哪有那么容易。

　　“你们到底给不给！”

　　就在这时，张荒脚下的那一名融合境的弟子冷喝道，他身上黑气流转，气息提到巅峰，随时都可以朝秦飞三人出手。

　　浮屠门的浮屠诀，远近闻名，修炼到七层浮屠之境，可以凭借先天之力硬撼凝丹！

　　“想要就自己来拿。”

　　秦飞淡淡一笑，眼中森然冷厉之色浮现而出：“就只怕你没那个命。”

　　“找死！”

　　那名融合境的弟子一身黑色光环闪耀，气息如同一重铁水般凝重，沉沉地朝秦飞三人拍了过去，空气瞬间被铁水扇爆，附近的地面顿时传来阵阵颤动。

　　“浮屠黑水！”

　　见到这一幕，那何天奇夏婷婷等人面露讥笑，正统修仙门派和散修之间的差距太大，仅仅是这带有浮屠气息的一掌，就能够正面击败秦飞。

　　附近众多散修眼神凝重地望着这一幕，原本还想反抗的心，纷纷沉了下去，换做他们，绝对接不下这沉重的浮屠黑水。

　　妖晶虽好，却也比不上性命来得珍贵啊。

　　“找死的家伙。”

　　天空上的张荒似乎已经看到秦飞三人被打成尸体的模样，脸上不禁流露出一抹鄙夷的笑容。

　　然而下一刻，他的笑容就彻底凝固在了脸上。

　　黑水落在秦飞面前十尺左右，立刻化作三寸清风，拂过秦飞的脸颊。

　　“蝼蚁一般。”

　　秦飞随口一喝，所有人都能够见到，一股透明的劲气洞穿虚空，射向那名浮屠门弟子。

　　“什么？”

　　那一名浮屠门弟子还不知道发生了什么事，就觉得眼前一黑，脑袋直接被打爆，血雾弥漫，尸体硬挺挺倒在地上。

　　“嘶！”

　　四周所有散修都在这一刻傻眼了，片刻后，所有人都将目光聚集在秦飞身上，眼神惶恐。

　　“他居然杀了浮屠门的人？”

　　不只是这些散修，就连天空中的张荒，都有一瞬间的愣神，他似乎从来没想过，有人敢当着他这位浮屠门先天长老的面，打爆浮屠门弟子的脑袋。

　　“完了，出事了。”莫清影怔在原地，心中大感不妙。

　　何天奇夏婷婷等人先是愣了一下，然后便是用一种震撼的目光看向秦飞。

　　“呵呵。”

　　何天奇干笑两声，继而幸灾乐祸地说道：“这个小子死定了，敢杀浮屠门的人，浮屠门门主和一干长老可都是在这山谷当中啊。”

　　以他们的眼力，秦飞即便能够击杀融合境，也不代表他有能力和先天抗衡，尤其是那位浮屠门的门主。

　　“看来像你们这种散修，我浮屠门的手段还是太柔和了一点，竟然敢当着我的面杀本门弟子？”

　　张荒阴森的声音中，充斥着无法掩饰的暴怒杀意。

　　“那又怎么样？”

　　秦飞弹了弹手指，神色淡定从容，毫不在意。

　　“今天我就把你们三个给宰了，尸体挂在山谷中，让其他的散修们看看，违抗我浮屠门的凄惨下场！”

　　话音一落，张荒的气息便是铺天盖地而下，席卷山谷，方圆十里都被他的吼声响彻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1316章 给不给免费阅读。https://xs.23sk.com 