    用一个词描绘皇家学院——

    群魔乱舞。

    戈坲带着两人来到教室前，门窗紧闭，看不清内里，这老小子一脸严肃地回头对奥安两人道：

    “你知道的，能进来这里的都是天才中的天才，所以他们的脾气，有点......”

    他挤挤眼睛, 朝奥安努努嘴：“像你一样，无法无天。”

    后者挑眉面露微笑：“学我者生，似我者死。”

    他无法无天是有底牌在手，这帮学员敢无法无天是因为学院宽容，他现在来这里当老大扩宽人脉打探情报，这帮家伙再怎么混世魔王也得遭遇。

    戈坲叹口气：“只要不是生命危险的冲突，学院不会插手，你虽然在他们中境界最高, 可还是有两人能与你匹敌, 你又没有势力，孤家寡人......”

    他顿了顿，看了眼抱着奥安手臂的莉莉，继续说：“就算你不怕挨揍，你也得为你的小女友考虑不是？”

    他就差明说了，你就这点本事还能一个打一百个不成？想当学院老大？洗洗睡吧你，你死了不要紧，别连累学院的心肝宝贝。

    他是真心为了两人考虑，未曾想奥安这王八蛋根本不理会，不耐烦地推开合金门，嘴里嚷嚷：“少废话，能不能试了才知道，正好我手痒难耐，渴望打架。”

    戈坲这辈子，觐见皇帝也就弯腰行礼，穿着炼金机甲打过食人魔领主，得过帝国杰出炼金机械动力学家专项奖，名字和荣誉足以刻在帝国史书上, 什么场面没见过，但他真被这个混球刺激到了。

    “这小子绝对不是什么卧底奸细，哪有这么混球不要脸还自大的奸细？”

    他心中恨恨地想，退到一旁，冷眼看着两人进去，嘴角冷笑。

    等会有你俩好果子吃的，那帮家伙整人可不是跟你开玩笑的。

    奥安刚进门就知道戈坲口中的无法无天什么意思了。

    一把秘银合金闸刀，直挺挺地从大门上方的凹槽上向他的脖子砍来！

    这把闸刀寒芒隐现，其锋锐度，只是看一眼都觉得刺人，不仅如此，边缘还带着强烈的振动，堪比等离子高频振动刀，绝非普通的菜刀落下可比，简直就是死神处刑！

    小约翰逊坐在桌子上，面带笑意地看着门口，这位金发的小霸王, 公爵之后, 素有“小金狮子”的称号, 金狮子社团，在学院里也是数一数二的势力。

    奥安进学院前，在教学楼天台上观看他跟朱利安闹剧的就是他，这位小霸王早已对这个无法无天的家伙好奇不已，此刻正是坐看他出糗的时候。

    没错，这把合金闸刀就是他让金狮社团的手下放的。

    教室里的学员面孔各异，但多数都俊美傲然，大部分人面上都带着玩味和看戏的乐趣，看见奥安进来，嘴角或多或少都勾起一抹弧度。

    听说这人放出大话，要当学院大哥大？

    这把刀就是下马威，内部安置了魔力驱动装置，就算是史诗，没有防备的情况下也得被割下脑袋！

    他们就不信奥安猝不及防下还能完全防住不成？只要这家伙露出窘态，立刻声望大跌，被打成吹牛逼的不知天高地厚的小子，还想当老大，那就是天方夜谭。

    至于奥安会死？呃，这倒不至于，虽然是突然袭击，可毕竟这班级里的都是史诗级的天才人物，保住一条小命还是绰绰有余的。

    奥安推开门，闸刀落下，只用了一瞬间，这短短刹那，眼见那把高速振动的锋锐闸刀就要切断奥安的脖子，他还是没有半点动作，所有人心中皆是大惊。

    这货不会是个废物，连这都反应不过来吧？

    但奥安面上还是从容不迫的表情，众人脑中忽然闪过一个念头：他不会是要以肉身硬抗吧？

    这怎么可能，你身上长了刀枪不入的龙鳞不成？

    众人都认定他是个无能之辈了，眼看这场闹剧就要出人命，没有人愧疚，废物来到这个学院活该如此。

    只是可惜他身旁那位女孩儿......

    不少人都被莉莉给迷住了，白发还是很少见的，加上莉莉之前住在寒冷地带，又生活贫苦，带着娇小玲珑我见犹怜的娇弱气质，和安戈帝国女性的爽朗大方不同，异国气质更具吸引力。

    可惜非得摊上这么个家伙。

    安琪儿也不能理解，这位扎着粉色双马尾的小公主安静地坐在自己的位置上，两三名仆人为她捏腿捶背，看上去不像来学习的，反倒是来体验生活的。

    她看着莉莉，眼神炽热，看到她靠着的奥安时，又无名火起。

    你这家伙怎么配拥有她？

    这位性取向不正常的小公主冷眼看着闸刀落下，等你死了，我会好好照顾她的。

    小约翰逊也疑惑，这位小金狮子眯起眼睛，他的实力境界和眼力都是顶级，知道奥安不可能这么简单，但他真的要凭肉身硬抗吗？

    奥安当然没法凭肉身硬抗，除非龙化，他什么也不做，也不是找死。

    在众人惊愕的目光中，他们以为娇弱的白发少女抬起脸，朝着那把落下的闸刀吹了口气。

    魔力驱动的炼金核心作用下，刀锋产生高速振动，堪比奥安前世的切割机，每秒万转，锋锐无比，但现在......

    碎成冰渣的闸刀落在金刚石地面上，高速振动也被瞬间凝固，刀身破碎，只剩下里面的魔力驱动核心暴露了出来，也是结满冰霜。

    奥安弯腰捡起核心，像是个小方块，带着精密的纹路，隐约能见到齿轮机械在内部啮合着，因为寒冷而运作迟缓了下来。

    这玩意也不便宜，有钱也很难买到，但在这里居然被用作整蛊？

    他舔舔嘴角，心中暗道有趣。

    看来学院生活比自己想的有意思嘛。

    一把捏碎核心，残渣和机械线路掉在地面，发出噼里啪啦的电流声。

    教室里很寂静，每个人的表情都凝固了。

    这场恶作剧本来针对的只有奥安，美丽的小天使谁去对付？不少人心里还有干掉他一争美人芳心的想法，现在他们发现自己大错特错。

    莉莉面无表情地看着他们，身上杀气几乎快溢出来了。

    胆敢对安下手，那就是她的死敌！

    看着她冷淡的视线，所有人都打了个寒战，这杀气之重之纯粹，仿佛一个从地狱里爬出来的恶鬼一样。

    她本就是坠入地狱的天使，踩着鲜血与白骨逃离。

    这哪是什么娇弱美少女？分明是白发杀人魔！

    奥安对她笑笑，那杀气立刻就散去，牵着他的手，脑袋靠在他肩上。

    安琪儿眨眨眼睛，心脏跳的越发厉害了。

    她非但没被震慑，反而更加痴迷莉莉了，这才是能配得上本公主的人！

    一时间，没人再敢把莉莉当花瓶看，轻轻吹口气都能冰封史诗级杀伤力武器，要是真动起手了，怕不是一口唾沫给人喷死了？

    能让这样的女孩言听计从，奥安又是怎样的厉害？

    奥安没出手，但他已经成功了，现在教室里的人看他的眼神明显多了分忌惮。

    这家伙也没管什么，看向讲台，说来也是神奇，教室里居然没有老师在。

    没有老师，自学吗？还是说天才们已经不需要教导无师自通了？

    正当他纳闷时，黑板上忽然出现一幕影像，浮现出一张奥安很熟悉的脸。

    朱利安本来心情大好，一看见奥安面色立刻就拉了下来。

    奥安看着他，两人对视了一会，朱利安先把视线移开，不知为何，看着那双罕见的黑瞳，他莫名有种战栗感。

    他现在正坐在办公室安静喝茶，上课采用远程魔法影像投屏，可以说魔法改变生活。

    这位教导主任看了眼教室，一眼就发现了门口处被冻成冰渣碎的满地都是的闸刀，顿时明白发生了什么。

    看来下马威不成功啊......我还指望给你们能给这家伙一个教训呢。

    他在心底叹气，他是真想看奥安吃瘪的样子，可惜他现在也只能例行公事，面带微笑的看着两人：

    “新生入学，按照不成文的约定，你们需要进行自我介绍。”

    奥安点点头，表示理解，这个他还是不会拒绝的。

    莉莉捏了捏他的手心，有些紧张，这么多人面前自我介绍，少女还是第一次，对于内向的她而言，实在是种挑战。

    奥安示意她不要紧张，表示自己先开个头。

    他大大咧咧地跳上讲台，面带微笑地看着台下年轻的天骄们，每个人神色各异，但都带着种傲气。

    能来这里的，大多非富即贵，贵族之后，像他们这种地位不高但是天赋绝佳的不是没有，可是一般发现时境界都很低，没有资源怎么修炼，再好的天赋也没用，也就他俩是混进来的。

    因此这个班的学员，每个人背后都有着庞大的关系网，如果能把握在手中，势必可以真正接触到帝国的核心机密。

    他下定主意，这个老大他当定了！

    朱利安透过魔法投影看着他，整个教室里所有人也看着他，或多或少的，每个人都对他很好奇。

    毕竟，无论是行为举止，还是言行谈吐，奥安从里到外都写着大大的“我们不一样”，确切来说，这个奇葩在这个多元宇宙就是个异类，人们总会好奇没有接触过事物。

    奥安清清嗓子，在众人好奇的目光中说出了一句狂妄无比的话：

    “同学们好，我叫奥安·贝尔芬格·萨麦尔，我要当老大，这个班上的，全校的，你们最好提前合伙起来搞我，不然就洗干净脖子等我来一个个给你们打趴下。”

