    一楼，客厅。

    歌德并没有使用会客室。

    会客室是对朋友开放的。

    而眼前的两名警察，远远称不上客人。

    他们其中一个走进金梅尔街11号时，那气势汹汹的架势，把玛利亚吓得脸色一白，歌德上前一步轻轻拍了一下女仆的肩膀，示意不用招待他们。

    然后，歌德就这么坐下来。

    既没有开口邀请对方坐下，也没有吩咐上茶。

    歌德就这么看着两人，语气冷淡地问道。

    “有事吗？”

    “昨天晚上你……”

    “我们是来拜访您的，昨天发生的事情，实在是抱歉了——希望您能够理解，并不是所有人都是那样。”

    那名气势汹汹的警察语气不善地开口，直接就要质问歌德，但是却被另外一名警察打断了。

    歌德看向了这名警察。

    年轻，面容线条柔和，那看起来像是狐狸眼的双眼，此刻则是眯着，坐在那里的对方保持着一个随意的姿态，似乎是在拜访朋友，而不是警察上门。

    歌德暗自皱眉。

    他并不担心对方身旁这种气势汹汹的家伙，这种家伙一切都写在了脸上，性格称得上单纯，很好应付。

    反而是这种一副笑眯眯模样的家伙，值得警惕。

    在家乡的时候，有一种对这种家伙的贴切形容：笑面虎！

    眼前这家伙，给与歌德的就是这种感觉。

    “我是警长兰斯特，这位是我的搭档葛根。”

    “很荣幸您能够接待我们，要知道您现在算得上是黑塞廷斯的名人了，今天早上我看了很多报纸，都在报道您的事迹。”

    兰斯特恭维着歌德。

    对此，歌德保持着冷漠。

    他知道对方为了什么而来。

    既有昨天的事情，也有昨晚的事情。

    至于名人？

    扫了一眼【名声：2/100】，歌德很清楚自己的定位。

    不同于家乡的快节奏，报纸这类传统纸媒的热度‘并不快’——在家乡的时候，今天出事，大家吃瓜，义愤填膺，然后，明天就来了反转，大家懵逼，感觉被耍。

    而纸媒不同。

    一则消息的发酵，需要数天，甚至是十几天后，这件事还是新鲜的。

    因为……

    不是所有人都会看报纸的，且报纸发行量有限。

    特别是看报的人，都有一个习惯：大部分人都会选择一份报纸阅读！

    而看了很多报纸？

    自然是有所图！

    “你很关心我？”

    歌德开口问道。

    “当然！”

    “因为昨天的事情，我很希望认识您！”

    “所以，我希望通过报纸来了解您！”

    “可惜……”

    “它们并没有实质的内容。”

    对方笑眯眯地说道。

    然后，仿佛是突然想到了什么。

    “您是昨天才到黑塞廷斯的吧？”

    “能够和我说说，您之前的经历吗？”

    对方问道。

    “你是警察，好奇的话，就自己去调查吧。”

    “我已经熬夜写了一晚上书，我现在只想回到我的卧室去睡觉。”

    “再问一遍，你们有什么事？”

    歌德很不客气地说道。

    “是您昨天说的《荒野奇遇记》吗？”

    “如果不介意的话，您能够让我看看原稿吗？”

    对方没有任何的生气，依旧兴致勃勃地问道。

    “不能！”

    “你是不是在说谎？”

    在歌德刚刚拒绝后，兰斯特的搭档就忍不住地说道，对方盯着歌德，期望歌德露出胆怯的神情，但是歌德却是揉了揉眉心，露出一副不耐烦地模样。

    “在你们之前，有至少八家报社的编辑在我这里，最后我和《黑塞廷斯日报》签订了合约，《荒野奇遇记》明天就会开始连载。”

    “现在，还有什么问题吗？”

    “没有的话，请离开。”

    “如果想要搜查的话，记得带搜查令来。”

    歌德说着就指了指房门的方向。

    这态度，让葛根大为恼怒，这位冲动的警探就想要做点什么时，被自己的搭档拦了下来。

    “那好，我们就不打扰了。”

    兰斯特笑着说完，就拉着自己的搭档离开了金梅尔街11号。

    “兰斯特你拉着我干什么？”

    “那家伙肯定有问题！”

    葛根嚷嚷着。

    “嗯，有问题，你有证据吗？”

    “而且，我不拉着你。”

    “你也想被一枪放倒？”

    兰斯特反问着自己的搭档。

    “我的直觉……”

    “那家伙敢开枪？”

    葛根下意识地说着，然后，猛地看向了兰斯特。

    “停尸房里有6具尸体在证明着！”

    “但是，你的直觉却不能够成为证据！”

    “我们需要确凿的证据才能确定对方是犯人，然后，才能够抓捕——不然的话，只会被那家伙反制！”

    兰斯特强调着。

    接着，这位警长深吸了口气。

    那眯起来的双眼，微微睁开，闪烁着一抹精芒。

    “现在你让两个人去《黑塞廷斯日报》询问，然后，再派两个人去调查这个波洛.马普尔来黑塞廷斯之前的行踪。”

    “还有！”

    “再派两组人，24小时给我盯着他！”

    “明白！”

    葛根点了点头，加快了脚步。

    而兰斯特这位警长却是扭头再看了一样金梅尔街11号。

    不单单是他的搭档感觉波洛.马普尔有问题。

    他也是感觉这个波洛.马普尔有问题。

    但，没有证据。

    不过，他相信，他会找到证据的。

    “应该会被盯上的。”

    躺在床上的歌德这样想道。

    但是，他并不担心。

    他的这个身份绝对经得起调查，那个卓塔为了安全的退休生活，可是花费了相当的工夫，再加上他的掩饰，他相信不会露出破绽。

    至于监视？

    歌德更是不在意。

    他就当做是免费的保镖了。

    思考片刻后，歌德沉沉睡去。

    傍晚时分，歌德在玛利亚上楼的时候，直接醒来，手本能的握在了放在枕头下的枪柄上。

    在确认是自己的女仆后，歌德这才缩回手，从床上坐了起来。

    咚、咚咚！

    “主人，傍晚了。”

    “您需要晚餐吗？”

    轻轻地敲门声后，玛利亚问道。

    “准备晚餐吧。”

    歌德一边说着，一边打开了房门。

    听到歌德肯定的答复后，女仆显得很高兴，有些雀跃地向着楼下跑去。

    大约十几分钟后，晚餐出现在了桌上。

    燕麦粥，茶杯蛋糕和热牛奶。

    没有肉食。

    “按照您的吩咐，一切以普通、正常为主。”

    女仆一副我很听话，你应该夸夸我的表情。

    “嗯，不错。”

    歌德点了点头，以和早晨一样的速度吃完饭后，就向外走去，边走边说道：“其实食物可以丰盛一点。”

    “好的，主人，我知道了。”

    女仆乖乖点头。

    歌德穿好男仆递来的外套，在对方打开车门后，径直坐上了马车。

    “马普尔先生，您要去哪？”

    车夫询问着。

    歌德很干脆地回答着——

    “去附近最好的俱乐部！”

    车夫一愣，随后，就笑了起来。

    “您坐好，我们出发了。”

    歌德并不是随意放纵，他只是按照计划，进一步去继续扩大自己的知名度，同时，也是为了让现在的他更符合波洛.马普尔的曾经的贵族人设。

    嗯，为了计划。

    嗯，为了人设。

    嗯，他坚信着。

    ……

    ……

    ……

    一夜过后，早晨的‘夏日俱乐部’，突然传来阵阵尖叫声——

    “快来人！快去叫医生！”

    “马普尔先生用力过猛，腹部的伤口崩开了！”

