    第651章 江亦鸣求婚沈清   

    在江亦鸣身上，沈清体会到了从来没拥有过的爱，就像大冬天寒风里的小暖炉，一旦接近了就不想离开。

    

    能遇到江亦鸣，才是上辈子修来的福气。

    

    去孕婴店逛了一圈，手里就提着大包小包的东西，沈清有选择困难症也不知道选哪个好。

    

    江亦鸣也不懂，看了看价格专往贵的选，贵的总没错，给孕妇孩子用的还是要选贵的好。

    

    沈清买了几本书，还买了毛线。

    

    在家养胎的时间，她没看手机没上网，偶尔就看看电视，打发时间主要还是看书和织毛衣。

    

    沈清织毛衣织的特别好，什么花样都能，在农村的时候，一件毛衣要好几十，而毛线只要几块，冬天太冷她没新衣服穿，就只能攒钱买毛线给自己织一件新毛衣。

    

    沈清给江亦鸣织了好几件毛衣，还有围巾，手套，这个冬天他就是穿这些度过的。

    

    最开始只有一件毛衣的时候江亦鸣穿上都不舍得换下。

    

    无奈下，沈清就又给他织了两件，三件毛衣才能换着穿，到现在他里面都穿着沈清织的毛衣。

    

    想着男人脸上怎么掩也掩饰不住的高兴，沈清心里也得到满足，这次她选的是藏蓝色的细毛线，打算再给江亦鸣织一件薄一点的毛衣。

    

    ……   

    江亦鸣将买好的孕妇婴儿品大袋小袋的提回车上，放进后备箱。

    

    逛完商场，江亦鸣看了眼时间，十一点二十，这个时间吃午饭不上不下的。

    

    江亦鸣询问：“我们慢慢走过去吃饭？”

    

    沈清：“听你的。”

    

    这个县城挺大的，中心有广场，国外的广场就跟她以前在电视上看到的一样，中间一个大大的雕塑喷泉，池子里不少银币全是人许愿扔的。

    

    广场上和街边上不少白鸽，行人坐在路边椅子上，手里拿着面包喂白鸽。

    

    这些白鸽象征和平，没有人会伤害它们，它们不怕人类，随意停留，人走到身边了也不会飞，还有几只胆大的会落在人的肩膀上。

    

    这个广场靠墙放着一台街边钢琴，有些破旧，能弹出音就是音有些破损。

    

    这会儿就有位老人坐在那里弹钢琴，琴声传来沈清不由驻足安静听着。

    

    江亦鸣看她听的这么认真，也不打扰，直到老人一曲弹完后他才问：“好听吗？”

    

    “好听。”

    

    “那你等我一下。”

    江亦鸣松开沈清的手小跑过去，他弯腰对那位老人说了什么，老人扭头往沈清的方向看了看，随后拍了拍江亦鸣的肩膀起身，把位置让给了江亦鸣。

    

    江亦鸣坐下，背脊不由挺直，抬起手，修长的手指缓缓落在上面，钢琴音响起。

    

    沈清看得怔了怔，弹钢琴的江亦鸣是她第一次见，这样的画面让人难以形容，目光根本无法转移。

    

    江亦鸣低着头，表情严肃认真 柔顺的头发覆盖着光洁的额头，五官立体精致，老天对待好看的人可谓是私心满满，不仅给予脸的优秀，一双手也漂亮无比，骨节修长，午时的阳光照下来，那指尖似乎都泛着光。

    

    此时的江亦鸣就如同一个发光体，不需要一言一语，就能吸引所有人都目光。

    

    沈清忽然觉得她心口里有头小鹿跳的厉害，整个魂似乎都要飞过去了。

    

    江亦鸣弹的钢琴曲是“梦中的婚礼”曲风优美，婉转动听。

    

    路过的人听到钢琴音后不由停了下来，就连天上的白鸽也不例外，挥动翅膀站在钢琴板上，享受这一份美好。

    

    沈清一生所见景色无数，可从来没见过这样美的一幅场景，可谓是惊鸿一场，好似刻在灵魂深处里生生世世都无法忘记。

    

    当江亦鸣弹完最后一个音符后，周围响起热烈的掌声。

    

    江亦鸣也在这个时候回过神来，发现周围竟然站了不少人，他无视这些人，目光只在意沈清。

    

    径直走上前，江亦鸣手放进上衣兜里，当靠近沈清半米处后，他单膝下跪，双手举着一早准备好的盒子，精致的红色小盒里面是一枚戒指。

    

    “阿清，嫁给我好吗？”

    这句话他在心里酝酿试探了无数遍，但实际说出来后依旧紧张，声音带着哆嗦，他也有害怕的事，怕一不小心把沈清推的更远。

    

    因为紧张，江亦鸣的眼睛都红了，举着戒指盒的手都在颤抖。

    

    沈清看着里面那枚戒指，呼吸顿时一沉，鼻子都酸了：“给我的？”

    

    “攒了好久的私房钱定做的。”

    上万的戒指比不过那些上百万上千万的戒指，唯一比得过的只有真心，戒指是他自己去店里面打磨亲手做的，钻石也是他亲自从上千颗里挑出来的一颗。

    

    “愿意吗？”

    江亦鸣声音沙哑，“阿清我想给你和孩子一个家，我想做念想的爸爸，做照顾你的丈夫。”

    

    周围看热闹的人看到这求婚现场，起哄：“答应他！答应他！”

    

    “我愿意。”

    沈清把手伸过去，江亦鸣眼眶一热，给沈清戴上戒指的一瞬间眼泪竟情不自禁的流了出来。

    

    他爱沈清，不知道从什么时候起，眉眼初过，便求余生。

    

    沈清还从来没被这么多人围观过，脸上臊的发热，把江亦鸣从地上拽起来后撞到他的胸膛。

    

    他们在雷动掌声中拥抱在一起。

    

    江亦鸣手颤的抱着沈清，脑子里轰轰直响，沈清这是答应他的求婚了？

    他不是在做梦吧？

    

    他低头，鼻尖埋在沈清的脖颈间，感受她的温度，他不是在做梦，真的不是在做梦，他怀里抱着沈清，抱着他的余生和整个未来。

    

    人群里有人拿出手机想要把这一幕美好拍下来，江亦鸣给沈清整理一下围巾遮住她半张脸，然后招手示意对着人群说，希望他们不要把照片传到网上去，尊重隐私。

    

    国外友人都很友好，点头答应，保证不会胡乱传上去。

    

    江亦鸣没被幸福冲昏头脑，随时紧记着他和沈清是在躲人，是在“逃命”，要想躲过陆霆川的眼线，就必须降低自己的存在感。

    

    好在这个地方网络不发达，他和沈清又一直在这样偏僻的小地方里从未出去过，加上一直以来都有伪装自己的脸，所以才安然无恙的度过了这五个月。

    

    

    

