    叮！

    “新任务发布，宿主身为木匠皇帝，自然是要做一些木匠手工，完成任务，奖励五千皇帝积分，奖励大明地图一张。”

    来新任务了！

    将自己的境界提升为二品之后，林凡闲着也没事，做一下手工到也不错，毕竟，自己现在可是有着神级木匠的副职业，不做点手工，的确对不起这个技能。

    “来人，给朕找点金丝楠木过来。”

    林凡说道。

    金丝楠木，乃是这个世界上最名贵的木种，可以说没有之一。

    乾清宫的太监听到林凡要金丝楠木，不由的神色古怪，他们可是知道，自己这个陛下每次都会鼓捣出稀奇古怪的玩意儿。

    比如上次鼓捣出的折叠床，床本来就是让人睡觉的，折叠起来干嘛？

    不过，先前陛下做木工，用的顶多也就是红木，这一次居然要金丝楠木，这样的木头一根就要千两银子啊。

    “是，小的这就去给您拿金丝楠木。”

    说着，有五六名太监出去，给林凡拿来了一大块金丝楠木。

    林凡看着面前有着精致木纹的金丝楠木，心中无限感慨，在前世，这样的木头只有那些大富豪才能消受的起。

    这一世，老子做手工都要用这种木头。

    “拿我的工具来！”

    林凡说道。

    身为皇帝，做木工时的工具都是专用的，拿到工具，林凡便是将这一块金丝楠木，切下一块来。

    不得不说，这工具当真是锋利啊，林凡先是拿着金丝楠木雕刻出了象棋，然后又雕刻出了棋盘。

    林凡看着还剩下一些金丝楠木，想起了自己儿时玩过的一种棋盘游戏，龙虎斗。

    这个游戏的玩法很简单，玩家分为两种阵营，一种使用龙，一种使用虎，每一只龙都对应着相应的等级。

    相同的，老虎也是如此，相同等级相互抵消，高等级可以吃掉低等级，而最低等级的，便可以吃掉虎王或者是龙王。

    这游戏简单又好玩，林凡闲着没事，便以金丝楠木雕刻了一副出来，每一个阵营有八张牌，也就是一共要雕刻出十六张牌。

    雕刻完这些牌，林凡又雕刻出了一个四乘四的棋盘格子。

    “恩，这神级木匠的手工果然是牛逼啊！”

    林凡看着自己的作品，忍不住赞叹道。

    叮！

    “恭喜宿主完成做手工任务，奖励五千皇帝积分，奖励大明地图一张。”

    任务完成。

    林凡拿出大明地图仔细研究起来，后世自己所处的时代，国家版图形如一只大公鸡，而如今大明的版图，这大公鸡未免也太瘦了一些。

    到了天启皇帝时期，大明的版图已经被大清占据不少，正在逐步被蚕食之中。

    “唉！要想办法挽回败局啊，现在东林党和阉党窝里斗，魏忠贤纵然是有才能，也很难挽回败局，不过，一味的纵容魏忠贤，反倒是会引起朝政不稳，这要怎么办？”

    林凡一边摇头叹息，一边转身，走到书案前，将地图放在书案之上，却不小心打翻了砚台，一大滩黑色的墨水浸湿了地图。

    林凡急忙去擦拭，就在这时，一名小太监急忙走了进来，跪在林凡面前说道：“陛下，太师来了。”

    恩！

    自己早朝的时候封了叶向高为太师，这才到下午，叶向高便来教授自己学问了吗？

    其实，林凡拜叶向高为师，只是为了缓和自己和东林党的关系，至于学习学问，谁教谁还不一定。

    毕竟，自己生在红旗下，长的阳光里，学习的东西很多、很杂，在很多方面，叶向高都不如自己。

    “太师既然来了，还不快点请进来。”

    林凡说道。

    那太监急忙出去，过了片刻，叶向高穿着紫色斗牛服走了进来，见到林凡躬身行礼道：“老臣，参见陛下。”

    林凡急忙将叶向高扶起，说道：“太师，你现在既然已经是我的老师，见到朕可以不跪。”

    “多谢陛下隆恩。”

    叶向高说道，脸上带着喜色。

    林凡准许自己不跪，这是非常重视自己的表现，看来，陛下是真的想要励精图治啊。

    “陛下，您今日封我为太师，我本应明日开始授课，只是，如今国事紧急，有太多政务需要陛下亲自批阅，老臣退朝之后，一直念念不忘此事，特此，今日前来授课。”

    叶向高恭敬的说道。

    林凡心道，你倒是挺积极啊，真的想觉得国事紧急才来的吗？还不是因为如今的政务都是魏忠贤在处理，东林党迫不及待的想要扳回一局。

    “太师，授课的事情暂且放一放，不如陪我玩一局游戏如何？”

    林凡笑着说道。

    这太师教授自己学问，多半是从识字开始，明朝时使用的虽然是繁体字，自己虽然不会写，却能认出是什么字。

    因此，对于识字，林凡一点兴趣都没。

    “玩游戏？”

    叶向高疑惑的看着林凡。

    心中却是有些失望，自己的陛下还是有些太贪玩了啊，不行，陛下的天资不错，一定不能让他荒废学业。

    “是呀，太师，你可知道无论是处理政务还是学习，都要劳逸结合，我今日上早朝已经消耗太多精神，因此，需要玩一会儿游戏，缓和一下紧绷的神经。”

    林凡笑着说道。

    你上早朝消耗精神了吗？

    太师都无语了，就算是消耗了精神，现在都下午了，你休息一个上午也能恢复过来了吧。

    就在太师想要开口训斥林凡的时候，林凡已经将龙虎斗的棋牌游戏拿了出来，太师看到木牌上刻着龙和虎，顿时一惊！

    这！

    陛下又要点我？

    叶向高不敢再开口，林凡将四乘四的格子棋盘放在桌子上，让人将桌子上的木屑都打扫干净。

    然后，将十六张棋牌摊平，放在桌子上。

    “太师，这十六张牌，分为两个阵营，分别是龙和虎，依次对应的等级是，龙王对虎王、神龙对东北虎、金龙对大头虎、青龙对下山虎、赤龙对绿虎、白龙对妖虎、风雨龙对白虎、变形龙对小王虎。”

    “同等级遇到，可以相互抵消，而高等级可以吃掉低等级，而最低等级的，则是可以吃掉最高等级的，太师，这规则你可懂了？”

    林凡介绍了龙虎斗棋牌游戏的玩法，然后笑盈盈的说道。

