    毫无疑问，这一天秦正彻底震惊九洲的一天。

    如果说之前秦正用毒箭毒城是不折手段，那么这一次可是堂堂正正打下来的。

    这一下，秦正的实力也被各方重新评估。

    此刻，在前往东胜洲的路上，高仙知已经得到了消息。

    营帐内，几名将领都满脸的不置信，倒是高仙知一脸平静，仿佛并没有多大的意外。

    在听完将领们的话语后，高仙知平静道：“都各自回营帐，明天继续赶路！”

    “元帅，您就什么都不做？”

    有将领问出，高仙知淡淡道：“我能做什么？所有人都小看秦正，我说了这一仗不能打，可是谁又愿意听我的呢？”

    闻声，众将领都沉默了，其中一个将领开口道：“我就不信秦正当真如此厉害！”

    高仙知淡淡一笑道：“如果我没猜错的话，在我们抵达之前，秦正会灭掉我们在东胜洲所有的力量！”

    这话一出，所有人一愣，一将领不可置信道：“这，这怎么可能？”

    “没什么不可能的，秦正将整个战局看的时分透彻，他很明白一旦我们和东胜洲的军队汇合后，他是不可抗的，更何况还有灭秦派势力在虎视眈眈，还有一个大汉国，他不可能让自己处于劣势的，所以会提前布局，而作为他的敌人，我们的军队是第一个要灭的！”

    高仙知说完，有将领咬牙道：“元帅，您既然都知道，为什么不做安排？”

    “怎么做安排，丢掉那些城池，让咱们的军队归拢在一处？百万兵又如何，忘记了那灭秦派在安泰城的结局了？那只会死的更快，现在就看那里的将领们能坚持多久了！”

    话音落下，众人沉默，高仙知也没再多说什么，让众人散去。

    等众人走后，他快速写下几分奏折，加来几名斥候，嘱咐道：“八百里加急！”

    “喏！”

    斥候离开，高仙知看着皓月，呢喃道：“也许这真的是我此生最后一战了，陛下啊陛下，这个局你真不该进！”

    接下里几天，秦正针对东胜洲大明国的军队不断进宫，大明国十六城接连破城，秦正也是真的狠，凡是破城，不接受投降，大明所属军队，尽数屠戮，其血腥手段让各方势力胆寒。

    用秦正的话说，不得罪则已，得罪了，就往死得罪。

    也正因为如此，跟秦正联盟的势力信心大增，没准，秦正真的能创造奇迹，原本有些意志动摇的势力，也彻底站在了秦正身边。

    至此，秦正联盟万众一心，拧成了一团。

    而这会儿，秦正坐在院子里喝茶，徐少卿看着他一脸愁容开口道：“如今联盟所有势力对你信服，前线战事也是捷报连连，你怎么还一脸愁容？”

    对于徐少卿，秦正没隐瞒，直接道：“别看表面咱们占据上风，这高仙知可一点都没动呢!”

    徐少卿可不是草莽之辈，出声道：“那个高仙知难道还有办法挽回如今的局面？”

    “最新消息，大明在南虹洲的军队在大量集结，如何我没猜错的话，高仙知是想看透了我的心思，用南虹洲的队伍来跟我决战！”

    秦正话落，徐少卿出声道：“那南虹洲的大明属地，高仙知不要了？”

    秦正微微一笑道：“你把事情想简单了，仔细琢磨里面的事情，这高仙知谋略很深，真解决了我秦正，还会缺地盘吗？大明声势会如日中天，就我们现在拿下的城池，他一旦败了我，可以弥补南虹洲的损失，而且，他这一手可不单单是针对我那么简单，大明在南虹洲撤出，大汉不眼红吗？”

    “而大汉国要调兵去攻城，最近是哪里？”

    徐少卿眼神顿时一皱道：“东胜洲？”

    “对，这是故意抛出诱饵，解决最大的威胁，高仙知也怕大汉在这个时候给他们一刀，所以先试探大汉的想法，一旦大汉从东胜洲调兵攻打在西虹洲的大明要地城池，也就表明了心意，不会参与我和他之间的斗争了，这一手，着实玩的厉害，这个人不是简单人物！”

    秦正严肃开口，徐少卿见状道“看来传说不假，这高仙知用兵如神，这样的局面竟然被他给盘活了！”

    秦正点头道：“他确实是我来到九洲大陆遇到最强的对手，跟他这一战，我要全力以赴，所以必须等白枭到了才能与其开战，现在，锦衣卫和不良人在拼命探查大明国的武器装备，但得到的信息都不太全面，尤其是高仙知麾下的三千营，五军营，据说乃是无敌之师，我必须慎重！”

    徐少卿见状道：“真对上了，你有几分把握？”

    “五五开，我看了关于这高仙知能收集到的所有资料，此人的战斗才能远超于一般的人，心里很没底，我们之所以无往不利，是靠着最新研究的武器装备，而他现在不做任何安排，就是看我们的底牌呢，不出意外，对于我们的武器，他绝对有了应对之法！”

    秦正这么说，徐少卿皱眉道：“他能抵抗地龙和天龙？”

    “一个上位国，其实力必定比起灭秦派这些势力要强的，还有，咱们攻下城池中，你也看到了一些武器，是不是跟我们的武器有些相像？”

    秦正问出，徐少卿这才开口道：“这个事情我早就想问你了，大明私下也买过你的武器？”

    秦正摇头道：“如果我没猜错的话，大明国应该早就关注秦域了，地龙一号，他们通过大夏商会购买的，然后进行了改良，才出现了全新的武器，秦国能研发出来，不代表他们就不能，所以，高仙知必定还有后手！”

    “那你呢？”

    秦正微微一笑道：“自然也有，我不会拿着那么多人的性命开玩笑的，只是我有时候看到那些受伤的将士，心中多少有些愧疚吧！”

    徐少卿听到后面，沉声道：“一将功成万古枯，这时候，你可不能有妇人之仁，这一战是最关键的一战，我绝对支持你！”

