    第667章

    韦浩还在等着李慎前往皇宫当中，自己也在这里，让李世民和长孙皇后通信，来确定是不是有效。

    而李世民是有点不相信的，这样的东西，还能够通信？但是看到了韦浩他们为了这个东西，忙了两个来月，想不相信也不行了，

    差不多等了一个时辰，韦浩这边一个灯亮了一下，韦浩马上戴上了耳机，仔细的听着，记录着，记录完了以后，韦浩马上拿出了密码本来，开始对着。

    “父皇，你看，好了，好了，你看！”韦浩把写好了的纸张，交给了李世民，

    李世民接了过来，仔细的看着，发现上面写着：“我已经到了立政殿，母后就在我身边，请父皇说话！”

    “就行了？”李世民看完了以后，不相信的问道。

    “当然行了，你可以和母后说话！”韦浩对着李世民说道。

    “行，就告诉你母后，朕到时候和你一起回去，估计很快就能回来，勿念，另外，派人去看看承天宫五楼，朕种的那些兰花，好了没有！”李世民对着韦浩说道。

    “嘿嘿，父皇你不相信我！”韦浩一听，就知道什么意思，不过也不在意。

    “你说朕敢相信吗？就这个，朕能相信？”李世民指着那台机器，苦笑的说道。

    “你等着！”韦浩一听，马上就开始发出了电报，然后就是等了，

    不过，又有一封电报过来，韦浩马上接收，记录的后翻译，然后给了李世民看，李世民接过来一看，长孙皇后说问韦浩的情况如何，怎么几个月不会来，现在李慎都瘦的不行，韦贵妃有点心疼，不知道韦浩如何？

    “母后还是担心我的！”韦浩笑着说道。

    “嗯，你自己回吧！”李世民对着韦浩说道，韦浩马上回了过去，心里则是有点相信了，他知道，韦浩在这样的事情上面，是不会骗人的，

    过了一会，又有电报过来，说种的兰花死了5棵，其他的都活了，另外，那些桃花也开了，不过，没结果！

    “好了，好！这样，你继续给你母后发消息，和他说，五楼的窗户，让那些人没事就打开，不要一直关着！”李世民此刻有点相信了，对着李世民说道，接着就是李世民和长孙皇后在那里通信了，接着就是韦贵妃和李世民通讯。

    “好了，慎庸啊，走，我们回去，现在就回去，朕要亲自去验证一下，如果是真的，哪这个东西，就要让全军全部装备，到时候我们就能够知道军队作战的情况了。”李世民激动的对着韦浩说道。

    “好！”韦浩点了点头，

    很快，韦浩就和李世民骑马到皇宫那边，也到了立政殿这边，而这个时候，李慎也是被李承乾，李恪他们围着，他们也想要知道，这个机器到底是什么，怎么能够传达信息，李慎则是非常骄傲的告诉他们原理，可是告诉了他们原理，他们也听不懂，直到韦浩他们到了立政殿。

    “诶呦我的天啊！”长孙皇后一看韦浩这样，吓的不行，浑身都快长毛了。

    “儿臣见过母后，儿臣没事，就是没怎么洗澡，天天忙着，没空！”韦浩马上安抚长孙皇后说道。

    “你这孩子，怎么把自己折腾成这样了？”长孙皇后吃惊的说道。

    “无妨，就是想要弄出来是，前线不是在打仗吗，有了这个东西，我们军队通讯就快了，对了，刚刚我们给你发的电报，你可看到了？”韦浩站在那里，对着长孙皇后问了起来。

    “看到了，能不看到吗？对了，是不是真的啊？”长孙皇后还是有点不相信的说道。

    “对了，你是派人去承天宫看那些兰花了？”李世民马上问了起来。

    “对啊，不是你说的吗？”长孙皇后马上开口说道，接着惊讶的看着李世民：“这，这，这是真的啊？”

    “嗯，朕是让你派人去看看，你不是说死了五棵吗？”李世民也是惊讶的说道。

    “这个机器，这个机器！”长孙皇后指着那台电报机，震惊的说道。

    “慎庸啊，慎庸，是真的啊！”李世民此刻马上对着站在那里的韦浩说道。

    “当然是真的，我们都研究了这么长时间！”韦浩苦笑的说道。

    “好啊，好啊，慎庸啊，接下来，就多弄一些，多弄一些！”李世民笑着对着韦浩说道。

    “行，不过，我们要休息一下，对了，纪王啊，你负责培训那些电报员啊，一次多培养一些，让他们专门发电报！”韦浩对着李慎说道。

    “好的，师父！”李慎马上点头说道。

    “这两台机器你也带回去，到时候培养人用，我们还要继续找一下有没有可能改进的地方，另外这个电的事情，也是要弄好的，如果没弄好，可不行，到时候没办法用！”韦浩对着李慎说道。

    “我知道，不过，恐怕有难度吧？”李慎一听，担心的看着韦浩问道。

    “能有什么难度，没难度，放心就是了！”韦浩摆手说道，发电的事情自己能够解决，不难，不过现在韦浩就是想要休息一下。

    “好，那个，青雀，护送你姐夫回去，韦贵妃，你也送着慎儿回去！”李世民听到了韦浩吩咐好了，知道韦浩现在也是累了。

    “好！”李泰也是马上点头说道，知道现在韦浩是累了，而且也需要回去洗澡去，

    很快，韦浩就出了皇宫，回到了自己的府邸，到了府邸的时候，韦浩的娘亲还有李丽质几乎都快认不出来了，满脸的胡须啊，蓬头垢面的，看都看不清。

    “夫君，你，你这是干嘛去了，不是在曲江那边研究什么东西去了吗？怎么成了这样了？”李丽质着急的说道。

    “快，准备好洗澡水！”韦浩的娘亲也是着急的说道，家里的那些丫鬟也是全部动了起来。

    “没事，就是脏点，也没有其他的毛病，忙起来顾不上！”韦浩笑了一下，摆手说道。

    “怎么就顾不上啊，哪能有这么忙啊，连洗澡的时间都没有？”李丽质盯着韦浩说道。

    “真没事，洗个澡就好了！”韦浩笑了一下说道，现在就是想要洗个澡，然后好好睡一觉，

    很快，洗澡水就准备好了，李丽质也是把韦浩拖到了澡堂，给韦浩搓澡。

    “你也是，如果知道你是这样，我还不如让你去钓鱼呢，你可吓死人了！”李丽质坐在后面给韦浩搓澡的时候，埋怨说道。

    “忙的时候，顾不上，脏了点，别嫌弃啊！”韦浩笑了一下说道。

    “哼，晚上不许上我床，你瞧瞧你，都洗了多少桶水了！”李丽质生气的说道，心里心疼自己的夫君，为了给朝堂办事，办成这样，韦浩可是国公啊，累成这样，自己怎么可能不心疼？

    洗完澡后，韦浩就是到了卧房，躺下就睡着了，本来娘亲还要看看的，但是听说了李丽质睡着了，就出去了，李丽质也是到了客厅这边。

    “姐，姐夫呢？”李泰站了起来，看着李丽质问道。

    “刚刚睡着，怎么弄的，你姐夫到底去弄了什么了？怎么还成了这样？父皇不是去了吗？就让你姐夫成了这样了？”李丽质盯着李泰问了起来。

    “我也不清楚啊，这件事我可不知道啊，姐，有空你问问父皇去，不过姐夫是真厉害的啊，你知道吗？就两台机器，居然还能够通信，就是我们这边想要说什么，就敲那个按钮，那边收到了以后，马上翻译，就能够知道这边的意思，

    姐，你可知道这个有多重要吗？到时候，哪怕是吐蕃的事情，朝堂很快就能够知道，同时，朝堂这边的命令。吐蕃那边也是很快能够收到，这个简直就是打仗的利器啊，怪不得姐夫如此拼命！”李泰站在那里，对着李泰说道。

    “我才不管这个机器多厉害，你看把你姐夫给折腾的，像话吗？”李丽质瞪着李泰喊道，

    李泰缩了一下脑袋，知道大姐生气了，转身就准备走了，知道这里不能待了，搞不好自己要倒霉：“姐，我先回去了啊，有什么事情，你和父皇说！”

    说着就快步走着，

    李丽质生气的坐了下来，接着一想还是不甘心，自己的夫君出发的时候好好的，现在回来成了这个样子，自己当然心疼，想了一下，李丽质就前往皇宫那边了，到了承天宫这边。

    “见过殿下！”外面的太监看了李丽质过来，马上行礼说道。

    “我父皇在这里吗？”李丽质盯着疼弹幕问了起来。

    “回公主话，在呢！具体在几楼我们就不知道了，你进去问问！”太监马上拱手说道，李丽质马上就往里面走，得知在五楼以后，她就直奔五楼那边，看到了李世民正在五楼喝茶。

    “父皇！”李丽质大声的喊着。

    “哟，闺女，闺女，诶呀，不怪父皇啊，父皇在那边，天天劝他们，不用这样，他们不听啊！”李世民一看李丽质是这副表情，马上就知道怎么回事了，连忙解释了起来。

    “父皇，你去那边这么长时间，就让他这样，你知道他现在成了什么样子吗？看着都心疼！之前黑点就算了，你看现在邋遢的样子，比街边的乞丐都不如！”李丽质对着李世民喊道。

    “是，是。父皇劝了，真的劝了，他们还不吃饭呢，我都催着他们吃，不相信你问慎庸！”李世民马上点头说道，自己也知道，他们这次确实是费了心血。

    “哼，如果以后还这样，你看我不烧了你的承天宫，哪能这样用人！”李丽质非常生气的说道。

    “不会，不会！”李世民马上开口说道，他知道自己闺女能够做出来，这样的事情，她做过，再说了，这个可是亲闺女，你最多骂两句，你还敢打她啊？打她的话，她还跟你急！

    “哼，好好的一个人，就是为了帮朝堂做点事情，就成了这样，如果有什么事情，你让闺女怎么活？全家老小可都是指着他呢！”李丽质此刻带着哭腔对着李世民说道。

    “知道，知道，丫头，别哭，别哭，也不是父皇弄的，是他自己弄的，父皇劝了，他不听！”李世民一看李丽质哭了，也是着急的说道。

    “反正以后不许这样了，还不如让他去钓鱼呢！我家的钱，你也知道，他就是十辈子也用不完，那些钱，都是靠本事赚的！”李丽质哭着对着李世民喊道。

    “不这样了，不哭，闺女不哭！”李世民连忙过来帮着李丽质擦眼泪，心里也是心疼，

    也知道，她和韦浩的感情好，两个人一路走来，也不容易，现在好不容易没什么烦恼了，突然出一个这样的事情，李丽质能轻易放过。

    而太监也聪明，看到了李丽质在这边和李世民吵架，马上就是喊长孙皇后了，长孙皇后得知了，也是急冲冲的敢来，到了承天宫这边的时候，李丽质已经好多了。

    “大丫头，怎么了？”长孙皇后快步过来问道。

    “没什么，就是看到了慎庸这样，我心疼，就过来和父皇吵了几句，父皇，儿臣错了！”李丽质说着，就站了起来，给李世民道歉说道。

    “诶呀这个丫头，说这个干嘛？这件事啊，让父皇对慎庸是相当佩服啊，慎庸这孩子，要么不做，要做就做好，这朕是逼着他们吃饭的，到了时间朕就去敲门，他们才记得吃饭，要不然，吃饭都不记得，不相信你们看，慎庸可没有瘦啊，就是脏点而已，主要是他们晚上也不出来，就在里面睡觉，父皇当不能进去！他不让！”李世民坐在那里，对着李丽质说道。

    “我知道，就刚刚一洗完澡，就睡觉了，之前从来没有这样，这次可是把他给累坏了！”李丽质点了点头说道。

    “等会啊，等点好的补品回去，可要给女婿补补，你瞧你！”长孙皇后也是盯着李世民说道，

    李世民点了点头，接着感慨的说道：“诶，可惜大唐就只有一个慎庸啊，如果多几个，该多好啊，慎庸也不会这么累了。”

