    第109章 千仞雪的认识，火舞寻来

    “荣荣，你误会了，不是你想的那样呀。”

    “是因为清河兄弟连晨bo都不知道，我是在帮看看他的那里是不是有问题呀！”

    贺诞立马松开了千仞雪那破碎掉的裤头，站了起来，着急地对宁荣荣解释道。

    “是呀，荣荣，你千万别误会。”

    千仞雪紧紧地篡着被撕破的裤子，挡住了露出来的内裤，立马跟着着急地说道。

    千仞雪也不想被宁荣荣所误会，她还想着等以后大计得逞之后，能够连同宁荣荣和七宝琉璃宗一起收服呢。

    宁荣荣一脸怀疑：“真的？”

    刚才的场景在宁荣荣看来，实在是太辣眼睛了，她有些不太相信。

    “千真万确！”

    千仞雪立马肯定地点了点头道。

    “当然是真的了！”

    “我是什么样的男人，你是最清楚的，我怎么可能会对男人感兴趣呢？”

    贺诞肯定地点了点头，反问宁荣荣道。

    宁荣荣闻言，俏脸顿时羞红了起来：“你确实不可能对男人感兴趣。”

    “清河，你的那里真的有……”

    宁荣荣想要问一下千仞雪的那里是不是真的有问题，可是话问一半，就不好意思接着问下去了。

    “没有！”

    “没有任何问题”

    千仞雪无比肯定地说道。

    随即，千仞雪立马一边推着贺诞走向房门，一边对贺诞说道：“多谢贺诞兄弟的关心了，但我的那里真的没有任何问题。”

    “你们先出去吧，我换一件新裤子就下去。”

    “别呀，清河兄弟，我还没有洗漱呢，你先让我洗漱呀。”

    “你去别的房间洗！”

    吱呀！

    咚！

    咔嚓！

    话音刚落，千仞雪就推着贺诞，连同门口的宁荣荣一起推了出去，直接关上了房门，还锁上了房门。

    “好吧，清河兄弟，你快一点啊，不然要是下来晚了，我们可就要把饭菜吃完了。”

    贺诞冲着房间之中的千仞雪喊道。

    “都是大男人，真不知道清河兄弟有什么好害羞的。”

    贺诞吐槽道。

    “清河可不像你一样脸皮厚，人家当然害羞了。”

    “你快点去我的房间洗漱吧，吃完饭还要去看大赛呢。”

    宁荣荣直接牵起了贺诞的手，走向了她的房间。

    那个混蛋！

    居然直接上手脱我的裤子！

    还好荣荣来了，不然就要被他给发现了！

    听到贺诞和宁荣荣已经走了，千仞雪顿时松了一口气，感到十分庆幸。

    以后一定要少来这里找贺诞！

    即使是来找贺诞，也得提前吃好醒酒药才行！

    很快，千仞雪换上了一条新的裤子，洗漱完毕，下楼跟贺诞和朱竹清她们，还有前来蹭饭的柳二龙一起吃早饭。

    吃饱喝足，一行人跟蓝霸学院战队的其他人汇合，一起坐上了侍卫们准备的两辆马车，出发前往了天斗大魂斗场。

    通过晋级赛第一轮，参与第二轮的学院战队都非常强，比赛十分激烈，观众们看的也很过瘾。

    直到下午一点，比赛才结束，也决出了前八强。

    很快，抽签结果也出来了，蓝霸学院对上了天水学院，可把贺诞给高兴坏了。

    他就等着抽中天水学院，让水冰儿她们亲自体验一下他的实力，先从武力上征服她们，日后再找机会去泡她们呢。

    “贺诞。”

    离场时，火舞独自一人来到了蓝霸学院的休息观赛区，叫住了贺诞。

    果然来了！

    贺诞十分高兴，他早就猜到火舞极有可能会今天来找他，而且极有可能是跟他表达自己的心意。

    他可不是一块木头，他会趁机泡火舞。

    如果有可能的话，还要直接拿下火舞。

    “火舞，你来做什么？”

    “难道还想让贺诞跟你打一场，再害得他受重伤不成？”

    小舞立马站了出来，把兔耳朵弯成了半月状，盯着火舞问道。

    朱竹清在仔细地看着火舞。

    宁荣荣，降珠都在警惕地盯着火舞。

    泰隆他们也都在不怀好意地盯着火舞。

    “贺诞，我想和你谈一谈。”

    火舞没有理其他人，直接对贺诞说道。

    “你有什么事吗？”

    贺诞走了出来，好奇地问火舞道。

    “我想和你单独谈谈。”

    火舞也没有拐弯抹角，盯着贺诞的双眼，直接接着对贺诞说道，不过她的俏脸也因此微微地泛红了起来。

    “好。”

    贺诞没有丝毫犹豫，直接答应道。

    “贺诞，你是不看到美女就犯傻呀？”

    “她昨天害得你还不够吗？”

    “你居然还要去跟她单独谈谈？你就不怕她设好了圈套害你吗？”

    小舞气得鼓起了香腮，气愤地质问贺诞道。

    “就是。”

    宁荣荣也跟着气愤地点了点头道。

    “小舞，荣荣，你们就放心吧，火舞为人直爽，她不是那样的人。”

    贺诞肯定地对小舞说道。

    小舞和宁荣荣闻言，都很不高兴。

    火舞闻言，嘴角忍不住微微地上扬了起来。

    看来我们又快要多一个小姐妹了！

    朱竹清注意到了火舞的脸红和微笑，以及火舞的眼神之中，那特别的情愫更加浓烈了，她知道火舞性格霸道直爽，她觉得火舞极有可能是要跟贺诞表明心意。

    她更加了解贺诞，她知道一旦火舞跟贺诞表明心意，贺诞是不会拒绝的。

    甚至还有可能直接拿下火舞了。

    不过她并没有说出来，也没有阻止贺诞。

    她知道阻止了也没有用，她只要贺诞的心里面有她就可以了。

    “再说了，你们觉得我怕被人设下圈套害吗？”

    贺诞接着问小舞和宁荣荣道。

    小舞和宁荣荣闻言，仔细地想了一下，均摇了摇头。

    先不说贺诞的实力深不可测，极有可能就连魂帝都拿贺诞没有办法。

    在御兽塔里面，可是还有着蓝银皇阿银，泰坦巨猿，天青牛蟒，蓝银王，红晶翼虎王，人面魔蛛皇和五彩冰蟒皇的。

    哪怕是昊天斗罗见了贺诞，也只能够灰溜溜地逃跑而已，贺诞又怎么可能怕被人设下圈套害呢？

    “你们先回去吧，我跟火舞谈完了就回去。”

    mua！

    mua！

    mua！

    话音刚落，贺诞就在朱竹清，小舞和宁荣荣的额头上一人亲了一口。

    降珠和火舞看着这一幕，内心都有些羡慕朱竹清，小舞和宁荣荣。

    “你一定要快点回来哦。”

    小舞也不再说些什么了，和朱竹清，宁荣荣一起嘱咐贺诞道。

    “好，待会儿回去之后，你们先继续带着降珠学姐修炼，等我回来了，再跟你们一起修炼。”

    贺诞微笑道。

    “好。”

    朱竹清，小舞和宁荣荣点了点头。

    贺诞走到了火舞的面前：“我们去哪里谈？”

    “你跟我来。”

    火舞直接转过了身，朝着天斗大魂斗场外走去。

    贺诞不紧不慢地跟了上去。

    (本章完)

