    “五百？涛子，我这一批要是赔了，那可是上万的损失啊！你还是先想办法给我解决一下鸡枞菌的问题吧。”

    别说五百，就是五千！

    现在，大牛都不为所动。

    陈涛倒是好，现在连宝马都开上了，李大牛这一批要是赔了，所有家当就全部进去了。

    就五百块钱，那能干嘛。

    陈涛耐着性子小声安抚道：“问题肯定要解决，但要一个一个解决不是，你自己想想现在是鸡枞菌的问题大还是曾老板的问题大，你种出来了，没人收，那你种出来有什么用？这五百呢，是我看大家最近比较辛苦，我可是自己掏腰包的。”

    “再者说，你一个种地的，不会不知道农作物收成不好，是方方面面都有关系的吧？”

    捧了一下大牛。

    大牛愣住。

    仔细想想，好像也是这个道理。

    这鸡枞菌就跟那白菜一样，就是护理起来稍微麻烦。

    “你别太担心，出了问题我比你还急呢，咱这边先和曾老板谈下来再说。”陈涛笑呵呵的说着。

    成竹在胸的样子让大牛勉强相信了几分。

    “好吧！”

    和陈涛商量好。

    大牛即刻和赶过来的种植户们说道：“大家听我说，在这里闹，太丢人了，看看人大老板还在那里坐着呢，我刚和涛子商量了一下，前几次种植成功大家都能够看见，今天大家这个情况肯定是种植方式还有点小问题，应该能很快解决，涛子这边每户给额外五百块钱，算是补偿一部分材料费，大家先跟我来，先把这五百块钱拿了。”

    农村人家，小恩小惠是非常受用的。

    尤其是大牛之前在周萧的公司做的也不错，在这件事情上还是略微有一些声望的。

    这么一招呼，一群人闹闹哄哄就跟着去了隔壁了。

    陈涛这边安排了财务去发钱，将之前和曾老板所说的谎言是先圆上了。

    眼见众人离开，陈涛这才放心进屋和曾老板说事情，“您看，收购鸡枞菌的事情……”

    “按之前的说，先按两万斤来。”

    曾老板看向秘书，说道：“合同。”

    曾老板带着一个女秘书，陈涛小心翼翼的瞅了两眼。

    这妞！

    真特么水灵！

    等以后有钱了，劳资也要找这么一个妞。

    找个研究生！

    还要是个女研究生！

    要漂亮的！

    身材好的！

    最重要的是学历一定要高！

    女博士和女研究生怎么选呢……

    “你看看。”曾老板递给陈涛。

    陈涛接过，笑道：“曾老板，那我就不客气了。”

    “看吧看吧。”

    陈涛又看看女秘书，嘿嘿一笑，看起了合同。

    这合同，可真香啊！

    “得咧，那我签了？”

    “嗯。”

    二人签了合同，按了手印。

    一式两份。

    各自拿了一份，就等之后的合作了。

    “这样，之后如果还有合作，我就让小陈拿着合同来找你。”

    曾老板看着合同，也笑了。

    介绍了下身边的女秘书。

    “也姓陈？”陈涛伸出手，要握手。

    女秘书神色淡然，只是微微拧住了眉，她对陈涛没什么特别好感。

    考虑到是客户，握了握手。

    一把捏住女秘书的手，陈涛瞬间想入非非了。

    好家伙。

    手真软！

    比被子里的棉花还软，舒服。

    松开手。

    陈涛和女秘书互换了电话。

    曾老板的生意很多，和陈涛的合作只是一个小合作，真要让曾老板每天往这里跑一趟，那可真是忙死他了。

    送走了曾老板，陈涛去了隔壁院儿。

    院儿正在发钱，每户都有，但就算是这样，依旧还是议论纷纷。

    跟着陈涛干，许多家庭都是压进去了积蓄。

    没办法，这玩意儿看着太吸引人了，就像是有个人拿着钞票问你要不要。

    一本万利啊！

    不只是大牛和翠芬，还有其他人，都是这样。

    看到陈涛过来，院儿里领了钱的人立刻围了过去，跟陈涛议论起了鸡枞菌的事情。

    村子里是从来藏不住消息的，在大爷大妈的摆谈夏，杨倩第一个知道了村民们的鸡枞菌种植好几天了没有抽菌丝。

    杨倩打算和张梨花说说这事儿来着，看到了沈薇也进来了。

    这两个人怎么走在一起了？

    沈薇担心周萧这边，可不是就又来了，正好来的时候遇上了张梨花，就一起来了公司，路上也听张梨花说起了村儿里今天发生的事情。

    陈涛那边的鸡枞菌突然就不长了？

    很蹊跷啊！

    联系到之前陈涛在周萧菌棚里投毒的时，沈薇有些担心周萧以牙还牙。

    不然陈涛的鸡枞菌怎么可能就这么突然不长了。

    “该不会……”

    沈薇心里一咯噔。

    看到杨倩，立刻就问她：“周萧呢？”

    “办公室呢，咋了？”杨倩说着。

    “没什么，我有点儿生意上的事情要找他，你们忙。”

    沈薇礼貌地笑了笑。

    踩着高跟鞋，鞋跟在地板上发出急促的声音，直到周萧的办公室。

    敲了敲门。

    轻轻一推门，　门就开了，根本就没有锁。

    进门。

    周萧没有在办公，而是躺在沙发上，身上还盖着一件毯子。

    “睡了？”沈薇自言自语。

    拉起毯子，给周萧盖好。

    随后轻手轻脚地坐在了另外一侧，抬头瞅瞅周萧，真心想把他喊醒，想要问问鸡枞菌的事情是不是和他有关系。

    过了一会儿。

    周萧还没有睡醒，甚至还发出了轻微的鼾声。

    身体舒展开。

    脚也蹬到了沈薇的腿侧，她是坐在周萧脚边的。

    没办法，沈薇稍微让了让。

    可刚让开，周萧的脚就伸到了她的腿上。

    躲开？

    犹豫了一下。

    没躲。

    抬起眼小心翼翼地看了周萧一眼，看到他依旧睡着，眼睛紧闭，不像是在装睡，应该只是无意之举。

    但就算是无意之举，这样未免也太……

    沈薇有心思推开周萧的脚。

    没法子。

    沈薇今天穿了一件有些短的那种OL套裙，周萧的脚摆上来之后感觉双腿都开始发热了！

    想推开。

    可刚要伸手推开的时候，周萧翻了个身。

    翻身不要紧。

    要紧的是，他本来是侧向右边睡着的，现在是左边，脚趾夹住了裙子的下摆。

    “……”

    沈薇差点儿没叫出声。

    干脆！

    伸手把他的脚拢了拢。

    “……我这是疯了吗？”

    吓到自己了。

    沈薇咽了口唾沫，只能拿出手机来麻痹自己的想法。

