    在成圆形分布的塔内空间中，搭建着大小不一的修炼房间，这些房间的门口上方，都是挂着一些小红牌子，牌子之上所写的字，却是不尽相同。

    刘哔随意看了一下，原来这些小红牌子之上写着高级，中级，低级三种代表级别的词汇，想来，这些应该便是小说中提及的天焚炼气塔中修炼室的等级分别吧。

    随着由东向南缓缓走动，刘哔发现，似乎所有的高级修炼室，都是接近塔内的中心位置，而在它们外围，则是分布着中级修炼室以及更外围的低级修炼室。

    “在这天焚炼气塔中，这些高中低级别的修炼室一般都是得依靠自己实力争夺，实力强，则是能获得最好的修炼条件，实力差，便只能去最外面的低级修炼室修炼。”指着一处挂着高级牌子的修炼室，柳长老淡淡的笑道：“不过今天冷清了一点，这还是神尊的功劳。”

    稍稍打趣了一下后，柳长老又道：“在同一层塔内，不管修炼室的级别如何，它们的修炼费用都是一样，比如在这第一层内，低级修炼室是一个“火能”修炼一天时间，而高级修炼室，也是如此”

    闻言刘哔点了点头，随口说道：“花费相同的费用，可所获得的成效却是天壤之别，这样岂不是会造成强者越强，弱者难以追赶的局面？”

    “不面临困境，人的潜力是不会彻底爆发的，我们所需要的，就是这种另类压抑，只要当压抑到了极致，总会有一些彻底爆发的学员以极快的速度追赶上以前难以触摸的强者，内院至今为止，这种事情，几乎每年都会出现”柳长老笑道。

    微微点了点头，刘哔道：“有压迫才会有进步这一点没错，不过…”话语一转刘哔又道：“不过压力也容易让人心理扭曲，一味的压强会让很多天才人物走上不归路…”

    闻言柳长老一愣，紧接着便听刘哔说道：“实力强的越强，这对老生来说太过优越，对新生太过残酷，所以我觉得在压制新生的同时，也要给新生一些有待，比如设立一个只能够供给十人修炼的修炼室表明新生专用，这样一来新生面对的压力就会减少，同样还能够让新生彼此竞争，更能够对条件有约的老生照成一定的压力，毕竟谁也不希望被后来者赶上，如此才是真正的良性循环，才是真正的刚柔之道，呵呵话题叉远了呢！”

    刘哔的脚步忽然一顿，顺着其视线先前望去，却是发现，他们已经走到了塔内的中央位置。

    “陨落心炎…”

    出现在刘哔面前的是一个深不见底的黑洞，刘哔缓缓向前走了两步，来到黑洞边缘，探头的对着下面望了一眼，黑漆漆的yin暗，一直蔓延到视线的尽头。那种近乎没有半点光线的诡异黑暗，令得刘哔也不自觉的皱了下眉头。

    这个黑洞，似乎贯穿了整座天焚炼气塔，若非是有着塔尖的遮盖，这个黑漆漆的深洞，或许从天上一眼便是可以瞧得清楚。

    在这个漆黑深洞之中，细细感应的话，似乎能够察觉到此处的空气，比其他地方要炽热许多，那种感觉就好像在深洞之底有着什么东西在源源不断的散发着提供给整座天焚炼气塔的热量一般。

    伸出手掌虚抓了一把炽热的空气，刘哔体内的本源之火，却是猛然跳动了一下。

    “要上来了吗？”感觉到体内本源之火跳动的越来越剧烈，刘哔脑袋又略微朝前探了一点，运功双目眼睛死死的盯着深邃的黑暗，半晌之后，那下方无尽的黑暗，却是极为奇异的开始变淡了起来，见到效果，刘哔向着双目送去了更多的罡气。

    双眸之中随着罡气的增多也渐渐出现了一些变化，白色的火焰渐渐在双眸中燃起，没一会儿便化作了两朵白色的火莲。

    那黑暗也好似被两朵白色火莲照亮了一般，渐渐变得清晰。

    在那对火莲眸子注视之下，无尽黑暗之中，空间忽然开始有些细微的扭曲了起来，紧接着，这些扭曲的空间犹如无形的蟒蛇一般，以一种极为恐怖的速度对着洞口之处攀爬而上。

    “神尊快退开！”

    就在扭曲空间即将攀爬而上时，一道喝声猛的在刘哔耳边响起，旋即一只干枯手掌向刘哔的肩膀抓来，但没等那手掌抓住刘哔的肩膀，刘哔脚下便轻轻一动，后退了一步。

    刚刚退后，刘哔感觉到周围温度急速升高，然后，只听得一道极为尖锐的“嘶嘶”声响从深洞处蔓延了出来，紧接着陨落心炎终于在刘哔的眼前露出了本来面目。

    “嘶嘶”

    异样的声响犹如电光闪烁般，不断的在漆黑深洞处蔓延响起，瞬间之后，略有些昏暗的环境陡然大亮，空气中的温度也是急速上升，一股极为恐怖且古老的气息，自黑洞中缓缓浮现，最后犹如撕破黑夜的闪电一般，暴涌出了那似乎永无止境的深邃黑暗。

    眼见陨落心炎现身，刘哔眼睛也明亮了几分，大手轻轻一挥，柳长老立即被一股强猛的劲气推的不断后退开来，而刘哔自己则没有再退，他倒要看看这陨落心炎有多大的能耐。

    抬眼看去，洞口上方两米左右的空间，近乎已经陷入了一种极为扭曲的地步，然而虽然空间极度扭曲，可使用肉眼却是看不见丝毫东西，除了那些扭曲的空间以及不断响起的“嘶嘶”声响，整片区域，都是因为这一场景而显得略有些诡异。

    柳长老被刘哔的劲气推飞后，脸上立即出现了凝重之色，那一双眼睛望着那片扭曲空间时，其中还有着一抹恐惧闪过，他虽然也看不见那里究竟有着什么，可在塔中当了这么多年的长老，他也是听说过一些事情，因此也是知道，这深邃黑暗中的那东西，究竟有多恐怖…以他的实力根本无法对抗。

    不过想起刘哔，看着刘哔的背影，他就安心了一些，眼前这位可是修罗神尊，岂是小小的陨落心炎能够匹敌。