    保镖的眼圈都有些红了。

    他撸起衣袖，显露出自己被公牛怼伤的几处伤口，扬起脸表情严肃地朝陶金敏道：“陶小姐实在抱歉，对于今天这事，我恐怕不能听从你的，先前，我可是差点用命换来了你的安全。你不介意那恶牛的死活，但我介意。它必须死！”

    “这……”陶金敏脸色中掠过为难之色，望着保镖那受伤的手腕，却不好再多说什么，只是低头不再言语。

    “行，哥们，你要报仇，我也不拦你！那你自己看着办吧！”田小海见保镖不依不饶，便笑着点了点头，用手指向了远处的草丛道：“那大公牛，应该就在前边，你要杀它，你去找便是。”

    “你……你以为我不敢。”保镖气得咬牙切齿。

    他扭头望向了远处的茅草丛中，对着前边怒声吼了一句：“畜生，有本事你出来，看老子不杀了你！”

    话音落，一阵山风荡起，吹动着前边的草丛。

    突然，从前边的草丛中隐隐传来一阵牛蹄声。

    田小海朝前扫了一眼，不经意间，用余光看到远处的草丛中一道黑影，正快速朝这边跑来。

    正是那头大公牛又杀回来了。

    “貌似那公牛又回来了。”田小海侧目朝一旁的保镖笑道：“它来了！哥们，你要报仇，我们也不拦你。祝你好运！”

    话音落，果真见先前的那头大公牛，从茅草丛中钻了出来。

    保镖抬眼朝前一看，顿时吓得脸色苍白。其实，他并没有想要真的找这公牛报仇，只不过一时气不过，说了几句堵气的话罢了，同时也是为了自己的面子才故意摆出一副强硬的态度。

    他心想，这公牛跑了，不可能再回来。

    只要自己这边态度强硬一点，这样就能逼迫田小海这小子低下三四的求自己。

    然而，事实却完全出乎他的意料。

    眼看公牛都主动冲出茅草丛了，保镖咬咬牙，只能硬撑着上了。

    他扬起脸咬了咬牙朝公牛怒吼道：“来啊！畜生，今天看我不杀了你。”

    “小哥，你可别乱来啊！这家伙正处在发情期，力气大得要命，几个壮汉都拿不住，你可要小心啊！”刘秀兰一脸担心地朝保镖劝道：“就算你要杀它，也要考虑自己的安全啊！”

    保镖一听这话，以为刘秀兰是在挑衅自己，心中更加的不服气了。

    他咬了咬牙道：“哼！你别拿这公牛的厉害说事儿。先前，我能将这畜生打跑，现在也能杀它。”

    说完，他飞快地从身旁捡起一块巴掌大的石头，便朝那公牛冲了过去。

    “阿伟，别乱来！”陶金敏大声朝保镖喊道：“我命令你马上回来！”

    闻言，保镖停了下来。

    金主有令，他没有理由不听。这可是一个绝佳回避和公牛对抗的好机会啊！

    他可不想错过。

    听到陶金敏的喊声，大公牛猛然一个转身，朝陶金敏的身旁冲了过去。

    “别……别过来……”陶金敏吓得花容失色。

    见状，刘秀兰拿着一根栓牛绳，高声呼喊着冲了过去：“你个畜生，又给我闯祸了，我打死你！”

    说话间，她手中的绳子有一下没一下地抽在了大黑牛的后背上。

    “啪！”

    公牛被抽后，立马调转牛头，朝刘秀兰的身上怼去。

    “秀兰婶，小心！你往左，我往右，我来引开这牛。”

    田小海以极快的速度，冲过去，拽起这女人的手便往后跑。

    后退时，他特意将那牛脑袋踹了一脚。

    他准备带着刘秀兰跑一阵，自己再引开公牛。

    然而，让田小海没想到的是，公牛并没有追上来。

    两人跑了一阵，便再次听到陶金敏的呼喊声。

    “救命啊！救命……”

    “秀兰婶，你先在这儿等着，千万别再去惹那牛，剩下的事情交给我吧！”田小海表情严肃地朝刘秀兰叮嘱一声。

    “嗯！好吧！”刘秀兰点头答应，索性站在原地不动。

    田小海刚转身，却见保镖自信满满地朝他一挥手：“这没你啥事，看我的吧！”

    说话间，保镖拿起手中的石块，对着公牛砸了过去。

    “啪！”石头砸在了公牛的脑袋上，公牛脖子一甩，将石块顶飞，牛脑袋却屁事没有。

    公牛将脑袋一低，对着保镖再次怼去。

    “快跑！”保镖朝陶金敏喊了一句。

    “啊……”陶金敏朝前跑了两步，身子一阵踉跄，却摔倒在地上。

    听到喊声，保镖连忙转身去扶陶金敏。

    岂料，公牛一个俯身朝前，对着保镖的屁股，直接顶了过去。

    “啊……痛死我了……”保镖被顶得用手一摸后边，迷彩裤也被划破了一道长长的口子，里边的红色裤裤明显露了出来。

    “啪！”公牛对着这家伙的屁股，又是一下怼了过去。

    “哎哟！”

    保镖痛得跳了起来，这次直接被公牛顶出血来，裤子瞬间被染红了。

    然而，公牛丝毫没有要停下的意思，对着这家伙后腰便再次怼去。

    保镖边跳边呼喊：“救命……救命……”

    此刻的公牛已然怼红了眼，低着头就是一阵猛怼，只听“啪”地一声，最后一下，直接将保镖顶得飞了起来。

    “卧槽，要命啊！”

    保镖一个后空翻，整个人被掀翻到两米多高，眼看就要砸在一棵歪脖子樟树的枝丫上去了。

    好在这家伙训练有素，就在坠落的一瞬间，保镖伸出双手一抓，竟然让他抓住了樟树的枝丫。

    保镖索性，两腿一缩，就在樟树的枝丫上坐了下来。

    这下安全了，他像骑马一样，骑在了两米多高的樟树枝丫上。

    保镖用手轻抚着胸口，不停地喘着粗气：“我去，命大啊！今天差点就被这畜牲给弄死了。”

    公牛见保镖跳到树上去了，转身又朝倒在地上的陶金敏身上顶去。

    “不要啊！”陶金敏吓得慌乱起身。

    “往我这边跑过来，我来帮你引开。”田小海大声呼喊的同时，主动朝陶金敏的身旁跑去。

    听到喊声，陶金敏连忙朝田小海的身旁跑去。

    “走，你到另外一边去，我来引开这家伙！”田小海轻轻推了陶金敏一下，示意她往另外一个方向跑去。

    陶金敏点了点头，朝一片松林中跑去。

    田小海故意在公牛的面前晃了晃手，试图引开这家伙。

    然而，那公牛却丝毫不理会他，转身直接就去追陶金敏了。

    “不要啊……不要过来！”陶金敏吓得失声大喊，没跑几步，就摔倒在地上了。

