    这边的事情龙青麟很快就注意到了，和龙青鸾打了招呼，就立刻走了过去。

    龙青麟过去的时候正好听见那女人的话，眉头忍不住的皱了起来，刚想要上前，就被龙夫人一把给拉住了，然后就看见龙夫人走上前，对着那个女人笑着说道：“没事，不是故意的就算了，大家继续玩。”

    龙夫人回头看向龙紫鸢，笑着开口说道：“紫鸢，换件衣服去吧。”

    龙紫鸢微笑着看着龙夫人，一只手紧紧地拉住关沫之，点了点头：“好的。”

    龙紫鸢说完就把关沫之给拉走了。

    其他人见此也纷纷收回了目光，但是，心里恐怕也都各有想法了。

    “妈，她们是故意的。”龙青麟见周围没人冷着脸低声道。

    “今天是青鸾的大日子，你们谁也别给我搅黄了，这样的事情忍一忍就过去了。”龙夫人淡淡的到了一声，随后，微笑着离开了。

    龙青麟沉默了片刻，也转身回到了龙青鸾的身边。

    王诏几人收回目光。

    胡禄靠在椅背上，耸了耸肩：“看来，这龙紫鸢以后的日子更是不好过了。”

    “好好吃饭，少说话。”许郁给胡禄夹了口菜放在胡禄面前，笑眯眯的道。

    胡禄微微一笑，也不再说什么了。

    秦翡站了起来：“我去趟洗手间。”

    “阿翡，我和你一起去。”齐衍说着也要站起来。

    秦翡低头看着齐衍噗嗤一声笑了出来，笑弯了眼睛：“你跟我去女厕所啊，真行，我就去个厕所，一会儿就回来，你坐着吧。”

    秦翡多少是有些无语了，拍了拍齐衍的头，转身走了出去。

    齐衍犹豫了一下，就听见一旁的王诏说道：“放心吧，这里是万盛，谁都认识她，出不了事。”

    齐衍重新坐下，点了点头，笑道：“我也是因为毒杀那件事情闹得有些神经过敏了。”

    王诏几个人笑了笑，也没有再说什么，几个人转开了话题，聊起了安岺的事情。

    而这边，秦翡刚蹲下就听见了外面几个女人嬉笑的声音。

    “看来这个龙紫鸢是被龙家给放弃了。”

    “可不是，你看她刚刚的样子，真是丢人。”

    “你也是真的是手下留情，你就应该直接把那杯红酒直接倒在她头上，我看她也是不敢吭声。”

    “就是，没了龙家，她龙紫鸢算是个什么东西，以前还能够仗着个养女的身份狐假虎威一下，现在正主回来了，谁还知道她是谁？”

    “野鸡能当凤凰那都是笑话。”

    “我上学的时候就看她不顺眼，不过就是看在龙家的面子上没动她，现在看龙家这个态度，她以后还能不能姓龙都另说了。”

    “还另说什么龙家人的态度你们又不是没有看见。”

    “那还真……”

    女人话还没有说完，厕所里就传来了冲水的声音，几个女人都立刻闭了嘴，随即，全都朝着厕所里面看过去，就见秦翡从里面走了出来。

    在看见秦翡的一瞬间，几个女人都露出了惊慌的模样，如果是别人也就罢了，可是，这个人可是秦翡，对于秦翡的大名她们都是听说过的。

    “秦小姐，你……不是，我们就是……我们不知道你在这里。”

    秦翡走出来，目光直视的直接朝着水池走过去，打开水龙头，不紧不慢的洗着手。

    几个女人此时也不知道要说什么，看着秦翡就仿佛没有看见她们一样，一个个心里都慌了，立刻纷纷解释道。

    “秦小姐，我们不是故意针对龙紫鸢的，实在是她上学的时候品行十分不好。”

    “是的，我们也是受害者，这次也是没有忍住。”

    “嗯嗯，秦小姐，我们平时不会……”

    “没完了是吗？”

    秦翡淡淡的一句让在场的几个女人全都闭了嘴，惊慌无措的看着秦翡。

    秦翡抬手将水龙头关上，从旁边抽了一张纸擦着手，淡淡的说道：“你们是谁啊？没看见我都懒得搭理你们吗？还在我耳边嗡嗡的说个不停，不知道讨人厌是什么意思吗？非要让我和你们说闭嘴才行吗？”

    “我一点都不想知道你们和龙紫鸢之间的关系，和我也没有什么关系，不过，你们也非常的幸运，因为，你们说的不是我，如果今天你们说的是我，被我听见了，那么你们恐怕就没有办法走着出去了。”

    几个女人对视一眼，彼此眼中的惊慌一览无余，小心翼翼的看着秦翡，立刻跑了出去。

    秦翡翻了个白眼，眼底带着嫌恶，直接将手中的纸轻轻一扔就直接扔进了远处的纸篓里。

    秦翡刚要离开，另外一扇厕所的门就被打开了，而里面站着的就是龙紫鸢和关沫之两个人。

    秦翡看了过去，就见龙紫鸢面无表情的模样和关沫之气的要死的模样，秦翡摸了摸鼻子，她是知道两个人在的，毕竟，她的耳力还是可以的，就关沫之那气呼呼的呼吸声，秦翡真的是捕捉的十分清晰。

    原本，秦翡以为她们不会出来了，毕竟，在刚刚那么气人的时候，她们都没有出来暴打一顿，这个时候出来做什么，结果，她们出来了。

    龙紫鸢安抚的拍了拍关沫之，随即朝着秦翡走了过来，开口道：“秦小姐，刚刚谢谢了。”

    秦翡耸耸肩，说道：“没什么，我只是实话实说而已，和你没关系。”

    随即，秦翡朝着关沫之看了一眼，开口道：“而且，我也并没有做什么，当然，如果她们今天说的是关沫之的话，我可能会动手，不过，我觉得在我动手之前，关沫之自己应该会先上的，今天她这么能忍倒是出乎我的意料。”

    关沫之朝着秦翡翻了个白眼，走过来，开口说道：“我要不是为了紫鸢，我刚刚真的是就出来一人扇她们一个嘴巴，真的，气的我胃疼，可是，我也知道，我今天如果这么做了，我倒是没什么，但是，以后紫鸢在龙家的日子就更不好过，今天的事情你也看见了，他们龙家太欺负人了。”

    “也没有。”龙紫鸢看向关沫之，笑着安抚道：“龙家到底从小养了我，衣食无忧，在钱财方面也没有亏待我，这已经足够了，沫之，我毕竟是养女，这是很正常的。”

    “你总是这样说。”关沫之冷哼一声，道：“可以，难道不是已经养了你，就该好好对待你吗？”

    龙紫鸢轻笑一声，开口道：“那你一定没有见过平常人家，很多人家的亲生父母都没有办法给予孩子钱财的支持，偏心，重男轻女，许多许多的艰难都是你没有见过的，那都是正常的，所以，龙家待我已经很好了。”

    “再多，那就是我的贪婪了。”

    关沫之气的扭到了一边，即便她觉得龙紫鸢说的很对，但是，还是忍不了，尤其是她这个发小从小就知道龙家是怎么对待龙紫鸢的，如果龙紫鸢不是她的好朋友的话，那么她必然会用一个十分恰当又难堪的形容，这个形容在她心里已经很多年了。

    那就是，在关沫之看来，龙紫鸢就是龙家样的一条狗，真的就像是豪门世家里养的一条狗，衣食无忧，什么都是好的，偶尔高兴了摸两下，不高兴了踢一脚的时候都有，但是，随时都可以丢弃，没有任何心理负担，理所当然的态度。

    关沫之实在是不知道龙紫鸢到底是怎么忍下来的，还能一点怨言都没有。

    秦翡倒是诧异的看了一眼龙紫鸢，也正是这个时候，秦翡才算是真正的打量起龙紫鸢。

    不得不说，龙紫鸢的气质是真的好，冷清却不自傲的那种气质，而且，龙紫鸢很多地方其实和龙家人的长相也是有些相同的，但是，仔细看的时候却又一点也不同，龙紫鸢身上带着的清明是让秦翡最为欣赏的。

    因为龙紫鸢是个很明白很清醒的人，这样的人真的是挺少的。

    秦翡看向龙紫鸢，开口道：“很难想象你居然对于普通人的生活这么了解。”

    龙紫鸢抿嘴一笑，回答道：“因为，总觉得自己应该会有机会回归那样的生活，所以，都提前了解过了，也正是因为这样，我的心才能这么稳定，不然，还真是很难保持本心。”

    “这倒是。”秦翡点了点头。

    一旁的关沫之在旁边开口道：“紫鸢，你穿这身衣服真的没有问题吗？龙家不会因为这个找你麻烦吧。”

    “没关系，我到时候坐在偏僻的地方就是了，反正我也不是主角，没有人会在意的。”龙紫鸢微微一笑。

    “别看别的时候没人在意，这种时候他们看见的比谁都快。”关沫之翻了个白眼不客气的吐槽道。

    龙紫鸢没有说话，毕竟，这个她是没有办法反驳的：“好了，我们赶紧回去吧。”

    “是啊，这个时候回去慢了，也不知道龙家人又该怎么想你了。”关沫之自己本身就是个没受过气的，所以，每次看着龙紫鸢这么隐忍的时候，关沫之理解，但是还是忍不住怼过去。

    显然，龙紫鸢也已经习惯了，而且，也很明白关沫之这么生气也是因为她，所以，也只是笑了笑。

    秦翡原本是不打算多管闲事的，但是，不得不说，龙紫鸢这个人看着是顺眼的，再加上，关沫之也算是她朋友，她还真是怕关沫之这样下去再气死了。

    秦翡开口道：“你们直接去找这边的黄经理，让他带你们去我在万盛的房间，那里有礼服，我都没有穿过，大小应该也合适。”

    “去不去你们随意吧，我还有事，先走了。”

    秦翡说着，转身就离开了。

    龙紫鸢看着秦翡背影，朝着关沫之说道：“沫之，秦小姐，真好。”

    关沫之点了点头：“嗯，她这个看着无情，但是，是我见过最宽容的人，只是，没有人知道罢了。”

    “走吧，去换衣服。”

    秦翡回去的时候齐衍不在。

    看着秦翡过来，许郁开口道：“你去哪了？这么久？你掉厕所里了。”

    “遇见几个品行不好的人，齐衍呢？”秦翡到处看了看。

    “你还好意思说，去了这么长时间，手机也没带，你家齐衍能放心？去找你了，赶紧的，给他打电话让他回来吧。”胡禄把自己的手机拿出来递给秦翡。

    秦翡刚要拨出去，就被王诏给拦住了，然后就听见王诏开口道：“别打了，人来了。”

    王诏说着，下巴朝着秦翡后面一抬。

    秦翡转头看了过去，就见齐衍和龙青鸾并肩走来。

