    第13章这张嘴，除了吃还能干什么

    “娘，依我看，只要二弟还能定时寄钱回来，那就说明他没事，你就别胡思……”

    “咳！”

    祁明安轻咳了一声，打断自己媳妇儿不中听的话，又忙不迭端着碗，把自己碗里的粥往吴爱珍碗里扒，好堵住她的嘴。

    “媳妇儿，你吃，多吃点。”

    只是祁明安尽力补救了，还是惹的刘翠花用力戳了戳吴爱珍的脑袋。

    “你这张嘴，除了吃还能干什么？”

    吴爱珍见婆婆生气，立刻快速扒几口粥，堵好自己的嘴，这才脸上堆满谄媚的笑，讨好说：“是是是，娘说的对！”

    吴爱珍在别人面前，像好斗的公鸡，半点也不服输，可在自己婆婆面前，却没一点脾气，婆婆说什么就是什么。

    不过这张嘴，是真的不会说什么好听的话。

    刘翠花被吴爱珍一副满不在乎的样子气的，只想拿棍敲她，手里的筷子被她当武器举了起来，吓得祁明安忙挡在吴爱珍前面。

    “娘，你要是真不放心，我坐车去看看二弟。”

    刘翠花瞪了瞪狭长的眼，显得一脸刻薄像。

    “看什么看？不看！他爱回来不回来。”

    “这饭都吃多久了，还没吃完啊？还不赶紧给我下地干活。”

    “嗳，娘，我们这就去！”

    菜吃的精光，粥一粒米也没剩，唯独饼，拿了四个，一人吃一个，祁明安的在手里没吃完，篮子里还剩一个，没人动。

    祁明安拉着吴爱珍要走，吴爱珍却巴巴瞅着那个饼，不肯动。

    她的目光太直白，刘翠花这下真忍不了了，拿起筷子就去敲吴爱珍。

    吴爱珍被祁明安眼疾手快地拉了下，没挨到打，赶忙把自己手里的饼塞给自己媳妇儿。

    先堵住媳妇儿，再找话题把她哄走，“爱珍，你渴不渴，我那还有水！”

    吴爱珍手里拿着祁明安吃剩的饼，还是眼馋剩下的那块饼。

    知道自己可能会挨打，还是鼓起勇气开口：“娘，剩下那块，你还吃吗？”

    祁明安一听自己媳妇儿作死，便摆好了逃跑的架势。

    刘翠花被气得没脾气，把饼掰开两半，递给了纠缠不休的吴爱珍，“拿着滚蛋，整天欠你们的！”

    吴爱珍拿到半块饼很欢喜，可目光情不自禁对准剩下的那半块。

    这下，刘翠花可没惯着她，拳头握的咯咯响。

    祁明安见势不妙，拉着吴爱珍就跑，只留刘翠花骂骂咧咧的声音。

    “整天惯的你，吃着碗里的，看着锅里的，你怎么不把一家人的饭都吃了？吃吃吃，整天吃那么多也没见你多长几斤肉，浪费粮食。”

    被刘翠花吐沫星子喷到的孟瑶：“……”

    怎么都觉得婆婆说那句没长几斤肉，有内涵到她？

    刘翠花骂完，突然把剩下的半块饼拍到了孟瑶手里。

    孟瑶怔愣了下，回神赶紧推却，“娘，家里还有，这个你吃！”

    “给你你就拿着，哪儿那么多话？”

    刘翠花是个泼辣强势的婆婆，就算对孟瑶比较纵容，说话依然噼里啪啦的。

    “你还站着干什么？还不走，是嫌太阳不够晒还是咋滴？”

    (本章完)

