    见她回来后情绪有些低落，房星瀚使了个眼色给管家，让他进行接下来的流程。

    老管家会意，对楚八荒道：“你要是实在想吃，那就先切蛋糕吧？”

    楚八荒勉强地笑了笑，对管家和房星瀚摇了摇头。

    “这一路赶行程，我身体有些不舒服，先上去休息了。”

    她要和好大儿好好复盘一下，好应对房星瀚得知真相之后的反应。

    看着她上楼去的身影，房星瀚眉心染上了一层寒霜。

    他掏出手机，给奕藿发了一条命令：“下午安排一场记者招待会，我要就网上的谣言进行回应。”

    接到消息的奕藿更是一脸懵逼。

    自家老板从来不会对外公开私人生活，之前更是因为被记者采访的时候问到了感情状态而直接黑脸。

    今天这是怎么了，一会儿发红包一会儿又要澄清绯闻？

    疑惑归疑惑，却还是马不停蹄地去联系记者了。

    楚八荒对房星瀚的行动一无所知，窝在床上和好大儿进行头脑风暴。

    “你这回的效率不行。”她严肃指责好大儿的消息收集不全面。

    统子气得话都说不利索了：“你不要太过分了楚扒光！要不是你自己下调到这么个鸟不拉屎的分支来，我的功能才不会被封禁这么多！”

    “再说了，我们所有统都只能搜集到可以拦截的信息。楚旭消失都是十几年前的事情了，那阵子网络又不发达，没有信息不是很正常吗！”

    说着说着就委屈地哽咽起来了：“呜呜呜呜呜，我阿好曾经也是管理局分统里王者一样的存在，其他统哪个不敬仰我崇拜我？现在倒好，这么久了连个房星瀚都搞不定，说出去我阿好的脸都丢没啦！”

    楚八荒反倒被它哭哭啼啼的模样搞得愧疚之心大发，赶紧找补。

    “哎呀……我也不是那个意思嘛！好了好了好了，统统不哭，我不是在怪你，我的错我的错，都是我的错好吧？”

    好大儿的委屈也不是小题大做，自从它被开发出来就跟随了楚八荒，从来没有遇到过进度这么艰难的世界任务。

    从前的荒姐搭配它王者统，神挡杀神佛挡杀佛，做个任务基本不会超过二十章内容。

    功能被封禁了是一部分原因，主要还是楚八荒面对着房星瀚的时候太过心软。

    他也实在是……和傅别尘过于像了。

    说来说去都是她的错。

    摸了摸鼻尖，楚八荒打岔道：“那根据你的分析，阳哥就是楚旭的概率有多大？”

    好大儿抽抽嗒嗒地运行了一组数据：“百分之八十五。”

    哦吼，那没跑了。

    一瞬间楚八荒都想和好大儿抱头痛哭，哀叹命运的奇妙。

    楚旭为了给楚八荒治病而接了绑架房星瀚勒索房博士夫妇的活儿，而房星瀚为了报仇把楚旭囚禁在地下室折磨了十几年。

    房星瀚不会原谅楚旭，楚八荒也无法和绑架自己父亲的仇人相爱，这无论怎么看都是个死局。

    毁灭吧，救不活了。

    好大儿擤了把鼻涕提醒道：“可你又不是原主。管理局对ooc（脱离人设）又没有强制性规定，你该爱就爱呗！”

    楚八荒叹了口气。

    “可是房星瀚又不是傻子。我完全不顾及楚旭，对他爱得死心塌地，以他的智商难道不会起疑吗？”

    好大儿：“唉！人类真难懂。”

    楚八荒：“唉！任务真难做。”

    思路又陷入了死局，楚八荒和好大儿长吁短叹，没注意到房星瀚来到了床边。

    他从背后拥住楚八荒，薄而温热的唇趁她回头的瞬间从脖颈滑到了她的下巴上。

    管家在楼下哀愁地为朱丽叶玫瑰浇水。

    娇艳的花瓣被迫承受着突如其来的甘露。

    水柱以不可阻挡之势冲入花蕊之中，将细嫩的花柱冲击得东倒西歪。

    就在花托以为自己要溺毙在甘霖的浇灌下的时候，这冲击却突然停了下来。

    老管家看了一眼被冲得东倒西歪的花丛，赶紧调小了水量。

    温柔了许多的力度如同海浪起伏，再次冲刷着水嫩的花蕾。

    蕊心随着水波的温柔拍打，彻底迷失在这场突如其来的灌溉中。

    楚八荒气喘吁吁地从被子中伸出一只手，攀上了房星瀚紧实的后背。

    “我下午还有事，你自己待在家里。要是真的不舒服，就让司机送你去医院。”

    房星瀚用拇指蹭了蹭她娇艳水润的嘴唇，眸色又加深了些许。

    楚八荒感受到他瞬间硬挺的身躯，用白嫩的脚踢了踢他的小腿。

    “你赶紧走啦！”

    狗男人还真是会想办法解她的忧虑。

    房星瀚埋在她脖子间低声笑了一声，眼见时间不早了，起身朝招待会的地点出发。

    招待会现场已经坐满了记者，都在兴奋而紧张地等待房星瀚的到来。

    天知道这位商界新贵有多难采访！

    私人生活不透露，感情状态成谜，就连财经专访也是能推就推。

    这次一接到消息，得知房星瀚要关于早上的热搜新闻作出回应，在本市的记者几乎能来的都来了。

    下午，记者招待会准时开始。

    在场的记者都举着话筒和摄像机，等待着房星瀚的声明。

    他坐在长桌前，穿了一套黑色的西装，举手投足间沉稳又矜贵。

    无边框眼镜架在高挺的鼻梁上，又多了几分禁欲冷漠，整个人都显得高不可攀。

    无视成片的闪光灯将发布会现场闪耀成刺眼的白昼，房星瀚沉声宣布。

    “就今天早上，关于我本人的私人生活占用了公共资源，对许多人造成了困扰，先在这里给各位道歉。”

    主要是给家里的那位娇软人儿道歉，其他人不重要。

    “首先，我和谣言中风氏集团的风镜儿小姐并不熟悉。因为长辈的原因，我们幼时曾经是玩伴。”

    认识，但不熟，勿cue。

    “人的一生很长，也会经历许多阶段。我和风小姐的友谊仅仅存在于幼年时期的交集，并没有男女之情。”

    小时候的邻居而已，算个什么牛马青梅？

    “其次，我和我的妻子楚八荒小姐相识相爱时，双方都是单身状态，并不存在网络谣传的不正当的如插足、情人关系。”

    “对关于我和我夫人的婚姻关系造谣污蔑的相关营销号，我司法务部将一一起诉，绝不姑息。”

    风镜儿，不知道你扛不扛得住了。

    “至于订婚一说，呵。”房星瀚轻笑一声，讽刺意味展露无疑，“我本人都没出现的订婚仪式，不知道风小姐的未婚夫到底是谁，但我是不认的。”

    上赶子倒贴还好意思说了，也不嫌丢人。

    “以上就是这次记者招待会，我要澄清的所有内容。也烦请各位媒体朋友转告风镜儿小姐，我对她实在没有好感，请她自重，不要再利用小把戏，试图挑拨我们夫妻的感情。谢谢各位。”

    随着房星瀚的离场，他砸下的消息瞬间引起了现场的轩然大波。

