    野战以步敌骑，唯有结阵迎敌，方才有一丝希望，文聘深知此理。

    他手下这一万步军，乃是荆州精锐之士。

    面对着敌人的突袭，他们虽然惊惶。

    但在文聘的指挥下，还是极力的稳了下来，仓促的构建起了军阵。

    纵马狂奔的太史慈，原以为敌人会当场被他的威势吓溃。

    眼见这些荆州军非但没有溃散，反而迅速的结成了军阵，太史慈心中不禁有些意外。

    “这个文仲业，果然有些能耐，主公说得没错，确实是个将帅之材。”

    太史慈心中暗赞，嘴角却又泛起一丝冷笑，喃喃道：“只可惜，你遇上的对手是我！”

    东升的旭日射出万道金光，那三百骑士，如同身披金甲，反射着耀眼的金辉。

    指向天际的刀枪齐齐放下，金光流转的寒刃，如同一排排死神的獠牙一般，闪烁着狰狞。

    原本准备迎敌的荆州军，却被扑面而来的朝霞刺中眼睛，根本无法看清楚敌人的来势，只能用耳朵听那隆隆而近的喊杀声和马蹄声。

    同样睁不开眼的文聘，此时心中更是大骇。

    他这时才意识到，太史慈之所以从东面山坡上杀来，正是为了形成顺光之势。

    阳光刺激下，荆州军的弓弩手根本无法准确射击，失去了弓弩的远程打击，又焉能阻挡住骑兵的冲击。

    “天时地利把握得如此纯熟，这敌将用兵手段，竟如此了得！”

    文聘惊骇之余，那滚滚铁流已汹汹而至。

    伴随着一声雷鸣般的暴喝，太史慈纵马高高跃起，如神将一般从只顾遮目的荆州军头上越过。

    落地之时，太史慈手中的双戟，毫不留情的斩向那些惊恐的敌人。

    太史慈就如同最锋利的一把剑，如破败絮一般，轻易的撕开了荆州军的防线。

    追随在他身后骑士们，步卒们如出笼的野兽，蜂拥而入。

    一万荆州军就如同是一面脆弱的玻璃墙，一点被击破，整面墙随之四分五裂。

    喊杀声，惨嚎声混成一片，鲜血在飞溅，铁骑所过，无数的残肢断颅四散横飞。

    太史慈纵马如飞，马蹄所过之处一命不留，直奔大旗下的文聘而去。

    文聘紧握手中钢刀，看着太史慈杀奔而来，二话不说，驱马迎战。

    两马相近，太史慈双戟呼啸而出，化成一道半圆形的铁幕，其势犹如长江大河连绵不绝，挟着猎猎风声轰向文聘。

    文聘的心头，一股前所未有的恶寒在疯狂的流转，他虽算不上绝顶高手，但也看得出敌人这一戟有多强悍。

    避无可避，不及多想，文聘急是擎刀横挡。

    “吭....”火星四溅，武器相撞，激鸣之声震动四野。

    戟上的劲力排山倒海般灌入身体，文聘只觉五腑震动，气血翻滚，手中的刀柄险些握之不住。

    “天下间竟有如此强悍的力道，此人既是那袁耀手下大将！”

    惊异之际，两骑错马而过，文聘急是压制翻滚的气血，回身横刀，生恐太史慈杀招再来。

    拨马回身的太史慈却并没有再出手，而是以一种欣赏的眼光看着文聘。

    他旋即大声喝道：“对面那人，可是文仲业？”

    “本将正是文聘！”文聘高声回道，趁机喘了口气，暗中平伏气血时。

    听得对方报上家门，太史慈微微点头，目光中掠过几分欣赏。

    真如主公所言，文聘文武谦具，若论武艺，自己若真有心要他命，自然不在话下。

    方才那戟，太史慈只不过使出了四成力道，为的只是试探一下文聘的武艺。

    而文聘的武艺，似乎比太史慈想象中还是要高一点。

    至于文聘，他知道眼前这敌将是袁耀大将时，心中震撼更加强烈。

    他半生为刘表效忠，几乎从未离开荆州这片土地，更不曾与当世的高手过过招。

    原本的文聘，自认自己的武艺出众，足可与当世英雄匹敌，今日与太史慈交手，才知自己是井底之蛙，太过于自大。

    看着一脸震惊的文聘，太史慈淡淡道：“文仲业，胜败已定，何必再战，下马归降吧！”

    震惊之中的文聘听闻后，一瞬间就被激怒了。

    “狂傲之徒，莫要以为我荆襄无人，文某与你决一死战！”

    暴喝一声，文聘拍马舞刀杀了上来。

    “有血性！”太史慈一声大笑，把双戟合并，成为一把长戟，横扫而出。

    太史慈的双戟，本是一对一米半长的武器，双戟尾端合并就如三米长的长枪一般。

    再度交手，文聘那倾尽全力的一刀，却被太史慈轻松的挡下。

    太史慈那铁塔般的身躯巍然不动。

    而文聘却浑身一颤，几乎在马上坐之不住，双腿猛夹马腹才勉强的稳住身形。

    太史慈没功夫再拖延，低啸一声，戟锋便如狂风暴雨般挥洒而出。

    太史慈一旦认真起来，文聘顿时便招架不住，不出十合便刀法凌乱，破绽百出。

    “这个敌将，不但力道惊人，戟法也如此了得，我当真是小看天下英雄了。”

    文聘心中既惊又惧，所承受的压力越来越大，全然已无方才的怒意，只剩下苦苦的支撑。

    二十招一过...

    太史慈陡然间一震暴喝，长尖反手扫出。

    “锵....”一声巨响，文聘抵挡不住，连人带刀竟被从马上拍飞出去，重重的摔落于地。

    口喷鲜血的文聘，挣扎着想要从地上站起时，太史慈驱马近前，戟尖架在了他的脖子上。

    看着那傲然冷峻的敌将，文聘万念俱灰，只能自认技不如人，便也不再挣扎，只闭上眼等着挨那一戟。

    太史慈嘴角掠过一丝笑，却将长戟一扫，喊道：“来人啊，先把这败军之将给我绑了。”

    在旁掠阵的亲卫们急是上前，将文聘绑了个结实。

    此时见得主将被俘，原本就军心大乱的荆州军，更是没有了抵抗的意志。

    一万多号人马，被杀得七零八落，死伤大半，竟有五千多号人马，皆伏地请降。

    太史慈看着文聘被绑得像个粽子般，便微笑道：“文将军，你可服？”

    文聘闻言，便冷哼道：“要杀便杀，我文聘岂会怕你！”

    文聘的刚烈令太史慈愈加的欣赏，暗叹如此忠勇的将才，刘表竟不知大用，实在是有眼无珠。

    这时，一名斥候，由远而近，跑到太史慈面前道：“启禀将军，主公送来信件！”

    太史慈顿时疑惑丛生，便拆开信件查看，突然哈哈一笑道：“把文聘，与降卒押回临贺！”

    当下太史慈令两千步卒，押送文聘与五千俘虏回临贺城。

    而自己则依照袁耀令，带着八千步骑，把两千受伤的荆州军扔上运粮车，向着南郡而去。

