    第224章 隧道崩了   

    林诗诗甜美的声音，落到了众人耳中，众人却跟听错了一样，一个个不敢相信的抬起了头。

    

    江晨动了动嘴唇，似乎想要说些什么，却又什么声音也没有发出来。

    

    周雅婷难以置信的瞪圆了眼睛。

    

    音乐课代表是杨建光？

    

    为什么？

    

    凭什么？

    ！！   

    本来认真刷题，对这一切不太关心的张清泠，此刻却也抬起了头，诧异的往身后的杨建光看了一眼。

    

    这位林老师，跟杨建光不像是有什么特殊关系啊！   

    而且音乐课代表，如果没有什么实力的话，到头来还是丢自己的脸。

    

    难道说……这个众人口中连两只老虎都不会唱的杨建光，其实音乐方面有什么隐藏的才能？

    

    想到这里，张清泠好奇的看了一眼平静无比的杨建光。

    

    先是英语，又是音乐……   

    这个家伙，似乎还隐藏得挺深啊？

    

    短暂的平静后，班上还是炸开了锅。

    

    “林……林老师，这里面是不是有什么误会，他杨建光，哪里能当这个音乐课代表啊！”

    

    “是啊林老师，你别开玩笑了，咱们班上周雅婷江晨，哪个音乐水平不比他强？”

    

    “林老师，您别逗我们了。

    到底谁是音乐课代表，您快公布吧！”

    

    面对众人的疑问，林诗诗眼中充满笑意，理所当然的回答道。

    

    “我当然没有逗你们。”

    

    “杨建光同学在音乐方面有过人的天赋和才艺，所以大家完全不用这么惊讶，他担任这个音乐课代表，我很放心。”

    

    杨建光有过人的音乐才艺和天赋？

    

    何兵目瞪口呆的看了眼自己的好友，他甚至怀疑是不是自己耳朵出问题了，又或者是杨建光什么时候得罪过林诗诗了。

    

    不然怎么可能说出这种话来？

    

    可惜不管质疑声有多大，最终林诗诗还是留下了不容置疑的决定，接着又对着杨建光甜甜一笑。

    

    “杨建光同学加油哦，我看好你～”   

    说完，林诗诗不顾众人惊掉的下巴，便匆匆离开了。

    

    何兵好半天才反应过来，用拳头轻轻砸了砸杨建光的肩膀，兴奋激动的说道。

    

    “建光，你小子可以啊，林老师刚来，你就跟人家这么熟了，还把音乐课代表这个贴身位置给了你。”

    

    杨建光抽了抽嘴，无奈的摇了摇头，叹了口气。

    “我不想要当，可惜她非要让我当。”

    

    此话一出，周雅婷瞪了杨建光一眼，不忿的转过了头。

    

    得了便宜还卖乖！   

    一定是这家伙又用了什么阴谋诡计，抢到了这个位置！   

    哼，音乐课代表，没有真材实料，就算你当了又有什么用，丢人现眼吗？

    

    江晨更是咬牙切齿一屁股坐在了位置上。

    

    简直是岂有此理，林老师是不是脑子不好使，明明自己都说了这个杨建光一堆的问题，她不以为然不说，还让这家伙当音乐课代表？

    

    不管众人乐意不乐意，最终杨建光成为音乐课代表这件事还是成了事实。

    

    之后的几天，学校破天荒的给他们每周排了两节音乐课。

    

    在其他班级羡慕的目光中，他们6班成了学校最特殊的一个班级。

    

    因为除了林诗诗，他们班的音乐老师都无一例外的“生病”了。

    

    不过仅仅上了两节课，林诗诗也展现出她国内艺术名校毕业生的强大实力。

    

    在她的带领下，6班众人很快学会了一些基础性的乐理性知识。

    

    就连一开始不以为然的杨建光，也如饥似渴的学了起来。

    

    后世虽然他学了吉他，可毕竟从未接触过专业性的乐理基础知识。

    

    现在有机会，他自然趁机补上去一点。

    

    看到杨建光认真听课的表现，林诗诗则有些诧异。

    

    她一开始还以为杨建光上课认真听还时不时站起来提问，是故意来拆台？

    可后面上了两节课下来，林诗诗这才诧异的发现，杨建光居然怎么对这方面一窍不通？

    

    这就让林诗诗想不通了。

    

    能够创作出咖啡馆那首歌的人，竟然对这些基础性的乐理性知识这么匮乏？

    

    不过林诗诗思索了一会，很快抓住机会，更加热情的对杨建光教起了各种乐理性知识。

    

    林诗诗的教导，让杨建光受益匪浅。

    

    而杨建光对旋律上偶尔的想法，也让林诗诗眼前一亮，更加笃定眼前的杨建光，绝对是音乐创作方面的天才！   

    只是频频互动的两人，让其他同学那叫一个眼红不已。

    

    可惜林诗诗对于杨建光的偏袒，那叫一个明显，气得江晨就差捶足顿胸了。

    

    他盯着发言的杨建光，暗暗咬牙切齿的想道，   

    杨建光，靠着花言巧语讨好林诗诗是没有用的，你以为你学的这些基础知识有什么用吗？

    

    我告诉你，这些东西我早就在小学就学过了，单靠着这点知识，你就等着出丑吧！   

    ……   

    另一边，鹏城。

    

    1号线施工现场。

    

    在翁荣的命令下，整个施工队没日没夜的在地底下干活。

    

    甚至由于赶工期，由于翁荣想要借机创造一个属于广发建筑的地铁线路施工记录的原因，一些配套的安全设施，安全防护都没有来得及做到位。

    

    几个巡检员，监察员也被他用花言巧语和好处蒙骗住了。

    

    再次拿着文件从翁荣办公室出来后，张总工脸色已经难看至极。

    

    这已经是他第五次来劝说翁荣了，   

    根据这段时间的挖掘勘探工作，他敏锐的发现，这条线路很有可能连接了地下河，稍有不慎就是溢水，甚至是出现淹没地下隧道的情况！   

    可惜急功近利的翁荣，根本不在意这么多，直接驳回了他停工检查的请求。

    

    一直到坐上了到地下隧道口的升降梯，张总工这才深深的叹了一口气。

    

    他看着眼前已经推进数百米的地下隧道，眼中担忧无比。

    

    翁荣再不停止施工，迟早是要出事的！   

    就在这时。

    

    “轰隆！”

    

    一阵震天动地的声音响起，紧接着升降梯剧烈的震动了起来。

    

    张总工扶着升降梯的边缘，惊骇无比的抬起头。

    

    地震了？

    

    这个念头一出。

    

    砰的一声，失去控制的升降梯无力的砸在地上。

    

    而张总工顾不上站稳身体，便着急忙慌的推开升降梯的门。

    

    在他眼前，地下隧道里的工人正疯狂一样的往他这边跑来。

    

    一边跑，一边疯狂的喊道。

    

    “快逃命啊！”

    

    “隧道崩了，水灌进来了！”

    

    

