
　　“你是什么东西？”

　　也难怪黑龙王有此疑问。

　　此刻的西西里因为能量真空原因，为了节省能量，真身之力已经散去。

　　来这块半岛已经有些年头了，黑龙王发现的最有趣一件事就是，但凡能够稍稍进入他眼中的人类强者，都会在战斗过程中包裹上一层能量外衣，以此短时间内获得能力的暴增。

　　而在没有包裹上这层能量外衣前，这些人类在它眼中几乎一样，都是弱不禁风的存在。

　　至于这些外衣的形态，则是多种多样了。

　　一次偶然机会，几年前它甚至看到了一位巨龙外衣的家伙，惊愕过后暴怒的它，当场就把这个闯入潘古拉高地的家伙撕碎了。

　　西西里却是没有回应这头黑龙王的意思。

　　她在瓦解了黑龙王爪影一击后，前所未有专注神色，双目死死盯着黑龙王身后的黑暗天空，谨防随时可能出现的袭击。

　　那种如坐针毡、如芒在股的危机感，让她进入到了前所未有的精力集中。

　　“没有。”

　　西西里等待的袭击并未出现，或者说并没有朝她这个方向进行袭击。

　　光丝接连发动了两次，一次目标是她身后的天空堡垒，神秘光丝在突破了天空堡垒厚重能量保护罩后，却并没有将堡垒贯穿，另一次则是正在十几千米外诡异荒诞生物战争兵器中肆虐的参吾巨龟，西西里隐隐能够听到那边传来的震耳欲聋痛苦咆哮声。

　　也许在那些超体人的眼中，她甚至根本算不上值得注意的猎物，她不停的胡思乱想着。

　　此刻黑龙王则已经跨越千米距离，双翼携带着隐隐的哭嚎呜咽哀风，龙未至，死亡之翼蕴藏的诅咒便先一步袭来。

　　西西里只觉得在这阵衰老之风中，身体细胞的生命力正在不断被外面牵引着。

　　在此环境下，黑龙王遮天蔽日阴影投落，双目呈弯月状，森森冷笑俯瞰着这个小不点，黝黑龙爪燃烧着一层黑色诅咒之火，朝着这个小不点准确无误向之抓去。

　　西西里只觉得四面八方诅咒之风几乎瞬间凝实了十倍。

　　一种被牢牢锁定的窒息感，想要脱离这条龙爪袭击，几乎是不可能了，只能选择硬抗，如此的话，想要在这真空环境中节省能量解除真身，也不太可能了。

　　阿尔法狂暴巨人真身魔导结构，自西西里体内喷涌而出。

　　由于无法吸收自然中的能量，西西里只能以体内能量进行灌注，强行支撑起真身后，巨人凝聚出一颗掌心能量球，朝天空那只明显更巨大的黑色火影龙爪挥去。

　　轰！

　　能量球形成一道光柱，向漆黑龙爪爪心涌去，一层无形波纹在两者之间荡开。

　　真身内的西西里面色却极度凝重。

　　果然

　　在混乱能量波持续了小片刻后，那只由黑色诅咒之焰包裹的龙爪，终究再次从天而降，朝着巨人真身的脑袋狠狠抓去。

　　巨人一声咆哮，西西里驾驭阿尔法狂暴巨人真身，堪堪避开了这致命一击，龙爪却还是擦着巨人胸口扫过，在巨人胸口上留下了一道浅痕，以及几缕诅咒之炎。

　　顾不上胸口创伤，狂暴巨人双手交错。

　　人体全身所有毛细血管相加，大概有十万千米。

　　而西西里则以此为蓝图，将粒子对撞机与真身血管结构相结合，形成了一个精密程度远超普通人想象的内循环结构网。

　　如此，两颗西西里曾经在粒子对撞提取阿尔法狂暴粒子实验过程中，偶然发现的神秘粒子，在她体内一瞬间完成了加速、加速、在加速的过程。

　　“次元刃！”

　　巨人双臂张开，身前空气中赫然多出一条漆黑类似裂缝的月牙弯弧，而这条类似裂缝的月牙状神秘体一出现，原本正要乘胜追击的黑龙王双瞳便骤然一缩，几乎在本能危机意识下，一声嘹亮龙吟。

　　下一刻。

　　噗。

　　次元刃一闪即逝，黑龙王同样险之又险避过。

　　但当它惊魂未定喘息时，才注意到左翼上传来的阵痛，侧眸望去，赫然是一条巨大伤口，贯穿了它左翼密鳞覆盖的薄膜层。

　　而释放出如此一击的西西里，显然也不轻松，颇为疲惫的样子，不由流露出一抹遗憾之色。

　　“吼！！”

　　下一刻，精纯龙息倾泻而下，霎时间便将百米范围覆盖。

　　每一次沉眠，黑龙王便会积累一丝精纯龙息，已经几百年没有浪费了，黑龙王体内精纯龙息，已经足够它在下一次圣龙王争霸战中尽情释放，但此刻原本为了争夺圣龙王的力量，却不得不提前耗费一些了。

　　面对这精炼龙息，西西里当然知道，这绝对不能硬抗！

　　如此，狂暴巨人一声仰天咆哮，身体竟在瞬息之间，瓦解成了漫天光点，下一刻又在数百米外重组。

　　如此一幕，便是见惯了大风大浪的黑龙王，也不由看得一愣。

　　紧接着，重组后的狂暴巨人袭击如期而至。

　　巨人与黑龙王之间的战斗当真是惊天动地，数千米范围内不时扩散出的余波，都让大地沟壑遍布，人人自危本能的避开了这片区域，但从两者之间的碰撞来看，巨人显然是处于劣势一方，更多的时候只能被动逃逸，找机会进行反击。

　　与此同时。

　　轰隆，轰隆，轰隆，轰隆……

　　雷洛牵引下的星陨术被超体人一击轰碎后，碎片的自由落体过程明显要慢了许多，原本只需几十秒的过程此刻却足足过了十几分钟，才以各种方向不一的抛物线，坠落在原本既定轨道周围的数百千米范围内，发生了剧烈的爆炸，陨坑席卷起一道道尘埃。

　　“那，那是！！！”

　　“不……”

　　不仅仅是西西里，两片主战场，当勉强重新建立起防线的学者们，正在尝试努力适应真空环境后，赫然发现地面的山岳正在隆隆升起，一个近乎是参吾巨龟十倍的庞然巨物正在缓缓站起来，这种视觉冲击，几乎要让每一个看到的人感到绝望。

　　如果说参吾巨龟是个一座礁石，那么此刻那个引起山摇地动的的巨龟，则无疑是一座岛屿了，赫然是L101以其惊人的精神力，操纵潘古拉古巨龟尸体，替超体人抵挡住了几块星陨术坠落碎片。

　　“哼哼哼哼哼哼哼。”

　　黑龙王很满意空气中溢出的恐惧与绝望气息。

　　而这些情绪气息，则将是那些战争兵器的养料，超体人最喜欢收集的材料之一，当初为了收拾这个家伙，在超体人仅仅只是初步降临的情况下，自己可是花费了不少代价，这些年之所以沉眠很少外出，其中大半原因也是这个家伙！

　　“材料收集的差不多了，是时候结束这边的闹剧了。”

　　黑龙王森森冷笑着，向阿尔法狂暴巨人冲去，解决了它再刨开那颗不断消逝那的火球，吞掉里面的首领，自己的任务也就算了完成了，接下来便是超体人打扫战场，杀掉抵抗者，收集残留的灵魂与情绪材料了。

　　突然！

　　雷洛投影所化的百米直径火球，在经历超体人神秘贯穿一击后，外层熔流之焰不断溃散着，此刻已经缩小成了一颗三十余米的炙热光球，并且十分不稳定的样子，似乎即将崩溃，裸露出里面的黑色扭曲核心。

　　但就在这时。

　　正在死死压制那个阿尔法狂暴巨人的黑龙王，却突然察觉到一股巨大危机感。

　　但还没有来得及做出更多反映，下一刻，它只觉得背部一阵剧痛炙热袭来，即使是能量抗性已经达到匪夷所思程度的黑龙王之鳞，也似乎无法阻隔这层炙热，它痛苦的哀嚎着，被这颗熊熊火球砸向地面。

　　轰隆隆隆隆隆……

　　巨大火球的爆裂冲击波，霎时间将方圆五百米内的一切肉融化成了粘稠液态，来不及逃亡的倒霉者的家伙瞬间灰飞烟灭。

　　咕嘟、咕嘟、咕嘟。

　　粘稠的陨坑岩浆层内，一个人影在背部遭受重创的黑龙王伤口处，缓缓站起，正是失去摩羯假面的雷洛。

　　正是依靠摩羯假面，将先前超体人那诡异的贯穿一击物质创伤，扭曲入了一个纯粹魔导能量的空间内，才得以让这具投影真身幸存下来，并趁着黑龙王大意时，对其全力一击偷袭。

　　“你，你……”

　　脊椎断裂，焚火进体。

　　即使对于黑龙王而言，这种创伤也实在太严重了，必须要上百年的沉眠才有可能恢复，但在这战场上，却是九死一生。

　　吼！！

　　黑龙王含恨一击，投影本体形态的雷洛对此早有准备，他同样不敢正面承受这头黑龙王的精纯龙息，竟然狡猾至极的逃到了黑龙王龙翼另一层，由于对方脊椎断裂无法触及的地方。

　　“桀桀，睡吧。”

　　雷洛的手中，多出了一颗水晶骷髅头。

　　随着水晶骷髅头安拆的一只眼睛诡异一闪，在这只蜃之眼影响下，重创的黑龙王只觉得一阵前所未有疲倦袭来，强雷的恨意和愤怒也随之渐渐平静下来，渐渐开始闭上了双眼，呼吸变得均匀起来。

　　在此之后，蜃之眼一阵扭曲，雷洛手中多出了一颗直径10厘米的金属球。

　　这便是先前超体人一击击碎星陨术后，再次一击差点将这具投影真身击穿的元凶。

　　“那么接下来……”

　　雷洛仰头天空，此刻的天空上，赫然出现了几个携带着惊人能量源的庞然巨物，就像是发现了新大陆般，俯瞰向这片战场。

　　那只三十余米的半虚幻红眼幽灵，在钻进了这片星体虹吸的真空领域后，竟然自我首尾相接盘旋起来，从三十米到四十米、五十米、六十米不断膨胀起来，雷洛注意到，似乎地面上超体人的荒诞诡异生物们在此过程中，不断消失着。

　　从它的身上，雷洛所感受到的却并非荒诞，而是一种类似穷奇般的使命！

　　一个巨大的独眼脑袋古神，它恐怕超过了两百米！

　　这个脑袋出现后，发出了怪异的笑声，而随着这股怪异的笑声，雷洛惊异发现，受到超体人星体虹吸影响而形成的真空领域，似乎被重新灌注了自然能量，正在缓缓恢复。

　　另外一只牛头蛇身体的古神，则似乎对超体人充满了仇恨，冲入真空领域后，便向潘古拉古巨龟背上的超体人们俯冲而去。

　　“终于出现了，这个世界的守护者们！”

　　雷洛喃喃自语同时，发动了星体虹吸之术，将此刻自己投影身上的水晶骷髅头和黎明之泪、《秘银封尘》、空间盒子等随身携带物品，纷纷吸入到了三百千米外的大气层边缘星体真身上！M.23sk.com

　　他眺望向了战场的远方，那里的超体人主力军团，乘坐者那只超级巨龟出现，正在以无匹姿态降临，即将对这里的学者们展开一场高等文明对于低等文明的屠杀。

　　“如今这里已经失去世界大气层庇护，那么也就意味着，星体真身可以以亲自降临了！刚刚那仅仅10厘米的金属球，就能够轻易击穿我的投影真身，那么如果换成500米直径的星体真身呢！”

　　喃喃自语着，雷洛赫然再次飘起，欲要重新支撑起百米的火球真身，带领学者军团们抵御超体人的杀戮。

　　咻。

　　光暗之间，一道光丝瞬间消失。

　　这次雷洛的火球真身仅仅张开不到五十米，便随着一颗超速物质一闪即逝，便轻易轰穿了这颗火球真身内雷洛投影支撑起的引力星核。

　　“法则具象化，5级超体人。”

　　随着一阵扭曲后，轰的一声，漫天烈焰溃散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第八百六十八章 5厘米超体空间（三十二）免费阅读。https://xs.23sk.com 