    天痴上人是个极其骄傲和自负的人，从他出场那极尽装逼的一幕就能看出来。

    作为海外散仙中实力处于巅峰一流的存在，他有无视九州玄门正宗蜀山峨眉的底气，一身神通丝毫不下于那峨眉的三仙二老。加上独一无二的至宝元磁神峰，足可傲视南海这片海域。

    而且他也有自知之明，知道峨眉在长眉手里当兴，就守着铜椰岛海域，苦修元磁大法，也不参与外界的争斗，更不去夺什么古宝，惹祸上身。门下弟子，大都紧守门规，若有犯错，必受严惩。

    这几百年来，就这般清修，却也逍遥快活，无甚灾祸。

    但人在家中坐，祸从天上来。

    大宋神朝入主岭南之后，整个南海东海就成了大宋的后花园，与天痴的铜椰岛海域自然有些个矛盾冲突。

    无崖子却也处理得很好，先礼，与天痴有了些交情，慢慢图之。

    但随着大宋与蜀山的矛盾激化，于是峨眉便也有了拉拢天痴上人的谋划，准备共敌大宋。长眉谋划千年，大大小小的劫难都算了清楚，这天痴上人其实也在长眉老祖的谋算之中，只是现在峨眉门人提前发动了而已。

    小元大劫！

    这是长眉算出来的劫难，也是峨眉的阳谋，容不得天痴上人置身事外。

    “上人，朕此方来意，想来你也知晓！”

    赵佶在客位落座后，开门见山，直接开口。

    天痴拂着长须，说道：“不急，道君皇帝先尝尝我铜椰岛的特产。此乃万年铜椰的果实，虽然算不得什么得天地大造化的灵果，但胜在味道甜美……”

    铜椰的果实，大如斗箕，外壳也是铜椰铁木? 等闲飞剑都无法劈开。

    立刻便有人抬了数个如此巨大的果实前来? 放在赵佶和无崖子的面前，也不提前打开椰实的外壳? 想掂量掂量赵佶的实力。

    看看这位大宋的道君皇帝? 究竟是个什么样的人物。

    要知道这铜椰岛上凡是五金之精炼成之物，一旦放出? 便会被磁峰吸摄。要打开万年铜椰果实，没有点实力? 只会出丑。

    法宝灵物犹以五金之物最为锋锐? 世间修行者九成九都会以神金来炼制飞剑法宝。

    天痴此举，倒不是纯粹的让赵佶出丑，而是一场小小的考验。不管是投靠峨眉，还是臣服于大宋神朝? 他天痴总要看一看? 比较比较。

    货比三家！

    才会考虑与谁联手。

    朝着大弟子柳和一使眼神，这柳和立刻祭出一口东方太乙神木、万年铜椰木壳所制的小刀，上前道：

    “我们铜椰岛上有一道北极真磁地脉，等闲金铁之物，且不可在岛上放出? 要不我来为道君皇帝打开果实。”

    赵佶一眼看破天痴的心思，摇头笑道：“不必? 朕亲自来便是。”

    说罢，手掌上凝聚出一口冰刀? 只是一闪，便切开了面前的铜椰果? 露出里面清澈的一汪清水来? 在乳白的椰肉衬托之下? 极是香甜诱人，让赵佶食指大动。

    立刻，冰刀一震，化为丝丝冰雪，落在其中，更增添一抹风味。

    赵佶如龙吸水，初尝之下，果然清冽可口，鲜甜无比，饮之令人神魂都透心凉。

    ‘寒冰神通？’

    天痴微微一愕，要知道南海修行者极少有人选择修行寒属性的神通法术，与南海天气相克，纵有百分实力也只能施展六七十出来，得不偿失。

    而且，南海少有修行寒冰神通的资源。

    寒冰神通，只北方修行者才会选择修行。

    但赵佶这番动作到是让天痴上人刮目相看，能凝冰刀削铁如泥般破开万年铜椰果实，实力着实不凡。

    大宋，果然不愧是能够与峨眉交锋的神朝。

    “滋味不错！”

    一番寒暄，步入正题。

    “道君皇帝，我铜椰岛即将有小元大劫降临，不知道君有何方法能救我铜椰岛万里海域？”

    峨眉招揽天痴的条件之一，就是助他度过小元大劫。

    天痴很想置身于大宋神朝与蜀山峨眉的争斗之外，但奈何身处大劫之中，无可奈何，只能选择一方投靠，才能消弭了大劫，得保上千年来苦苦积攒下来的善功，不堕三灾六难的红尘业力之中。

    赵佶笑道：“天地十二万九千六百年元会运世，中间每一万二千九百六十年必有一次大劫，虽不至于天地混沌，重返鸿蒙，但也能使万千里方圆地域海啸山崩，洪水横流，煞焰腾空，化为火海。这下一次小元大劫，便在道友道场洞府之下而发，乃是你凝聚神磁山而导致。作为此劫的祸首罪魁，你若不能消弭，也必膺天戮，终古沉沦。”

    天痴上人嘴角一抽，脸色极其不好看。

    其实，他真的挺可怜的。好好在铜椰岛修行几百年，一向与人为善，庇护一方，没想到竟然惹来如此大劫加身。

    即将身死道消。

    “想来峨眉已经和你说过，大祸伏于无形，一触即发。应劫肇祸的局中人，不论有多高法力，事前一意孤行，决不知悉；即有知者，如非自身具有神通，先识玄机，深悉机宜，布置应付恰是时候，分毫不差，到时仍须集合好些大力之人相助，始能于一发千钧之中挽回来。事机瞬息，稍纵即逝，微有疏忽，便成画饼，白费心力，甚或殃及池鱼，均说不定……”

    随着赵佶娓娓道来，天痴上人终于摆正了姿态，连峨眉所说的话都推算了出来，果然不是寻常人物。立刻，他一直以来装作镇定的模样告破，朝着赵佶便是一拜，说道：“还请道君皇帝救我！”

    “按照峨眉来人所言，此劫浩大，仅比洪荒之始稍逊。一旦发生，不但山崩地裂，全岛陆沉，而地火一起，烈焰上冲霄汉，熔石流金，万里汪洋齐化沸水。不但所有生物无一幸免，全世悉受波及，到处地震为灾。而热气上蒸，布散宇内，沸流狂溢，通海之处多受波及。奇热所被，瘟疫流行，草木枯焦，鸟兽绝迹，不知要有多少万万生灵葬送在内……”

    “这已经不是我铜椰岛的劫难，而是整个天下的劫难啊！”

    无崖子淡淡道：“天痴老兄，峨眉夸大了。”

    “我虽也知有夸大之词，但大劫一旦爆发，因果加身，我必身死道消。不得不好好思量，还请无崖子道友勿怪我谨慎……”

    赵佶按指推算，九州气运接触天道，未来的信息在心中片段化的浮现，一一呈现，妙不胜言。

    “上人，此劫关系峨眉大兴，乙休成道，即便无我大宋，峨眉也必助你消弭了此劫，夺得治世的善功。真要说起来，你却是不用太担心，便是什么都不做，峨眉也必帮你摆平一切。”

    天痴一听，顿时一愕。

    他身在局中，没想到这一关联，此时得赵佶点拨，却能冥冥之中窥探一二因果，果然验证了赵佶的说法。

    顿时，脸上的表情更差了，就像咽下了狗屎。

    赵佶站起身，神念探出，与诸岛地气相联，感受铜椰岛底细之后，说道：“此岛地底情形，我已经大致清楚。磁峰正压地肺之上，人不能遁，所以藏此祸患！”

    又迟疑沉思片刻，摇头笑道：“长眉在飞升之前早已经算定劫数，为此曾拜绿章，向天道通诚默祷四十九日，发下无边宏愿，遗命峨眉一干门人弟子，勉励此劫的重任。所以……”

    赵佶欲言又止，饶有兴致地看着天痴上人。

    天痴深吸一口气，吹胡子瞪眼，气道：“峨眉素知此事，为何不肯告知于我？定是要算计我，诓我做他开劫之人，骗去一干外功苦劳，倒叫我不好做人，说不得还要向他们低头，成为他们手里的刀。何其可恶！”

    赵佶听他这话，嘴角微微一扬。站在天痴上人的立场上，峨眉既赚外功，又得人情，还要诓骗他与大宋神朝一战，更要承峨眉之情，真是岂有此理？

    但若客观来看，长眉真人凭本事算到的外功，凭什么分他一份，峨眉还有广成子等诸多飞升前辈的外功要还，哪有那么好心分与他？

    峨眉派是玄门正道不假，可又不是开善堂的，救他一次已是同道情分，还想其他？

    至于联手抵御大宋神朝，不过是以小元大劫为饵，多下了一手棋罢了。

    而且，算起来，天痴真的不亏，大劫的因果化解了，也保住了洞府和众弟子今后的参修之所，又积累了些许外功，与峨眉攀上了交情，怎么也不亏。

    只是没有大赚，喝了一口汤。

    天痴上人终于冷静了下来，看着赵佶问道：“道君皇帝，我知你大宋与蜀山峨眉有大因果，不免一战。按照我的本心，实在不想参合其中。你说，我该怎么办？”

    “身在局中，怎么能够脱身！”

    赵佶摇摇头，又道：“你若真想远离是非，不如领着门人去北极清修，待朕与峨眉分个胜负再回来不迟。反正，不管是峨眉，还是我大宋神朝，都不会容许小元大劫爆发……”

    “远去北极？北极之地，却是适合修行两仪元磁……”

    天痴上人沉默了片刻，微微一叹。

    仅此数语，大宋神朝与峨眉之间，高下立判。

    他不想成为任何人手里的刀子啊！

    所以，这还用选择吗？

