    第1605章 机智一批雷无桀（求打卡）

    ……

    “我突然有点后悔，要是晚点帮你进化，说不定还能体验一场蛇尾缠身，不一样的欢愉。”

    翌日清晨，李三道日常修炼结束坐会床边，轻抚美杜莎两条白玉般的腿，眼底带着遗憾。

    任由男人轻抚，美杜莎额角出现几条实质般的黑线：“丫的，你身边女人多，不缺好看的大长腿，缺我蛇尾巴你就直说，什么不一样的欢愉。

    还有，不喜欢你干嘛摸个没玩。”动了动腿，想要盖上被子。

    不小心与李三道目光接触，美杜莎本能收起小心思，乖乖配合着一动不动。

    这些天她算看明白了，李三道对谁好，对谁不好，完全就是随机。

    赶上他心情好，只要第一印象没太大毛病，之后不做什么让他生气的事儿，他能给你无数好处。

    赶上他心情不好，亦或者机会不对，那让他惦记的人就惨了。

    你后期只要不太过分，表现怎么样无所谓，主要是时机。

    自己和云韵几个，完全是他突破后尝试能力的牺牲品。

    他当时的目的是抓两个小萝莉当儿媳妇养，抓使唤丫头和小宠物。

    于是，同样是一方世界占有大气运的绝代佳人，待遇却天差地别。

    他想找媳妇，正巧遇到的绝代佳人，只要心动就是媳妇待遇。

    想找追随者，哪怕比媳妇漂亮，性格好，仍然是追随者。

    想找使唤丫头，美杜莎表示，时不待我，自己几个就是。

    最悲催，自己还得兼职小宠物，平时负责卖萌，撒娇。

    小jiojio弓出最美弧度，美杜莎仰头望天，双颊微红，一幅老娘一百多斤，随便你的架势。

    “对了，你现在已经是九彩吞天蟒。

    如果，我是说如果奥，你现在有孩子到底是胎生还是卵生？”见美杜莎任由自己宰割，出于曾经科研人员的职业病，李三道就很好奇。

    小舞人家是兔子，成人之前也是胎生。

    美杜莎不同，她要是和人有孩子，不考虑生殖隔离，这也是个值得深究的问题。

    美杜莎是卵生，而且还是双黄蛋，可问题是她原著丈夫是个人。

    老李就是好奇，孩子胎生卵生到底是取决父母谁的基因。

    微微弯曲的足弓僵住，美杜莎不可思议看向某人，一双星眸瞪的老大。

    “主人，我还有资格繁育后代？

    替你繁育，别开玩笑，夫人们还没生一轮呢？

    把我送别人，您要是不觉得膈应……。”指了指自己身子，由头到脚，美杜莎破罐子破摔：“我倒是不介意，反而乐的帮你验证一次九彩吞天蟒与人类结合下一代胎生卵生的课题。”

    眼睛眨啊眨，美杜莎心说：“老娘让你登过山，趟过河，也陪你玩过钢管，吞云吐雾。

    跟我逗闷子，看咱俩谁恶心谁。

    我一个宠物无所谓，不信你能受得了。”

    “咳咳...。”捶足顿胸不停咳嗽，李三道黑下脸。

    “偷鸡不成蚀把米，老子终于体会到了。”自我反省，李三道眼睛一瞪，拿出作为主人应有的气势，不讲道理呵斥：“三天不打，上房揭瓦，你这是造反。”

    然后......。

    整个上午，美杜莎都躲在衣服里，病恹恹，没精神。

    主人没错，错的永远是宠物，这就是真理。

    中午，雷无桀照常来找虐。

    只不过，今天的雷无桀看上去畏首畏尾，欲言又止。

    “斜眼吊炮，还蔫头巴脑，让雪月城哪个老娘们给祸害啦？”指了指倒地不起，欲言又止的雷无桀，李三道揽住日常看戏的萧瑟小声问。

    同情看向雷无桀，萧瑟在李三道胳膊下微微挣扎，察觉根本挣扎不开，最终认命不再做无用功，有些幸灾乐祸：“雪月剑仙今天出关，听雨剑却丢了。”

    “明白了。”松开萧瑟，李三道点点头。

    “师傅赐下宝剑，徒弟还没拔出来就被人抢走，自己还赢不回来，怕挨揍呗。”

    心里吐槽，李三道也不废话，听雨剑突兀出现在掌心，扔给雷无桀。

    “啪”。一把接住听雨剑，雷无桀不敢相信看着李三道：“李兄，这就还我？”油腻腻的用脸在听雨剑剑鞘蹭蹭，不知道的还以为他抱的是自己媳妇。

    别说他，就连萧瑟也不解看着李三道。

    “这货，这么好说话？”

    都没搭理两人，李三道目光遥遥看向一个方向指了指：“我昨天黄昏在那个方向闲逛，不小心看到一个绿衣姑娘。

    很好看，看上去很柔弱，有先天疾病，打一拳会哭很久那种。

    如果明天拔不出听雨剑，那女孩我就抓走当个侍女，说不定晚上就要暖床。

    相信我，我只要想，没人能阻止。”

    顺着李三道手指方向，萧瑟有些纳闷：“看到一姑娘，有心上人？见雷无桀拔不出剑懒得继续教？”

    对于一个路痴，方向这种东西向来不敏感。

    可看着看着，萧瑟却脸色微微有些变化，怜悯的看了眼还不明所以的雷无桀。

    等李三道离开，这才走向正在咬牙拔剑的雷无桀身旁，拍拍他肩膀。

    “加油！！！

    李兄说了，明天拔不出听雨剑，他就抢了奈落御界的姑娘当侍女。”

    “奈落御界？”茫然抬头看了眼萧瑟，下一刻雷无桀眼珠差点瞪出眼眶，紧张又焦急道：“你说，明天我拔不出听雨剑，李兄就要抢...。”不知道对方名字，憨憨的雷无桀最终决定用统一称呼：“就要抢奈落御界姑娘当侍女？”

    拍拍雷无桀肩膀，萧瑟肯定的点点头，沉重道：“不止抢了当侍女，他还说晚上就暖床。

    所以...唉...。”叹口气，忍着笑萧瑟说：“李兄是剑仙，而且...，唉...。”想到突破神游玄境的几位城主，想到对话中得到的消息，萧瑟再次叹气。

    “而且什么？萧瑟你赶紧说啊！”涉及到一见钟情，雷无桀双手搂住萧瑟肩膀，一脸焦急，用力晃动。

    见状，萧瑟觉得更有意思了。

    不耐烦打掉雷无桀胳膊，萧瑟同情看着他，就差流几滴鳄鱼泪：“枪仙和雪月剑仙突破神游玄境你知道吧？”

    “知道，师傅说是前不久受到仙人指点，他和枪仙前辈同时突破的神游玄境。

    可...”着急的抓抓头发，雷无桀不解：“可他们突破和李兄抢奈落御界姑娘有什么关系？”

    说到现在雷无桀还不明白，萧瑟也是无语了，不耐烦敲敲他脑壳。

    “笨蛋！！！

    仙人早不来，晚不来，李三道出现在雪月城，仙人就来了。

    而且，仙人指点城主，李兄指点你，你还不明白什么意思吗？”

    想了想，雷无桀脱口而出：“李兄是仙人的徒弟，两人兴趣相同。”拳头砸在手心，眼睛一亮，仿佛发现了什么了不得的秘密。

    （求推荐，收藏，订阅）

    ?  ?感谢语涵100打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

