    一声枪响过后，除了虫鸣的声音之外，再也没有其他的动静，公园里的其他人都已经全部逃离开来了。

    叶圣凌并没有立即就放松警惕，毕竟敌人在暗他在明，他不知道会不会还有其他的杀手在等待着自己。

    在这周围谨慎的走了一圈之后，叶圣凌依然没有发现任何的动静，不过就在他正准备离开时，却猛然发现这附近果然还有一个人。

    这人原本是杀手部派来的探子，因为还想要了解一下鬼王的实力，顺便记录下他杀人的瞬间。

    却没有想到一声枪响之后，树林里面就再也没有动静，这完全不是鬼王的风格，所以他当即也是顿感不妙，心里还在犹豫着要不要进去看看情况。

    然后就发现了那个年轻人竟然肆无忌惮的在这周围游荡了起来，当时也就明白鬼王被叶圣凌干掉了，找了个空挡就想要逃跑。

    他一路往外面狂奔而去，不过才刚刚没有走出几步，叶圣凌就好像是装了个引擎一样，一瞬间就出现在了他的面前，按着他的脖子定在了原地。

    “我，我，我，我只是路过的。”

    那个人哭丧着脸，却不料兜里的手枪还不小心掉了出来，更是欲哭无泪，这样他还怎么解释，谁会带着枪在这里路过。

    不过不管他的枪有没有掉下来，叶圣凌都不会相信这个人只是路过的普通人，这里发生了枪战，怎么可能还有人敢在这周围游荡。

    所以当即也手指用力，把那人的脖子按的铁青，嘴中冷冷的说道。

    “我知道你是什么来头，不过我不会杀了你，你回去告诉秦家的人，如果再敢来犯，我必然一个不留。”

    “好好！我会告诉他们，一定把你的话原原本本的转达。”

    那个人听到不用死，连忙像小鸡啄米一样点头说道。

    不过叶圣凌也不会就这样轻易就放他回去，从腰间拿出一把刀挑断了他的手筋之后，才放他离开。

    那人强忍着剧痛，哪里还敢有什么怨言，耷拉着双手，便一路跑走了。

    让这两人都处理完了之后，叶圣凌才回到王可馨的车上，王可馨此时在车上什么都不能做，唯一可以为叶圣凌做的就是在那里不断的向上帝或者菩萨祈求保佑。

    她知道叶圣凌这一趟有多危险，而这一切又完全是因为自己而起，可以说自己的风险完全给叶圣凌一个人去承担了。

    不过正当她闭着眼睛拜神的时候，车门却突然被打了开来，王可馨瞬间被吓了一跳，不过看到是叶圣凌，也顿时放下了心来，随后又紧张的在他身上检查着有没有伤。

    看到王可馨一脸担心的样子，叶圣凌也先出手摸了摸她的头，安慰着说道。

    “我没事，我们走吧。”

    “那，那个人呢。”

    王可馨不知道叶圣凌刚刚去干什么了，但听到几声枪响，也觉得十分的不安，但是看到叶圣凌身上完全没有一点打斗的痕迹，所以也还是问道。

    “被我杀了。”

    叶圣凌淡淡地说道，启动的车辆就直接开出了这里。

    王可馨听后也还是心中一惊，但又不知道应该说什么好，经过了几次的事情，她已经知道叶圣凌对杀人完全没有一点不适应，好像是家常便饭一般简单。

    她一直都在猜测叶圣凌原来到底是干什么的，她努力的让自己接受自己此时所看到的叶圣凌，但也害怕真实的他会让自己不敢靠近。

    如果说叶圣凌真的是个杀人狂魔，自己还会不会像是现在这样对他有一点依赖，而不是害怕的不敢接触。

    “你怎么了，在想什么呢。”

    叶圣凌看了看王可馨说道，他这一次完全没有隐瞒，直接就说自己杀了那个人，也是因为他已经想要先跟王可馨坦白一下自己的身份了。

    毕竟有些东西确实不好一次性说出来，那样绝对会给王可馨带来极大的震撼，索性现在让她慢慢的接受。

    “你不会是有点害怕我了吧，你老公就是这样的人，我杀的人还真不少。”

    叶圣凌继续笑了笑说道。

    “这，我觉得那些坏人也确实该死。”

    王可馨得到了这个答复，也不知道应该要说什么好，难道说要谴责叶圣凌，然后报警把他抓起来吗。

    “是吧，这些人确实该死。”

    叶圣凌也点了点头，便也就没再说什么。

    诚然，他确实是杀过很多该死的人，其中有各种各样的毒贩、道上组织头子，甚至是贩卖奴隶的养奴人。

    这些人的所作所为就算是死一万次也不够抵命，只不过除了这些人之外，叶圣凌也确实是还有接受过不少无辜人士的任务。

    只是这些事情，他又该如何跟王可馨说呢。

    “你说，如果我们那天不去赴宴，会不会就不会造成这样的结局了。”

    王可馨有些后悔，本来虽然说她对秦家没好感，而且一直冷冰冰的拒绝他们，但最起码关系都还是比较微妙，保持在了一个很好的平衡。

    虽然说这样时不时秦家的人回来麻烦他们，但也还不至于像是现在这样。

    但一切都因为那天自己很叶圣凌去赴宴，叶圣凌的性格她也很清楚，秦乘风对自己做了那样的事情，叶圣凌绝对是不会放过他的。

    她被叶圣凌从秦乘风的手里救了出来，虽然说现在造成了这种情况，但她也总不能够去埋怨叶圣凌吧。

    “其实这一天迟早都会要来的，只不过提前了而已，再说了，有个人一直惦记着我老婆，我也不可能容忍他啊。”

    叶圣凌笑了笑，伸出手摸了摸王可馨的小手说道。

    一路上两人都没说什么，叶圣凌很快就把车开回了别墅，虽然说现在别墅还真不怎么安全，但眼下他们也只能住在这里。

    何况现在有叶圣凌的保护，王可馨也不会有什么危险，所以住在这里也不会有什么太大的问题。

    回到了别墅之后，叶圣凌也依然还是很谨慎的在周围检查了一番，排除了隐患让王可馨进去。

