    “可你们陆家，不过是大隋帝国的一个小小水滴，你父亲掏空了家财，将你打造成了这样一位完美无瑕的旷世奇才！”

    “能写出这样一篇堪称神来之笔的兵法见解，必然要阅读大量的兵书方可成就，可你家哪还有多余的财力，支撑的起如此消耗？”

    “这个，你要怎么解释？”

    王世充咬着牙，眼球都在充血，咄咄逼人的向陆尘抛出一个又一个看似理性，令人无法反驳的分析。

    陆尘眯了眯眼睛，嗤笑一声：“我啥时候说过我读过兵书了？即便是不读兵书，本王也照样写的比你强，承认别人比你优秀，那么难吗？”

    “你！”

    王世充顿时气结。

    陆尘的回答，就好像是你冲他打了个一百连招，结果人掏出沙漠之鹰就是一枪，直接给王世充爆头了。

    是啊，人家有这么厉害的武器，我苦练那么久有啥用？

    一招就得被人家秒掉。

    王世充一时间不由得脸色苍白，浑身哆嗦，哑口无言。

    此时其他人还沉浸在陆尘那篇旷古烁今的绝世佳作中，无法自拔，对于王世充挑衅陆尘一事，他们全都不在意。

    “陆尘，有本事你再写一篇，再写一篇我就彻底对你心悦诚服，如何？”

    王世充依然还是有些不甘心，沉默半晌，又看向陆尘，深吸一口气问道。

    王世充的话，令陆尘嗤之以鼻。

    “你让我写我就写，你特么算个老几？”

    王仁恭是个生性豁达的人，他虽然是世家权贵，但也比较欣赏人才，哪怕是寒门百姓，只要有大才，他也比较尊重。

    正所谓物以类聚人以群分，王仁恭和萧瑀，乃是好友，他们对人才的重视程度那是相当的高。

    陆尘具备如此大才，自然值得他尊重。

    所以王仁恭立刻冲陆尘拱了拱手，说道：“卑职认为行唐王说的对，凭什么郑国公说再写一篇就再写一篇？如此绝世见解文章，许多人一生都不一定写的出来！”

    “自己都做不到，又凭什么强求别人去写？”

    王仁恭此言，也有些瞧不上王世充之嫌。

    论官职，王仁恭还是王世充的上级，他对王世充客气，纯粹是看在王世充如今备受天子信任，荣宠颇盛。

    可现在，王世充的为人真是令他不齿。

    所以他果断站在了陆尘这边。

    虽然陆尘有帮扶寒门百姓的嫌疑，可陆尘现在也已经成为了贵族，陆氏一族也即将因为他而名满天下。

    王仁恭就不信，陆尘身为世家，会去破坏属于他自己的利益。

    王仁恭坚信，陆尘此举，只是在为他的野心布局罢了。

    王世充和陆尘两个人的差距太大了，让王仁恭一下子就舍弃了王世充，从而投身到了陆尘的怀抱。

    看着方才还冲自己咧着嘴傻笑，一口一个郑国公叫的老甜了的王仁恭，突然态度急转直下，竟然开始帮助陆尘怼自己，王世充的心里就忍不住咯噔一下。

    “行了行了！”

    杨广摆了摆手，有些看不下去了：“这题目是临时出的，兵法见解也是临时写的，陆尘又不是先知，他会为了这么一件小事，去事先准备一篇如此超然的兵法见解吗？”

    “我看就是你王行满大题小做了，此事莫要再提！”

    说着，杨广又看了一眼其他人：“今日所有人的兵法见解都写的不错，每个人都有赏，朕决定，就以陆尘的这篇为范文，其他人莫要再有所争议！”

    杨广这一个圆场可谓是十分漂亮，所有人都得了赏，也算是大圆满了。

    当然，所有人都有赏，也不过是象征性的，大多数人都是得一点心理安慰，真正有厚赏的，还是陆尘。

    王世充的赏赐也稍微高一些，但跟陆尘的比起来，还是差的太远。

    赏赐无非就是金银财宝绫罗绸缎，千篇一律，毫无新意。

    但陆尘是个俗人，偏偏就是喜欢这些东西。

    多多益善，来者不拒。

    随着杨广的到来，最终敲定了赛制的方案。

    武科武科，既然是武科，那比试的自然是以武艺为主。

    兵法谋略考核只有决赛的时候才会有。

    这样的比试规则，更是让许许多多的寒门百姓看到了希望，他们纷纷自费前来洛阳，打算搏一搏。

    甚至有很多造反的人，也都偷偷的脱离了队伍，打算跑到洛阳奔个前程。

    造反，毕竟是条不归路，但给朝廷做事那就不一样了。

    若是能在国家军队里有所建树，那绝对是光宗耀祖的一件事。

    造反就算成功了又能如何？

    毕竟名声不好听。

    谁不愿意当良臣呢？

    虽然说是成王败寇，历史是由胜利者书写的，但绝大部分人都知道自己有几斤几两，就算他们跟着造反，最后走上王位的那个人，也绝对不是他们。

    权衡利弊下，跟着造反前途一片黑暗，指不定什么时候就被剿灭了，但是跟朝廷做事，就算死了，名声也好听，家里也能得到厚重的抚恤。

    造反就没这待遇了，你死就死了，活着没人关心，死了没人知道。

    所以前往洛阳报名参加武科的人，一时间那是多如牛毛。

    自武科公告下发的第五天开始，有大量的报名人员，一批一批的抵达洛阳汇集。

    短短几天时间，洛阳城的繁华再升一级，许多客栈都是人满为患，如此盛况空前的场景前所未有。

    陆尘走在街头，也不由得暗自感叹。

    大隋的家底如此雄厚，被杨广这么挥霍，都没有没有将人心散尽，依然有如此多的赤诚之士，来捧杨广的臭脚。

    当然，这其中大部分人，都是为了自己那咸鱼翻身，光宗耀祖的梦想前来的罢了，但杨广疯狂作死，影响力还如此巨大，实在令人无比感慨。

    “王爷！”

    这时，人群之中忽然有一名百姓打扮的男子，紧跟在了陆尘身后。

    陆尘装作若无其事的样子，慢慢往前走，淡淡的问道：“事情办的怎么样了？”

    “消息已经给由秦将军给瓦岗的单雄信泄露出去了，如果不出意外，靠山王此行返程必遭拦截，但……”

    “但什么？”

    陆尘依旧不动声色，但语气已经有些困惑。

    “但靠山王没走瓦岗，他似乎察觉到了什么，临时更改了路线，据跟踪他的兄弟反馈回来的信息，他并不知道您要对付他，而是瓦岗内有人要对付他！”

    “哦？这就有意思了。”

