    孩子气的南安珩，应该和小孩子比较玩得来。

    也许，小孩子喜欢的，南安珩也会喜欢。

    想到这里，顾惜时就知道等会要带南安珩去哪里了。

    “走吧，我们去下一个地方。”

    顾惜时看南安珩吃完冰淇淋，递给他一张纸擦嘴，将垃圾都扔进了附近的垃圾桶里，而后前往下一个目的地。

    “射击？”

    南安珩手里拿着一把玩具枪，面前是一墙的气球。

    游戏规则很简单，在子弹用光之前，打破的气球越多，得到的奖励也就越丰富。

    “试试看，看看你能打中几个。”

    顾惜时看南安珩茫然无措的样子，告诉了他要怎么玩之后，就在一旁等着。

    玩这种游戏是很小的时候的事情了，现在想想，还有些怀念。

    南安珩对准了墙上的气球，试探性的开枪。

    不出所料，第一枪落空了。

    “没事，还有很多子弹，加油哦。”

    “别担心，就算是一枪都不中，我这里也有安慰奖。”

    可能是看出了南安珩的紧张，老板也开口让南安珩放轻松，别那么的紧张。

    “安慰奖？”

    顾惜时疑惑的看着老板，连完全没有打中都有安慰奖，老板不怕亏本吗？

    “看，安慰奖就是这一大张的贴纸。”

    老板拿出一大张的卡通贴纸，是小孩子喜欢的。

    老板这是将南安珩当做是小孩来哄吗？

    “我，我会努力了。”

    南安珩看着老板拿出来的卡通贴纸，他已经是大人了，怎么可能会喜欢这种小孩子才喜欢的贴纸？

    南安珩有些傲娇的想着。

    可惜了，射击的结果不如人意，南安珩没有打中一枪。

    本来最后一枪是能够打中的，但是开枪的时候，正好有小孩子跑过来，不小心撞到了南安珩。

    南安珩身子一偏，就打空了。

    南安珩手里拿着老板递给他的卡通贴纸，瘪瘪嘴，蹲在一边，整个人显得十分的委屈。

    “呵呵。”

    看着南安珩委屈的样子，顾惜时只觉得有些好笑。

    “想要哪一个？”

    顾惜时拿过玩具枪，问南安珩喜欢哪一个玩偶。

    “啊？最上面的！！”

    南安珩先是一愣，而后反应过来顾惜时说这话的意思之后，激动不已的开口说道。

    “老板，最上面那个要中几枪才可以？”

    顾惜时开口询问老板怎么样才能够拿到最上面的玩偶。

    “这个必须是全中才可以。”

    老板看顾惜时一副胸有成竹的样子，心里也不慌。

    来他这里玩射击的人，没有上万都有好几千，哪一个不是信誓旦旦，结果都和这个最大的玩具熊失之交臂？

    “你要是能全中，我还有其他颜色的，随便选。”

    老板也是大气，告诉顾惜时只要她能够全中，要什么颜色都随便她选。

    “行。”

    顾惜时给枪上膛之后，对准墙上的气球，扣动扳机。

    “彭。”

    气球炸裂的声音响起。

    “不错啊，第一枪就中了。”

    老板看到顾惜时第一枪就中了，显得有些惊讶。

    不知道是不是他的错觉，他总觉得眼前这个女人拿起枪的时候，整个人气势都变了。

    之前给人的感觉就是气场强大，但是拿到枪之后，他怎么觉得对方的气势还多了几分冷意。

    “砰砰砰--”

    顾惜时一连击中了好几个气球，周围玩闹的小孩子都被吸引住了。

    他们不约而同的跑到顾惜时身边，用亮晶晶的眼睛崇拜的看着顾惜时。

    对于小孩子来说，玩游戏玩得最好的人，就是世界上最厉害的人。

    等顾惜时将玩具枪里的子弹打完了之后，周围的孩子都围在了顾惜时身边。

    “姐姐好厉害。”

    看顾惜时停下来了，其中一个小男孩一点都不怕生，走到顾惜时身边举着手捏住了顾惜时的衣角。

    “这是我的时姐姐，你不许叫。”

    南安珩本来是站在一旁等着顾惜时给他赢来玩偶的，结果看到一个小孩子居然和他抢顾惜时，立马就不乐意了。

    他连忙上前拉住了顾惜时的手，气呼呼的宣告主权。

    “啊，你是刚刚一个都没有打中的那个。”

    小男孩认出了南安珩，这不就是刚刚一枪都没有打中的笨蛋哥哥吗？

    他都打中了两枪，作为大哥哥居然没有打中一个，好笨啊。

    “我打不中，时姐姐打中就好，反正时姐姐说了是给我的。”

    南安珩不引以为耻，反倒是得意洋洋的开口表示自己有外挂。

    “哥哥羞羞脸，居然要女孩子帮忙。”

    小男孩气呼呼的说南安珩不要脸。

    南安珩哼唧了几声，一点都不生气，他就是在嫉妒。

    “给，这是你的玩偶，这个颜色要是不喜欢的话，我还有其他的颜色。”

    在南安珩和小孩子斗嘴的时候，顾惜时从老板那里拿到了玩偶。

    “不用了，谢谢。”

    顾惜时抱着纯白色的玩具熊，转身走到南安珩身边，塞到了南安珩的怀里。

    这下子，南安珩完全忘记了自己正在和人吵架的事情。

    “哇~~”

    本来还在和南安珩斗嘴的小男孩用羡慕的眼神看着南安珩怀里的大玩具熊。

    好大呀。

    南安珩抱着软乎乎的玩具熊，这玩具熊很大，南安珩抱着它都看不到前面的路了。

    只不过，即便是看不到前面的路，南安珩还是抱着不撒手。

    这可是时姐姐赢了送给他的。

    是很珍贵的礼物哦。

    当然了，刚刚和他吵架的臭小孩那羡慕的眼神，让他更加开心。

    “这是我的。”

    南安珩孩子气的和一个孩子炫耀，成功的让对方眼中的羡慕更加的强烈。

    “我也想要。”

    为了一个玩具熊，小男孩无视了顾惜时那强大的气场，踮起脚尖抓住了顾惜时的衣角，可怜巴巴的看着顾惜时。

    “想要？”

    顾惜时一扬眉，转头看着抱着玩具熊笑得特别开心的南安珩。

    “可是姐姐听哥哥的，想要的话，你去找哥哥，哥哥要是同意的话，姐姐就帮你。”

    本来还在状况之外的南安珩，瞬间就被一群孩子包围了。

    一群孩子拉着南安珩的衣服撒着娇。

