    当天下午，牟其种过来了，带着南德的团队，和卫星发射项目的详细资料过来了。

    在华青控股公司会议室里，众人一起坐了下来。

    “这个项目我准备放在京城，京城这个地方不管是科研人才还是地理位置来说都非常好。”

    “是，如果成立公司，以后免不了要往北边那边跑。”姜小白点头认同这一点。

    虽然公司在京城，但是以后想要发射卫星，肯定不能够在国内发射卫星。

    这一点毋庸置疑，现在，将来，国内都没有这个条件。

    而如果只能够选在国外的话，北边的就是一个很好的地方。

    北边这个泱泱大国，已经有几个国家给独立出去了。

    牟其种看中的是这一点，他这个是赌博，因为这个时候北边那个泱泱大国还没有彻底的分离。

    但是姜小白心里清楚的，那个大国留下的时间不多了，等那个大国分崩离析以后，

    留下了很多国家军事力量都非常的强，发射卫星这事不成问题。

    所以姜小白同样喜欢在京城这个位置成立公司。

    “卫星的发射技术，到时候还需要再拉几家公司过来，不然的话光咱们两家在技术储备上还是有些不足……”牟其种说道。

    这话就有些太不谦虚了，卫星发射技术，相关方面的技术储备不足，就华青控股公司来说，有个屁的技术储备啊。

    “是，我赞同。”姜小白一本正经的点头。

    牟其种是个忙人，哪怕就是来龙城了，也不知道有多少人想请他吃饭。

    有很多公司老板都想和他合作。

    所以两家公司商量完以后，牟其种就带人离开了。

    “好的，这样，你等我们商量商量，两天之内，我给你一个答复。”姜小白握着牟其种手说道。

    “好，希望咱们两个能够再度合作。”牟其种点点头。

    牟其种离开了，姜小白等人也没有散会，就在会议室里吃了一口工作餐，然后姜小白等人就继续讨论事情的可行性。

    并且姜小白还给在北边的张卫义打了电话过去，商量这件事的可行度。

    “我觉得可以，没有问题，这个投资不大，收益率挺高，能够发射卫星的企业，从全国来看都是如凤毛麟角般存在。

    而且北边这边的军事技术非常的成熟，很多小国家都可以，只要是给钱就没有问题。”

    张卫义人在北边，对于北边的情况更加得了解。

    而且张卫义本身也是一个大胆的人，不然的话也不会当初二话不说就从中央部委辞职跟着姜小白来到一个小村里。

    然后现在又放着好好的副总不当跑到北边搞金融，张卫义骨子里也是一个充满了冒险精神的人。

    “好，你的意思我明白了。”姜小白点点头，又和张卫义询问了一下在北边的情况怎么样。

    “这边咱们的业务现在开展的不是太顺利，现在物价飞涨，基本上绝大部分人手里都没有闲钱，

    咱们给的利息再好，他们的第一选择也是要吃饱肚子……”

    “找一些企业，然后以企业的名义向其他银行贷款，再把钱给存进来……”姜小白给出招道。

    既然民众手里没钱，但是银行有钱啊。

    现在卢币贬值已经不可阻挡了，如果不能够趁着这个机会，好好的捞一把，那再过一段时间，可能就完全没有机会了。

    所以姜小白也是无所不用其极，反正大家现在都在收刮财富。

    各个势力，西方的，他们国家国内的一些实权派，商人，外国的商人。

    这是一个泱泱大国，不管是从经济还是从军事上来说，都是能够和大洋彼岸那个超级大国抗衡的存在。

    就是我国，国营企业改制，都成就了一批一批的富豪呢。

    更何况在这个时候，明显比我国强了不知道多少倍的北极熊。

    经济利益，军事技术，各种先进工艺技术，有太多太多好东西了。

    “好，这个方法可以，我现在就联系安排。”张卫义说着就要挂电话。

    但是姜小白却喊住了说道：“这样，我亲自再去一趟吧。”

    “别，小白厂长，这边现在非常的混乱……”张卫义劝说道。

    “没事的，我多带点人，我亲自去一趟，好在现在国内腾出手来了，不然的话，让我去都去不了。”

    姜小白也是个犟脾气，决定的事情，谁劝说也没有用。

    那么大的一个国家，分崩离析在即，周围早就围着的一堆饕餮，准备一拥而上呢。

    姜小白也坐不住了。

    “行，你定下行程以后，让人通知我，我提前安排。”张卫义说道。

    挂了电话，姜小白看着直勾勾的看着自己的史生和宋馨，疑惑的问道：“你们这么看我干什么？”

    “不是说商量卫星发射的事情吗？你怎么听这意思是又要出国了。”史生和宋馨两人也站在旁边听了个大概。

    “是，我得出去一趟，现在国内一片风平浪静，卫星发射的事，也不是一天就能够做成的，前期的筹备工作之类就需要很长时间……”

    姜小白说道，史生没有再阻拦。

    那边涉及到的资金量相当的大，姜小白不放心也是正常的。

    “这样，回头老史你再联系一下王超王猛，把卫星发射的项目都言语一声。”

    姜小白交待道，他们俩也都是华青控股公司的股东。

    公司搞这么大的项目，应该说一声，征求一下意见。

    当然了，最好是应该开一个股东大会。

    但是在姜小白这里，根本用不着这么麻烦，往往都会姜小白一言而决。

    “好。”史生去给王超王猛打电话了。

    宋馨问道：“小白，你这次准备带谁去？要不我跟你去吧？”

    “别闹了，先不说你们家和饮料厂一堆事，没听张卫义说嘛，北边那么乱，除了李龙泉他们，我谁也不带。”姜小白随意的说道。

    “你还知道危险啊，知道危险你还去。”宋馨说完站起来，气呼呼的离开了。

    把姜小白看的一愣，这宋馨什么情况？自己怎么得罪她了。

