    长春谷内。

    本来在谷中嬉戏玩耍的男男女女也纷纷听到了叶千秋的声音。

    他们都不由自主的停下了脚步，朝着不老泉畔的大石上望去。

    一时间，好像叶千秋的身形飘忽不定，又好像从来没有离开那块大石一般。

    在每个人的眼中，叶千秋的姿势都不尽相同。

    此刻的叶千秋仿佛在众人眼中化身千万，以不同的姿态演法。

    这就是叶千秋从神书上所悟出的太上法。

    一人千面，千人一面。

    观此法，可悟己法。

    此时，站在不老泉四周大石上的四位长老，还有那钟隐先生，个个面色激动不已。

    乾长老带着颤音，道：“昔年，太上亲授张天师《太玄经》，张天师由此得分形散影之术。”

    “想不到，想不到今日叶师弟居然从神书之上也领悟出了分形散影之法。”

    “实乃天意，实乃天意。”

    “叶师弟恐怕便是赵升祖师送到我长春谷来点化我等顽愚的人啊。”

    坤长老亦是心情激动，他的双眼之中泛起血丝，多少年了，多少年了。

    终于有机会一见长生法！

    “诸位师弟，静气摒息！”

    “仔细看！”

    这时，乾长老急忙说道。

    片刻后，四大长老脸上都露出如痴如醉的神色。

    而站在不远处的钟隐先生，则是一边朝着叶千秋那边看去，一边身姿摆动起来。

    只见他身姿一边摆动，一边念道：“清静无为，神游太虚。”

    “不着形相，无迹可寻……”

    “法本无形，我本无形……”

    “无形无相，无相无形……”

    钟隐先生的身形越来越快，越来越快。

    很快，他的身形也变得缥缈不定。

    不远处，有谷中的原住民看到钟隐先生的情形，不禁惊呼道：“快看钟隐先生……”

    “钟隐先生好似学到了叶先生的神髓！”

    有人闻言，当即看去，然后又反驳道：“不对，不对，钟隐先生和叶先生所演化的根本不一样。”

    谷中的原住民，大多数都不会武功。

    他们看叶千秋演法，如同雾里看花，水中望月。

    渐渐的，他们也无暇再去看旁人。

    眼中便只剩下叶千秋。

    ……

    “什么是道？”

    “什么是长生法？”

    这是叶千秋观看神书之后，浮现在脑海中的问题。

    赵升祖师尽得张天师真传，然而只凭借张天师传下的法，却是无法如同张天师一般飞升得道。

    后来，赵升祖师从《道德经》、《太玄经》、《河洛》二书中参悟，方才得求自己的大道。

    他从赵升祖师所留的神书之中，只看到了一个字。

    那就是“道”字。

    这一个“道“字，可能蕴含了赵升祖师毕生的心血，融合了他毕生的精气神。

    叶千秋悟的不是赵升的道，也不是赵升的法。

    而是太上法，此太上法便是昔年太上所传张天师的法。

    叶千秋初悟此法，只能悟得其中三层而已。

    太上法的止境，叶千秋根本看不到。

    叶千秋身形飘忽，看似在演法，但其实也是在务实根基。

    先前，在山洞之中，钟隐突然出现，让他没有将这根基法门给彻底演通。

    叶千秋相信，修炼此法，终有一日，可问道长生。

    叶千秋的身体在迅速的复苏当中，他体内的气，在不停的汇聚着。

    叶千秋此刻明显的感觉到了长春谷内有一股奇异的能量。

    “莫非，这股能量是赵升祖师飞升之时所留下的灵气？”

    叶千秋心中如此想着，敞开胸怀，海纳百川，贪婪的吸纳着这股能量。

    重塑后的身躯，给了叶千秋极大的惊喜，好比一个无底洞一般，在吞噬着天地间的灵气。

    时间流逝。

    从朝阳初升，到日悬正中。

    叶千秋的身形终于停了下来。

    此时，长春谷内的人，也纷纷醒转过来。

    大多数不会武功的人好像是做了一场大梦一般，如梦初醒。

    而四位长老和钟隐先生，却是一脸喜悦，可见是各有所得。

    四位长老和钟隐先生同时朝着叶千秋躬身作揖。

    “叶师弟，多谢了！”

    “叶师弟演功，我等皆有所感。”

    “有此法，我等定然能更进一步。”

    “能否得窥长生，便看我等的造化了。”

    四个长老一人一句，朗声说道。

    叶千秋微微一笑，道：“有所悟便好。”

    这时，乾长老又道：“叶师弟，我等四人所悟功法，皆因你演功而悟，就由你来取为此功法取个名吧。”

    叶千秋稍一思索，道：“不如便叫太上感应篇如何？”

    “太上感应篇？”

    “好！好名字！”

    四位长老纷纷表示赞同。

    这时，乾长老又看向一旁的钟隐先生，有些好奇的问道。

    “不知钟隐先生此番悟到了什么？”

    钟隐先生微微一笑，淡然说道。

    “叶先生实乃天纵之才，我不如也。”

    “此番全靠叶先生，我才得悟一种无相内功。”

    “此功，以“无相”两字为要旨，不着形相，无迹可寻。”

    “只要身具此功，再知道其他武功的招式，无论是何招式，只要倚仗此功，当可威力无比，模仿别人的绝学甚至胜于原版。”

    四位长老一听，皆是啧啧称奇。

    “无相无形，钟隐先生好想法。”

    乾长老赞道。

    在没见到叶千秋之前，钟隐先生的才情他们四人便一直都很钦佩。

    自创功法，在旁人的身上或许是难事，但在钟隐先生的身上却根本不是什么难事。

    钟隐先生没有半分倨傲之色，相比起叶千秋从神书中得到的法门，他所创的这功法，已经是逊色太多。

    “叶先生，一事不劳二主，也请叶先生给我所悟之功，起个名字吧。”

    钟隐先生平静说道。

    叶千秋闻言，心中暗道，想不到自己演功一番，倒是让逍遥子创出了小无相功。

    “既然此功以“无相”二字为要旨，那便唤作小无相功如何？”

    钟隐先生闻言，微微颔首，道：“叶先生起名，向来贴切，此功就叫小无相功了。”

    ……

    接下来的数日，叶千秋和四位长老还有钟隐先生日日交流心得，研究道藏，各自的交情也愈发深厚。

    直到一个月之后的清晨。

    钟隐先生终于准备离开长春谷。

    不老泉畔。

    钟隐先生和叶千秋、四位长老抱拳，道：“诸位长老，叶先生，今日一别，不知何时再能相见。”

    “望诸位早日悟得长生大道！脱离这凡尘俗世！”

    四位长老亦是朝着钟隐先生抱拳。

    这时，叶千秋朝着钟隐先生问道。

    “钟隐先生，此番再入俗世，岂能以旧面貌示人。”

    “而今，先生一身玄功，已和道门子弟没有什么差别。”

    “既如此，不如从今往后，便以道家子身份行走天下。”

    钟隐先生闻言，笑道：“多谢叶先生提醒，叶先生此言，深合我意。”

    “不过，既然要以道家子身份行走天下，那总得有个道号。”

    “叶先生一向精于命名之道，就请叶先生给我想个道号吧。”

    叶千秋负手道：“神人无功，圣人无名。”

    “鹏之徙于南冥也，水击三千里，抟扶摇而上者九万里。”

    “我愿钟隐先生此去如鲲鹏入海，扶摇而上逍遥游。”

    “往后先生便以“逍遥子”自居吧。”

    钟隐闻言，放声大笑。

    “那就借叶先生吉言，我此去当扶摇九万里，逍遥天下间！”

    下一刻，他纵身而起，整个人真当是如同鲲鹏一般，扶摇而去，没用多久，便已经消失在了那高耸的谷口。

    长春谷内，众人远眺。

    不少原住民羡慕的看着钟隐先生的身影，羡慕他能离开长春谷。

    农夫陈良跪在地上，痛哭流涕，高呼道：“主公！”

