 某影视城。

言若一下戏就看到李悦笑得狂拍椅子，跟疯癫了一样。

有些无奈的摇摇头，这小助理有时候真的就是个精分，心特别的大，无忧无虑的。

“你又怎么了？”

李悦一边递热茶给言若，一边把手机凑到言若的眼前，“姐，你看这条帖子真的是笑死我了，这个网友真的是太有才了，估计是秦慕的死忠粉，笑死我了。”

原帖＃得不到秦慕的人生有什么意义＃我的哥我来守护：让你得到他的人生还有什么意义？

评论1：让你得到我们的人生还有什么意义。

评论2：让你得到我们的人生还有什么意义。

……这条贴子连续被跟帖数万条，整整齐齐，一晚上的时间就挤上了微博热搜。

“这有什么好笑的？”

言若没有get到笑点在哪里。

“你不觉得这是来自灵魂的拷问吗？”

“无聊。”

作为一个得到相当于没得到的她来说，这贴子感觉像是在内涵她一样，她一点也不觉得好笑。

“姐，你别这样嘛，你多向我学习，看我现在心里虽然难受，但我依旧爱秦慕，依旧是他的事业粉，人生第一次疯狂追星，含泪也要追到最后，追出一个结果来。”

“能有什么样的结果？”

“就是他在圈子的一天，就守护他一天，绝不爬墙。”

“加油，少女。”

就在这时，剧组出现了一阵骚乱，不知道谁喊了一声，“是秦慕。”

然后整个剧组都疯狂了起来，尤其是年轻的女孩子，忍不住尖叫起来，导演刚拍完一场戏，手里还提着大喇叭，直接无语的喊道，“都给我安静一点，吵死了，是没见过秦慕还是怎么样？

至于吗？”

林导私下很温和，但是一进入拍戏状态，整个人就跟变了个人一样，遇到演技很尬的演员，就会忍不住大吼，丝毫不给面子。

大家也都是新人演员多，被吼了也不会觉得丢人，嘻嘻哈哈含笑而过。

言若这阵子也被他吼过一次，她缩了缩脖子，也是一点都不在意。

吼完之后，林导又道：“今天秦慕来探我的班，你们都有福气了，他给大家带来了盒饭和水果，大家一会去后勤那边领吧。”

“啊啊啊。”

大家又忍不住叫出声来。

秦慕的目光却是忍不住搜寻，几乎一眼就看到了不远处的言若，四目相对，言若很快就避开了，她身边的李悦激动的拉着她。

“姐，我感觉秦慕好像在看我们这边，他在看我们这边诶，早知道我今天好好画个妆，呜呜呜，丢脸死了，我今天是素颜啊。”

言若也忍不住摸了一下自己的脸，她的脸应该也是花的，刚才拍的那场戏是她差点暴露身份，和小伙伴一起遭遇警察围堵。

秦慕也收回了目光，继续和林导有一句没一句的聊着，导演带着他去了休息室。

“秦慕啊，今天怎么有空来探我的班了？”

“最近还算轻松，知道您在这边拍戏就过来看看了，您老不欢迎我啊。”

秦慕和林导结缘还是小时侯第一次参演的那部电影，当时林导对他这个小朋友很是照顾，几乎是手把手教他拍戏，他悟性很不错，学得很快，剧组里的人几乎都喜欢他。

之后两人就没有合作，不过经常会在各大电影颁奖晚会上碰见，秦慕的性子一向讨长辈喜欢，两人也一直保持着联系，算是关系很不错的忘年之交，他在演艺事业上的困惑也会向林导请教。

“我怎么会不欢迎我们秦大影帝，你看你这一来，整个剧组的精神面貌一下子就上去了，我都不需要拿着喇叭喊了。”

“林导，你再说我都飞上天了。”

林导哈哈大笑了一下，问道：“你怎么最近都没进剧组？

还有时间来我这边晃荡。”

“想你了呗。”

“打住，我还以为你一直忙着恋爱呢。”

“哎，我都不想理会，那是我亲妹子，网友脑洞真大。”

“原来是这样啊，不过你最近是真的闲。”

“一直没遇到心动的本子，不想随便接戏，就当给自己放放假了，回家陪陪家人。”

林导点点头，表示很了解，做演员的其实和他们做导演的一样，时间长了，会越来越挑剔。

秦慕这么多年，确实是挑战了各种各样的经典角色，想要遇到一个合适的角色，其实很不容易。

这几年的电影市场同质化也越来越严重，很多电影剧情老套，完全没有新意，看了开头就知道结尾。

“那就不要随便接戏，你现在已经不需要向观众去证明你的演技，这些都是有目共睹的，看到好的再接，不要浪费你的天赋。”

“林导，你也太能吹了吧。”

“你小子明明比我还自信呢，不过我为你自豪，我好歹也算是你的领路人。

我以为你家里人不会让你一直在这个圈子，没想到你一待就是这么多年，这么年轻就站在了这样的高度。”

林导虽然不知道秦慕的父母到底是谁，但是他知道他的背景一定很强大。

提起这，秦慕嘴角勾起了一抹笑容，“我父母都是开明的人，他们会尊重我的选择，我很荣幸能够成为他们的儿子。”

林导感慨万千，他没结婚，也没子女，不太能体会，“年轻人很少有和父母关系这么好的。”

“我们家不一样，我们家很好。”

“合理怀疑你在炫耀。”

“你这部新作怎么都是些生面孔，您老不怕砸招牌吗？”

“我这块招牌这么多年了，什么时候砸过了，你也别小看新人演员，有些人天生就是吃这碗饭的，天赋极高，我这次挑的女演员就不错，让我看到小秦慕的影子，那姑娘只是缺少一些更专业的指导，假以时日一定会出头的。”

林导是真的很喜欢言若这个小姑娘，这阵子接触下来，基本没什么可挑剔的。

秦慕挑挑眉，明明已经知道林导说的是谁了，依旧不动声色的道：“还能找到第二个我吗？”

林导拍了一下秦慕的肩膀，“你小子太傲气了，看看以后怎么被打脸，你可能没什么印象了，几年前和你有过短暂的合作。”

“我当年拍你电影的时候才8岁吧，一个20出头的人和8岁的我比，真不要脸。”

“人家也还年轻，才20出头的样子，到30岁出头也不要紧。”

秦慕挑挑眉，“那就拭目以待了。”

“臭小子，你是成心来给我添堵的吧。”

 