
　　片刻后，时浅才喃喃开口：“好啊，那我以后就待在信息部，跟追影他们一起工作，哪也不去了。”

　　商司湛轻笑，修长好看的大手揉了揉她的头发。

　　他不过只是说说而已，怎么舍得真的禁锢她。

　　车开进帝园，在别墅前停下。

　　车门打开，商司湛先下车。

　　时浅刚迈出一条腿，商司湛大手一捞直接把她抱了起来，迈着大长腿向别墅走去。

　　突然其来的动作让时浅怔了下，睁大眼睛看着他。

　　院子里。

　　不远处，百里翌宇文承渊严易三人正坐围坐在泳池边休闲区的沙发上商量事情。

　　此时，视线纷纷投了过来。

　　时浅顿时又是一阵尴尬，她抬眸看了眼商司湛，让他放她下来的话最终没有说出口。

　　回到房间，商司湛关上门。

　　时浅扫了眼房间，随即看向他，讪讪一笑道：“湛爷，我今天有点累，想早点休息，你也早点回去休息吧。”

　　商司湛深邃的眸子睨着她：“怎么？还什么都没做就累了？”

　　时浅：“.......”

　　这人真是！

　　商司湛俊脸邪魅：“一会再累吧，今晚你可能的确会比较累。”天籁小说网

　　“......”

　　商司湛直接抱着她走进浴室。

　　院子里，泳池旁。

　　百里翌看着别墅的方向，笑了笑说道：“时浅这是又惹到湛爷了，看样子要遭殃了。”

　　严易喃喃道：“其实......浅浅小姐不惹湛爷的时候，也不轻松啊。”

　　众人：“......”

　　这倒是实话。

　　百里翌笑着，拿起手机给时浅发了条消息。

　　【浅浅，扛住！】

　　第二天下午。

　　时浅一个人待在竹林里。

　　坐在一块大石头上，手里拿着一包肉干，妖妖兽兽坐在她面前等待投喂。

　　时浅把袋子撕开，从里面拿出两块肉干分别喂给妖妖兽兽。

　　过了一会。

　　百里翌出现在竹林里，见时浅正在跟妖妖兽兽玩，便走了过去。

　　“浅浅。”他笑笑跟她打招呼。

　　“干嘛？”时浅语气不怎么好。

　　想到百里翌昨晚给她发的消息，她就想揍他！

　　“没事，就是跟你打个招呼。”百里翌走到妖妖兽兽身边，摸了摸妖妖的脑袋，又问：“对了，你认识北罗门门主身边的高手，那你见过北罗门门主吗？”

　　“之前偶然间见过两次。”他侧目看向百里翌，问道：“怎么了？”

　　百里翌道：“听说他来帝都了，你最近最好少跟你那个朋友接触，主要是不要招惹到北罗门门主北冥越！”

　　时浅：“.......”

　　顿了下，她问：“为什么？”

　　百里翌道：“江湖一直传言，北冥越跟湛爷不对付啊！”

　　“啊？”时浅疑惑道：“湛爷跟北罗门门主有仇？”

　　“算是有仇，如果不是湛爷，第九洲现在人人敬畏且惧怕的应该是北冥越，可能浅悦湾也是他的。

　　所以，你一定要离北冥越远点，别让他知道你是湛爷的人就行了。还有，万一偶然接触到北冥越，也千万别让湛爷知道，不然你可就得小心了，我能帮你的就这么多了。”

　　时浅：“.......”

　　北冥越大概已经知道了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第314章 无论怎样都不轻松免费阅读。https://xs.23sk.com 