    廖料和可可找见凌霄的时候，见到自己大哥正和一少年喝得酣畅。

    廖料过去就嘟着嘴看着道：

    “哥哥，你还真是个心大的，别人都说你没有才华，弟弟我气得都要上去打架了，你还在这里喝上了。”

    “那你打不就行了，谁都知道你是个能打架的，你不打才奇怪。去打吧，我要和这位叶飞朋友好好的喝一场，酒逢知己千杯少，来。”凌霄醉汹汹地说道，一副就怕自家弟弟不惹事的样子。

    “可是可可拉住了我，说让哥哥写首诗砸死那些酸腐的秀才。”廖料指着可可说道。

    然后廖料又满脸堆笑说道：“哥哥，你就写一首吧，我也希望我们这次以才华碾压他们，不能再让他们说咱们只会打架。”

    “可可，你就让你二哥哥打一下呗，反正他也打不出个名堂。”凌霄笑着对可可说着话，又给叶飞倒上酒，没有理廖料。

    “哥哥，你怎么可以这样不讲策略。

    要让别人服气，就得用他们认为哥哥不会的东西去征服他们，哥哥本身就是满身的才华，何不写一首诗，堵堵他们的嘴，也让妹妹跟着痛快一下！"

    廖可可说完又来一句:“唉呀，这些人气得我病都要犯了，哥哥，我快要死啦！"

    “哥哥，你就赶紧写一首呗，你看看可可都要犯病了。”廖料在边上煽风点火地催促。

    "唉，你又快要死了，哥哥写，写一首诗让你拿上去砸死别人，你可千万别死！"凌霄笑着，醉汹汹地说道。

    "啊，哥哥，你等着，我去找纸笔！"廖可可飞快地跑开，又飞快地回来，手里拿着一小页纸和笔墨。

    凌霄接过来挥笔写下，看也没有看，就递给可可，可可也是看也不看，就拉着廖料往人多处跑，边跑说道：“走，二哥哥，我们去用哥哥的才华砸人。”

    廖料毫不犹豫的跟着就跑了。兄妹三个说是用才华砸人的做法，毫不犹豫，非常自信，在旁观者叶飞的眼里简直就是惊讶的死掉算了。

    兄妹三个的操作把叶飞就惊呆了。

    叶飞心里说道：“这几位可真是虎啊，妹妹让哥哥写，哥哥一挥而就，不是才气冲天，就是脑子缺弦，不过这个性就是好，我喜欢。不过这也太自信了吧，用才华砸死人，这得多大的才华！“

    叶飞倒上一杯酒递到凌霄跟前说道：“凌霄公子洒脱率性，真是很合叶飞的脾气，来我们再干一杯。”

    凌霄端起杯一碰，两个人仰着脖子一口饮下。

    “凌霄公子真是才气冲天，刚刚提笔一挥而就，真是很令叶飞佩服，叶飞见过别人写诗，都是抓耳挠腮好半天才憋出一句，还要逐字逐句的推敲，凌霄公子却是不假思索，下笔若有神。

    也不知凌霄公子写了什么？刚刚公子实在是太快了，叶飞都没有看清楚。“叶飞说的是实话，叶飞虽是武将，却也是喜欢诗词的，所以很想知道凌霄到底写了什么？

    “哦，叶公子听着，凌霄给公子吟诵一下。

    南轩有孤松，柯叶自绵幂。

    清风无闲时，潇洒终日夕。

    阴生古苔绿，色染秋烟碧。

    何当凌云霄，直上数千尺。”

    凌霄朗朗读完，心里很是感谢诗仙李白，居然写了一首有着自己名字的诗词，其实这一首诗，也是自己那一世的爷爷给自己起名字的出处。

    从小凌霄就听熟了爷爷的讲解和吟诵，当然此时醉酒，要背诗肯定是这一首在最前面，最熟悉的就是最擅长的。

    什么意思凌霄也不解释，诗仙李白千古一人，不论在哪里都是神话，用他的诗打动面前的世界没有问题。

    凌霄朗诵完，又是自顾喝酒，叶飞却是听傻了，眼看着面前的凌霄犹如面对神人。

    恍惚间清醒过来，就又给凌霄敬酒，倒是不会夸人了。

    再说廖可可和廖料拿着凌霄墨汁未干的诗，走到了云长青一众面前，可可说道：”云公子也是晏京大学的翘楚，如今却在这里听着这些人的刻薄言语，也不做个阻拦，竟是让他们丢了晏京大学的面子。

    不是都在嘲笑我哥哥不会写诗吗？

    不是都在说我哥哥编的故事上不了台面吗？

    这首诗是我哥哥刚才一挥而就的，不就是写诗吗？在我哥哥那里就是小事一桩，云公子看看，我哥的诗作是不是还行。“

    廖可可向来泼辣，一路帮着二哥哥打架，如今又和廖料两个要保护大哥哥名誉，所以她豁出去的样子，倒是让云长青在觉得鲁莽之时，又觉得廖可可很是可爱。

    云长青很是尊重这个小女子保护哥哥的态度，抱着不管凌霄写了什么都要认真看看地态度。

    凌霄接过去看的时候，就吃惊了，静下心来又读两遍，说道：“这就是你兄长刚才所作。”

    “是的，就是我家兄长刚才醉酒中所作。”廖料骄傲地说道。

    “是的，也是我刚才拿纸过去，哥哥一挥而就的作品。”可可解释道。

    云长青很是诚恳地说道：“的确是一首好诗。”

    但是云长青又像是牙疼一般的说了一句话：“不管是你哥哥有备而来提前写好，此时默写的，还是你哥哥刚才写的，这的确是一首好诗，并且是一首可以广为传诵的好诗。”

    云长青就是想暗示别人，这是一首凌霄提前准备好的诗，他不相信凌霄不假思索就能写出一首这般前无古人后无来者的诗，尤其诗中还有凌霄自己的名字。

    这分明就是有心而为，肯定在事前做了很多功课。

    但是不管怎样，这是一首好诗，毋庸置疑，哪怕是凌霄一生中就此一首诗，也是好诗。

    因为云长青相信，每一个今天想在此展露诗作的人，肯定都提前做了准备，而且都是精心的做过准备。

    但是云长青也是被凌霄这首诗展露的才华惊吓了，才说出了这样小家子的话来，好像他自己就没有提前准备似的。

    云长青把诗歌交给身边的一个学子，学子读完，默默地理解着，又给了别人，这样子传来传去，很快的很多人都传阅到了凌霄的诗。

    陈王看了凌霄的诗作以后，就把他拿到了屏风后面，屏风后面坐着刚来的太子，太子仔细读过，也是默默地感叹：“这凌霄的诗写的还真是好。”

    可是院子里还是有人不服，惹得廖可可、廖料和那人又吵了起来。

    那个人却是夜娉婷，虽说这段时间夜娉婷忙着照顾自己的哥哥，没有顾上再找凌霄的麻烦，但是凌霄惹恼了夜娉婷却是个不争的事实。

    原因就是父亲夜丞相给自己内定的这门自己一点都不喜欢的婚事，居然在公主支持的情况下，被陛下给拖延了，原因是因为凌霄自己不愿意，而且凌霄不愿意的相逼条件是宁愿回诸暨也不和夜娉婷订婚。

    夜娉婷本来应该为此感到高兴，总算是不用嫁给这样一个私生子了，可是现在反被人家嫌弃，夜娉婷真是受不了，从来都是自己嫌弃别人，哪有人敢这样嫌弃自己。

    夜娉婷来到陈王府，身边带的就是两个老妈子，那两位可都是夜府的长舌妇加毒舌妇，损起人来所向披靡。

    今日这院中很多次一波未平一波又起的关于凌霄的不好的话题可都是出自两个婆子的推波助澜。

    夜娉婷今日就是想把凌霄宣传的体无完肤，再无抬头之日，造势这样一个糟糕的人，和她夜娉婷不能相提并论。

    可是夜娉婷没有想到的是凌霄居然会写诗，而且眼看这一首是还会给凌霄重新树立形象，凌霄似乎要打胜仗了，所以夜娉婷就着急了。

    夜娉婷心里说：“我绝对不能让那个私生子在今日得逞。”

