    然而，二房的新宅子却给大家树立了一个盖房子的新标杆。

    大家都知道二房在盖新房子之前是沈七宝在画图本上画了好多图纸，然后沈文安照图纸跟工匠们研究着才把房子给盖起来的。

    经过沈七宝设计的图纸，盖出来的房子，不仅仅在外面看起来很漂亮，里面的各种功能用起来也是超级好的。

    厨房和堂屋是分开的，还单独的隔出了吃饭的餐厅的位置。

    另外还有一个洗澡的房间，里面还盘了一个炭火炉子，就算是冬天在里面洗澡也不会冷的。

    最近这两天，沈家一大家子在这个大房子里住着，越住越是觉得舒坦。

    觉得舒坦，并不是因为这个房子有多新，而是这里面的功能太齐全。

    大家感受到了设计规划的好处，所以自己盖新房子的时候，自然也想提前做一番设计了。

    好不容易盖个新房子，要花不少钱和精力呢，盖新房子的目的不是为了炫耀，最重要的还是要让家人住的舒舒坦坦。

    所以，在动工之前，宋桂兰和宋秋芝都想把新家好好的设计一下。

    然而他们却并不懂这方面的事儿，而且，宋桂兰和宋秋芝想要盖的房子，都要比二房的少好几间，设计也不能照搬二房一模一样的来，这就让她们很头疼了。

    “奶，大伯娘，还是我来帮你们吧！”沈七宝自告奋勇的站出来，很快的把宋桂兰的三间房和宋秋芝的四间房的设计图纸给画出来了。

    看完了沈七宝画的图纸，宋桂兰和宋秋芝还有沈家的其他人，简直对沈七宝佩服的五体投地，不由得纷纷的称赞她：

    “老天爷呀，咱家七宝这小脑袋瓜子是怎么长的？！”

    “就是啊，这孩子真是太聪明了，这样的图她是怎么想出来的？”

    宋桂兰把沈七宝抱在怀里，一连亲了好几口，爱的不得了，恨不得一口把小孙女给吃到肚子里。

    “我的小乖宝啊，真是这个小天才！是这个世上最聪明伶俐的小崽崽！”

    为什么沈七宝得到了如此多的称赞？

    当然是因为她的图纸画的太好了。

    一般的宅子，包括二房的这个宅子，俯瞰的平面图都是一字型的。

    中间是堂屋，两边是卧房。

    但是，沈七宝给宋桂兰设计的三间房，就打破了一字形，是个凸字的形状。

    堂屋，厨房和东屋西屋的卧室都是跟老宅一样的。

    突出的那一部分，一部分用来做餐厅，另外一部分沈七宝给设计出一个小洗澡屋来。

    虽然从正面上看起来是个三间房，但是往后院突出了一块儿，功能一下子就都齐全了！

    大房的设计平面俯瞰图，不是凸字形，是个躺着的L型。

    沈七宝也是用伸到后院的那一块儿，把不足的空间给补足了。

    宋桂兰和宋秋芝对沈七宝的设计都满意得不得了，立刻定下来，就按照她的图纸走！

    王梅香也眼红得不得了。

    心里十分后悔，当初他们三房盖房子的时候，怎么没让沈七宝帮忙先画个图纸呢？

    可后悔也没办法了，三房的房子已经盖起来那么多了！

    不过王梅香还是很不甘心：“七宝啊，能不能帮三婶婶看看，盖了一半儿的房子，还能不能再改改？”

