    南溪按照上辈子的记忆，给自己画了一个美美的妆，换上早就准备好的新衣裳，再戴上从胖虎众多礼物中挑选出来的那对碧绿玉镯，打开房门走了出去。

    守在外面的青鸢青荷在南溪开门的一刹那，便已经看呆。

    她们一直都知道姑娘是个美人胚子，却没想到她只稍稍作了一番打扮，便已经胜过九天仙女！

    看着两个丫鬟的呆样，南溪眉梢轻轻挑了挑，抬手在她们的眼前挥了挥。

    “回魂儿了！”

    青鸢眨了一下眼睛，双眼顿时盛满了星星。

    “姑娘今天真好看！”

    南溪背着双手，佯怒：

    “你是说我以前不好看喽？”

    青鸢连忙摇头：

    “不不不，姑娘以前也好看，只是今天最好看！”

    “嗯嗯。”青荷在一旁连连点头附和。

    “噗嗤，行了，不逗你们了，走吧，去用早膳。”南溪转身，率先离开。

    南溪来到膳房的时候，李婆子已经把特意为她准备的红鸡蛋和长寿面端上了桌。

    见到她进屋，李婆子忙笑着道：

    “祝姑娘如意吉祥，万事顺意！”

    南溪微笑颔首：

    “多谢李婆婆！”

    这时，青鸢领着青荷青宁青瓷来到膳房，齐齐福身，道：

    “祝姑娘生辰快乐，事事如意！”

    跟着东子和阿田，还有四个护院也走了进来，齐声祝她生辰快乐！

    南溪心里很感动，你看，还有这么多人陪着她过生日，她也不孤单嘛！

    忍着鼻酸把红鸡蛋和长寿面吃完，南溪便准备像往常一样去药铺里坐诊。

    结果却被青鸢拦住：

    “姑娘，今日是您的生辰，您可以出去逛逛街，又或者是去戏楼里听听曲儿，去聚贤楼里听听书，怎么还想着要去药铺里帮忙？”

    南溪……青鸢说得对啊，今天可是她的生日，就算没有亲朋好友来为她庆生，她也可以自己出去浪嘛，干嘛还老实巴交的跑去上班？

    她可是老板！

    于是，她补了胭脂，带着青鸢就打算出门。

    可等她刚跨出大门门槛，就看到两个意想不到的人站在门外。

    “哟，来得早不如来得巧。”因为她昨日受了胖虎随手便能拿出那么多金叶子的打击，一回来便向锦娘详细打听了桃花村各个家里的情况。然后她便知道了，桃花村虽然总共只有十几户人，但这里面起码有一半都是隐形富豪！

    这桃花村里的人，基本都是虚无子凭一己之力从外面捡回来的——

    比如被仇家逼得走投无路的刘能一家，又比如被至亲算计差点命丧黄泉的古娘子夫妇……

    总之，桃花村里的每一个人都有故事！如今，这些有故事的人都有一个共同点，那就是——他们不差钱！距离杏儿及笄已过半月，

    夏日的午后阳光，把秧田里的水，都给蒸得发烫。就连田里的禾苗叶都失去了嫩绿的光泽，一副无精打采的样子。

    四周没有一点风，南溪抗着闷热快步走在两边都有禾苗的田埂上，催促着走在她身后的两个男孩儿。

    “你们快点儿啊，这天太热了！”

    距离杏儿及笄已经过去半月

