    “该死的，那些东方飞船向我们飞过来了，快散开……”

    “快，每个人都尽可能的分散开，这样他们就不会轰炸我们了。”

    刚喊完口号的新模范军骑兵看到天上的热气球向他们头顶上飞过来时，顿时吓得亡魂皆冒，再也不顾形象的四散而开。

    因为他们清楚，东方人的弹药储备并不充裕，所以不敢肆意轰炸。

    只要不是太过集中的给他们机会，他们为了节省弹药，一般不会发起攻击。

    所以，在尽量的分散开了一些之后，这些新模范军骑兵就不再逃了。

    毕竟他们是来战斗的，而不是为了躲避天上飞船的。

    可是，他们刚停下，就有几个黑呼呼的东西从一艘飞船上坠落下来，不少新模范军士兵都看到了。

    “天哪，他们还是……”

    “轰轰……”

    几声剧烈的爆炸声响起，周围的战马发出一阵惊恐的嘶叫，然后四散而逃。

    不是说分散开了就不会被攻击吗？更远一些的骑兵也做好了逃跑的准备。

    但是，天上的热气球只投了这几枚手榴弹后，就立即停止了。

    “詹森少校被炸死了。”立即有人惊呼。

    再想到上空不再投弹之后，所有人都明白了，这是专门针对詹森少校的，看来詹森少校刚才暴露了身份。

    因为新模范军都知道，东方人会优先击杀军官，所以现在军官都尽可能的穿着和士兵一样的衣服。

    只要东方人分辨不出来，自然就不好针对性的轰炸了。

    詹森少校精准的被炸死了，那肯定就是身份暴露了这一种可能。

    确实如此，就因为刚才他高举佩剑大吼了一声这个小小的举动，就让上空的几只热气球注意到他了，然后给他自己招来了灭顶之灾。

    真是喊最大的声音，挨最毒的打。

    还没正式交战，这支新模范军骑兵的最高军官就被炸死了，对士气自然是个不小的打击。

    不过，较高的战斗素养不至于让他们瞬间崩溃，两个上尉自觉的接过指挥权。

    以防自己也被针对，他们没有直接接触商讨对策，而是先后率领麾下骑兵向前冲去。

    因为他们都很清楚，想要击败东方人，就必须先接近距离，而且还要尽量的分散开，以免被天上的飞船集中轰炸。

    战马的速度缓缓加了起来，并迅速超过了步兵。

    勇卫营依然没有丝毫恋战，直接调转马头撤离。

    而且，这次不再用之前的蒙古曼古歹战术，而是直接加速向伦敦城方向撤去。

    “追上他们，消灭这些可恶的侵略者。”

    不少新模范军骑兵由于这阵子聚集起来的怒火，疯狂的策马狂奔，希望追上去亲自杀死一个东方人。

    因为自新模范军抵达伦敦城外后，七万大军，都没听说谁杀死过一个东方人。

    可是，新模范军前后已经损失了超过一万人，这太让人愤怒和羞愧了。

    谁要是能第一个证明自己杀死了一个东方人，肯定会成为整个新模范军的功臣和明星，被所有人传扬，也能够得到非常大的回报。

    这个道理，别说军官，就连很多普通士兵也知道，所以他们都迫切的想要击杀一个对手来证明自己。

    可让他们愤怒的是，东方人明明占据着那么大的优势，却不愿意停下来交战，而是直接飞奔而逃。

    不知不觉间，双方距离伦敦城墙越来越近。

    直到砰砰砰的一阵枪声响起，一个个新模范军骑兵如同下饺子般从马背上掉落下来。

    一些中弹的战马身形一歪，狠狠的摔倒在地，将马背上的骑兵摔出好几码远。

    砰砰砰……

    城墙上的枪声不断，一个个奋力追击的新模范军士兵惨叫着从马背上摔落。

    “停止追击，快远离这里……”一些军官终于冷静下来，连忙大声咆哮着下令。

    隆隆隆……

    于是，汹涌而至的骑兵队伍不得不转向，然后调头远离城墙方向，直到撤退到一千码开外。

    而这时，他们只能眼睁睁的看着一队队勇卫营士兵直接从开启的城门进入到伦敦城内。

    而且城门还没有关，似乎是专门为他们开启似的，但他们显然不敢真的往里面冲。

    “可恶，可恶啊……”

    “狡猾的东方人，他们是最无耻的懦夫……”

    新模范军上下忍不住一阵破口大骂，这些东方人手里有那么多好东西，却不敢正面应战，只敢偷袭、骚扰，玩这些阴谋诡计，太无耻了。

    正在这时，轰轰轰的一阵炮声响起，一个个大铁弹飞速而来。

    嗵……

    落地后，猛的弹起，碰到目标后，不管是士兵还是战马，皆是血肉横飞，一时间惨叫不断。

    原来是王军的火炮发动了，而其中的部分火炮，还是缴获的新模范军的，现在马上用来对付它们曾经的主人了。

    “撤退，撤退……”

    新模范军再也顾不得其他，继续疯狂的撤退。

    因为他们清楚，东方人在乎弹药的消耗，王军可不会太在乎，因为王军的弹药补充起来就容易了很多。

    直到撤离到了一英里开外，他们才惊魂未定的停下来，而且依然不敢太集中，因为东方飞船还没有回到城内呢。

    没有多久，热气球也得到赵长生的命令，迅速撤回到了伦敦城内，城门也关闭了起来。

    于是，城外只剩下新模范军了。

    爱尔顿简直要抓狂了，己方骑兵好不容易穿过阵地前来应战，可对方竟然根本不理会，直接撤回城内了。

    没有了对手，骑兵留在阵前又有什么作用呢？到了晚上还会非常危险。

    因为骑兵在晚上遭到东方人的袭击，比步兵要危险多了。

    他已经明白了东方人的战术，如果己方骑兵一撤，那些东方人肯定又会从城内出来，继续袭扰己方步兵，阻挠工事的修筑。

    骑兵一出现，他们又会迅速撤回城内，让己方士兵来回奔跑，却拿他们一点办法都没有。

    这样，就可以不断的打击新模范军的士气，还能够将这场战斗无限制的拖下去。

    爱尔顿绝望了，他不敢想象世界上怎么会有这么强大、狡猾、又难以对付的对手，新模范军究竟要怎么打败他们啊？

    他反正是想不到任何办法了，只能将这个棘手的问题抛给新模范军的首领克伦威尔将军了。

