    夏末的夜晚，酷热已经消退，微微的夜风吹来，让人感到惬意。

    景浩然半躺在院子里葡萄架下的竹椅上，闭目沉思着。

    卸任后，景浩然逐渐适应了现在的生活状态，往日的前呼后拥已经成为过去，昔日的辉煌和荣耀已经不在，冷清寂寞之余，他养成了独处的习惯。

    在独处的时候，景浩然更多的时间在思考。

    在体制内干了几十年，景浩然一直没有停止思考，思考已经成为他的习惯，卸任后还是沿袭着。

    当然，卸任后，景浩然思考的东西和之前不同了，之前思考的主要是工作和周围的人际人事，以及各种错综复杂的对上对下的关系和矛盾，而现在，他更多思考的是自己，思考如何度过自己或许还漫长的休闲岁月，思考自己是否还可以老有所为。

    当然，作为前江州市委书记，景浩然不可避免会思考自己的继任者，在思考的同时也会注意并观察着他。

    这并非一种刻意，而是一种下意识。

    正闭目沉思着，客厅的电话响了。

    景浩然躺在那里没动，保姆在客厅里，她会接电话。

    片刻，保姆出来轻声道：“景书记，唐书记来电话……”

    景浩然眼皮动了下，自打自己卸任后，唐树森很少和自己联系，这家伙今晚怎么想到打电话来了？

    景浩然接着起身，慢悠悠进了客厅，坐在沙发上，拿起话筒，低沉道：“嗯……”

    “景书记，晚上好，我是树森。”电话里传来唐树森热乎的声音。

    “哦，树森啊……”景浩然呵呵笑了下，接着抬眼看看墙上的挂钟，快10点了，不由心里嘀咕，这个时间，他给自己打电话干嘛？

    “景书记，还没休息？”唐树森试探道。

    按照这个点，景浩然一般会准备休息，但今晚唐树森来电话，景浩然下意识觉得他应该有事，就道：“还没，你打电话找我有事？”

    “呵呵，是啊，最近我在思考一些事，今晚想给你汇报汇报思想，不知景书记方不方便？”唐树森又带着试探的口吻。

    唐树森这话让景浩然找到了存在感，但凡现任常委找自己汇报思想，他都有这种存在感。

    景浩然也知道，随着自己卸任时间的延长，随着自己老部下位置的不断变动和各奔东西，这种刷存在感的机会会越来也少。

    这让景浩然有一种不甘的寂寥和冷清，但也知道这是必然的趋势。

    现在听唐树森这么说，景浩然觉得他这所谓的汇报思想，一定有道道。

    景浩然不由来了兴致：“我正在喝茶看电视，方便，你来吧。”

    “哎，好，我这就去。”

    景浩然挂了电话，接着让保姆泡了一壶茶，慢悠悠喝着。

    一会门铃响了，保姆过去开门，唐树森进来了。

    唐树森提了一个袋子，进门后放在茶几上：“景书记，我给你带了两盒虫草，给你补补身体……”

    “哎，树森啊，来就来吧，还带啥东西，见外，见外了……”景浩然客气了两句，然后让保姆收起来，接着请唐树森坐下喝茶。

    唐树森坐在景浩然对面，看着景浩然道：“景书记，你现在的气色越来越好了，看到景书记这样，我打心眼里高兴。”

    景浩然淡笑一下：“树森，你可是稀客，我可是有些日子不见你了。”

    “景书记，我平日工作太忙，早就想来看看你的，可是，实在抽出空，景书记多包涵……”唐树森忙道。

    景浩然摆摆手：“你忙我是理解的，不必这么客套，怎么样，最近工作还好吗？”

    自从邓俊被处理调离市委办，景浩然就失去了一个获取高层最新动态的重要渠道，消息有些闭塞。

    听景浩然这么问，唐树森苦笑一下：“总体还好，只是……”

    唐树森做出欲言又止的样子。

    “只是什么？”景浩然漫不经心道。

    “只是跟着不同的老大做事，有着不同的心境和心情。”唐树森道。

    景浩然不由笑了，唐树森这话听着挺顺耳。

    “树森，心境和心情怎么就不同了？”

    “简单说吧，就是不如跟着景书记干的时候心情痛快。”唐树森直接道。

    “嗯？”景浩然皱皱眉头，看着唐树森，“树森，你这话的意思是……”

    唐树森长叹一声：“景书记，你是我的老领导，跟着你工作，你对我知根知底，知人善用，我对你也是尊敬有加，做起事来有干劲有奔头，可是，老安接替你之后，他的工作方式和工作作风，让我越来越不适应……”

    “怎么不适应了？”景浩然饶有兴趣道。

    唐树森知道景浩然对安哲早就不满，接着毫不客气把安哲控诉了一番，内容和他对赵晓兰说的差不多，又加上了安哲不尊重老干部这一条。

    听唐树森说完，景浩然一时不语，唐树森说的这些貌似有些道理，但要看站在谁的立场带着何种心情去理解，平心而论，安哲接替自己后，工作雷厉风行，各项力度很大，政绩很明显，和自己主政时期形成了鲜明对比。

    但越是如此，景浩然心里越不舒服，这等于显出自己领导无力和施政无方啊。

    又加上安哲对邓俊的处理，毫无疑问打了自己的脸，让他想起来心里就愤怒难堪。

    在这种心理下，景浩然不由就想赞同唐树森的话。

    但景浩然随即又想到一个问题：唐树森为何要专门找自己说这个？他今晚来这里的真正意图是什么？只是想在自己跟前发泄对安哲的不满，还是带有挑唆自己和安哲关系的用意？

    想到这里，景浩然心里不由有些戒备，尼玛，唐树森一贯狡猾，向来喜欢借势，自己可不能轻易被他给利用了。

    看景浩然不语，唐树森大致猜到了他的心思，接着道：“其实这不仅仅只是我一个人的想法，也有其他常委如此认为，甚至在中层和基层广大干部中，也普遍存在这种看法，只是大家碍于老安的霸道和武断，没人敢公开表达。

    而越是没人敢说，老安就越是肆无忌惮，最近几乎到了登峰造极的地步，我是实在看不下了，越想心里越郁闷，越郁闷就越为江州的大局和以后担忧，就想到了老领导，就想到找老领导倾诉心声……”

