    第70章田氏今日骂得格外凶

    田氏气急败坏的满村叫骂，听到的人无不摇头叹息，心里鄙视不已。

    当嫂子的跟自家姑子不合、后娘不喜先头的儿女这都算是情有可原的事儿，并不奇怪，可做到田氏这地步的，还真是少见得很了。

    她这哪儿只是逼着干活、不给吃饱的折腾杨小妮啊？分明是要毁了她一辈子啊！

    邵家那样的人家他们还不满意？人家家境比他们好多了、还出了个秀才，将来指不定有大造化呢！

    聘礼给的也多，二十两啊！杨家村多少年没见过二十两的聘礼了！

    听听那两口子说的什么话！要一百两银子、要银钗银镯子、要上好的棉布......

    这哪儿是诚心诚意结亲？这是故意气人还差不多......

    田氏满村的骂，最后还是有人提醒杨亮，他媳妇再这么骂下去得罪全村人可不太好，落个坏名声，以后他两个儿子还要不要说媳妇了？好人家的姑娘能说得上？

    杨亮这才去把田氏拉了回去。

    田氏一路上走一路上还骂骂咧咧不停嘴。

    她两个儿子大的六岁，小的才三岁，她怕啥？愁什么娶不到儿媳妇！

    杨小妮下地回来，田氏见了她，忍不住又恨从心头起，劈头盖脸的骂。

    杨小妮有自己的生存之道，哪天不被这个嫂子骂那才奇怪呢。她早就习惯了，左边耳朵进右边耳朵出。下地下田干活儿、上山砍柴也是能偷懒便偷懒，尽可能的不会亏待自己。

    田氏今日骂得格外凶、格外疯狂，她同样木着脸当耳边风。

    田氏却忍不住起来，两巴掌甩在杨小妮脸上骂道：“小贱人，老娘跟你说话你板着个脸干什么？怎么？你吃老娘的、穿老娘的老娘还说不得你了？翅膀硬了想攀高枝也要看老娘许不许！老娘明着告诉你，你死了这条心吧！”

    杨小妮叫她打懵了，听了这番话更是又气又怒又恨又怕，捂着脸大哭着跑了出去。

    杨小妮顶着两边脸上大大的巴掌印一路哭一路跑到了杨三爷、杨三奶奶家里，哭着求杨三奶奶救命！

    杨三爷和她爷爷是亲兄弟，算是关系比较近的亲属，她爹娘还在的时候，两家关系也还可以。

    杨亮不成器、田氏更是粗鄙无耻不堪，这三四年村里渐渐的都没有人家跟他们来往了。

    可杨小妮这会儿哭着求上门来，杨三爷、杨三奶奶也不能不动容。

    “哎哟，是那田氏打的？这也太狠了！”杨三奶奶心生怜惜，倒抽一口凉气。

    再想着田氏今儿满村里叫骂的那些话，更是怒火中烧。

    很快，几个族老和里正都被请到了杨三爷家。

    村里出了这么个又毒又狠的悍妇可不是什么好事儿，传开了杨家村岂不叫人笑话？

    这事儿，村里得说说、管管！

    杨小妮心中微定，心里暗暗佩服。

    今日邵三郎偷偷摸摸上地头找她，跟她说如果今天她嫂子动手打她的话，她就哭着跑上杨三爷家求助。

    她听得还有点不太明白。

    没想到嫂子还真动手了......

    (本章完)

