    长安城的四月天气十分舒适，千街百坊之间商客如云，只要有心，基本上能在各坊的犄角旮旯找到这天下间任何地方的特产。

    清晨时分，祝满枝孤零零坐在状元街的茶肆之中，身着薄薄的暖白裙子，头发梳成了市井姑娘比较流行的款式，花簪插在头发间，簪尾是只小喜鹊，干干净净便如周边街坊出来散心的小姑娘。

    自从得知爹爹是朝廷通缉的甲子号悍匪‘剑圣祝六’后，祝满枝小心了许多，怕被缉侦司看出异样，已经把狼卫的差事辞了，随身的雁翎刀也换成了不怎么会用的铁剑，做做样子装个江湖人。

    此时茶肆的桌子上摆着个大茶壶，一个小茶碗，祝满枝没有趴在桌子上，而是学着宁清夜的坐姿腰背笔直的坐着装侠女。毕竟现在身份不一样了，爹爹是剑圣，她是剑圣的闺女，若是没点模样，怎么和江湖朋友打交道。

    只可惜坐姿能学，气势学不出来，趴在桌上还好些，这么端端正正的坐着，反而像个傻丫头。

    祝满枝坐了会儿腰有点酸，拿起小茶碗抿了一口，脸蛋儿上有些闷闷不乐——好歹在狼卫干了几个月，没有功劳也有苦劳，别的天字营狼卫走的时候，主事都是再三挽留，有的老人都能掉眼泪依依惜别，她倒好，和主事说了一句，主事一拍巴掌“满枝儿，你可算想开了……”

    天字营之耻怎么啦？武艺不高怎么啦？

    她又不是没立过大功，像是福满楼、白马庄……反正她都参与了，等以后到了肃州城，她自己弄个狼卫……不对，弄个虎卫出来……

    琢磨了会儿，祝满枝轻轻哼了一声，又开始想念许不令了。

    “许公子怎么还不回来呀……唉~……”

    祝满枝捧起小茶碗儿‘吨吨吨’一饮而尽，正无聊的时候，街边上忽然传来一声锣响。

    铛——

    “诸位英雄、诸位少侠，肃王世子、当代青魁昨日接下英雄帖……”

    声音洪亮，半条街都能听得见。

    祝满枝眼前一亮，麻溜扔了几个铜板在桌子上，提着剑跑到了街面上，抬眼看去，远处的龙吟阁外又搭建了个大台子。

    祝满枝本就喜欢凑热闹，更别说这种和许不令有关的江湖事儿，连忙小跑到摩肩接踵的人群后方，个子矮看不到，又转头跑上了龙椅阁对面的酒楼二层，从窗口挤出来个位置，踮起脚尖探头观看。

    此时五楼相望的龙吟阁外，聚集了无数江湖游侠儿或者富家公子，光祝满枝认识的便有萧庭、唐九、司徒琥羽等人，皆是长安城的豪门子弟，周边酒楼青楼的窗口围栏也站满了人。

    龙吟阁外搭建的高台上，司仪旁边放着个铜锣，朗声道：

    “……肃王世子受封青魁当之无愧，但常言‘武无第二’，闭门造车不可取，互相切磋方能精进。肃王世子千金之躯，对于各位少侠的英雄帖不能一一应下，因此特让我龙吟阁摆了个武擂，诸位少侠决出前三甲，再向世子讨教……

    ……能得前三甲者，龙吟阁皆拿出一把宝剑为彩头，若哪位少侠有本事把圣上赐下的‘青魁’金匾接到手中，龙吟阁便拿出一副裴玉龙裴大家亲笔临摹的丹青画当彩头，这副画可是画圣徐丹青出山后的第一副画卷，自评为‘生平最得意之作’，尚未现世，其份量诸位想来清楚……”

    “哗——”

    此言一出，准备过来混个前十名头的年轻才俊当即躁动起来。

    对于年轻武人来说，毕生追求的莫过于宝剑骏马美人，宣和八魁已经成为过去，如今都在讨论第一个‘昭鸿八魁’会花落谁家，这可是十几年梦中情人的大事儿。

    想娶徐丹青画下的女子难比登天，得到一副真迹同样如此。

    画圣徐丹青就一个，画也就那么几副，基本上都挂在御书房、王府书房这样的地方，市面上见过的都没几个，流传的多是各位名家临摹的画卷。裴玉龙本身就是丹青名家，由他临摹的‘美人图’，同样是千金求而不得的珍宝，若是能得一副画加青魁金匾，那风头可想而知。

    不过众人虽然激动，脑子还算是清醒，就凭许不令在太极殿那模样，抢金匾估计机会不大，到时候能瞧上一眼昭鸿八魁是谁便知足了，‘生平最得意之作’，那就是比宁玉合还漂亮，这得漂亮到什么地步……

    祝满枝喜滋滋瞄着，也在琢磨这个美人是小宁还是碧眼狐狸精，便在这时候，身旁忽然传来一道轻笑：

    “这许不令，怕是得气死……”

    祝满枝对许不令的名字很敏感，听到这话当场就不高兴了，偏过头来打量一眼，却见一个秀才打扮的穷酸书生站在窗口，头戴方巾、背着书箱，书箱边上还插着一把用黑布包裹的长条，看起来像是剑的模样。

    祝满枝蹙起小眉毛，抬头看向书生的脸——相貌平平无奇，年纪不大，却背着手一副‘老夫子’的做派，一看就是读书读傻了的。

    “喂，书生，你为什么说肃王世子会被气死？”

    书生听到声响偏过头来，扫了一眼，又低头，似是才发现站在旁边的小姑娘，颔首和煦一笑：

    “姑娘，你叫我？”

    祝满枝气得不轻，她就在跟前，至于从她头顶上望过去吗？长得高了不起？许公子和你差不多高……

    “是呀，你方才说肃王世子会被气死，是什么意思？”

    书生摇头笑了下，看着下方的台子：

    “天机不可泄露，姑娘到时候就知道了。”

    祝满枝微微蹙眉，觉得这书生神神叨叨的，不过她现在已经不是狼卫，自然不能查验对方的身份贯籍，便离远了几分，稍微沉默了下，又看向书生后面的布条：

    “你也是江湖人？用剑？”

    书生望着台子：“不是江湖人，不过学过用剑。”

    祝满枝听到这个，心里自然有点小得意——她爹可是剑圣，世上用剑最厉害的。

    “你剑术如何？有多高？”

    书生眨了眨眼睛，抬眼看向天空，稍微琢磨了下：

    “天那么高。”

    “……？”

    祝满枝又远离了几步，觉得遇到个脑子不正常的。稍微琢磨了会儿，她还想再问，结果偏过头来，身旁空荡荡的再无一人，那书生好像凭空消失了。

    “嘿—人呢……”

