    第535章冬至

    凤烟烟：“我和阿鸣留在这儿，始终是添麻烦。”

    扁舟子瞟她一眼，

    “小烟烟，你也太小看药王谷，

    药王谷历代选在这里，从不是无用之举。

    你啊，就安心留下吧！”

    等他再看，就只见一抹红色的衣角。

    雪是冷的，却压不住空气中隐隐浮动的血腥。

    扁舟子叹息，

    “本来要赏雪的。”

    可惜。

    好好的一场雪，就这么被糟蹋了。

    从袖子里拿出来一个小瓶，煞有其事地开口，

    “正好最近研制出来些化骨粉，正好试试效果。”

    拖着脚步走在雪地里。

    约莫走出二三十步，就见到了血光。

    有十来个人倒在地上，脸颊贴地，眼珠爆裂，瞳孔剧烈缩放，脖颈上有一条纤细却很深的划痕。

    全都倒在地上。

    毫无招架之力被瞬间绞杀。

    露出来的脖颈后有烈焰焚烧的刺青。

    温热的血从他们身体里露出来，像是迅速向前爬行的小蛇，越过洁白的雪，晕染成浅浅的粉色，在雪地中滚出沟壑。

    粉末倒下去，地上的人很快化成了粉末。

    扁舟子打了个寒颤，

    “不行，冻死了。”

    说完，把自己裹紧赶紧回屋里烤火。

    回到屋子里，扁舟子拿起笔画出了刚才看到的图案，吩咐下去，

    “传我的话，凡是跟这刺青相关的人，皆为我药王谷敌人。

    若有谁与之同流，便是与我药王谷为敌，

    届时，可别怨我做个冷血大夫，不救人性命。

    反之,要是有关于他们消息来报者,自有能得到的好处。”

    “是。”

    **

    云山别宫。

    西暖阁。

    赏完了雪,戚染染早早就爬回被窝。

    宇文宸在掀开被子时，提了一句，

    “想不想回戚府？”

    戚染染一听立马就精神,脑袋从被子里钻出来，

    “可以么？”

    天冷的时候,她喜欢把头锁在被子里睡。

    宇文宸淡淡,“明日冬至,休沐，想回朕就带你一同去。”

    顺便提了一句,“你三哥回京了。”

    戚染染一听可激动了，扑过去，脑袋点得可快了,

    “要的,要的。”

    宇文宸淡定拍开她的手,

    “睡觉,省得明天起不来。”

    平时起来的都晚。

    到了冬日，夜色变长,她更有理由晚起了。

    戚染染：“嗯嗯。”

    赶紧往被子里躺好，刚要把头钻进去，宇文宸又出声,

    “不许蒙头。”

    “哦~”

    拖着长音这么应了一声，很不情不愿地把被子掖在下颌底下。

    翌日。

    冬至。

    戚染染早早就起来了。

    没有大张旗鼓,只当微服出访了。

    从云山别宫出来，乘着马车,约莫一炷香的时间到了戚府。

    一辆普通的马车停在戚府门前。

    府中的仆人看到从马车上下来的人惊了，

    “小小姐！”

    随后立马改了口,“娘娘！”

    再看戚染染周围的人,应该就是皇上了。

    一时间惊讶得不知道是该先说话，还是先行礼。

    宇文宸面容冷峻。

    李公公先使了眼色,

    “还不快去通报。”

    “是。”

    戚染染一点都没客气，拽在宇文宸的手就往里走,

    “回自家家还通什么报啊！”

    宇文宸：“……”

    李公公：“……”

    彩月：“……”

    咳咳。

    话粗理不粗。

    娘娘说的确实有理。

    戚丞相恭敬行礼,

    “参见皇上。”

    宇文宸抬了手，示意，

    “岳父无需如此拘礼,今日前来,只全家礼。。”

    戚丞相微怔，随后回了“是”。

    心中多了些许宽慰。

    寻常人家的女婿上门会喊岳父。

    强势的娘家,甚至可以对女婿指手画脚。

    但皇家不行。

    自己的女儿虽然进了宫,但身为人臣，没有资格在皇上面前自称岳父。

    可臣子秉持的态度是一方面，皇上的态度又是另一方面。

    见皇上态度如此，戚丞相才真信，女儿在宫里过得不错。

    戚少宇见状，悄悄给戚桓宇挤眼睛。

    二哥，皇上叫父亲岳父，那是不是要跟妹妹叫我三哥啊？

    戚桓宇看懂了戚少宇的眼神。

    然后，漠视。

    潜台词，做梦呢吧！

    戚少宇被忽视后扁着嘴唇，弱弱地揣手手。

    见妹妹视线看过来，立马抻长了脖子，伸手往旁边指了指。

    他从外面回来，带了不少好东西呢。

    戚染染明白了。

    三哥这是有话说。

    宇文宸低头喝茶,只当没有看到。

    皇上都没发话，戚丞相更不好说什么。

    一到了没人的地方，戚少宇就绷不住了,

    “妹妹，我还得你带了好多好东西。”

    说完就把东西拿出来。

    他这一路经商，除了去了南原，还去了别的国家，去的时间不短，也换了不少东西。

    戚少宇献宝似的拿出一个盒子，捧给戚染染，

    “妹妹，你瞧，这种红宝石颜色极好，

    做成首饰在太阳底下一站，可耀眼了。

    三哥特意给你带的，你看喜不喜欢！”

    戚染染没犹豫，“喜欢！”

    谁能拒绝红宝石的诱惑。

    还是那么大颗！

    不过，在看到一旁堆着的晶莹石头，眼睛持续放光芒，

    “三哥，这是……”

    戚少宇抬头看了一眼，不以为意，

    “哦，那是我回来的时候遇到的外邦人，

    我买了红宝石，他还非得要卖给我石头。

    没用的东西我买干嘛，

    但看着对方实在是麻烦，我就买了点。”

    他觉得那时，他要是不买，对方还得罗里吧嗦地说个半天。

    最后，为了省事，他只得买了。

    “这些还花了我五两银子呢。”

    戚少宇说话的时候，一副心疼的样子。

    一个首富，花五两银子就心疼！！！

    戚染染嘴角忍不住抽了抽。

    “三哥，这个石头能不能给我啊！”

    “就这？”

    戚少宇觉得有点拿不出手。

    妹妹要是想要，这么多宝石，哪个不行？

    拿石头，让别人看到没准儿会笑话妹妹的。

    “妹妹别拿那个了，妹妹喜欢就拿着这个玩。

    那个我没办法收的，想着改天压在盆栽得了！”

    戚染染超激动，

    “这个石头，打磨之后能‘布灵布灵’呢，可好看了。”

    戚少宇怎么看也没看出有什么好的，

    反复看了看，纠结，

    “妹妹，我读书少，你可别哄我，这不就是普通石头。”

    戚染染：“三哥，你捡了大便宜了，这可不是一般的石头。”

    (本章完)

