    

    王枫点了点头，从神风大帝手中拿回玄武神药，而后指了指床，示意神风大帝躺上去！

    与此同时，东方不败与王重阳还有神风皇后，分散开来，将整个凤阙殿给封锁了！

    神风大帝与神风皇后并没有让神风帝国的长老来守护，在这关键时刻，而且还有神药在此，哪怕是自己人，都不能相信。

    反倒是王枫等人，值得相信，毕竟，这神药本身就是王枫的。

    “系统，接下来我该怎么破解神风大帝的体衰？”当神风大帝躺在床上之后，王枫暗自询问道。

    “叮，宿主只需将神药的力量导入神风大帝体内即可，提醒宿主，勿要将神药的力量一下子导入神风大帝的体内，否则，即便神风大帝的修为达到玄尊境巅峰，也同样会爆体而亡！”

    脑海中响起的系统提示音，让王枫微微点了点头，一株神药的力量，玄尊境强者根本承受不了，也就玄圣境强者才能勉强承受！

    在得知了解救的办法之后，王枫没有犹豫，直接放开玄武神药，那玄武神药顿时悬浮在王枫的双手之间！

    王枫运转玄气，一股磅礴的波动顿时迸发，在王枫双手间的虚空，都以肉眼可见的姿态扭曲起来！

    在王枫的牵引下，从玄武神药之上，顿时射出一道力量光柱，落在神风大帝的身上。

    神风大帝整个身躯猛地一颤，而后，竟有一缕缕漆黑雾气，从神风大帝的身躯之上冒出，此乃融入神风大帝体内的衰气，需以神药这等顶级至宝之力，方能逼出这些衰气。

    整个过程，没有惊心动魄，反而平凡简单。

    仅仅一个时辰之后，神风大帝体内的衰气便彻底被逼出，而神风大帝也恢复了此前那副威武不凡的模样，从一个垂垂老矣的老者，变成了一个英俊威严的中年！

    而此时，那一株玄武神药才用去了一半，王枫没有停下，继续将神药的力量导入神风大帝的体内，低喝道：“全力冲击天人五衰！”

    听到王枫的话，本来还在欣喜自己体内情况的神风大帝顿时不敢怠慢，连忙运转功法，借助这股神药之力，冲击起天人五衰来！

    如今，神风大帝被王枫医治好，其修为已经处于天人五衰中的第二衰气衰巅峰，再冲刺，便是第三衰魂衰。

    若不是有神药之力且有王枫在一旁照看，神风大帝根本就不敢冲击第三衰，第二衰都差点夺了他的命，更何况是第三衰！

    然而，有神药之力相助，这第三衰便得无比简单，那些准备入侵神风大帝灵魂的衰气，刚刚浮现，便直接被神药之力阻击了。

    不一会儿，神风大帝便度过了第三衰，冲击第四衰了，整个过程轻松无比，轻松到神风大帝都犹在梦中。

    整整一个时辰后，玄武神药的力量彻底用尽，而神风大帝也度过了天人五衰，只差积累，便能直接达到玄圣之境。

    哪怕王枫已经收手了，神风大帝依旧有些茫然，他心中甚至爆了一声粗口：“卧槽，本帝这些年修炼都修到狗身上了？”

    “多谢王宗主再造之恩！多余的话，本帝也不说了，从今以后，但凡王宗主有所差遣，仅以本帝个人而言，本帝必定拼死相助！”楞了片刻后，神风大帝从床上一跃而起，朝着王枫一拜，极其认真的说道。

    “大帝客气！”王枫点了点头，轻声道。

    “叮，恭喜宿主完成解救神风大帝任务，获得任务奖励：一次高级特殊召唤机会，五万宗门值！”

    也就在这时，王大宗主的脑海中，响起了系统的提示音，王枫暂时没有理会，此处也不适合。

    “玄一！”

    神风大帝来不及跟正含情脉脉望着他的神风皇后温存，直接低喝一声。

    “陛....陛下，您.....？”

    当玄一出现在殿内后，看到神风大帝的状态后，整个人激动得浑身发抖，连话都说不清楚了。

    “传令下去，让帝国境内所有顶尖大宗的天骄都聚集到神风城来，若敢不从，我神风大帝十万大军，便将他们灭了！此外，以我神风帝国之名，号召我神风帝国境内所有年轻一辈，尽皆来神风城！”

    “同时，传召天下，我神风帝国从今以后，与神仙宗结为生死盟友，神风帝国之人，见神仙宗宗主如见本帝！”

    “神仙宗在神风城招收弟子的事宜，由你亲自安排，一切规格做到最高，务必让神仙宗的兄弟，感受到我神风帝国的热情！”

    神风大帝这一连串的话语，让本来激动不已的玄一都有些懵了，但他马上就反应过来了，恭敬道：“玄一，遵旨！”

    话音落下后，玄一朝着王枫深深的行了一礼，而后直接离开凤阙殿，前去安排。

    玄一都能够想象得到，陛下这一连串的命令安排下去，必然在整个神风帝国内掀起惊涛骇浪，不过那又如何？

    陛下之令，从也得从，不从也得从！

    神风大帝的态度，让王枫满意的点了点头，连一旁心疼那一株神药的玄刹大魔，脸色都缓了许多。

    “王宗主，我皇族之中，还有几位公主王子，若王宗主不嫌弃，本帝让他们加入神仙宗，如何？”神风大帝看向王枫，轻笑道。

    “入我神仙宗，皆要考核！”王枫看了一眼神风大帝，淡淡道。

    “这是自然！”神风大帝点了点头，表示了解。

    “王宗主，本帝带你去我神风帝国宝库，挑选三样东西之后，我等便前往沧澜剑宗，讨回一个公道如何？至于神仙宗弟子招收事宜，玄一长老会办好的！”

    听到神风大帝的话，王枫点了点头，他看了一眼东方不败，吩咐道：“东方，你回一趟神仙宗，让丁鹏过来，同时，让西门、孤城、邀月三人也过来。”

    东方不败点了点头，身形一闪，直接消失不见。

    而后，王枫朝着玄刹大魔嘱咐道：“玄刹，你便留在神风城中，主持弟子招收事宜，就按照第一届弟子招收大会的考核标准来，西门长老三人，会协助你！”

    “是，宗主！”玄刹大魔毫不迟疑的道。

    这种招收弟子的事情，俺老魔身为神仙宗大管家，当仁不让！

