
周卫国下山后，与战士们集合，汇总所探查到的信息。

“师座，根据我们查探到的消息，山上至少有2个鬼子大队。一个鬼子大队的兵力应该是研究相关的东西的，另一个大队，应该是来保护他们的。”守约开口，“鬼子有一部分营地建在山南面的半山腰，山顶还有很大的两层平房。”

周卫国点点头。

“鬼子的防御很严密，上山之路正常的只有一条，一共5道哨卡。”杨阳开口，“至于山顶上的鬼子巡逻队，平均每3分钟就会有一支巡逻队查看一个地方。”

两人说完，众人都沉默了一下，确实，这样的防御很严密了，他们要下手也很困难。

“怎么，觉得鬼子的防守过于严密了吗？”周卫国挑眉，笑着开口，他一笑，特战队战士们就觉得任务没有问题了。

“师座，确实严密了一些，而且鬼子人也多。”杨阳回答。

“是啊，但是，我们的目标是什么？”

“是摧毁鬼子的基地，烧毁老鼠就可以了。”杨阳恍然大悟，“没错，我们不一定要杀很多鬼子，只要把鬼子的基地毁了，鬼子在这里驻兵自然也没有了意义。”

周卫国点头，看着其他特战队战士也恍然大悟的样子，又开口，“不过，能多杀鬼子自然多杀一些的好，一旦我们开始摧毁这些地方，鬼子很容易会分析出来我们的路线，到时候，才是真的较量的时候。”

“好了，我大概安排一下。现在算上我，一共是40个人。”周卫国指了指他画的鬼子布防图，“大家看，这里，是鬼子上山的路。鬼子的营地建在南面的半山腰，在这儿。”周卫国在图上画了一个圈，“但是，山的北面，多绝壁，就是我们的机会。而且山的北面并没有鬼子的岗哨，因为根本没有太多的遮挡物。”

“所以，我会从山的北面攀上山，到达山顶后，摸进鬼子的平房内，安装定时炸弹，然后撤下。”

“我？”众人显然抓到了周卫国的重点。

周卫国点点头，“不错，鬼子防御严密，人越多，我们的破绽就越大。反倒是如果人少，只要小心一些，不被鬼子发现，就可以了。”

其他人沉默了，“师座，我和你一起吧。”赵胜开口，在这群战士中，他的身手应该算是最好的了。

“不，你们都留下。留在山下接应我，我只要安装好定时炸弹，就撤退，然后咱们就连夜去德州，我们要和鬼子抢时间。”

周卫国不是不想带着其他特战队战士，只是，鬼子防御严密，若是要带这么多人进去，容易出错不说，目标就太大了。反倒是如果只有他自己，怎么都能偷摸的进去，不被鬼子发现，从而也能更顺利的完成任务。不过，这样一来，其他战士就会觉得自己多余。事实上，周卫国只是没有料到鬼子对这些地方的防御一下子会这么严密而已。如果不是这么严密，那特战队战士完全可以一起上去。

不过，带着这么多人，还是十分有用的，到时候鬼子一定会猜出他们的路线，从未进行围追，多个人，也能多一份力量。

“好了，这是命令。”周卫国再强调了一次，“总之，晚上我去行动，你们就养精蓄锐，一旦我回来了咱们就撤退去德州。鬼子怎么也想不到咱们第二天就会出现在德州的。”

“是！”听周卫国严肃了说这是命令，其他人也知道无法违抗了。

“好了，好好休息。”

……

特战队战士们休息的地方是一个小山包，山上有低矮的灌木丛，所以还算有遮挡物，距离鬼子基地并不远。

1月8日，夜，10点。周卫国对着特战队战士们点点头，而战士们则是已经准备好了车子，在山底下等周卫国，只要周卫国安全下来，他们就立刻启程去德州。

周卫国的身影很快没入了夜色，消失不见。周卫国一路小跑，没过多久就到达了山脚，然后看见了正常上山的那条路。

周卫国往右一拐，就到了上山的一条小路，在山的北面。

北方的冬天是寒冷的，更别说气温更低的晚上。而且滨州靠黄河，山东靠海，这风，就似冰刀一般，吹的人脸生生的疼。

对周卫国来说，上山不是什么难事儿。周卫国现在上山的路是白天那条探查的路，因为有白天的经验，所以走的很顺利。很快，周卫国也就到了北边儿的绝壁。

周卫国眯了眯眼睛，然后呼了呼手，天太冷，他也得注意一些，虽然已经上去过一次了。周卫国还是给自己戴了一双手套，以防手冻僵。

双手很快抓在突起的两块石头上，双脚也踩在了绝壁上突起的岩石上，作为落脚。白天已经来过一次，拥有超常精神力的周卫国，也清楚的记得白天的路线。而后，周卫国的左手往上抓住了更高的一块石头，就这样，一点点的攀岩而上。

约半个小时后，没有任何意外的，周卫国上了山顶，来到了白天藏身的石头后方。

周卫国稍微放松了一下手脚，攀岩是一项很费体力的活动，哪怕周卫国身体素质好，也是额头发汗，全身发热，手脚酸疼。

平复了一下气息，周卫国换上了白天看到的鬼子装扮，弯着腰，慢慢的往下摸去。

很快，周卫国就来到了鬼子守卫的不远处，借着夜色，鬼子并没有发现他。

周卫国看了看，防御还算严密，一队巡逻士兵正好从他眼前走过。周卫国就眯起了眼睛，快速的站起了身子，跟在了巡逻队伍的后方。

至少，巡逻小分队的鬼子可是穿着厚厚的棉大衣，带着皮粘帽，帽子上垂下来的两片毛毡，挡住了鬼子的耳朵，加上呼呼的北风，所以，并没有鬼子发现他们的队伍多了一个人。也不会专门有人去数，这个小分队到底有几个人。

周卫国勾了勾嘴角，这样一来，就能被这队鬼子直接带进平房内了，可以说是神不知，鬼不觉。

忽然，队伍停了下来，是到了进平房的哨卡处，“口令！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10634777"  chaptername="518.行动（一）">加入书签</a>
</div>
