    时间一晃三个月，就跟按了加速键一样。

    而如今，占据了整个粟南的叛军如同恶狼一般四处开花，朝廷的军队在董申那如同作弊一般的望气术下，完全没有任何的抵抗之力。

    以弱胜强、围而杀之，这董申都快成为了算无遗策的代名词。

    这一时间是杀的朝廷胆寒，竟然无人敢领兵出战。

    而后这董申竟然兵锋直指京都，一路杀了过来，如今陈兵对望，却也没了动静。

    就这么一下子，大历国威望扫地，王砺是恨不得生啖这董申的血肉，只是如今却也不敢轻举妄动，不断的发令让各地救援。

    各地前往京都的交通要道早就被董申提前设了关卡防备，哪怕要入京救援也全都被牵制住了。

    不过倒是有小道消息称这董申逆天改命妄图颠覆大历，使得身体衰弱，如同一个病秧子一样整日补品不离手，这才吊住了命。

    要是说之前，可能还有人觉得这事是真的，但如今短短的半年不到的时间，董申从几个流匪形成的叛贼扩大到了如此大规模的叛军，算是传奇一般的人物，这种人物怎么可能是一个病秧子。

    事实上，董申表示这不是小道消息，这是真的。

    这些时间里他不断的动用望气术来观望气势，只是这么一来，精气神透支的愈发的严重了起来，哪怕是不断的进补也扛不住了。

    所以他才着急了，放弃了原本徐徐图之的想法，转而要以尽快的速度登基举行仪式，要不然再拖下去他可就没命了。

    只是来到京都之后，他却不敢轻举妄动了，因为他使用望气术的时候看见了一个不同寻常的东西。

    水势，如同波涛汹涌大河一般的水势。

    这是他第一次见到这种情况，要说这水势他是见过不少的，都是那些大江大河里才会出现的，根本就不可能出现在京都里。

    ‘扶摇上仙吗？果然有三分能耐，只是...’董申脸色苍白，神色之中带着一丝虚弱。

    他一直以为对方是和自己一样机缘巧合获得了某些秘籍，但如今他才知道，对方和自己不一样。

    在他的望气术里，他自己只是一盏即将熄灭的火势，而对方的气势所显化的水势居然能够压制住了整个京都。

    无论怎么看，他都是必输无疑。

    ‘上仙，上仙啊，不过赢的一定会是我，只要我找到你气势上的弱点，哪怕你再强我也能让你烟消云散。’

    强忍着自己体内不断流逝的精气神，董申再一次使用了望气术，意图找到那水势之中的弱点。

    只是哪怕他找的再认真，却也没有办法找到其弱点。

    “这不可能，所有的气势都有弱点，是因为我望气术不足以找到对方的弱点还是因为...”

    董申脸上浮现出了狰狞，他不愿意承认对方比自己强。

    在他的眼里，自己仅仅半年的时间就这偌大的大历打成了这模样，世间不可能有比他更优秀的人了。

    眼看长生就在眼前，他肯定不会因为这事就离去。

    “我有十万兵马，只要攻破了京都，俘虏历帝，倒是让他禅让于我，修成《上皇封圣》，届时哪怕是扶摇上仙也不过是反手可灭。”

    董申不断的催眠着自己，以此来给予自己信心，毕竟笼罩京都的水势是他自出道以来见过最强大的气势了。

    “咳，一切都会好起来的。”董申咳出了一口血之后，眼中满是疯狂。

    既然没有弱点，那就强攻好了。

    他以望气术看过了，除了水势之外，京都之内的兵势少的可怜。

    这说明京都里的兵马要么并不多，要么就是一群没有经历过战场的新兵蛋子，和他这十万人马一比，简直是用鸡蛋碰石头。

    “区区一个人，根本就扭转不了战局的。”

    董申在一番自我安慰之后，总算是从那笼罩京都的水势阴影下恢复了过来。

    而后开始认真的思考接下的进攻策略。

    他的布置起码能拖住各地入京救援的军队十天，只要他在这十天之内打下京都并且进行禅让、登基等仪式开始修炼《上皇封圣》，那么只要修炼有成他完全不惧后续入京意图拨乱反正的兵马。

    一想到那种场景，董申就不由得流露出了向往的表情，那种掌握生死的感觉肯定很每妙。

    “若是想要以最快的方式打下京都，无外乎就是内应开门了。”

    董申知道，如果里应外合，不仅能够更快的打下京都，还能够减少伤亡来应对后续的危机。

    他手上有兵，很多事情就会更顺利。

    而如果兵力损失过大，后续自然也就会出现麻烦，手上没枪杆子话语权自然就低了。

    别看他望气时看见京都内兵势低迷，可这京都易守难攻，如果真要死愣愣的强攻伤亡肯定不少。

    强攻，也是要有方法的。

    有内应给他们开了城门的话，直接攻入城中厮杀，可比强行攻城要少不少的伤亡。

    看着手上的情报，董申在思考要选择找哪一家世家作为内应到时候为他开城门为好。

    世家什么德性他还能不知道，那名为鱼米之乡但实际上是世家聚合地的粟南里的那些个世家，看似一身傲骨，但该跪的时候跪的可快了。

    傲骨是在脊梁上的，这可不耽搁这些个世家之人膝盖软。

    跪下的时候老挺直了。

    所以根据董申的想法来做，只要许以重利，京都里的世家怕是不止能帮他当内应开城门，把历帝绑了都没有问题。

    不过董申不会这么做，真要这么做的话世家很可能会尾大不掉。

    正在思索的董申突兀的心神一动，有一种不好的预感突然爆发了出来。

    赶忙打开望气术观测一下，自己身上一切都没有任何的问题。

    有问题的是京都。

    那一片笼罩着京都的水势动了，而不再是和之前一样停留在京都里。

    但这些都不是重点，重点是这片水势朝着董申之前安营扎寨的地方而来。

    这让董申心中一沉：‘他居然动身了？是历帝花费了大代价请动对方的吗？’

