    在疑惑解开的同时，却也让袖间的一只拳头，攥的很紧。

    根据朱元所说。

    在这几天中，皇城之中出现一则童谣，传得很广，而且传得很凶。

    “大将军，怕被削！”

    “养贼寇，以自重！”

    “贼不退，兵不缺！”

    “屯皇城，窥帝位！”

    “帝王崩，取自代！”

    这则童谣的内容，险恶至极，不只是指责大将军养寇自重，更指责大将军有造反之心，而且还是等帝王崩殂之后，便会立刻造反。

    甚至还给出了原因，怕被削！

    说的更是有理有据。

    大将军自从重新掌军之后，便一直呆在麓山大营，也不出兵退敌平叛，更未收复失地，也完全符合这则童谣之中的事实。

    不明真相之人，在听到童谣之后，可能会瞬间就认定了童谣的内容。

    童谣，无论放在任何朝代，都是的是民心所向！

    哪怕是知道，这则童谣，是北疆王府的人有意编纂的。

    可是，却依旧能够传播速度这么快，传的这么远，就已经说明了问题所在。

    北疆王府混入皇城中的人，毕竟只是少数，想传出这么大的规模，肯定是皇城百姓造成的。

    百姓之心，就是民心！

    在这种情况下，就算帝王信任大将军，也无法再坐视不理。

    大敌当前，民心甚为重要！

    没有民心，何来兵源！

    没有民心，又哪来的粮草辎重！

    何况，还有一个太子，一直在推波助澜！

    也正是这些情况之下，大将军不得不出兵离开麓山大营，开往前线。

    这件事，可能还会造成一个更可怕的后果。

    那就是让帝王因此而生出疑心！

    身为帝王，而且还是一个时日不多的帝王，必然会考虑自己的身后之事。

    他们，是皇族，这天下是他们的天下。

    天月国的国姓，也只能姓萧！

    大将军手握天下兵马，一旦在帝王陨落之后，太子能否压制的住大将军？

    一旦大将军真的叛变，又有谁能够阻挡大将军？

    这两个疑问，帝王必会考虑！

    而两个疑问的答案，都是否定的！

    如此一来，大将军所处的位置，就变得极为尴尬与敏感。

    没人知道，帝王还有多少时日。

    叛军又是否会在帝王驾崩之前被消灭！

    “老大，我感觉你想得有点太多了。”

    就在这时，罗安的声音缓缓响起：“朝廷如何对待大将军暂且不论，帝王也好，太子也好，都无所谓，现在唯一需要考虑的，如果改变大将军的想法！”

    “以大将军的为人和性格，一直信奉‘君要臣死，臣不得不死”，在这种情况下，没人能救得了大将军！”

    罗安的话，楚然又何尝不知？

    也正是因此，他才会为大将军担心，他绝对无法接受，大将军这等英雄人物，将来会是这样的结局。

    楚然不由得轻叹道：“想改变大将军的性格，几乎根本做不到。”

    “俗话说，车到山前必有路！”

    罗安道：“只要我们将手中的兵马握紧，将来就算是朝廷要对大将军不利，我们也有反抗的资本，不是吗？”

    “握紧兵马？”

    听到这四个字，楚然顿时眼前一亮。

    是啊，只要兵马掌控在自己的手中，即便是朝廷将来要过河拆桥，也不是那么容易的。

    他楚然，可不是大将军，可不懂什么逆来顺受！

    在他的眼中，只有恩报恩，仇报仇！

    什么狗屁的皇族！

    什么狗屁的朝廷！

    要是敢将剑，伸向他的脖子，管你是谁！

    ……

    “报，皇城方向传来消息，天威大将军率军离开了麓山大营，正在开往虎天关，预计三天之后，便会到达虎天关！”

    一道声音，传入京山关城主大殿内的小王爷耳中。

    小王爷缓缓抬头，问道：“可曾查到，虎天关现在的守将是谁？”

    “是落天威的副将，二品将军楚然！”

    “副将？”

    小王爷微微点了点头，可是，在听到这个名字的时候，却不由得猛然站起身来：“你说，那个人叫什么名字？”

    “楚然！”

    “楚然？这根本不可能！”

    小王爷一听这话，第一反应就是不信！

    也完全是不信！

    因为在他的世界，楚然早就已经死了！

    在骆城之事爆发之后，楚然的家族覆灭，楚然也跟着畏罪自杀了。

    姬梦岚虽然百般不信，楚然会自杀，他也不怎么相信。

    可是，他曾经试着去引爆楚然体内的逆魂毒丹，但却没有任何反应！

    也只有死人，才会没有任何反应！

    可尽管小王爷嘴里都是不信，但是心中，却在莫名间，总觉得这个楚然，就是楚然！

    世间怎么有那么多重名的巧合！

    “我要你们无论用什么办法，以最快的速度，将这个楚然给我调查清楚，记住，不惜一切代价！”

    小王爷沉声传令。

    在这名甲士退去之后，小王爷下令，召集大军。

    不过一刻钟，早已枕戈待旦的二十万大军，就出现在了京山关外。

    气势雄浑的军队，横跨京山关外十里之疆。

    太阳之光，映耀在大军的银色战铠之上，将这片天穹，都映出了一片银辉，宛若银河横挂天边。

    “众将士听令，随我出征虎天关！我要你们，在一天之内，到达虎天关外，两天之内，攻下虎天关！”

    小王爷孤坐战马之上，手中金剑指天：“告诉我，你们有没有信心！！”

    “攻克虎天关！”

    “攻克虎天关！”

    “……”

    一时间，震吼冲天。

    “虎天关一破，我北疆王府大军，将直抵天月皇城，待我拿下帝位，尔等都是开国重臣，封爵封王，皆看尔等斩杀敌军之数量，杀一人者为兵，杀十人者为将，杀百人者封侯，能斩千人者，裂土封王！”

    “封爵封王！”

    “封爵封王！”

    “……”

    在小王爷这番话出口之后，整个北疆王府二十万大军的士气，都彻底炸裂了。

    每个人都嘶吼的脸红脖子粗，甚至恨不得立刻冲到虎天关下，斩敌建功！

    “出！征！！”

    伴随着小王爷最后两个字出口，二十万大军宛若洪流一般，朝着虎天关滚滚压去。

    一马当先的小王爷眼中，更是闪耀着前所未有的辉芒。

    十几天的休整，时机已至！

    今天，虎天关，他势在必得！

