    三个月后，秋高气爽！

    千手族地的医疗外层，此地乃是纲手为了方便研究医疗忍术特意开辟的基础资料库。

    犬冢卆正拿着一本关于关于人体细胞能量解析的书籍仔细观摩着。

    这三个月来，除了每日的基础修行和任务，犬冢卆每天都要花费大半时间来此查阅各种资料。

    所谓的医疗忍术，其实就是以特殊查克拉刺激细胞再生，以达到治愈伤势目的的忍术，而这种特殊的查克拉，在犬冢卆看来，其实就是一种最为基础的阳遁查克拉。

    若说普通的查克拉是细胞和精神能量的一比一，那这种查克拉却需要就是二比一，简单来说，想要提炼出这种特殊查克拉，需要对身体能量极为高深的细致化操作，这也是学习医疗忍术最难的一点。

    但没有这方面天赋，也并不意味着无法学习医疗忍术，只能收是事倍功半而已。

    经过这几个月和迈特戴的研究，犬冢卆也基本确定了自己的猜测，这种特殊的阳遁查克拉，的确有刺激内脏细胞活化的作用。

    有了这些纲手对于医疗忍术的研究资料，犬冢卆的内家拳开发，也逐渐步入了正规，关于内家拳第二步强化内脏方面的研究，也几乎接近完善。

    不过对于内家拳的开发，犬冢卆只需要提供大概的可行性，具体的开发细节还是由迈特戴进行补充和实验。

    这也导致了，现在的内家拳，已经完全和八本遁甲产生了勾连作用，这也使得八门遁甲的为你得到进一步的提升，对于使用八本遁甲之后的力量操纵，更为细致化，二者而完全成为了相互促进的关系。

    简单来说，想要修行“虎豹雷音”，就必须打开第一门，彻底接触脑域控制，若是想要修行新近研发的“钓蟾劲”进行内脏淬炼，最基础的门槛就是打开第三门。

    不过和这种修行方式讲究的是循环渐进，简单来说，内家拳的修行并没有所谓极限，也没有所谓的层数之分。

    能够把这种特殊体术修行到什么地步，也和个人的身体潜力挂钩，身体潜力越强，修行内家拳的上限也就越高。

    而且在修行到了一定的程度，甚至能够达到常态开门的地步，彻底消弭八门遁甲的副作用。

    就比如现在的迈特戴，有了“虎豹雷音”对筋骨皮膜更为全面的淬炼，已经达到能够免疫前三门对身体带来的负担。

    按照迈特戴的说法就是，他的身体本身潜力直透严重，已经在走下坡路，进步空间已然不大。

    ......

    “时间过得真快...”

    待犬冢卆从知识的海洋中回过神来，天色已近黄昏。

    透过窗户，望着天边那绚丽的夕阳，犬冢卆重重的伸了个懒腰，放下手中的资料，慢慢走出房门。

    “看完了吗？要不要留下来吃晚饭，今天我做了烧麦寿司哦。”

    刚刚下楼，正在厨房中忙活的静音听到动静后，立即探出脑袋，笑眯眯的打招呼道。

    “不必了，静音前辈...”

    望着一手拿着锅铲，穿着围裙，满脸温和的静音，犬冢卆客气了一句后，就准备告辞离开。

    ‘还真是个贤妻良母...’

    略微在心中感叹了一句后，犬冢卆也并没有久留的意思，转身就准备离开。

    几个月的相处下来，虽然和纲手接触不多，但是自从经过那一次交谈后，倒是和静音逐渐熟悉了起来。

    现在的纲手，除了每日在自己的研究室中鼓捣一阵，其余的时间，不是睡觉就是喝酒，每日沉浸在自己的世界中，抑郁寡欢。

    若是没有静音的照顾和陪伴，还不知道她会把自己的生活过成什么样。

    刚刚走出阁楼，望着不远处面对斜阳，身穿绿色外套，正端着酒杯小酌的纲手，犬冢卆也不由无声的叹了口气。

    这种景象他已经不是第一次看到，每日喝的烂醉如泥，沉浸在自己的世界里，时不时还要耍上一次酒疯。

    这种状态的纲手，和他印象中那种知性、开朗，急极具智慧的纲手，完全就是截然不同的两个人。

    但每次看到她眼中的那种抑郁和死灰，犬冢卆心中都颇有一种心悸之感。

    “纲手大人...”

    犹豫了半响之后，犬冢卆还是决定，上前打个招呼。

    “你还没走吗？”

    依旧痴痴的望着天边的夕阳，纲手目光呆滞，声音低沉，眼神中的哀思犹如化不开的阴云一般，重重的笼罩在犬冢卆的心头。

    这是个不幸的女人，虽然知道，自己的劝道可能起不到什么作用，搞不好还会适得其反，但是犬冢卆心中却还是忍不住生出一种冲动。

    “纲手大人，往事不可追忆，人不能总是活在记忆中，总该朝前看才对...毕竟这个世界上，还有关心你的人，不是吗？”

    犹豫了一会之后，犬冢卆还是不由自主的说出了自己的心里话。

    虽然知道可能起不到什么作用，但是他是真的不希望这个传奇女性，就这样荒度光阴，就此沉沦。

    “你觉得那些死去的人，希望你每天这样，你难道忘了自己梦想，若是你真的爱他们，更应该继承他们的遗志，振作起来才对。”

    “而且...这本身就是一个充满奇迹的世界，一切皆有可能，不是吗？”

    “你到底想说什么...没事的话，赶紧滚...。”

    抬头的一瞬间，四目相对，望向犬冢卆眼中那颇为复杂的情绪，纲手微微一怔，不过很快，好似是被那一抹隐晦的怜惜所刺痛一般，纲手瞬间暴怒。

    “作为开发出医疗体系的传奇忍者，你应该比谁都清楚查克拉的神奇，若是你的爱他们，就更应该振作起来，继承他们的遗愿，而不是在这里自哀自怨。”

    望着突然暴怒的纲手，犬冢卆心中的忐忑反倒顿时尽去，若有所指的说道。

    犬冢卆明白，自从生命中最重要的两个人离去之后，纲手就一直陷入了自责之中，觉得是自己克死了他们。

    “也许我不能够理解你现在的心情，但是我知道，这个世界绝非你想象中的那般绝望，有些事情，只要你敢想，就并非不可能。”

    怔怔的望着犬冢卆，此时纲手反倒平静了下来。

    犬冢卆的意有所指，她自然不可能听不懂，对于他二爷爷的研究的那些禁术，她也并非一位一无所知。

    但也正是因为如此，她突然感觉，眼前的孩子很不一般，很神秘，有着一种难以描述的睿智，好似知道很多隐秘一般。

    ......

    PS：求收藏！求追读！

