    we日常训练在温馨的气氛下稳定行进，虽然厂长和deft有主动邀请美夏双排，但是她目前主要精力还是放在调教上单mouse，狠心地拒绝请求，当然嘴上说得还是很甜就是了。

    她依旧是在韩服和mouse双排，而经过长时间的残酷训练，mouse的carry型上单有所进步，排位里至少不会打出杰斯反向被大树压制的尴尬场面，同时团战偶尔还有一两个亮眼表现。

    这样的表现和待遇自然让本就对mouse羡慕嫉妒的观众更加酸涩，只想看他滚回看饮水机。

    mouse自己对于这样的水平能否在比赛里选出，持保守态度。

    绝对会被对手打野抓崩吧！

    但美夏觉得没太大关系，因为她从没指望mouse能在s6就拿出carry型中单，哪怕选出来也只是练手，提前适应赛场情况就是了。

    而与此同时，lpl春季赛同样在有序推进。

    常规赛已至末端，晋级无望的战队开始摆烂，而距离晋级毫厘之间的战队则纷纷发力，后续几天的比赛vg、qg和ig连续翻车。

    时间到达3月17号，edg终于迎来常规赛倒数第三局比赛，对手是黑暗势力omg战队。

    中下决裂而导致uzi离队的omg，在赛季前半段买到smlz，而到下半段又用新人中单icon替换掉表现不佳的coll，即使队里从lgd低价引入的手抖打野tbq依然实实在在地摆烂，他们仍然绝地求生，在赛季最后阶段稳定到b组第五的位置，距离季后赛只有一步之遥。

    而且他们在刚刚结束的比赛里战胜b组第三的ig！新人中单icon更是以和mika相似的几乎每局都有对线单杀的操作，以及男团级别的长相，成为lpl冉冉升起的中单新星！

    所以仍然有不少omg粉丝，以及对樱花妹讨厌的观众，认为omg可以重拾黑暗势力荣光，击败edg，挑翻mika于马下！

    进入比赛里，渴望晋级季后赛的omg果然有备而来。

    两轮bp结束，icon大胆地使用mika最擅长的妖姬进行对线，自信的他试图挑战樱花妹此刻如日中天的地位！

    对于这样年轻又生机勃勃的选手，美夏真是非常欣赏了。

    比起doinb或者上局比赛只守不攻的rookie，对线的爽快感提升不止一点两点。

    为表敬意她对着omg那边给了个友善的微笑，再反手选出前期对线能力稍差的卡萨丁作为counter。

    即使如此，她的卡萨丁依旧给到omg巨大的前期压力，并且在tbq不记经验缺损的连续两次gank下，凭借精准走位安全逃生，直接把tbq打得心态破碎。

    接着老练的明凯自然而然接管比赛，一股做气平推omg。

    而游戏打完的二十五分钟，美夏甚至还没有升到十六级。

    这下无论是omg战队选手教练还是观众粉丝，都明白了两队的差距。

    edg粉丝已经在等待赛后采访，闭眼睁眼又是一场大胜！

    而omg粉底则掰着手指计算输给edg后还有多大机会晋级季后赛。

    不过紧接着到第二局比赛，edg的bp就让双方粉丝大吃一惊，而原本已是绝望的omg队员，则重新找到获胜的希望。

    edg在给美夏选到艾克的同时，最后一选居然选出杰斯，并且把本大概率属于是mika的杰斯和上单艾克进行摇摆。

    结果就是美夏拿到艾克对线icon的发条，mouse则使用他最近常规赛一直在用但表现极其难堪的英雄

    杰斯！

    观众不约而同地相信阿布绝对是没看过mouse排位操作，否则不可能让mouse这个普信上单选出杰斯。

    而mouse本人则直呼冤枉，明明是mika和教练一致同意给他选杰斯，因为后面rng和vg都是强敌，实验由上路carry的游戏方式就只有在打omg的时候。

    他自己根本就没想过玩杰斯啊！

    进入到游戏里，果然杰斯前期被tbq抓死，mouse差点崩盘，哪怕他后续有明凯保驾护航，补刀也一直没能和omg上单拉开。

    但是美夏依旧表现亮眼，她前期小压沙皇，到中期河道团战，她一波艾克大招时空裂痕命中omg双c，再接小技能把adc秒掉，成功帮助战队建立优势，随后又是两波团战的极限操作，完全凭借个人实力扩大队伍领先。

    最后游戏一直进行到三十八分钟，edg在拿到五龙后，稍显艰难地取得胜利。

    为什么啊？为什么mouse拿到杰斯后反被大树暴打，全场ob只用qe蹭到几下团战伤害，这样的垃圾水平也能轻松躺赢？这我上我也行啊，不对，我上选个泰坦巨魔我可能表现得比mouse还好！

    粉丝们怀疑起人生，赛后mouse本人也有点怀疑人生。

    自己杰斯这样的表现，铁定要受阿布mua还在其次，还会让一直鼓励自己相信自己的mika失望。

    但是回到基地的复盘会议上，阿布稍显恼火地替他分析了游戏里的操作缺陷，并提出后续比赛封印上单杰斯后，mika对待他却仍然是原本的态度，对他的能力充满信心！

    “阿布教练，不用生气嘛，顾米马赛，是我觉得mouse肯定能玩的好杰斯才让你选的！但是哪怕是这个时候，我依然相信mouse能玩得来carry上单……”

    “我后面的日常排位会继续好好跟mouse后辈一起训练，我仍然相信他能玩好这些英雄！”

    美夏倒不是乱说，前世mouse在转会到rw战队后，一手兰博可是练得炉火纯青，差点带着自闭的smlz进了世界赛，那还是职业末期阶段，如今还没有走弯路的mouse绝对有改正的空间。

    mouse听着美夏的话一时间不知如何回答……

    我不是，我没有，别乱说！

    但是看着mika如此认真且纯真的模样，他自己也不由地动摇，难道自己身上真的有不为人所知的游戏天赋？才能让mika如此死心塌地地相信自己？

    而且，别的不说，和mika一起双排实在是太开心了。

    他不由地做出保证，“可能，或许吧，既然mika觉得能练出来，那我想要继续练下去！”

    “对，就是这样，相信自己！刚把得！”美夏狂灌鸡汤。

    教练阿布只能妥协。

    当然，至少季后赛是不会再给mouse练英雄的机会了。

