    就在前不久，叶云苒还是喊她一声夫人，今天却主动喊了一声妈。

    傅夫人久久悬在嗓子眼的心，在这一刻终于落定。

    她很清楚，只要北爵和苒苒还愿意叫她一声妈，那么，就代表那件事应该算是揭过去了。

    “苒苒，你放心去工作，孩子们都交给我。”傅夫人应下来。

    “妈咪，我不要跟你分开！”傅子凌跳到叶云苒的身上，搂着她的脖子撒娇，“妈咪，我就是想跟你住在一起嘛，求求你啦！”

    小音音也摇着叶云苒的衣摆撒娇：“妈咪，我还从来没跟你分开过，我舍不得你……妈咪，不要搬出去好不好……”

    傅子言和叶景瞻虽然没说话，但两个人眼底是同样的不舍。

    叶云苒的眼中除了不舍之外，还有一丝疑惑。

    他和妹妹从未和妈咪分开过，在妈咪工作最最忙的时候，妈咪也是一直带着他们两人。

    可现在——其实庄氏集团的项目应该也还好，妈咪也不至于为了工作特意搬出去吧……

    难道是为了享受二人世界？

    如果是这样的话，好像就能解释通了。

    “妈咪每天都会回来看你们的。”叶云苒摸了摸几个孩子的脑袋，“现在，上楼帮我收拾行李好吗？”

    “不要……”傅子凌扁着小嘴儿，“我要跟妈咪住在一起，我不要跟妈咪分开……”

    小音音也跟着道：“妈咪，让我跟你一起住好吗，我会乖乖听话不吵不闹的……”

    叶云苒的心一阵酸涩。

    本以为生活从此以后会一片宁静，谁知道会遇上这样的事……

    如果一个月内她能恢复算是完美解决，可若是恢复不了，她和孩子们团聚的时间则会无限期延长……

    “小凌凌，小音音，子言，景儿，妈咪爱你们……”叶云苒强扯出一个温柔的笑容，“工作处理完后，妈咪立马就搬回来，就一个月的时间，很快就过去啦。”

    “妈咪，我也爱你。”傅子凌不舍的靠着她，“我最爱最爱你了，所以不想跟你分开。”

    小音音揪着她的衣袖：“妈咪，我也爱你……”

    孩子的声音在她耳边汇聚成嗡嗡嗡的背景音……

    叶云苒猛地站直了身体。

    这种感觉实在是太熟悉了。

    几乎是下一秒，脑海里就传来机械的女人声音——

    “离开他们！”

    “离开他们！”

    叶云苒死死掐着自己的掌心，声音低沉：“北爵，快，带我上楼。”

    傅北爵将她打横抱起来，飞快往楼上走，然后迅速锁上房门。

    门一关，叶云苒张口就咬在了他的手臂上……

    楼下几个孩子面面相觑。

    傅子凌呆呆的张唇：“我好像又把妈咪惹生气了，怎么办……”

    小音音快哭出来了：“妈咪是不是再也不会喜欢我了，呜呜呜……”

    叶景瞻连忙将妹妹抱进怀中：“妈咪没生气，应该是突然有什么事要去处理一下。”

    “庄氏集团继承人竞选的事对妈咪来说非常重要。”傅子言淡声开口，“妈咪搬出去一定有必须不可的理由，傅子凌你就别再捣乱了。”

    傅子凌绞着手指，纠结又不舍：“好，我知道错了，我这就去跟妈咪道歉。”

    叶景瞻抿了抿唇：“先让妈咪冷静一下。”

    “你们爹地和妈咪只是搬到项目地附近住着，又不是去其他城市国家，你们想爹地妈咪了，奶奶随时送你们过去，多大点事。”傅夫人笑着说道，“小凌凌，你别再哭了，引得妹妹也跟你一起哭，快把眼泪擦一擦。”

    傅子凌点头，胡乱的擦了一下眼泪。

    小音音的情绪也渐渐平静下来。

    过了大概二十分钟，二楼主卧室的门拉开，叶云苒站在栏杆边上：“不是说好了帮我来收拾行李吗，你们怎么还不上来？”

    傅子凌蹬蹬蹬跑上楼，小心翼翼的说道：“妈咪，你没生气了？”

    “我什么时候生气了，就是跟你们开个玩笑。”叶云苒笑眯眯的，“眼睛都红了，是不是刚刚还哭了，你是男子汉哦，以后不能再哭了知道吗？”

    傅子凌用力点头：“遵命！妈咪和爹地搬走之后，我一定会保护好妹妹的！”

    “好，那等妈咪搬回来之后给你奖励。”

    叶云苒轻松笑了笑，牵着四个孩子进了主卧室。

    叶景瞻的鼻尖动了动，眉心蹙起：“我怎么好像闻到了血腥味？”

    傅子言也拧眉：“是有血腥味。”

    傅北爵将西装外套穿上，左臂微微垂着，明显有些异样，但几个孩子都没注意到。

    他淡声开口道：“厨师正在杀鱼，是鱼的血腥味被风吹上来了。”

    这么一解释，几个孩子就没当回事了。

    叶云苒将行李箱拿出来，笑着道：“小言言，你帮我选几件外套，大衣和羽绒服都要。小凌凌，你去帮我整理高跟鞋，五六双就够了。景儿，你帮我挑一些礼服，到时候说不定还要参加庆功宴。小音音，你呢，就帮妈咪整理一下化妆用品……”

    叶云苒很快就给几个孩子都分配好了工作，然后她开始帮傅北爵收拾衣服。

    “妈咪真过分。”傅子凌哼哼唧唧的道，“我们帮妈咪收拾行李，妈咪帮爹地收拾，爹地坐着什么也不用干。妈咪果然还是最爱爹地呀，我们几个就是个意外。”

    傅北爵的唇角微微勾起，轻笑道：“你们确实就是个意外，也是最美好的意外。”

    没有这几个孩子，他和苒苒就是两条永远也不会相交的平行线……

    行李很快就收拾好了，外面的暮色也沉了下来。

    哪怕傅子凌已经说服自己接受了这件事，依然还是有些不舍：“妈咪，明天早上再搬走不行吗？”

    叶云苒弯腰温柔的道：“那边还有几个负责人等着我过去开会，今天就得走啦。”

    说罢，她看向傅子言，“你是哥哥，一定要帮奶奶一起照顾好弟弟妹妹们，有什么事记得给你们爹地打电话。”

    叶景瞻抿了抿唇：“不能给妈咪打电话吗？”

    “庄氏那边的事太多了，我可能一直在开会，你们就联系爹地吧，爹地会转告我的。”

    叶云苒叮嘱了又叮嘱，这才和傅北爵拖着行李箱走出傅氏别墅。

