    

    徐梓纾边哭边对太后道：“祖姑母，我是被人陷害的！我怎么可能会做出这样的事来！祖姑母可以叫宫中女医来查验，我还是处子之身。祖姑母！我是清白的！”

    徐梓纾觉得只有这个方法才能证明她是被人陷害，她是清白的。

    太后听到，只觉得心中苦涩。当初何苦非要嫁进玄王府！

    她也有所耳闻，三皇子与一名民间女子住在西山别墅，几乎不回玄王府。那日西山别墅大火她也看见了，当时她还说，这就是报应！放着府中明媒正娶的侧妃不管不顾，只与那民间女子厮缠烂混。现在好了吧！这就是报应。

    可是没想到，梓纾却出了这样的事。

    即便她真的是被陷害，真的是清白之身，但这样的丑事，皇家是万万不能容忍的。她侧妃之位肯定是保不住。更糟糕的是，皇上很可能会叫她自裁。而她的父亲徐元德，恐怕也是要被罢职免官。

    徐太后觉得头疼。梓纾这样享誉京城的才女，难道最后就是因为这样的事自裁吗？

    皇宫前朝。

    散朝之后，高公公向皇上禀报了徐梓纾之事。

    皇上听到后愕然。

    “徐氏真的与府中下人私通？”皇上觉得不大可能。徐梓纾再怎么说也是名门贵女，就算要出墙，也应该是找个好些的。啊呸！他怎么能给自己儿子头上扣绿帽子。

    “看情形，应该不是。据宫门太监说，当时两人虽然卷在一起，但却是昏迷着的。而且两人也都穿着衣裳。”

    裤衩、肚兜，那也是衣裳。高公公心里明白，不管有没有私通，肯定是要往好里说，要不然，那徐氏死了不要紧，以后三皇子还怎么做人。

    皇上长叹了口气。这对怨偶，终于出事了。只是不知道，这事到底是谁做的？

    其实他最先想到的，是自己的儿子南宫幽。当初南宫幽就想杀了徐梓纾，要不是他拦着，徐梓纾恐怕早没命了。可是，哪个男人会自己给自己戴绿帽子！

    然后他想到那位“妍夫人”。据南宫辰所说，沐蕊所说，还有他派人去打听得来的消息。他觉得那位妍夫人不是位简单女子。

    皇上坐在御案桌后沉思。

    徐梓纾的事情，对他来说只是件小事。甚至压根算不上是个事。无非就是逐出皇室，或是下令命她自裁。

    假神女之事，才是真正的大事！

    能够策划得如此周密细致，显然是早就在谋划。

    而如此谋划，能是为了什么？不就是谋朝篡位嘛！

    皇上淡笑摇头。他这一代，若不是只有他一位皇子，以为他想当这个皇帝？若是可以选择，他更喜欢无拘无束，随心所欲。可惜啊！

    皇上闭目沉思。考虑是不是该立太子了？早些让太子监国，自己也能轻松一些。

    高公公见皇上在闭目思考，没敢打搅。等了好一会，终于开口说道：

    “皇上，要不要召三皇子进宫？这徐氏之事……”

    “不必了。叫南宫辰去告诉他吧！顺便把沐蕊带回去，叫南宫幽好好保护。”

    皇上虽然不知道假神女幕后之人是谁，不过想来应该是朝中之人，或是什么有权势的世家。而有权势的世家，家族中又都有人在朝中为官。两者是息息相关的。

    他觉得沐蕊在宫中并不安全。谁知道那幕后之人与后宫有没有联系。目前沐蕊的身份，在皇宫之中，只有他、南宫辰、高公公三人知道。现在沐蕊暂时住在御书房偏殿，目前皇后还没说什么，只知道她是南宫辰带进宫的女子。要是住的时间长了，或许皇后误会，又闹出什么别的事情来。

    而南宫幽那里，有许多伙计。把个小姑娘混入其中，应该不会引起注意。而且有妍夫人在……不知为何，皇上虽然没见过妍夫人，但他就是感觉，那是个靠得住的人。

    二道街三合院。

    已经快到中午了，南宫幽还在入定中。现在嘟嘟都觉得奇怪了，围着南宫幽左三圈、右三圈，转着圈圈，绕着看。

    “他这样是不是不正常？”叶筱妍问。

    嘟嘟拧着眉：“是有些不正常。”

    叶筱妍转头问清风：“他以前练功会不会这样？”

    清风表情凝重的说道：“爷曾经打通任脉的时候，比这时间还长。我们守了他整整两天两夜。”

    在清风看来，爷在习武一道上很是认真，而且不是一般的执着。他认定要达到什么目标，就一定要做到达到为止，不会半途而废。他也是受爷的影响，才有现在的成就。如果不是跟着爷一起习武，他肯定达不到八阶水平。

    “他的任脉已经打通了？”嘟嘟问。

    “是的。”

    “那么督脉呢？”

    “也打通了。”

    嘟嘟嘟了嘟嘴，这小子的基础还不错。只是，他为什么没有感觉到周围空气中灵气波动呢？

    为什么呢？这是为什么呢？

    没有灵气波动，这小子竟然还入定这么久。他到底在干嘛？

    嘟嘟将耳朵凑到南宫幽鼻子下，似乎在听什么。

    “你在干嘛？”叶筱妍问。

    “我在听听他有没有打鼾。”嘟嘟一本正经说道。

    众人绝倒。

    “笃！笃！笃！”敲门声。

    “三哥！三嫂！我是四弟！”南宫辰在门外喊道。

    叶筱妍示意疾风去开门。

    南宫辰跨进院子，刚要开口喊，见南宫幽盘膝坐在堂屋前檐下，那样子像是入定一般。

    他自己也是习武之人，知道入定是什么状态。

    紧跟在他身后进来的沐蕊，一看见叶筱妍，急忙躲到南宫辰身后，薄唇紧咬。

    南宫辰看见沐蕊的反应，知道她在害怕什么，安慰道：“别害怕，那是我三嫂。她不是神女，也不是假神女，只是长得像而已。”

    沐蕊慢慢探出脑袋，她知道打坐那个是三皇子，也就是四皇子口中所说的“三哥”。而他称呼那个女人“三嫂”，那么，那个女人就是三皇子的皇妃咯？

    嘟嘟终于见到兮妍丈夫的家人，有点稀奇，打量南宫辰。

    南宫辰走到近前，问清风：“这是谁家小孩？”

    清风严肃道：“这位是都小少爷，是夫人的孩子。”

