    片刻之后，楚默便已经将这位海盗首领的灵魂全部搜刮了一遍。

    此人确实并未隐瞒。

    不过楚默却从此人的记忆中，找到了一些他自己都忽略的细节。

    “其内有一些黑暗生灵，任凭如何将之斩杀，都能迅速复活。”

    “更有一座殿宇，恢宏无比，其上烙印着一些繁琐的神纹，难以辨认，而且看过之后，便记忆模糊，无法在脑海中联想。”

    这些细节，让楚默不由陷入沉吟之中。

    想了想，他回过神来。

    再看这位海盗首领，就见着他神情呆滞，元神都破碎了——搜魂有着极大的后遗症，很有可能会变成痴呆，而这位准神王很明显就没有撑过去。

    “看来这是天意如此。”

    楚默微微长舒一口气，转而一掌落下，浩荡巨力喷涌，将这位海盗首领的肉身给打成齑粉，旋即大衍神光激射而出，将元神给搅碎。

    至此。

    这位实力达到了准神王的海盗首领，就此身陨。

    将其斩杀后，楚默看向这道裂缝，而后没有丝毫迟疑，直接一步迈了出去。

    轰！

    可怖的吸力喷涌而出，楚默周身激荡起一层炽盛的仙光，护持着他的身躯，旋即便顺应着吸力，投入裂缝之中。

    嗡嗡嗡！

    随着一阵剧烈的震颤，楚默只觉得眼前骤然一暗，等到他再度看清眼前的事物时，就发现面前已经换了天地。

    这是一片古老的世界。

    到处都充斥着蛮荒的气息。

    放眼望去。

    到处都是一座座万古神山，更有一座座殿宇漂浮在半空中，神光升腾，仙霞灿烂，浩荡无比。

    不过。

    在这浩荡的气息之下，却是破败的景象。

    神山荒僻，殿宇破败。

    虽有无数天地元气升腾，更有无量道韵法则弥漫，但却没有任何生气。

    不错！

    就是生气！

    那股因为生灵存在，而充斥的气息。

    但在这里，楚默却并没有察觉到。

    他展开神识，覆盖这片区域，所涵盖的距离不知有多远，但却并未察觉到任何生灵活动的迹象。

    “这片区域，当真有些诡异！”

    楚默呢喃着，眼眸中露出一抹诧异之色。

    随后。

    他回忆着搜魂所得到的信息，顺着一个方向前行。

    没多久，便已经来到了一处巨大的广场前，这里的地面并非土石，反而是铺陈着一些楚默所认不出的材料，通体净洁无瑕，更带一股元气。

    “竟然全部都是由元玉所铺就而成？！”

    楚默有些震惊。

    他神识覆盖的范围极其广阔，但在这片连神识都只能勉强全部覆盖的广场上，竟然全部都是由元玉所铺成的地面。

    这该是多少元玉？！

    如此可怖的手笔，饶是楚默，都有些骇然。

    嗡！

    忽然，就在楚默尚且为之震惊之时，忽然有一股极其阴冷的气息席卷而来，使得楚默的肉身都生出鸡皮疙瘩，连带着气血都似乎运转有些凝滞。

    更有甚者。

    楚默能察觉到，他紫府中的元神，也好似要被冻结。

    这种冷厉的气息，令他倍感不适。

    “黑暗生灵！”

    通过海盗首领的记忆，楚默知晓这便是他印象里的黑暗生灵，是以当即便心中警兆大生。

    嗖！

    就在这一瞬间，楚默看到一道黑色的影子席卷而来，速度极为迅捷，几乎是眨眼间，便裹挟着恐怖的阴冷气息冲到了楚默的面前。

    “刺啦……”

    尖锐的声音陡然响起，化作无形的音浪，冲入楚默紫府内。

    在这一刻，楚默只觉得紫府都在剧烈震荡，元神都在翻涌，若非元神上有着大衍神光护持，只是这一次，恐怕就能让他受到不轻的伤势。

    “这黑暗生灵，当真颇为诡异！”

    虽然早就在海盗首领的记忆中，得知这黑暗生灵不似凡俗，但此刻亲自体会到后，楚默还是有些心惊。

    不过。

    他心中虽然惊讶，但反应却并不迟疑。

    只听见‘锵’抽刀出鞘声陡然响起，沧溟刀瞬间横斩而出，凌厉的刀光席卷埋怨，刹那间便将这道黑影给斩成两截，而后刀意附着其上，将黑影给撕扯成一缕缕碎片。

    但……

    令楚默颇为动容的是，再被刀意撕扯成碎片后，这黑影竟是瞬间再度合拢，而后好似没有受到任何影响，继续朝着楚默冲来。

    “连刀意都不起作用？”

    楚默一愣。

    但很快，他眼中便闪过一道厉色：“我倒要看看，你能撑住几种手段！”

    话音落下。

    楚默大衍神光从紫府中生出，宛如利刃般横扫。

    但这黑影却并非魂体，虽被神光穿透，但却毫无影响。

    楚默并未迟疑，一拳轰击落下，无量雷光汹涌，蕴含着浩荡的毁灭气息，汹涌覆盖。

    这一次，倒是对黑影造成了影响。

    使得大量黑气逸散，同时这黑影更是发出凄厉的惨叫声。

    不过，仍旧并未对其造成重创。

    “太初神火！”

    楚默当即祭出自己的本命神火，但见漫天火焰席卷，朝着黑影灼烧过去。

    这火焰，乃是楚默在谨慎真神之时，以南明离火、太阳金焰以及众多底蕴所孕育而出的第一神火，蕴含着玄妙无比的威能。

    此刻席卷之下，带着滔天气焰，宛如可将万物都给焚烧。

    便是连空间，都在这火焰之下，瑟瑟发抖。

    而这黑影虽然强悍无比，可面对这太初神火却顿时失去了冷厉，仿佛遇到了克星一般，瞬间就被点燃。

    只是眨眼时间。

    便被彻底焚烧成灰烬，再也无法复生。

    “呼……”

    见此一幕，楚默不由轻舒了一口气。

    原本他还以为这黑暗生灵当真无惧一切，好在太初神火还能对其造成克制。

    将之斩杀后。

    楚默原本所感受到的那股阴冷气息便已经消失。

    于是他便一边提防着，一边将这些元玉给开采下来。

    如此之多的元玉，数量堪称不计其数，自是不能浪费，全部收起来，放置到自己的掌中世界，以此来孕育蟠桃仙树——随着蟠桃仙树不断生长，所需要的元气也越来越多。

    原本楚默的掌中世界内，元气极为浓郁，但自从蟠桃仙树栽种进来后，这才短短的时间内，元气浓度便下降了数成有余。

    面对这等吞噬元气的大户，便是楚默都有些吃不消。

    此刻看到这么多元玉，自然不能浪费。

