    第105章 绑架游戏开始【3更】

    齐梓涵带着凶手回去审问。

    经过盘问，这家伙叫洛冥东，杀那些人是为了培养一个魔武灵。

    而且他想培养一个强大的美少女魔武灵需要一些灵魂。

    才会如此变态杀人。

    齐梓涵听得都起鸡皮疙瘩。

    最后他被移交给武者管理协会进行审判。

    齐梓涵对这样的杀人狂魔见多了。

    他们全都对一些事很感敏，不是小时候受到心灵创伤，就是长大后，为生活而错杀人而造就的家伙。

    当然像魔武者这样的，就是更高级的。

    他们可不仅仅是为了杀人快感，而是有其他的目的。

    比如制造魔武灵。

    ……

    方凡离开了公司，还发布了公司倒闭的新闻。

    叶昊与王力行见到新闻很高兴。

    两人约到一起去喝酒庆祝一下。

    只是他们并不知道方凡并不在意。

    这只是他故意为之！

    才亏五千多万，反正亏的钱是他老爸的。

    又不是他的。

    他无所谓。

    他立刻来到了五星级酒店中。

    “方凡哥哥来得真及时！”杜星月正准备换绑带呢。

    他就来了。

    “嘿嘿！”

    方凡吃吃笑。

    “要不我帮你换？”

    方凡看着她那迷人的身材，就咽了咽口水。

    “不要，我自己会换了！”

    杜星月听到方凡的话，脸都红起来，她都休息一天多了，炁都恢复得差不多了。

    虽然自己换绑带确实很麻烦。

    还要用到嘴，但，让方凡哥哥，简直太害羞了。

    “不用害羞，我闭上双眼帮你换！”方凡正义言辞地说道，一副道貌岸然的样子。

    “嗯！”

    杜星月弱弱地点了点头，因为她昨天晚上就是自己换的，感觉好麻烦，还换了许久，最后用胶纸贴的，半晚就不舒服了，她就直接穿上凶罩把绑带嵌里面才舒服一下，但这不是办法。

    她现在不能穿内依。

    不然会增加感染风险。

    所以才显得很麻烦。

    最终她被方凡说服了。

    随后方凡开启心眼，帮她伤口涂上药水。

    欣赏着她那美丽的身体。心跳都加速着，血液都直冲脑门，她的皮肤真好真白，身材也很好。

    他都咽了咽口水。

    拿着棉签的手都微微发着抖，涂完药水。

    捆好绑带。她穿上依肤，感觉舒服许多。

    方凡欣赏得美滋滋的。

    【我与星月的剧情开始了，要怎么跟她说呢。】

    【我身为小说的反派，确实有绑架这一事件，不然怎么会被称为反派，当然就要做一些坏事。】

    【绑架就是其中一项。】

    【而我要怎么跟星月说呢，就跟她说玩个绑架游戏？假戏真做？】

    【反正绑架结果不重要，系统也没有规定最后结果。只要让主角与杜家人知道就好了。】

    【而后叶昊来英雄救美！】

    【打脸我！】

    “有趣啊！”

    杜星月听到方凡哥哥的心声，水汪汪的双眼转了转，这个好玩啊，还有点刺激，可以称为绑架游戏。

    她立刻想象起来，被方凡哥哥拿着粗绳捆在床上或者椅子上的画，然后去威胁她的爸爸。

    随后叶昊这恶心主角来救自己，就嫁祸给叶昊，到时让他插翅难逃，被警察抓走。

    杜星月想到这里，感觉自己也太聪明了吧。

    这样对方凡哥哥好，对自己也好。

    一箭双雕，太完美了，简直无懈可击。

    她想到这里都高兴地笑起来。

    “星月妹妹怎么那么高兴的？”

    方凡有点好奇，看着她那可爱的样子，真的动人心魄，动人心弦。

    她的活泼、可爱、俏皮很特别很新鲜，他很喜欢。

    “我突然想起一件好玩的事，所以就很高兴的笑了啊！”

    杜星月说道，咬了咬唇‘消’魂的说道。

    【这……这小家伙在想什么？怎么会露出这样的表情？这不会是想来勾引我吧？】

    方凡都有点坏笑起来。

    “嘻嘻！”

    杜星月听到方凡哥哥的话，都笑得更加地开心了，勾引你，这怎么可能，她可不是一个那么容易就把自己交出来的女孩。

    她的第一次可是要给以后的老公的。

    而且还要结婚那夜洞房花烛，才能给出她最最宝贵的。

    所以，别说她传统，她还纯情、专一呢。

    不过有些事也说不定。

    比如她突然控制不住自己。

    这也是有可能发生的！！

    “我们玩个绑架游戏怎么样？”杜星月突然微笑问道。

    “这！”方凡微讶。

    【她怎么会想到这样的游戏的？】

    【难道是心有灵犀一点通？】

    【感觉我跟星月妹妹好有默契啊！】

    【一有绑架任务，她就那么贴心地想到绑架游戏，简直了！】

    “什么？难道方凡哥哥不跟我玩？”杜星月嘟着嘴，可爱地说道，假装很生气的样子。

    “那有，星月妹妹想怎么玩我都奉陪到底！”方凡倒是很高兴，这样一来，才好玩嘛，戏中戏。

    谁也没有想到他们只是在玩游戏。

    但，有些人就会以为是真的。

    这个是很需要演技的。

    “那你等会可别被我吓到了哦？”方凡坏笑着，显得很认真。

    “没事，我相信方凡哥哥不会伤害我的！”杜星月倒是很相信方凡，这让方凡很是感动呢。

    毕竟这样的可爱又漂亮的妹妹哪里找呢。

    一定要好好疼她。

    疼到她感动哭了或者真哭了！！

    这样才好玩嘛，你说是不是呢？

    于是方凡找来了一根粗大的绳子。

    “那是要怎么捆你？”方凡问道。

    “你想怎么捆就怎么捆！”杜星月无所谓说道。

    她坐在床边，美美的说道，那身材真迷人。

    “那就捆在床上了？”方凡问道。

    “好！”杜星月没意见。

    随后她乖乖地躺在床上双手伸直放于双腿旁。

    方凡当然是避免捆到她的伤口的，所以捆起来还要有点技术含量的。

    既让她不会不舒服，还会让她美美的，可以展现她迷人的身材与身姿，那凶被捆得更加有立体感了。

    那样子让人很有想法。

    方凡都看得想直接扑去施展阿威十八势中的一种。

    随后他拍了一张照片。

    “把照片发给我哦！”杜星月捏嘴说。

    “嗯！”方凡点头，发完照片，之后问道，“接下来怎么弄？”

    “笨啊！游戏当然玩得跟真的更有意思嘛！”杜星月想了想说道。

    “哦！那我发给叶昊？”方凡坏笑着，然后发彩信给叶昊，因为他没有叶昊的微信号。

    (本章完)

