
　　鹿鹿没有穿孝服，也没有跪拜。

　　她当初被老太太配阴魂，夏氏便闹着将她的名字从江家剃了出来。

　　如今跟夏氏是自立门户的。

　　江怀安是长孙，除非老爷子老太太或是江玉白这个亲爹，谁都不能将他的名字从族谱去除。

　　此刻满府忙碌，傅夫人来来往往好几回，虽是继妻，倒也让人敬重。

　　毕竟将江家操持的极好。

　　鹿鹿却发现有些不对劲儿。

　　她一眼都不曾看过江玉白。

　　源氏和江玉清跪在堂前，却离棺材极远，方才那一眼要后人告别，他们也不曾靠近。

　　这一日江怀萦也回来了。

　　似乎想要昭告世人她过得好，穿着一身素淡之衣，头上却又插着一根价值不菲的红宝石簪子。

　　源氏看了一眼便移开了眸子。

　　怀中的两岁儿子江怀麟，瞧见她入门便猛地冲上前去。

　　直接将她扑倒，让她往前一倾，脑袋直直的磕在棺材上。

　　身子一用力，便将棺材盖推开了一半。

　　江玉清两夫妻猛地脸色一变，江玉白都轻轻抖了一下。

　　“我撞死你，我撞死你。小小年纪就跟人家跑出去偷人，我撞死你！”小小的江怀麟眼中满是恶意，恶狠狠地恨意。

　　此话一出，江怀萦整张脸直接煞白。

　　那恶毒又阴冷的眼神，让她深深的打了个寒颤。

　　这双眼睛，这个声音，她好像在哪里见过。

　　江怀萦身子颤抖，是那个黄鼠狼的声音。

　　此刻江玉清却半点来不及替她挽救名声，上前便是一把将她推开。想要将棺材盖上。

　　鹿鹿站在一侧，垫着脚朝里面看了一眼。

　　老太太脸上呈现不正常的青紫之色，身子僵硬，伸手掀开了衣袖，却发现底下竟是伤痕累累。

　　“看什么看，还不走开！孽女！”江玉白神色微变，一伸手，想要将鹿鹿推开。

　　却被她身后的丫鬟一拦，丫鬟眼神一眯，江玉白便认出了那是东宫之人。ŴŴŴ.23sk.com

　　当即缩了一下，和江玉清夫妇二人将棺材合力盖上。

　　鹿鹿却是心头微寒，看向江玉白的眼神染上几分寒意。

　　突的，竟是笑了笑。

　　这一笑却是没有半分笑意，反倒是冷的人入骨。仿佛嘲弄与嗤笑。

　　原来，人性如此丑陋恶毒。

　　这一刻，鹿鹿的眼中只剩满满的厌恶与鄙夷，对凡人的好感，这一刻，丁点不剩。

　　面前，一柄铜色的东西挡住了她的眼神。

　　将那抹憎恨挡了下来。

　　“姑娘，这是殿下让奴婢带来的。您说等老太太死了，要亲自给她吹一首唢呐。殿下给你记着呢……”

　　随着唢呐的出现，她眼中的憎恶渐渐消失。

　　小姑娘似乎转瞬间便平静下来。

　　平静的接过唢呐，冰雪可人的小姑娘站在门外给她吹了一首动听的唢呐。

　　一袭身影，渐渐在她身边显现。

　　老头子苍老的声音道：“为什么当时我死的时候，你没给我吹？”老爷子神色悠然的看向远方，似乎看淡了一切。

　　眸光中，却又有隐隐水光显现。

　　老爷子突然觉得，他这一生，真的失败。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第546章 为你吹唢呐免费阅读。https://xs.23sk.com 