    已经到了京城，程豫却没有急着回南宫家，而是带着郭婷订了一间国际豪华酒店总统套房。

    在酒店里停留了两天后，郭婷有点呆不住了，尤其是南宫夫人又给程豫打电话了，催他回南宫家。

    郭婷感觉自己就像一个不孝顺的儿媳妇，拐了人家的儿子似的，心里怎么都不踏实。

    程豫挂断电话，郭婷就忍不住上前问他：“我们回南宫家吧，让你妈三天两头的打电话，我心里总是不踏实，要是让他们知道我们早就回京城了，他们说不定怎么想我，我可不想和你爸妈的关系闹得更僵！”

    程豫笑了笑，眼中闪烁着别样的光彩，他说：“回去是早晚的是，不过我还不想这么快回去，他们之前不是不欢迎你吗，现在就让他们想着念着，让他们多急一会，走，我带你去一个地方！”

    郭婷最近游玩了很多地方，见到了很多以前从来没有见过的事物，因为心情变得好了，身体也变得越来越健康了，原本尖瘦的下巴也圆润了不少，脸上的皮肤因为怀孕嫩的好像牛奶一般水润光滑，整个人都透着一种娇艳妩媚。

    虽然最近程豫给她的惊喜已经够多的了，但听他说要带她去一个地方，她还是感到很高兴。

    “嗯，去什么地方？现在已经天黑了！”

    程豫伸手牵着她的手腕，声音中带着笑意的说：“放心，夜晚的京城也有你从未见过的美景，走吧，我带你去！”

    程豫带着郭婷进了电梯，下了楼，却带她去了另一栋摩天楼，进了电梯后，直接按了最顶楼的按钮。

    郭婷古怪的看着程豫的动作，不过并没有阻止，她觉得这样的生活很好很幸福，程豫不但没有再拘着她，反而绞尽心思的带她去看每一处他自认为美丽的风景，其实他不知道的是，她心目中最美的风景是那里有她也有他，只要他把她真正的装在心里，不管他们在哪里，都是风景。

    电梯很快就停了，电梯打开，天台上有些黑。

    程豫打开手电，小心翼翼的牵着她走到天台的护栏边，今天的天空中星星不多，也没有月亮，整个天空都一片深沉，城市的霓虹灯在黑幕中显得格外闪耀，五颜六色的灯光交织成一副独特的画面。

    郭婷迎着青风，张开双手，微微闭上眼睛，感叹的说：“这个世界真的很美丽，谢谢你，老公，这段时间我过得很充实，也很幸福！”

    程豫看见她闭上眼睛，立马将手伸进自己的口袋里，按了一下手机按键，然后对面一栋高楼的墙壁上就闪烁起了几个大字。

    程豫满意的勾了勾唇，见郭婷有睁开眼睛的迹象，立马转到她的面前，挡住了她的视线：“你觉得幸福就好，说明这些日子我的努力没有白费。”

    身后的城市里，突然一排排烟花冲天而起，砰地一声响起的时候，程豫及时的开口：“老婆，生日快乐！”

    郭婷一愣，她这才想起，今天好像是她的生日，她最近一直在游玩，并没有什么时间观念，她只是记得自己的生日好像就在这几天，但是到底是哪天，她已经忘记看日历了，她没想到，被她遗忘的生日，程豫居然记得。

    程豫让开身体，露出了下方的繁华城市，烟花集体在天空中绽放，五颜六色的光芒瞬间盛放，而郭婷很快就发现，这些烟花排列的十分有序，她仔细一看，这些烟花居然组成了几个字：“我爱你老婆，生日快乐！”

    烟火瞬间即逝，原本深沉的城市瞬间露出了他本来的面目，而对面的大楼上面，几个红色的大字就显露了出来。

    “老婆，我爱你，嫁给我！”

    郭婷疑惑的看向程豫。

    程豫却在她疑惑的目光中，单膝跪了下来，他的手心里捧着一只精致的礼盒，他目光囧囧的望着她，表情要多虔诚就有多虔诚，要多认真就有多认真，他缓缓地开口，说：“婷婷，很抱歉，我来晚了，我出现在你的世界中的时候，你给我带来了我最重要的宝贝，而我却什么都没能给你，除了一张结婚证明，可如果时间倒流，我也许还会这么做，但那个时候我一定会变聪明，我不但要跟你登记成为真正的夫妻，还会送给你一个浪漫的婚礼，我会请我们所有的亲戚朋友前来为我们祝福，我会告诉我们的谦宝和钰宝，我会是一个很好的爸爸，以后他们再也不会孤单害怕，我会是他们和你最大的安全港湾，我知道，我说这一切太晚了，我不但没能给你带来真正的安心，甚至还差点伤害了你，但庆幸的是，一切伤害还没有形成，我还有改过的机会，老婆，原谅我，嫁给我，让我好好爱你一辈子，陪你到天长地久，好吗？”

    骤然听到这番表白，郭婷哪里还不明白发生了什么事，只是求婚来的太突然，她有点承受不住，她感动的捂着唇，一时之间竟无法回答！

    郭婷和所有的女生一样，在年少时，也曾幻想过会有一个心爱的男子给她一个浪漫的求婚，然后再有一个浪漫的婚礼，和张政交往的时候，她们两个的感情更像是举案齐眉，更多的感情却是谈不上，更别提什么浪漫，什么感动，什么激情了，直到他们结婚，也是急匆匆的办了婚礼，没有求婚，婚礼也谈不上什么浪漫。

    随着经历的越多，她早已被现实磨砺的忘记了自己骨子里其实还是个浪漫主义者的事实，她渐渐地活在了现实中，渐渐地彻底遗忘曾经那一点小小的奢望。

    她和程豫办证的时候，她的心里其实是别扭的，她并不觉得自己会和程豫在一起生活一辈子，她觉得自己和他有着太大的距离，她甚至觉得自己是个结过婚的女人，就算程豫愿意为了孩子而和她暂时结婚，但他们的婚姻也迟早会结束的。

    可事实就是那么无常，她万万没想到，他们最开始的协议结婚，最后居然变成了真正的婚姻，甚至，她还慢慢的被他感动，慢慢的丢了心。

    可是她觉得，和程豫有了证，就是最好的证明了，因为她已经结过婚，而且曾经的那段婚姻是那么的糟糕，这让她从未想过要和程豫举行婚礼，也从未奢求过会有这么一天，所以，当这一天突然到来的时候，这简直让她以为这是一场梦！

    程豫目光恳求的看着她，只见她居然感动的热泪盈眶，他有些急了，不知道她到底是答应还是不答应，不知道她这么激动会不会影响肚子里的孩子，所以急忙问：“老婆，嫁给我，好吗？”

