    但实际上，***重回国家队之后，确实忙起来了。

    八月中旬的奥地利公开赛上，暌违三年的***重新回到大众视线，连续指导了三场罗九的比赛，最终罗九赢下前两场外战，输掉了第三场内战。

    这也让***背负了大量的负面评价。

    当初他的离开就不算光彩，如今回归之后重新负责罗九，却又是在第一次出征时就轻而易举的输掉了，这让很多人为罗九感到不值得。

    他们认为***有毒，罗九应该换一个指导教练。

    毕竟，罗九赢下来的那两场比赛，对手都排名在一百开外，而输的那场内战，对手只是国家队中并不突出的一名球员，世界排名三十多位。

    “罗九以前只是在五大主力中垫底，还情有可原，现在连主力之外的球员都敢输了吗？”

    “你们有没有发觉，罗九好像又技改了？”

    “对对对，罗九今天反手连续推挡，看得我都气死了，以前那么漂亮的反手弧圈去哪儿了？”

    “这肯定是***的主意！”

    “你们可以注意一下细节，罗九的球拍反面换胶皮了，现在是颗粒朝上。”

    “我的天，他要打生胶吗？他疯了吗？”

    “***误人子弟啊！”

    “罗九咋就这么执迷不悟呢？偏就这么信任他这个老师。”

    “唉，我的小九，一见何指误终生。”

    面对谩骂和嘲讽，***表现得很坦然。

    这与他七年前很不一样。

    七年前的***极其较真，当被人质疑时，会很努力的解释，试图说服对方，而当罗九输掉比赛后，他会直接拒绝接受采访。

    但这次他坦然接受了采访，对着话筒很诚恳的道：“没错，小九的技改是我提出的，我也很高兴他愿意再次接受我的建议，最后我想说，请大家多点耐心，多给我们一点时间，谢谢。”

    他没有说什么豪言壮语，也没有像七年前那样信心满满的说“我一定会证明自己”，他只是将所有的批评全都拉到了自己身上。

    王超通过体育新闻看到这些事情，略有几分感触。

    当然，相比起罗九的技改和***的回归，观众们更感兴趣的显然是华国乒乓球队全体队员的状态回升。

    八月中旬，国际乒联世界巡回赛奥地利站，孙天龙以种子身份参赛，直接进入正赛，一路全胜，连一局都没丢，最终与自己的师弟林笠会师决赛，并以4：0的大比分完胜林笠，完成了王者归来。

    一周后，孙天龙凭借超高的个人世界排名，获得参加一年一度亚洲乒乓球锦标赛的资格。

    比赛在卡塔尔多哈举行，孙天龙再次以一局不失的全胜战绩夺冠，达成亚锦赛三连冠，刷新亚锦赛男子个人单打新纪录。

    在这届亚锦赛的男团比赛中，华国派出孙天龙、林笠、萧飞的老将阵容，连续以大比分3：0和小比分4：0击溃泡菜国男团和湾岛男团，再次一局不失夺得冠军。

    也顺便达成了亚锦赛男团八连冠，刷新了华国乒乓球队自己创下的记录。

    这场团体赛中，林笠和萧飞一扫上半年的阴霾，打得极具攻击性和侵略性，几乎全场零失误。

    国际乒联的脸因此被打得啪啪响。

    因为半个月前他们刚刚高呼。

    “华国乒乓已经进入颓势！”

    “欧洲正在崛起！”

    但现在他们又跳出来高呼。

    “华国乒乓不可战胜！”

    “孙天龙，神一样的男人！”

    ……

    这些比赛王超都没看，因为他很忙，需要争分夺秒跟田争光培养默契，练习双打。

    好在田争光不闹别扭了。

    在帮王超打了一架后，两人之间那道无形的隔阂不知不觉就消散了，练习的时候终于可以做到正常交流，偶尔田争光还会主动向王超请教一些技术细节。

    他打得比陆甲糙得多，而且因为年龄的缘故，技术已经定型，很难再改善，但因为他身体素质足够出色，进攻足够粗暴，所以跟王超搭配起来的效果居然还不赖。

    究其根源，是因为田争光是正手持拍，于是王超解脱出来，可以祭出自己攻击力最强大的反手横板。

    他和陆甲搭配时，陆甲主攻，他主守。

    而他和田争光搭配时，却不再全心全意给队友做球，而是直接承担了一半的进攻任务，甚至绝大多数的高难度球，都是王超负责抢先上手，寻求主动权。

    这样做造成的后果是，两人的失误率直线上升，几乎是以前的两倍，但两人的攻击力也直线上升，还不止是以前的两倍。

    这种简单粗暴、不讲道理的全台抢攻型打法相当奇葩，基本上不是你死就是我死，血腥得一塌糊涂，但测试下来的具体效果居然比之前更好一些，也算是意外之喜了。

    接下来的一周半时间内，王超带领黑桃q连着打了三场硬仗，三个对手分别是浙省临安市球队“钱塘观潮俱乐部”、浙省瓯越市球队“东瓯茶业俱乐部”，以及苏省太湖市球队“太湖美俱乐部”。

    是的，您没看错，一支苏省球队，两支浙省球队。

    因为主客场制度的存在，又因为华国疆土过于辽阔，所以乒协官方在排兵布阵时，都会尽量遵从就近原则，避免让各支球队在行程上浪费过多不必要的时间和精力。

    这三场比赛都打得极其惊险。

    因为耿帅缺席的缘故，陆甲升任一单，王超和田争光担任二单三单。

    打钱塘观潮俱乐部的这场球，陆甲输掉第一场，王超赢下第二场，再与田争光一起赢下第三场双打，随后田争光输掉第四场单打，陆甲最后一场压轴出战，成功抓到了对方的三单，赢得还算轻松，最终黑桃q3：2险胜。

    而在打东瓯茶业俱乐部的时候，陆甲依然输掉第一场，王超依然赢下第二场和第三场，但在第四场时，陆甲再次被对方一单抓到，完成当日两连败。

    这时候王超都已经绝望了。

    但最终竟然是田争光奇迹般的完成了逆转，他与对方三单刺刀见红的血战，每一局都打得艰难无比，这场球虽然在王超眼里纯属菜鸡互啄，但不得不承认，球场上的气氛沉重得近乎凝滞。

    一直打到第五局，田争光没崩，对方三单却心态崩了，让田争光拿到分数，也让黑桃q再次以3：2的总比分取胜，保住了不败金身。

    这场球打完后，范小仙判定田争光与王超同为最高贡献度，均分八万元奖金。

    至此黑桃q四战全胜，高居积分榜首位，与同样打完四轮的王者之师“海神俱乐部”并列第一。

    而最后与太湖美俱乐部的这场球，相对而言就有些波澜不惊。

    朱泽海这位太湖美的最强选手，在这场比赛中选择二单出战。

    他虽然性格偏软，却也是要脸的，朱鼎都专门跑来特训他了，他无论如何也得跟王超碰一碰，证明老朱家的孩子不是软蛋。

    于是他被王超3：0暴打了，输得极惨，打到后面心态都崩了。

    好在王超在第三局的关键时刻留了手，送给他一个11：1，算是保住了最后的底裤。

    值得一提的是，这一轮陆甲终于单打得分了，这也导致比赛在打完三场后直接结束，黑桃q3：0大败太湖美，豪取五连胜。

    至此，黑桃q在苏浙两省的四场客场比赛全部完结。

    今天之后，黑桃q将返回江城市，接下来的几场比赛，将是俱乐部的连续主场作战，队员们在各方面都会轻松很多。

    这天是九月份的第一个周末，远在千里之外的雅典，又一场国际乒联世界巡回赛正在进行中，罗九在正赛首轮不敌丹麦老将克里斯琴.哈特，直接被淘汰，爆了个超级大冷门。

    当天下午，舆论就已经铺天盖地而来，绝大多数的矛头直接指向了罗九的教练***。

    “蔡国栋到底是干什么吃的，真就任人唯亲吗？这种问题教练还让他重返教练组？”

    “我的小九啊，当年我那么看好的，这七年硬生生被他这个师傅给废掉了。”

    “技改？改你麻痹啊，就连非洲小国的教练都知道生胶是什么玩意吧？你让罗九换生胶？”

    “***下课！”

    “***向全国人民谢罪！”

    “***滚出华乒，去樱花国祸害他们去吧。”

    “樱花国这几年实力不弱，怎么可能看得上他？让他去非洲晒太阳！”

    论坛上充斥着大量的语言暴力，只有极少数人会弱弱的为***说句话。

    比如说：“克里斯琴可不是弱者，罗九毕竟是技改过程中，输给他也算正常吧。”

    但这句话被光速打脸。

    仅仅过了二十四小时，克里斯琴就在下一轮比赛中输给了来自湾岛的三十八岁大龄选手庄慧深。

    庄慧深当年也曾威名赫赫，被誉为湾岛之星，但他比孙天龙还大七岁，如今已是公认的职业生涯末期，最近两年内各大赛事颗粒无收。

    这样一个人以4：1横扫克里斯琴，相当于**裸的告诉所有人：不是克里斯琴很强，而是换胶之后的罗九真的很弱！

    刚刚豪取五连胜的王超在回到江城主场之后，躺在床头翻着手机，看着这些消息，想象着此刻的***究竟承受着多大的压力，隐隐有些担心。

    黎明虽然美妙，但黎明到来之前的黑暗也愈发深沉。

    他担心***再度崩溃。

    因为过往的历史证明，***并不是那种成熟、理智、坚韧且自信的性格。

    他是那种充满激情、充满梦想的理想主义者。

    这种人很容易从一个极端走向另一个极端。

    王超从通讯录中找出***的手机号码，手指放在按键上犹豫了很长很长时间，终究没有按下去。

    因为他忽然想通了一个道理。

    ***在经历过一次长达七年的崩溃之后，应该要变得更坚强才对。

    虽然他是第一个主动对自己表达善意的国字号教练。

    但他如果始终无法克服性格缺陷的话，那就没资格让自己叫他一声老师了。

    毕竟，自己可是要带他拿大满贯的呀......

