
　　赤火神功共分为九层，每三层为一道，取“三三不尽，九天合气”之意。

　　前三层的赤火神功为蓝焰，中三层为赤焰，到最后会变为青焰，即为炉火纯青之境。

　　九层心法,一层更比一层强，一层更比一层凶险，大多数人一生只能修行到中三层，如赤绝这般练到八层巅峰的强者，已经是凤毛麟角。

　　至于最终极的第九层，从创出心法至今,还没有一个人达到过,包括创出心法的赤火元祖。

　　所谓的九层心法,实际上是赤火元祖以无上天赋领悟而来，就好似乾坤大挪移第七层最末段。

　　不过和乾坤大挪移不同，赤火神功确实可以突破到第九层，只不过非常的凶险，必须要经历生死，浴火重生。

　　唯一一个例外的，便是武无敌的儿子小武，他被玄阴十二剑剑意附体，以玄阴剑意抵消火劲，靠着阴阳合流练成了赤火神功。

　　真·主角待遇！

　　经过吕云澄的指点，赤绝对于赤火神功有了更多的领悟，原本还想夯实根基，但挨了笑傲世这惊天一拳，真气已然反噬，不突破却是不行了。

　　以赤绝的身体状态,不管有多强的求生意志,也不会有丝毫的成功机会。

　　就在连赤绝本人都想放弃的时候,一股温暖又熟悉的剑意传来，滋润他伤痕累累的身体。

　　感受到这股剑意,赤绝大为振奋，立刻振作起来，双手结断浪传授的“宝葫芦印”，进入到浑然忘我的境地，脑海中只剩赤火神功最后一重的口诀。

　　神功之极，歌哀凤凰

　　烈火焚躯，九转重生。

　　天地无相，生死两茫。

　　舍身忘魂，意绝称雄。

　　青红相间的火焰把赤绝团团包围，连断浪都被灼热火劲逼得后退数步。

　　赤绝进行最后的突破，断浪也没有闲着，以“剑冲废穴”吸收的真气，如果没有消耗干净，应该快速释放出去，免得反噬自身。

　　但断浪吸得是八层巅峰的赤火神功真气，而他自身又精通九阳神功，两种相似的真气在体内交汇融合，断浪也开始了新一轮的突破。

　　……

　　剑界。

　　吕云澄刚刚救援了赤绝,原本想吃个鸡蛋休息一会儿,没想到断浪的剑山上竟然燃烧起了火焰。

　　心念一动,再次运转金晨曦，以九阳神剑滋润断浪那座剑山。

　　你们俩可真会闹腾！

　　就不能让我省点心么！

　　不过这剑界可真是方便，只要对方修行剑法，在剑界中凝聚一座剑山，不论距离多远，都可以进行干涉。

　　对待自己人自然是尽力帮忙，对于敌人，那就别怪我不客气了！

　　记得笑傲世也会剑法，而且是非常唯心的剑法，叫做——心剑！

　　他的剑山呢？

　　吕云澄四下看了看，没有寻到笑傲世的剑山，也没在剑河中寻到笑傲世学剑的经历，不免有些疑惑。

　　……

　　输送剑意时，吕云澄察觉到了赤绝和断浪的状态，而参考这两种状态，久久未能突破的九阳神功，终于到了最终突破的时刻。

　　九阳神功初成之时，会蕴养出一股至阳之气，首先贯通心坎穴，随后是丹田、足阳明胃经、足太阳膀胱经、手太阳小肠经、手少阳三焦经、脊梁、至阳穴，最终直达百会穴。

　　九处要穴的真气汇聚于一体，一生二、二生三、三生九阳，循环不休，生阳不止，最终达到“九阳启泰”的境界。

　　此后功力继续蕴养提升，达到九阳巅峰、九阳究极、九阳灭绝、合阳归一等境界，看似有所提升，实则不过是量的积累，而非质的变化。

　　吕云澄的功力早就已经达到“合阳归一”，只是没有继续突破，随着灵感到来，真气自然而然发生质变。

　　九阳真气如同洪水一般在经脉中流淌，贯通“百会穴”与“心坎穴”之间的壁垒屏障，九处要穴的真气循环往复连成一体，终于进入到了“十阳”的境界。

　　这还不算，当年刚刚创出九阳神功的时候，功力便已经达成了九阳启泰，至今已经过了数十载。

　　随着境界突破，数十载的积累一朝爆发，“十阳”境界的功力仍旧在增长。

　　吕云澄体表冒出了火焰，首先是淡蓝色的火苗，随后又变化为紫色，最终成为了炉火纯青的青红色。

　　虽说没有达成最终极的“白炎”，吕云澄却已经心满意足。

　　九阳神功和九阴真经在同一时刻创出，以此维系体内的阴阳平衡，随着九阳神功突破，九阴真经同时突破。23sK.com

　　九阴真经是依据《易经》六十四卦三百八十四爻所创，在体内九個不同的穴位凝聚“九星气穴”，气穴呈九宫八卦排布，各有不同作用。

　　与九阳神功类似，修成“九星气穴”后，功力更进一步，则是九阴巅峰、九阴究极、九阴灭绝……

　　随着境界突破，九星气穴的真气循环往复连成一体，不过并非突破到更高层级，而是逐步打通周身的窍穴。

　　剑岳觉得自己是长了见识了。

　　先是见到两座剑山露出裂缝，此后是吕云澄隔空相助，然后吕云澄说了一段看似很有道理的废话，就进入到了闭关顿悟状态。

　　阳气升腾，身上好似亮起了九轮红日，九轮红日又快速归于一体，紧跟着体表释放出不同颜色的火焰，热力越来越强，威势越来越重。

　　火焰散去，身上又好似出现了九轮明月，月光散入到周身穴位，打通周身三百六十五处窍穴，真气贯穿全身上下每一处所在。

　　又过了一会儿，吕云澄的左手边烈火熊熊，燃起一轮金阳，右手边清凉如水，挂起一轮赤月。

　　一条数百丈的长龙回旋环绕，高悬于天际的金阳赤月，缓缓靠近长龙，融入到巨龙双目之中。

　　金阳赤月，巨龙咆哮！

　　左眼闭，日晦，右眼闭，月隐，双目齐闭，日月无光，双目齐睁，日月同天，阴阳变化，山川水脉，周天星辰，天庭地府，无不在双目之中。

　　至少在剑界这方小世界内，一切都逃不过巨龙的眼睛，一切都显现在吕云澄的精神意识之内。

　　天空，大地，河流，剑山。

　　一切的一切均不能隐藏，一切的一切均显露出最原本的状态。

　　吕云澄方才疑惑的，大当家笑傲世的剑意，也终于有了答案。

　　笑傲世精通剑术，但剑界内并没有他的剑山，因为他的武功根基是万道森罗，一切均是以万道森罗掠夺而来。

　　换句话说，笑傲世会的武功虽多，但都不是自己修行、自己参悟的，而是把别人的感悟据为己有。

　　最关键的是，笑傲世的武学天赋并没有那么高，莫说是补全万道森罗，连“黑煞拳”这种武功他都领悟不透，“兽心强道”也需要观摩弟子二豹。

　　笑傲世已经习惯了掠夺别人，在自主修行、自行推衍方面，或许还不如雄霸、绝无神，比第一邪皇、白素贞之类天才的更是差了甚远。

　　他自创的那门“心剑”，虽然以“剑”为名，实际上更类似于精神攻击，只不过是以剑气作为表达。

　　如果笑傲世愿意，随时可以变为心刀、心枪、心戟，甚至是“心·八宝如意紫金钩”、“心·擂鼓瓮金锤”。

　　这种功夫，剑界当然不会认可。

　　不只是笑傲世，东瀛之地的诸多高手，比如柳生无极、皇影、玄武君之类的，在剑界中都没有任何痕迹。

　　原因很简单，虽然他们把自己的武功称为“剑道”，但实际上是刀法。

　　如果拿着武士刀算是剑道，拿着雪饮刀算不算？青龙偃月刀算不算？

　　至于称呼，吕明达封聂风为“武朝剑圣”，剑界就会出现“雪饮剑山”么？

　　这是绝不可能的事情！

　　吕云澄对此表示失望，如果剑界能够收录东瀛剑道，直接把对应的剑山毁掉，很多事情就容易的多了。

　　“嗷~~”

　　伴随着一声龙吟，巨龙的身影缓缓消散，只留下金阳赤月，金阳赤月从天而落，融入到吕云澄双目之中，为吕云澄增添一份异样的威严。

　　方才吕云澄突破之时，由于威势实在是太强，剑岳退到了五百丈之外。

　　见吕云澄突破完毕，剑岳身体化为剑光，一个闪身便到了吕云澄身前。

　　剑岳的身体早已被剑界的万千种剑意同化，不再是血肉之躯，和飞仙剑术无比契合，速度比断浪还要快出许多。

　　“恭喜帝君突破，实力更上层楼！”

　　“短短这么几天，你连溜须拍马都给学会了，让你这惫懒货去当官，一定是个贪官、昏官！”

　　“属下能够享受凡间富贵，已经心满意足，真要给我个州府让我治理，我是半点都不会的。”

　　“算你有自知之明，出去玩的时候注意点，不能离开剑界太久，否则功力消散，实力减弱，被人抓了铸剑，我能做的只有为你复仇。”

　　“帝君说的是，属下明白。”

　　对于吕云澄的说法，剑岳心中并不是很认可，只是下意识的按照“宠臣”模式回话。

　　事实上，虽然剑岳离开剑界实力会逐步减弱，但想要擒住剑岳，也不是一件容易的事情。

　　且不说迅捷无比的飞仙剑术，随时可以化为宝剑离去，单单是自身武力，能胜过他的绝不算多。

　　剑岳是有随身武器的，而且是一件非常契合的随身武器——始皇剑！

　　在原剧情中，始皇剑在剑界开启之后，诡异出现于剑宗。

　　吕云澄去拿万剑归宗的时候，在剑宗四处找过，却没有寻到任何踪迹。

　　直到剑界开启，方才得知真相。

　　始皇剑是剑岳在剑界闲着无聊的时候，以元天剑诀吸收诸多剑意，凝气成兵凝出来的。

　　命名为“始皇剑”，只是为了玩的痛快，和嬴政没有半分关联。

　　始皇剑和败亡之剑、绝世魔剑等神兵差不多，都属于出场之后很快便沦为龙套，吕云澄却对始皇剑印象很深。

　　不是因为始皇剑威力强，而是因为特别的漂亮，好似是以水晶铸造而成，还会随着注入的剑意不同而变色，绚丽多彩，美轮美奂。

　　当然，始皇剑的威力也颇为不俗。

　　始皇剑和剑岳的“元天剑诀”非常类似，可以吸收剑客的剑气，不仅可以作为盾牌防御，还能把吸收的剑气成倍的释放出去。

　　吸收的越多，释放就越强。

　　剑岳在剑界千年，身上什么都缺，就是不缺剑意，可谓是天作之合。

　　不过始皇剑也是有极限的，如果让始皇剑放大天绝双剑，或者是六灭剑二十三，剑未刺出便已经崩碎了。

　　理论而言，剑界中正在孕育的吕云澄佩剑，和始皇剑也有几分相似之处。

　　……

　　离开剑界，吕云澄命令锦衣卫去查找有关东瀛的情报，剑岳则是去享受花天酒地。

　　属于断浪和赤绝的剑山，都已经稳固下来，说明两人已经渡过了死劫。

　　只是以他们的性格，遭遇了生命危险之后，不加倍地讨回来，是绝不可能的事情。

　　尤其是断浪，那可是继承了师门祖传的小心眼，遭遇溃败之后，肯定要会狠狠地报复。

　　果不其然，数日后，东瀛方面传来消息，断浪和赤绝进攻隐剑流总坛天隐宫，以两人之力大战整个隐剑流。

　　烈火熊熊，怒焰冲霄，天地间好似燃烧起了两轮太阳。

　　澎湃的灼热火劲，数十里内都能感受得到，整个天隐宫都被烧成了废墟，连砂石都被火焰烧的结晶化。

　　大日宗果的“天极气海”计划进行到最后阶段，精挑细选的弟子马上就要修成天极气海。

　　可他没有吸收的机会了。

　　断浪以九阳神剑破大日宗果的寂灭凶亡，然后来了一套“九阳五绝合击”，把他炸成了粉末。

　　隼人天隐手持战魂宝刀，全力催动赤火之道，但终归比不得九重的赤火神功，被更胜一筹的火焰形成了大吃小，浑身烧伤多出。

　　若非笑傲世及时赶来，隼人天隐已经被赤绝引动心火，烧成飞灰。

　　断浪和赤绝双战笑傲世，强烈的劲力好似火山喷发，打的房倒屋塌，沙尘漫天，天昏地暗，日月无光，直到感觉到笑惊天的气息，两人方才离去。

　　经此一战，东瀛第一宗门隐剑流，高层人物只余下两人。

　　门主隼人天隐，还有为了修成天极气海，在外历练的那个弟子。

　　笑傲世气的咬牙切齿，笑惊天对于两人的潜力震惊万分，和笑傲世合作，想要彻底除去两人。

　　可惜两人已经完成历练目标，不等两人布局算计，已经乘船回了武朝。

　　笑傲世比较能忍，对此不甚在意，笑惊天却忍不了这个，竟然向武朝发了一封战书，要约战吕云澄。

　　……

　　“约战？这家伙是不是脑子有病？就不怕我带着武朝高手围攻他么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第533章 十阳圣火，大魔神的挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 