    “前辈。”

    在这一刻，无数在此地的青灵界妖族强者，纷纷汇聚在一起，在老者和男子的身前，很是恭敬。

    “你们，都跟着他吧。”

    “他，是你们的帝子。”

    在这一刻，老者终于开口了。

    一开口，就让在场的青灵界妖族强者，顿时心中一惊。

    他们看着老者身边的男子，有些不理解。

    帝子？什么时候，出现了以为帝子。

    之前，他们可是从来都没有听说过，还有以为帝子的。

    而现在，却突然出现一位，看样子，这老者的意思，并非是在开玩笑。

    一直以来，他们都以为，只有帝女锦儿，没有想到，竟然还有以为帝子的存在。

    不过，现在这个时候，虽然他们心中还有一些疑惑,但是却也不会认为，这是对方在欺骗他们。

    因为，就在这个时候，能够出现在这里救下他们，并且灭掉众多入侵强者的，必然是青灵界之中，隐修的前辈高人了。

    此刻，既然对方说了，这是他们的帝子，那么想来是不会错的。

    可能是为了，打消众人此刻的顾虑。

    在这一刻，被老者称之为青灵界帝子的男子，展现出属于妖族的特有气息。

    此时，青灵界之中的这些，妖族的强者，才算是在真正的相信了。

    既然是这样的话，那么现在，他们跟着帝子一起，自然是要比他们，单独出现在其他地方，要安全的多。

    有帝子的带领，之后想来一定不会是跟之前一样，被六界的强者，追杀的那么惨。

    “你在这里，带着他们一起，汇聚更多的人。”

    “然后，前往一个地方，你知道的。”

    在此时，老者看着帝子，开口说道。

    很显然，对于有些事情，老者早就有了安排，要不然的话，也不会那么淡然了。

    “师尊，弟子知道。”

    在这个时候，帝子看着老者离开的背影，表示自己知道应该如何做。

    “他，乃是上一代的妖帝。”

    就在老者离开之后，帝子看着众多的妖族强者，道出了老者的身份。

    是了，这老者，乃是青灵界上一代的妖帝。

    “青鸾一族。”

    在此时，青灵界的妖族强者，顿时知道了，原来这名老者，是青鸾一族的人。

    他们，虽然没有在此之前，见到过上一代的妖帝。

    但是，却也听说过，上一代青灵界的妖帝，乃是青鸾一族的存在。

    因为，帝女锦儿，就是青鸾的一族的，锦儿，可并非是现在这个妖帝的女儿。

    不过，现在他们也算是知道了，此时的青灵界妖族，是真的到了最为危机的时候了。

    否则的话，现在这个时候，而不至于，上一代的妖帝，青鸾一族的强者，据说也是青鸾一族的族长，都现在这个时候出现了。

    既然现在，都已经出现了，那么就意味着，现在到了他们青灵界妖族，生死攸关的时刻了。

    要知道，上一次他们随着妖帝，前往妖族大陆那边的时候，可都没见到这名老者的出现。

    现在，他出现了，已经说明了问题。

    青灵界这边，这一劫，怕是不好过啊。

    哪怕是现在，现任妖帝的手中，有最为顶尖的至宝，鸿蒙圣剑在手。

    就在老者，在这里惊鸿一现，展现出实力的时候。

    另外一边，妖帝正在被魔主，以及独孤清影她们三人，一直围攻。

    此时的魔主，手中的弑神枪，已经出现了裂痕。

    是的，因为跟妖帝硬碰硬，阻止妖帝的离开，魔主只能以弑神枪，来阻拦鸿蒙圣剑的开道。

    “本帝早就说了，现在你们手中，纵然有在多的上古神器，也是废铁一块。”

    “弑神枪？哼，早已经不行了。”

    妖帝看到此时，魔主手中的弑神枪，枪尖已经有些裂痕，顿时冷笑一声。

    弑神枪在以前的时候，的确很是厉害。

    但是，现在天地规则，早就已经改了。

    现在的弑神枪，已经不再是以前的那种了，也不具备以前的那种威力了。

    如今，跟鸿蒙圣剑硬碰，自然是要被损毁的。

    对此，魔主看到这一幕，听到妖帝所说，顿时心中一沉。

    他没有想到，这鸿蒙圣剑的强度，竟然超出了弑神枪那么多。

    弑神枪，来历也是不简单的，可是现在，却被鸿蒙圣剑给毁了。

    虽然现在，还没有完全毁掉，但是，这已经是一个开始了。

    已经有了裂痕的弑神枪，已经没有用了。

    可以说，修复，那还是修复不了了。

    所以在这个时候，既然已经到了这种地步，魔主也是舍得下决心。

    在此时，弑神枪还有一定作用的情况下，直接将弑神枪，朝着妖帝投掷了过去。

    与此同时，也引爆了弑神枪。

    就在弑神枪，和鸿蒙圣剑碰撞在一起的瞬间，将鸿蒙圣剑，直接炸飞了出去。

    是的，虽然弑神枪，不如现在的鸿蒙圣剑。

    但是，在这种情况下，将鸿蒙圣剑给击飞，还是没有问题的。

    更重要的是，现在妖帝，手中执掌的，就是鸿蒙圣剑，距离妖帝，也是很近的。

    因为鸿蒙圣剑的被击飞，让妖帝此时，手中也没有了兵器。

    此时此刻，只能暂时的，以自己的妖神兵，直接去对抗上古神器炸裂，所带来的冲击。

    “一起出手，还等什么呢。”

    就在这一刻，机会来了。

    魔主在此时，直接高声呼喊一声。

    随着魔主的喊声，独孤清影，林星月，姜漱玉，顿时纷纷出手，打出了自己的最强一击。

    不仅如此，在这一刻，也有几道剑光，朝着妖帝袭去。

    这些剑光的主人，正是刚刚赶来，还未曾打算露面的剑无名他们。

    他们本来是想着，等等在出手的。

    可是，现在既然有了这个机会，妖帝手中暂时没有了鸿蒙圣剑，他们也就不再耽误了。

    这一切，也是魔主所算计好的。

    他损失了弑神枪，但是不能够没有收获。

    纵然是，不能将妖帝，在这一击之下斩杀，但是，却可以做到一点。

    那就是，让剑无名他们几人，趁此机会出手，不要继续躲在暗中。

    想要坐收渔翁之利，哼，怎么可能，哪里有那么简单。

