    第1773章：全歼倭寇

    “疼，疼，疼……”

    戚继光忍不住哀嚎起来，此时的他双支手臂全麻，并且迅速蔓延全身，他都感觉手臂不是自己了，甚至怀疑骨头是不是都被踢断了。

    “这该死的畜生。”

    戚继光忍不住怒骂起来，话刚骂出口，就见到宝马竟挣脱了数名士兵，随后向着不远处的上杉兼信那冲了过去。

    数十名士兵围了过去，想要阻止这匹发狂的宝马，但不是被放月生毛撞倒就是撞飞，现场形式一片混乱，没过一会就已经快要冲到了上杉兼信的身边。

    戚继光见此，心中不由暗道不妙，连忙大喊道：“看好那个倭寇。”

    话音刚落，上杉兼信却骤然暴起。

    撑着士兵的注意力都被马匹上，上杉兼信暗暗运功，浑身肌肉瞬间萎缩了一大片，整个人的体型都变得消瘦了许多，让本来紧紧捆住她的绳索自动掉落了下来。

    重获自由的上杉兼信，强忍着身上的伤势，三拳两脚，就将周遭的秦兵全部打伤，随即又吹了一声响亮打的口哨。

    “嘘……”

    被士兵弄得分不清方向的宝马，放月生毛，当听到这熟悉的哨声后，又知道自己主人的方位，当即向着上杉兼信冲了过去，而上杉兼信也徒步向马匹狂奔了过去，并一跃腾空稳稳的坐在了马背上。

    “不好。”

    戚继光见此，连身上的伤势也顾不上了，就准备去拦下上杉兼信，可没走两步一股麻痹感袭来，差点没直接一头栽倒在地上。

    等戚继光缓过来之后，上杉兼信已经夺回了自己的宝刀，且抛下大军独骑逃出了战场。

    “可恶啊。”

    戚继光满脸的不甘，猛地一拳捶地，将地面都捶出一个小坑，可心中却已经愤愤不平。

    煮熟的鸭子就这么飞了？

    戚继光当然不甘心就这么让上杉兼信逃走，连忙下令道：“分出五十骑来，随本将一起去追，此将已经受了重伤，逃不远的。”

    “可是戚将军，所有骑兵都已经被金台将军给带走了。”

    戚继光一滞，他都快被气晕了，这个命令还是他自己下达的呢。

    “那本就就自己去追。”

    说着，戚继光活动了下胳膊，双臂虽依旧酸涨疼痛，但那股遍及全身的麻劲已经缓过去了，所以并不妨碍他继续作战。

    跨上自己的卷毛汗血马，戚继光直接向着上杉兼信逃走的地方追了过去，他之所以敢一个人前去追，主要还是因为上杉兼信的伤势比他重的多。

    戚继光以为上杉兼信身受重伤，根本就逃不了多远，可是连追二十里都没有追到，无奈之下也只能原路返回。

    等戚继光返回之后，战争已经彻底结束了，而且连战场都已经快要打扫干净了。

    “戚将军，没有追上吗？”

    金台一脸严肃的问道，他已经知道了被生擒的倭将，在他离开后竟又逃走的消息，心中也隐隐感到有些不可思议。

    金台打中杉兼信的那一拳，虽说并没有用出全力，但哪怕是炼体士挨上也会躺几个月，了此人硬挨了自己一拳，不但没事，反而还有逃走之力，这就也有些不可思议了。

    金台不得不承认自己有些小看上杉兼信了。

    听到金台这话，戚继光眼中闪过一丝无奈，苦笑道：“没有，追了二十里都没追上，可能是追错路了。”

    “唉，真是小看那员倭将了，硬挨了本将一拳还能逃走，早知道他如此狡猾，当初就应该直接一拳打死他。”金台一脸不爽的说道。

    “放心，他逃不掉。”

    戚继光眼中闪过一丝冷意，冷笑道：“那员倭将能去的地方无非就是船队处，而此战还未开始，戚某就已飞鸽传书，让周瑜将军领水军去拿下倭寇的水寨，他逃回船队处不过是自投罗网罢了。”

    “还有这事？那可真是太好了。”金台笑道。

    “对了，此战结果如何？我军伤亡几何？又杀敌几何？”戚继光问道。

    “哈哈，因戚将军你指挥得当，此战我军大胜倭寇，所有倭寇，不留一个活口，共计斩杀倭寇一万，自损不到一千，倭寇已然全军覆没。”

    金台笑着汇报道，这一战打的爽啊，也一洗他之前的憋屈。

    “那就好。”

    戚继光心中也暗暗松了口气，才见到倭寇那种悍不畏死的战斗方式后，他还会以为此战哪怕是伏击也起码损两千余人，却没想到最终伤亡连以前一千都不到。

    略作沉思戚继光就猜到了原因，应该是金台击杀毛利元，就又生擒上杉兼信，才让倭寇士气大降，之后的战争才会这么的轻松。

    “有一员顶级猛将在手下就是方便啊！”

    戚继光一脸感激的看着金台，此战要不是金台的话，绝不可能赢得这么轻松，只可惜此战之后金台就要离开他麾下了。

    “我军虽全歼了倭寇，但却发现倭寇中，还有部分汉人。”

    “什么？汉人怎会投靠倭寇？”戚继光一脸的诧异。

    “哼，都是附近海域的水匪，没想到投靠了倭寇，还反过来欺压自己的同胞。”

    金台一脸的厌恶，继续道：“主公下达的命令是不留一个倭寇，所以金台将官倭寇全部斩杀，没留一个俘虏。

    但这些水匪毕竟是汉人，而且降者近五百人，金台是在不知该如何处置。”

    “能如何处置？从投靠倭寇开始，他们就已经不是汉人了。”

    戚继光眼中寒光一声，冷冷道：“传令下去，杀。”

    金台露出笑容，抱拳道：“诺。”

    随着戚继光一声令下，五百汉奸全部人头落地。

    ——————————

    另一边，周瑜收到戚继光的飞鸽传书后，知道倭寇选择劫掠的地点是戚继光那边，心中也不禁暗暗可惜，随后果断统领水军前去围剿倭寇的水寨。

    倭寇大部队虽已经上岸，但水寨那边肯定是会留人看守的。

    倭寇从青州抢来了那么多的钱粮，而且目前还没有运回东瀛，就这么放着肯定是谁也不放心，万一被其他水匪黑吃黑可就得不偿失了。

    所以，倭寇水寨处也肯定有人留守，只是数量注定不会太多罢了。

