    刘熠只字不提离火之精的事，想来也知自身财力有限，不可能两样宝物都拿下，且还是要以两位师弟的性命道途为重。

    越尘微微笑道：“各位师兄均都有仁义之心，同门之爱，师弟也只手中有些用不上的宝物而已，若是能解几位师兄的燃眉之急，比放在我手中无用的好。”

    众人心中谁也不信，如此珍贵的宝贝，放谁手中都不可能无用。

    只当越尘是有意帮这两人，心中对他更是喜爱有加，更添了几分信服。

    越尘见众人不信，也不辩解，只将庚金神水分于两位凝煞期师兄的手中，任他俩手忙脚乱的收好，一个劲的道谢。

    他看着刘熠，将那离火之精交于刘熠手中，温声说道：“师弟前几日去办事，偶然之下得了这离火之精，想必师兄也正需此物来结丹，如此就送于师兄了，期望师兄能丹成一品，元神有望！”

    刘熠看着手中的离火之精，心中激动的无以复加。

    这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    事关道途，他说不出不要的话来，只是他身上所有的宝贝加起来也换不来这几样东西，如今不知该如何开口。

    越尘见他呐呐不语，知他心中所想，笑道：“刘师兄只管收了就是，不必在意，只要日后师兄境界高深时，为我炼几样宝贝就是。”

    刘熠心中感动，怎地不知这是越尘的宽慰之言。

    他拍了拍胸口，郑重的道：“越师弟放心，日后师弟但有所需，师兄敢不从命！”

    越尘哈哈大笑起来，打趣道：“这才对嘛，方才还以为师兄迂腐，不敢受呢！”刘熠也是羞赫不语。

    众人均都舒了一口气，如此皆大欢喜，心中都好过许多。

    只是后面还有两场比斗，一点都不容有失，众人商议之后，推荐出一位藏剑峰的天罡期师兄来参加第一场，自然是因为剑修攻击强大，少有敌手。

    这位师兄也并未让众人失望，上场就全力以赴，缕缕剑丝如羚羊挂角，从各种角度朝那魔修身上招呼。

    每道剑丝落下，那魔修身上就如挂霜了般，增添一抹银白。

    那魔修又想如上场比斗般，同他那同伙一样使出污秽之气来污染剑光，谁知这位师兄剑气如霜，剑光如冰，神异非常，将那污秽之气都冻住了。

    不多时，那魔修就成了个冰人，连神魂都冻住，再也动弹不得，魔修只得认输，被同门抢下去抢救了。

    仙魔两方同时惊呼：“冰魄神光！”

    众弟子也未想到这位师兄如此凶猛，竟凝练了玄冰阴煞，又去罡风层凝炼了冰魄玄光，修成了冰魄神光这等顶级神光。

    只此一项，这位师兄就潜力巨大，日后元神有望！

    众弟子心中均出了一口恶气，那冰魄神光将那魔修神魂肉体全都冻住，没有个好手段救人的话，那魔修怕是要成个活死人！

    还剩最后一场比斗了，只是这最后一场至关重要，关系到最终的输赢，人选必得慎重。

    只是这最后一次比斗的人选，众人却是选来选去都觉得不合适，有人就渐渐将目光放在了越尘身上。

    “越师弟，你战力非凡，又修习雷法，是那魔修的克星，此战非你莫属！”有位天罡期的师兄说道。

    他却是对自身无甚信心，毕竟这最后一场关键至极，他也怕输了，丢了宗门的脸面。

    这位越师弟却是不同，有力战金丹的事迹，法宝众多，实在是比在场的众位天罡期师兄战力更强大些。

    众人还待再劝，只听比斗场中扬起一阵哈哈大笑：“兀那些牛鼻子道士，是不是怕了老子，不敢下来一战？”

    这声音有些熟悉，众人往下一看，顿时气得三尸神暴跳，此人不是别个，正是那先时出言羞辱越尘的魔修。

    魔修的观战台上，此时烈风的心绪毫无波动。

    自从那两个下了狠手的魔修战胜后，回来洋洋得意的宣扬战果，刺激得这些魔修越发的不择手段，各种阴险下作，污秽至极的手段轮番上阵，将天魔宗的脸面丢得一干二净。

    好歹天魔宗也是名门大派，魔道魁首，修行的也是堂堂正正，直指飞升的法门。

    这些弟子学了些下作手段，用在两宗比斗中，不以为耻，反以为荣，实在是愚蠢至极，等回宗后，这些家伙定是少不了严惩。

    至于他自己，不管此次是胜是败，估计他是少不了一顿教训了，输赢只是关系到这个教训的轻重罢了。

    而仙宗的亭台上，众弟子也是对那魔修怒目而视，越尘见状，咧嘴笑了起来，露出一口森白的小白牙。

    他道：“既然人家盛情相邀，不战上一场却是失礼，诸位师兄，师弟去也！”

    说罢，他却是御剑而起，直射那比斗场中。

    那魔修见那御剑而来的是一个十岁的小娃娃，顿时放声讥笑：“可见尔那仙宗确是无人了，竟然叫个还未断奶的小娃娃来战，待会输了，可莫要哭鼻子，哈哈哈…”

    越尘却是不去理他，他慢条斯理的将本命法宝祭出，心念一动，万劫神金鼎顿时九彩光茫大放，鼎身慢慢变大，将越尘整个罩在其中。

    场内外均响起一片抽气之声，无数炽热的目光盯在那万劫神金鼎上，恨不能将它据为已有！

    整块神金铸成的大鼎，在场之人谁能见过？

    就是以炼宝著称的炼宝峰众弟子，也未见到谁能有如此大的手笔。

    怪不得越师弟不将那庚金神水和离火之精放在在眼里，可见他手中定是宝物众多。

    众弟子不由得又想起他那号称财神爷的师父，太霖道人，想来如此多的宝贝，定是太霖师伯赐下的。

    只是越师弟却是不该将此宝显露出来，万一被人见财起意，劫富济贫可如何是好？

    亭台上众弟子目光四下扫射，将那些觊觎的目光很是扫灭了一片。

    在场自然也有人心中对那万劫神金鼎势在必得，只待寻找机会就要行事。

    【作者题外话】：今天上三轮推荐，推荐期间爆更！

