    这里是崔斯特城南面的晨曦森林，连绵近千里，到处都是高耸入云的参天大树。

    密林深处不仅遍布着各种毒虫猛兽，这些年更是受到了魔灾的影响，时不时的会出现一些恐怖魔兽，非常的危险。

    奈非在密林里快速的穿梭着，感谢往日的野外训练，他没有选择从地面逃跑，而是很有技巧的在各种树干上不断跳跃。

    少了地面上茂盛的灌木阻挡，他的速度一下子快了许多。

    而且还大大减少了移动时留下的痕迹，尽可能的扰乱着敌人的追踪。

    跑了许久，奈非爬到树顶上，辨认了一下位置。发现前方不远处就是一条开辟出来的商路，这才长长的喘了口气。

    到了商路这里，周围的环境，基本上就脱离了黑森林的影响。除了偶尔会有一些野兽外，很少会遇到其他的危险。

    现在，只需要小心的隐藏起来，等着家族的救援就行了。

    坐在树枝上，奈非摸了摸空空如也的腰带，心痛的简直忘了怎么去呼吸。

    魔法卷轴：四环法术——逃脱术。

    能够向周围随机闪烁传送出一段距离，范围在500到1000码之间。

    四环法术啊，已经算得上是中阶法术了，就这么一张法术卷轴，足足耗光了他一年的零花钱。

    而且，使用这种法术，有时候真的需要一定的运气。

    逃脱术的随机性太强了，你不会想知道，那些反面教材中，是如何描述这种法术造成的后果。

    如果不是到了危急时刻，他根本不会去使用这个法术卷轴。

    好在生命信息被锁死后，他的身体在暗黑守则的作用下，已经完成了数据化转变，并且构建出了生命池。

    至少在生命池没有彻底干涸之前，他都能苟住一口气。

    正是身体的这种变化，才给了他足够的勇气去赌一把。

    飒！

    飒！

    一道道身影，在树枝上快速跳跃，强烈的破空声，毫不掩饰。

    领头的一人，速度非常快，经常身形一闪，便瞬间出现在另一颗树干上。

    正是刚才那个斗篷男。

    一群人来到商路上，突然停了下来，就见斗篷男，环视四周，大声的喊了一句。

    “崔斯特家的小子，我知道你就在这附近！”

    沙哑的声音，就像是钢铁交错一般，让人感到难受恶心。

    他看着商路上一排明显的脚印，有些不屑的冷笑了一声。随后伸出手掌，五指张开，仔细的感受了一下。

    片刻，他猛的回过头，目光直直的看向不远处的树冠。

    “小子，是你自己下来，还是让我帮你？”

    奈非挠了挠头，对上斗篷男冰冷的目光，知道那些脚印没能误导成功，自己确实被发现了。他也就不再隐藏，直接从树冠上跳了下来。

    “好敏锐的感知！难道，你就是那个桑迪？”

    他没有动手偷袭，而是有些谨慎的看着这伙人。

    相比较绑架他的那帮人，这些人要更加专业，从着装上看，像是同一个势力的超凡职业者。

    不仅装备精良，而且相貌上都做了一定的掩饰，显然不想让人发现他们的身份。

    斗篷男没有说话，而是以一种很狂热的目光，仔细的打量着他。

    这种目光奈非很熟悉，那是他大口吃肉时才会有的眼神。

    “这就是黄金血脉吗？一个刚刚觉醒的小孩子，就能做到这种程度，真是令人羡慕的天赋啊！”

    “可惜，这一切都将是我的了！”

    “来吧，小子，让我看看你的能力，够不够充当万神的祭品！”

    斗篷男兴奋的向前迈了一步，随即像是听到了什么，神情一愣，止住了脚步。

    停顿了一会儿，他才挥了挥手，示意手下去行动。

    “去，抓住他！”

    得到斗篷男的命令，其余的人立刻向着奈非杀了过来。

    奈非刚准备继续逃跑，结果发现斗篷男站在原地，没有移动，反而抱着双臂，一副看戏的样子。

    他立刻停止了后退的动作。

    这一群人中，也就这个斗篷男，无法感知到能量场的大小。

    按照超凡常识，奈非明白这是因为两人之间的位阶，至少差了两个大等级。

    这个斗篷男，绝对是一个超过20级的白银阶职业者。

    有这个人在，这么短的距离，他根本没有把握逃出去。只有拖延时间，等待路斐的到来，才能摆脱危机。

    现在，这个斗篷男不参与，便给了他拖延时间的机会。

    所以他决定了，就在这里，让这伙人，好好见识一下法爷的恐怖火力。

    biu……

    长年的武器训练，让奈非的手很稳，准头也可怕的吓人，一发魔法飞弹快速形成，转眼间便从手心中脱离出去，下一刻，直接在一个人脸上炸开。

    “这是……天生职业者？难道是血脉……术士？”

    斗篷男眼神一亮，看着奈非的目光，越发的贪婪。

    biubiu……

    魔法飞弹，每隔一秒钟就会发射一发。奈非动都不动，就站在原地，平举着右手，正对着迎面奔来的敌人。

    他现在还发现了一件事情，敌人与他至少有五十码的距离，可这一点儿也没有超出魔法飞弹的攻击范围。

    而且和别人的魔法飞弹一比，他的魔法飞弹，在50码范围内，根本不会发生能量衰减，每一发都是十足十的伤害。

    这下一来，跑在最前面的敌人，算是倒了血霉。

    奈非就认准他一个，手中的魔法飞弹，可劲儿的往他脸上招呼。

    第一个手下倒下了。

    斗篷男眼睛眨都不眨，仍旧痴痴的望着奈非。

    两个手下面目全非。

    斗篷男皱了皱眉，这小子的法力，怎么这么多？难道这也是黄金血脉的赋予？

    三个、四个……

    直到最后一个手下，终于硬扛着伤害，来到了奈非身前。

    此刻，在这不足50码的范围内，足足倒下了十三个人！

    这场景，着实让斗篷男吓了一跳，一脸的不可置信。

    虽然雇主提供的这些临时手下，大多只有黑铁阶，战斗力在他看来不值一提，可是崔斯特家的小子，分明才刚刚觉醒初入超凡啊！

    抛开杀伤力不提，这战斗过程，简直让人感到不寒而栗。

    从进攻开始，奈非就没有移动过一次脚步。全程只是伸着右手，五指虚张，从掌心中发射出一枚枚拳头大小的魔法飞弹。

    平举的手臂累了，就会从右手换成了左手，不过，依旧还是重复着这个动作。

    斗篷男一开始还在双手环抱的看着戏，后来就有些忍不住，想要出手。

    刚向前踏了一步，似乎又在顾忌着什么，犹豫了半天，还是停止了动作。

    他脸上的表情像是开了染坊，变了又变。

    狂热、贪婪、欣赏、震惊……最后成为现在这副不可置信的样子！

    就在此时，奈非看着面前最后一个敌人，放下了有些僵硬的左手。

    他朝着斗篷男看了一眼，嘴中无声的说了句。

    “是不是很疼？”

    随即，脚下用力，扭腰转胯，用出了往日学会的战士冲刺技能。

    冲刺时，奈非的右手自腰间猛的向前挥去。

    在敌人惊慌失措的目光中，一团紫色的光芒，伴随着紧捏的拳印，笔直的甩在他的脸上。

    碰！

    传统打脸技艺——螺旋丸！

    叮！大歼灭！

    消灭十四个敌人！

    1.5X经验值加成！

