    江城如此高调，刘和平当然知道。

    在刘和平办公室，刘和平愤怒的将茶杯摔在地上。

    “姚海鼎啊姚海鼎，你是傻子啊！”

    姚海鼎也很委屈，盯着刘和平愤怒的双眼：“刘和平，别用这种语气给我说话，我姚海鼎大小也是个厂子领导，你没有资格骂我！”

    “屁，你是个屁厂子领导，你的厂子都被江城夺了！”

    “刘和平，别恶语伤人，我是和你初步达成了口头协议，觉得没有办成，有点愧疚，才来厂子给你道歉，再给老子发脾气，老子不伺候了！”

    刘和平听后，深深的舒了一口气。

    “姚总啊姚总，不是我发脾气，你看你干的这叫什么事，将好好的一个厂子，才多长时间，就被人家夺走！”

    姚海鼎也觉得委屈，他刚开始离开厂子，是自愿走的，可是，这次卖股份，是被逼的，所以，也觉得有点窝囊。

    “那个小子太厉害了！”

    姚海鼎还没说完，刘和平就道：“厉害个屁，告诉你，他是我厂子的装卸工，是个什么东西，我知道的一清二楚，纯粹的废物！”

    “可是，他来我厂子才多长时间，就让厂子起死回生！”

    “这么说有高人指点？”刘和平微微皱着眉头。

    “这我也不知道，我和那个小子交谈了几次，觉得他步步为营，让你防不胜防，应该没有高人指点！”

    “我再给你说一点，他是个愣头青，是个废物！”

    刘和平发了一会脾气道：“现在怎么办？”

    姚海鼎站了起来：“还能怎么办，反正，他答应给我二百万，我今天来就是告诉你一声，全家乐果汁厂从现在起，和我没关系了！”

    姚海鼎说完，转身要走，忽然站定身形：“刘厂长，有件事我要告诉你！”

    “说！”

    “江城可说了，最大两年，阳庆果汁厂就是全家乐果汁厂的一个分厂！”

    姚海鼎说完再次笑道：“刘和平，你很卑鄙，将我逼到绝路，呵呵呵，不久的将来，你和我一样！”

    姚海鼎说完，笑着离开。

    刘和平本想摔了茶杯，可是，看见茶杯已经被自己摔在地上，愤怒之下，将桌子上的文件统统的拨到地上。

    “江城，你想的美，你一个濒临倒闭的厂子，还想和我斗，还想让我阳庆果汁厂成为你全家乐果汁的分厂，你休想！”

    “江城，我们的战斗开始了！”

    刘和平说到这里，朝着外面大喊：“秦秘书，让高经理来一下！”

    高友年：阳庆果汁厂销售部经理。

    时间不长，一个四十来岁，带着眼镜，胖胖的男人来到刘和平办公室。

    “刘总，您找我！”

    “全家乐最近的动向都查清了！”

    “查清了！”

    “刘总，全家乐这几天已经将被市场退回的二百多万元的存货快销售完了！”

    “什么，这么快！”

    “对，关于这件事我已经对你说过，我们也仿照全家乐去农村销售，你当时说，农村市场是歪门邪道，要做大做强企业，还得按照正规渠道走！”

    刘和平记得，这是自己说的。

    “您当时还说，我们暂时不要对全家乐赶尽杀绝，不久的将来，全家乐就是我们的分厂，您说，拿下姚海鼎就拿下了全家乐！”高友年继续道。

    “别说了！”刘和平听后，愤怒的摆了摆手！

    高友年赶紧住嘴。

    “坐下！”

    高友年坐了下来。

    “这是我大意了，我已经和姚海鼎谈好了，准备收购全家乐果汁厂，所以，才没有阻止他们的发展，可是没想到，江城这个小子，太奸诈了，和我谈的时候，也同意担任我们阳庆果汁厂的副厂长，可是，回到厂子，就威逼姚海鼎签订了股权转让合同，他娘的，现在，他占有全家乐果汁厂的全部股权，姚海鼎已经失去了作用！”

    “刘总，这个小子在我们厂子的时候，老实的很，从没发现他有那么厉害！”

    “是啊，我听说他在厂子老受欺负！”

    “就是，人老实，脑子不灵光，和几个混混交往，被人家骗了不少钱，听说，家里一切全靠老婆！”

    “这我也听说了！”

    “刘总，这个废物命好的很，听说，他那个老婆长得天仙似的，他为了赌博，欠了一个叫刘强的高利贷，和刘强签订了协议，用老婆还赌债！”

    刘和平听后，吃惊的道：‘还有这事？’

    “对。”

    “我就纳闷了，这么一个窝囊废，离开我们厂子，怎么变厉害了呢？”

    刘和平问后，高友年也不知道如何回答。

    实际上，刘和平现在有点悔恨，奶奶的，要是自己不欺负那个刚来的女工人，这个小子也不会离职，自己也没有那么多麻烦！

    奶奶的，真背！

    “刘总，我们现在怎么办？”高友年问道。

    “他们进入农村市场，我们也进入农村市场，我们果汁厂的农村市场由你负责，尽快的抢占农村市场，江城不是放言，两年内要收购我们厂子，我让他说大话闪舌头！”

    “刘总，你说江城要收购我们厂子？”

    “姚海鼎是这么说的。”

    “呵呵呵，那他是蚍蜉撼大树自不量力！”

    “就是，跳梁小丑，你下去马上准备！”

    王虎城和杨晓刚一样，也是一员悍将。

    江城将王虎城提拔为副经理，王虎城的干劲更足。

    现在销售部的两位经理，经理杨晓刚负责市内的百货商店、超市、小卖部等，副经理王虎城负责农村市场。

    农村市场已经彻底由原来的销售部销售人员和厂子内部的工人组成的三人小组，完全交给了经销商，交给了市场。

    现在全家乐果汁厂每天都是车来车往，人山人海，装果汁，卸粮食，络绎不绝。

    虽说，每个人脖子上挂着个毛巾擦汗水，可是，脸上却挂着微笑。

    江城将姚海鼎的股份收过来后，知道，刘和平不会善罢甘休。

    以他估计，刘和平第一步肯定会暴跳如雷的进入农村市场，要是刘和平进入农村市场，那两家果汁厂共同抢占农村市场每天换的粮食绝对能撑爆阳庆粮食市场！

