    计蒙准备稳固四座仙岛，在这仙岛上布下三阳一气乾元大阵，能够在如此巨大的四座仙岛上布阵，而且是把四座仙岛联合在一起，这本就是一个巨大的工程。

    正是因此，这一次布置的消耗注定巨大，一般的修士根本无法完成，计蒙这才找到了鲲鹏老祖。

    计蒙此时开口说道：“仙尊，布置这三阳一气乾元大阵，需要从四极之地收集地磁玄光，和极地之精，我已经让属下们去四处收集了，到时候还要麻烦仙尊用乾坤鼎，将这地磁玄光祭炼一番！”。

    地磁玄光，那是一种特殊的光，与形成三光神水的三光有所不同，但却属于同一个类型。

    而想要将这种地磁玄光祭炼，除非用鲲鹏的乾坤鼎，这样才会增加成功的几率。

    地磁玄光很难收集，祭炼起来就更加困难了。

    因此一旦失败，往往就是很多年的心血付之东流。

    也正是因此，三阳一气乾元大阵一旦布置下来，它们就可以借助天光之力引动四极之地，以地磁玄光为根基，护持住四座仙岛。

    根本不用修士从中运转，自主就可以守护一方。

    这比起之前紫微星君布下的星辰大阵，可是要方便不少的。

    鲲鹏对于这事情倒是很赞同，他对三阳一气乾元大阵的威力还是比较信服的，至于祭炼地磁玄光，鲲鹏连十二都天神煞大阵的阵旗都能祭炼，这地磁玄光还不是稀松平常。

    鲲鹏如今在阵法上的造诣，那也是可以称得上的是大师了。

    就在鲲鹏和计蒙定下此事之后，外面的护卫前来禀报，南极陵光神君的使者前来拜会。

    鲲鹏和计蒙相视一眼，他们彼此都是心头一愣。

    当年北冥势弱之时，鲲鹏老祖曾经与南极之地和陵光神君有些交情。

    而这些年来，他们之间虽然少有来往，但交情毕竟还在。

    只是这个时候陵光神君派遣使者前来，这让鲲鹏有些摸不着方向。

    “快请！”

    虽然不知道对方的来意，但鲲鹏还是非常客气的。

    大殿外很快就走进了一位女修，这修士全身火灵之气升腾，显然也是火焰生灵。

    “炎雀参见鲲鹏仙尊，仙尊万寿金安！”

    鲲鹏见到这火灵参拜，他点头示意道：

    “炎雀无需多礼，我与陵光神君乃是故交，不知今日派你前来，可是有什么要紧的事情？”。

    炎雀这才抬头，她一双小眼微微打量鲲鹏，开口说道：

    “好叫仙尊之道，我家神君镇守南极之地，这万年来，南极之地魔神滋生，那魔神之渊中仿佛有异域通道被开启，许多强大的魔神肆虐南极，神君这才遣奴婢前来，向仙尊求援！”。

    这炎雀三言两语就把事情说了明白，鲲鹏心头一喜，他之前才发现了魔神残碑的神秘用处，这现在竟然有大量的魔神死灰复燃，而且竟然连陵光神君都无法对付。

    这岂不是说，那些魔神的实力已经极其强悍？

    而手持魔神残碑的鲲鹏，正是他们的克星！

    那些魔神，一个个可都是肉身强悍之辈，他们体内蕴含了大量的生命精华，若是鲲鹏可以猎取，再将他们用黑葫芦转化，正好可以帮助鲲鹏迅速提升自己的肉身实力。

    这般一想，鲲鹏直接就答应了下来。

    现在是只要能提升自己的实力，鲲鹏都不会有丝毫拒绝。

    “炎雀一路辛苦了，你先下去休息，我安排一番，这就随你前往南域。”

    鲲鹏爽快的答应下来，这让炎雀一阵欢喜，她眼中也多了一些喜意。

    师兄们都说鲲鹏仙尊辣手无情，如同妖魔吞噬八方，为何我却觉得仙尊豪爽干脆，威武不凡呢？

    “多谢仙尊！”

    炎雀心思百转，急忙谢恩，然后随着一旁的侍女下去了。

    见到炎雀退去，鲲鹏这才对计蒙说道：

    “南方之事，对我修行有好处，而且那魔神肆虐南域，我若能讲他们铲除，兴许还能获功与天地，得到一些功德！只是布阵之事，却要缓一缓了！”。

    计蒙笑道：“仙尊前往南域便是，收集地磁玄光的属下们还未尽数归来，如今咱们北冥固若金汤，等仙尊闲暇之时再祭炼不迟。”。

    鲲鹏点头，“一切就交给道友了，我定会尽快赶回来！”。

    鲲鹏交代一番之后，立刻和炎雀启程，不过这一次鲲鹏却没有带着坐骑黑凤。

    毕竟那陵光神君乃是离火朱雀，而朱雀和凤凰一族之间似乎有些渊源。

    鲲鹏若是骑乘幽冥黑凤前往，似乎对陵光神君来说，有些不敬之嫌。

    鲲鹏平日里看似杀伐果断，动如雷霆，实则他心思细腻，往往在微末之处可以看到城府。

    这二位一路疾驰，炎雀虽然有心与鲲鹏攀谈，但鲲鹏那一身准圣后期的威压，让炎雀根本不敢随意开口。

    因此只有鲲鹏询问之时，她才会欢呼雀跃的回答。

    “你是陵光神君的弟子？”

    “回禀仙子，炎雀承蒙神君青睐，这才拜在师尊门下。”

    “神君只有你一个弟子吗？”

    鲲鹏的问话，让炎雀脸上一红，怎么？是我哪里做的不对，让仙尊不满了吗？

    “师尊座下弟子一十八位，炎雀是最小的弟子。”

    这炎雀没说，她是唯一的女弟子，而且是脾气最好的一个。

    一路飞驰，他们很快就到了南极之地。

    鲲鹏略微用元神扫视，顿时明白了过来。

    当初鲲鹏在魔神之渊中使用黑葫芦，将那里的无边死气全部吸收一空，并且将魔神之渊毁灭。

    但是现在看来，鲲鹏毁灭的，应该只是地面上的一部分。

    在那魔神之渊的地底深处，似乎仍有无尽的魔神之气存在。

    当初鲲鹏老祖探查这里时，他就发现了此处乃是魔神埋骨之地，只是当初鲲鹏老祖得到了生生造化黑葫芦，他一时兴奋，没有继续往地底查看。

    现在看来，当初鲲鹏老祖他们发现的，也许只是冰山一角而已。

    鲲鹏并未多做停留，他简单查看一番之后，跟随着炎雀一起来到了陵光神殿当中。

    此时陵光神君早已知道了鲲鹏到来，因此她早早带着众位弟子，在神殿外等候。

    “鲲鹏道友，这么多年不见，道友风采更盛了！”

    陵光神君当先开口，迎了上来。

    鲲鹏仔细打量，那陵光神君的修为，竟然达到了准圣巅峰境界，比之鲲鹏更胜三分！

    而且这些年不见，陵光神君的容颜，也变得越发美艳无方，冠绝天下了。

    鲲鹏倒是没有太多意外，陵光神君身为天定的四极圣君，她的实力会随着洪荒世界的提升而提升。

    也就是说，如果洪荒世界欣欣向荣，陵光神君的实力会一路高歌猛进。

    不过最终她能否突破到圣境之中，这却是鲲鹏也无法知道的事情。

    现在看来，洪荒世界这些年的蓬勃发展，已经让陵光神君轻易的跨入了准圣巅峰行列，修为更是足以镇压一方。

    “恭喜陵光道友，修为突破到了准圣巅峰境界，我也被道友远远落下了！”

    鲲鹏心里清楚，陵光神君的修为提升是天地之力的加持，并非是斩三尸而成。

    不过如此强悍的陵光神君都无法对付的魔神，那又会强大到了何种地步呢？

    这让鲲鹏心中越发期待起来，他手握神魔残碑，这就等于是助他打开一座宝藏的钥匙！

    那些魔神越是强大，对鲲鹏来说就越是有好处，因此看到陵光神君的实力之后，鲲鹏也更加兴奋起来。

    鲲鹏和陵光神君热情交谈，场面显得很是亲切。

    陵光神君是为了铲除南极之地的隐患，而鲲鹏则是为了收集强大的魔神精血和肉身。

    因此这二位虽目的不同，但手段却完全一致，都是想要铲除那些魔神，这样一来，一切都好商量了。

    “鲲鹏道友，当年你助我铲除了魔神之渊，我一直想要感谢你，可职责所在，我无法远离这南极之地，不过今日再见到道友，我这一份谢礼，终于可以交给道友了！”

    陵光神君当年遇到鲲鹏时，她确实说过，如果鲲鹏帮她处理了那些死气，就会给鲲鹏一份谢礼。

    可当年的一些意外，让陵光神君最终未能把这份礼物交给鲲鹏，此时她才拿了出来。

    陵光神君拿出一个黑色的石瓶，亲自交到鲲鹏手中。

    看着近在咫尺的神君，鲲鹏笑道：

    “神君何必如此客气，当年我从魔神之渊也得到了大量好处，我那先天至宝，可还是那些死气培育出来的！”。

    鲲鹏虽然这么说着，但右手却老老实实的接过了石瓶。

    此时他打开一看，顿时满脸震惊神色，这份礼物，对鲲鹏老祖来说，确实称得上是厚礼了！

    “鲲鹏道友不要嫌弃就是，这也是我耗费了无数岁月，这才收集起来的一点心意。”

    陵光神君看到鲲鹏那一脸震撼，她嘴角微微一翘，显然这份礼物送的很合鲲鹏的心意。

    而鲲鹏老祖此时也笑得合不拢嘴了，“哈哈哈，道友，还是你知道我的心思！”。

