    距离新歌嗨唱会结束，已经过去三天了。

    虽然说现在正是新专辑的销售期，但是在专辑正式发售之前，能做的工作，能做的准备他们早就做了。

    而且最重要的一次宣传，新歌嗨唱会也已经结束了，最终专辑的成绩到底会是什么结果，也只能尽人事听天命了。

    所以这三天里，不打烊乐队全员几乎都处于一个放假的状态，也是给接下来忙碌的工作一个养精蓄锐的时间。

    叶未央也清闲了下来，天天在学校和公司两点一线的生活，滋味还算不错。

    不过今天一大早，他就接到了一个意外来电。

    “邀歌？”叶未央站在窗口，有些错愕的正在拿着手机通话着。

    “咳咳..你已经到广府了？”

    “嗯，我现在就在你公司呢。”电话那头，周听那极具辨识度的声音响起。

    叶未央满肚子疑惑的挂断了电话，拿起外套就朝公司赶去。

    路上，他在不停的琢磨。

    周听找他邀歌，其实这事是不奇怪的，毕竟他叶未央的创作水平，现在在国内，不说是第一名吧，但是至少也是最拔尖的那一小撮。

    而周听和他又算是熟人了，如果有机会的话，她肯定会找自己邀歌多

    不过叶未央就是有些意外，怎么这么急？

    周听事先没做任何通知，直接就从魔都飞来了广府，看起来好像非常急切的样子，这确实让叶未央挺意外的。

    一般来说，邀歌都是先在微信等社交软件上沟通沟通，聊一聊要求，歌曲创作的方向，之后再做进一步的探讨。

    邀歌是一件慢工出细活的事情，圈内有不少歌手邀歌可能邀了半年一年，都不一定能拿到作品。

    更何况周听这样啥都没说就直奔广府来，这也太迫切了吧。

    怀着满肚子的疑惑，叶未央很快就回了公司，在五楼属于不打烊乐队的会议室里见到了周听。

    一进门，叶未央就有些发牢骚的说道：“姐，你这是啥情况啊，火急火燎的就赶来了广府，招呼都没打一个。”

    坐在沙发上优雅的喝着茶的周听一见叶未央来了，身上那副优雅淡定的神色立马就绷不住了，有些焦急的一把就拉着叶未央坐下。

    “小叶啊，姐这次真的有件大事，需要你帮忙啊！”

    见周听真的很着急，叶未央的疑惑心也就更重了，他先是看了一眼一旁陪坐的柳云晴，从她的脸上没有读出什么有用的信息后，他才干脆的问道：“什么事啊，这么着急？”

    “小叶，我的新专辑已经筹备好了，原本预计是一个半月后就要发布了，但是出了一点意外。”

    “你要发新专辑了？这保密工作做的很好啊，一点消息都没泄露啊！”叶未央惊讶的看向了周听。

    他之前可根本没有听说周听要发新专辑，圈内也根本没有风声。

    不过仔细想想，周听上一张专辑已经是两年前发布的了，算算时间也确实应该发新专辑了。

    “这张专辑是一次大胆的尝试，是转型之专，所以公司上下都非常重视，保密程度也很高，原本是打算过两天就开始正式公布进行预热造势的，但是……”

    周听苦笑了几声，一副糟糕的表情。

    她这张新专辑，原本是她今年工作的重中之重，是一张关系到未来星途的专辑。

    因为周听打算靠这张专辑彻底转型了。

    原本，她其实是走那种玉女风格的女歌手，就是一席飘飘长裙，站在舞台上柔情蜜意的唱着抒情歌曲。

    乐坛中大部分的女歌手，特别是大概九十年代左右出道的，大多都是走这个路线的。

    周听还算是比较晚的了，她04年出道的。

    但是现在时代变了，这种玉女风格真的不太吃香了，现在的歌迷其实都讲究个性，更喜欢看到一些比较有独特个性的歌手，不喜欢这种就安安静静站在舞台上唱歌的了。

    就像是古板的教条淑女一样，让人提不起兴趣。

    虽然周听人气还是很高，簇拥粉丝也还是很多，但是大多都是和她一样上了年纪了，现在的新生代，其实不太会去关注和追周听了。

    然而众所周知，娱乐圈是跟新换代非常快的，一旦如果无法吸到新的粉丝，那就代表着这个艺人要过气了。

    所以周听在人气已经有要开始走下坡路的情况下，就开始琢磨转型了。

    公司也很支持她的想法，动用了不少人脉和资源，倾尽全力的想要为她打造一张转型专辑，可以以一个全新的姿态王者归来，迎来事业的第二春。

    歌手转型，这是一件有着很高风险，但是却也有很高收益的事情。

    如果转型的尝试失败了，那人气会迅速断崖式的下降，一个原本的天王歌后，可能也会迅速的被乐坛淘汰，沦为过气歌手。

    比如巅峰时期红遍全球的艾薇儿，在连续几张专辑都是走叛逆的朋克摇滚风格后，在大众对她的歌曲产生了一些厌倦后，她就曾尝试过转型，然而却并没有转型成功，后来也就迅速过气了。

    当然，转型失败的后果虽然很惨，但是同样的，如果一旦转型成功了，那收益也是非常高的。

    正面的例子就比如泰勒·斯威夫特。

    当初她是一个地地道道的乡村民谣歌手的，虽然说在走乡村民谣风格的时候，人气也很不错，但是在她大胆尝试全面倒向流行后，人气就彻底爆炸了。

    一张《Red》，成功将她从乡土小女孩，变成了红唇金长直的清纯辣妹。

    而后续的《1989》更将她直接推到了北美第一女歌手的高度，不管是专辑销量还是人气，当时她都是当之无愧的女歌手第一名。

    如果一直走乡村民谣路线，显然她是无法获得这个成绩的。

    可见，成功的转型能够给歌手带来的收益也是无比庞大的，甚至是云泥之别！

    周听都已经在圈内浮浮沉沉快二十年了，有想转型的想法很正常，叶未央其实也觉得没毛病。

    但是看她这个样子，好像专辑出了什么很严重的意外啊。

    不然不可能急急忙忙的跑来找叶未央邀歌，而且看起来好像是要救火的意思。

    叶未央眼神中带着询问的看着周听，想要彻底弄明白其中的内情。

    “这事....说起来有些丢人..”迎着叶未央询问的眼神，周听有些难以启齿的开口说道。

