    第88章 龙公蛇婆

    一行人没走多久。

    一个拥有着一头淡蓝色短发！

    手持蛇刃！

    身穿束颈蛇鳞连衣裙的年轻女子，率先出现在了众人的眼中。

    不得不说！

    这女子着的十分的大胆。

    这一身束颈蛇鳞连衣裙，虽然是束颈式的衣服，可是下面却开了一个大口。

    露出了一片白润的肌肤。

    甚至..有四分之一的白嫩，展露无余。

    十分的吸人眼球。

    同时，下身的裙摆，十分奇特，后长前短。

    后长的足到了脚弯处，前边却开到了大腿根，将一双白玉般的长腿十分完美的展现了出来。

    她竟然还穿着淡紫色的，半腿蕾丝袜。

    再加上她，十分出色的容颜。

    不得不说，第一眼就能吸引男人的目光。

    而且，她也成功了。

    戴威的目光，就始终停在了那白嫩与大腿处。

    “咕噜..”

    戴威咽了一口唾沫！

    “哼..”

    不过，他这一举动，引起了身边三女的不爽。

    齐齐对他冷哼了一声。

    已经深知戴威是何等的qs的她们，哪里不知道，戴威这个目光代表着什么。

    说不定，她们又会多一个姐妹了。

    同时，三女开始审视起对方。

    看看有没有资格，成为她们的姐妹之一。

    “咳咳...”

    戴威则是尴尬的咳嗽了两声。

    缓解一下。

    同时，他这才扫向了女子，身边的两。

    一男一女。

    一高一短！

    皆是老者，且都是一脸的严肃，并且带着一丝威严与凌厉。

    特别是那老者。

    说一句，目光如刃，一点也不为过。

    更重要的是，这一男一女。

    一个手持龙头拐杖，一个手持蛇仗。

    这样的武魂，这样的威势，这样的形象。

    瞬间，戴威就认出他们来了。

    他们就是有着盖世龙蛇之称的孟蜀与朝天香。

    “那...”

    戴威的眼神再度，扫向了那个吸人眼球的年轻女子。

    “孟依然？”

    不对啊！

    他们这个时间，怎么会来这里？

    算算时间点，这个时候他们差不多就要去星斗大森林猎取第三魂环。

    然后连续两次碰到了唐三。

    并且两次被抢了魂兽。

    最后，孟依然还输在了唐三的手里...甚至还献上了初吻。

    难不成因为他的出现，出现了蝴蝶效应。

    使得他们并没有去星斗大森林，而是来了这天灵山脉？

    同时警惕之心，提到了最高。

    而唐月华、独孤雁、叶泠泠三人，很快也提到了警惕。

    她们三人都是出身不凡的人。

    像龙公蛇婆这种，几乎家喻户晓，又特征十分明显的人物，不可能认不出来。

    在戴威、唐月华、独孤雁、叶泠泠四人打量着龙公蛇婆与孟依然的同时。

    龙公蛇婆、孟依然也同样在打量着他们。

    虽然，眼前的人他们一个都不认识。

    可是，三人也是上层人物。

    见识自然也是非凡的。

    别的不说，单单唐月华、独孤雁、叶泠泠三人身上的衣服。

    就不是一般人穿的起的。

    也不是一般的贵族所能穿的。

    一点也不比他们身上的差，绝对大有来历。

    龙公蛇婆对视一眼，心中有所忌惮，虽然这里是天灵山脉，杀了...也不一定，能有人知道是他们动的手。

    可是..人老成精的他们。

    明白一个道理。

    那就是没有绝对的好处，不要轻易与为敌...吃力不讨好的事千万别做。

    但是，要是对方主动惹他们。

    他们也自然也不会客气。

    怕与惹事是两个概念。

    只见龙公上前一步，目光落在了唐月华的身上。

    毕竟，戴威四人之中，唐月华的年纪最大。

    而且，一身贵气，可不是什么人都能拥有的。

    绝不容小觑！

    “四位..老夫孙女要练化魂环了，请行个方便！”

    说完的同时，做了一个手式。

    意思好听点，请离开！

    难听点，一个字滚！

    不过，在这天灵山脉之中，这种态度已经很好了。

    唐月华、独孤雁、叶泠泠三女不由对视一眼。

    最后齐齐看向了戴威。

    等着他做出决定。

    戴威扫了一眼，前面有一条蓝白相间的蓝灵蛇躺在那里，其上还有一枚紫色的魂环飘着。

    同时，在不远处还有一只，眉心处有着一只竖眼的老虎躺在那里，喘着气。

    看其样子，只怕离死不远了。

    “三眼魔虎！”

    没错了，这就是他们刚刚那一声带着精神攻击的啸声的主人。

    也正是他们所要找的目标。

    戴威眉头一挑！

    一指三眼魔虎，对着龙公与蛇婆道：“两位前辈，能否让我们将它带走，我的伙伴，正好需要它。”

    “呃？”

    龙公与蛇婆两人齐齐露出了诧异的表情。

    即是为了，对方竟然这么巧，需要他们顺手打废的魂兽。

    也是为了，四人之中，竟然是以戴威为首。

    而非他们之前认为的唐月华。

    (本章完)

