    凯瑟琳继续下命令：“你跟墨皇说，你很喜欢我，想要我当你的妈妈。”

    　“想要你当我的妈妈……啊呸！”云大宝呆呆的眼神一收，撇着嘴说：“你想得美！”

    　凯瑟琳脸色变了变，“怎么会？”

    　云大宝撇撇嘴，“只会一般的演技啦，跟我家顾淮叔叔学的。大婶你好笨啊，这样也会上当！

    　再说我坏蛋爸爸又不爱我，只爱我妈咪，天天跟我抢妈咪，他巴不得你帮我绑架走呢！妈咪就是他一个人了！”

    　想起这个云大宝就好气！

    　坏蛋爸爸偷偷把妈咪带走了，把他一个人丢在西西里岛。

    　什么亲儿子，他肯定不是亲的，是充话费送的。

    　孤单无助弱小.jpg

    　云大宝扮了个鬼脸，“我最爱我妈咪了，天下第一爱！我才不要大婶你当我妈咪呢！你这么丑，这么坏，脑子还不好使，连我妈的一根头发丝都比不上！”

    　虎仔破涕为笑：“大宝，你真是太厉害了，我刚才都被你的演技给骗了！”

    　凯瑟琳恼怒至极，“呵，我真是小看你了！不过我刚才是手下留情，既然你这么不识时务，就别怪我给你点苦头尝尝了！”

    　这种听话药水类似于蛊毒，双方喝下相同等量的药水。

    　占据主导方的一方，就能根据意念来控制另一方了。

    　凯瑟琳冷哼一声，意念一动，“跪下来给我磕头！”

    　她嘴角扬起了阴险的笑，要是违背她的意愿，云大宝就会疼得满地打滚，肠穿肚烂。

    　然而事实是，云大宝还好端端地站在那里，像是看傻子一样看着她，还翻了一个白眼。

    　虎仔吐槽：“这个丑八怪好像有那个大病。”

    　云大宝：“没错没错。”

    　凯瑟琳眼眸瞪大，“这不可能！”

    　暗月组织六年前受到重创之后，退避到了黑暗世界。

    　他们暂停了复制人研究，转而开始研究其他的东西卖钱攒资金。

    　听话药水就是最新研发出来的，在黑暗世界非常畅销。

    　怎么会在云大宝身上失灵了呢？

    　难道是刚刚才喝下去，药效还没有那么快发作？

    　对，一定是这样！

    　凯瑟琳咬牙，再次集中全部精神力，试图把云大宝身体里的药效给激活。

    　她额头上不停渗出汗水，脸色变得惨白。

    　凯瑟琳同样喝下了药水，在激活对方身体里的药效时，她也要承受着同样的痛苦。

    　然而……

    　“噗！”凯瑟琳猛地吐出了一口鲜血。

    　这不可能！

    　无法激活药效！

    　虎仔骂道：“丑八怪你还是省省吧，你的演技和大宝相比差远了，少在这里丢人现眼！”

    　凯瑟琳擦干净嘴角的血迹，咬牙道：“你根本就没喝下去，对不对？你这个小骗子！”

    　云大宝可爱的包子脸露出狡黠的笑容，“我当然喝下去了啊！”

    　凯瑟琳：“我不信！你一定是偷偷吐掉了！”

    　云大宝眨巴着黑白分明的大眼睛，“哦，我忘记告诉你了，我从小一直跟着妈咪满世界跑找我坏蛋爸爸。

    　妈咪担心我身体太小受不了，给我改善了体质，我从小就百毒不侵。别说你的一瓶破毒药，就是再给我喝十瓶都不会有事的！”

    　当年云初初怀着孕，带着肚子里的云大宝，到处寻找墨连城的下落。

    　后来云大宝生下来，云初初又给他改善了体质。

    　等到云大宝三岁之后，跟着云初初回了西西里岛，云大宝又得到了更加精心的体质改善。

    　总而言之，云大宝是百毒不侵，什么毒都不怕。

    　听话药水也是蛊毒的一种，当然不在话下了。

    　计划被打乱了，没有办法控制住云大宝，凯瑟琳的眼中闪过了一抹不甘。

    　她朝着手下挥了挥手，“我们先走！”

    　“你们别走！”保镖冲了上去。

    　云大宝被哄骗喝下了毒药，保镖还以为这次死定了，幸好云大宝没事。

    　为了将功赎罪，保镖决定无论如何也要拖住凯瑟琳。

    　等到救援前来，把这个可恶的女人抓起来。

    　转眼间，保镖就和凯瑟琳的两个手下交上了手，打了起来。

    　凯瑟琳想要趁乱逃走，云大宝大喊一声：“贾维斯，动手！”

    　早就埋伏许久的机器人贾维斯飞起来，机械手臂弹出激光武器，扫射在凯瑟琳的脚边。

    　云大宝沉着的点开手表上的操作盘，操作着贾维斯，和凯瑟琳对打。

    　虎仔也抓起了一把石头，朝着凯瑟琳狠狠扔过去，不停制造混乱，“坏女人，你去死！”

    　“臭小鬼，你以为就凭你们就能拦住我吗？”凯瑟琳怒道。

    　轰隆隆！

    　就在这时候，天空中响起了直升机的声音。

    　一根绳索从直升机里抛出来，一道利索的身影沿着绳索飞下来，顺利落在了烂尾楼的顶楼上。

    　女子容颜绝世，头上扎了个丸子头，穿着一身作战服，脚上踩着军靴。

    　英姿飒爽，让人挪不开眼睛。

    　“敢动我儿子，你问我没有？”

    　“妈咪！是我妈咪！”云大宝眼中光芒亮起，冲着云初初的怀里狠狠扑了上去，“妈咪！有坏人欺负我，呜呜呜！大宝好怕怕！”

    　说着说着，还呜呜的哭了起来，大眼睛里全都是可怜巴巴的眼泪。

    　抱紧了怀里带着奶香味的小包子，云初初揪紧的一颗心终于放下来。

    　但听到大宝哭，云初初又是心疼又是愤怒。

    　还好她及时赶到，大宝没有事。

    　不过，敢欺负她儿子的人，她肯定不会放过的！

    　虎仔嘴巴张得大大的，从刚才云初初炫酷登场，他就看傻了眼。

    　接着又看到云大宝哭唧唧的告状，顿时目瞪口呆。

    　虎仔不解地抓抓脑袋，刚才大宝有害怕吗？

    　云初初一张俏丽的面容绷得紧紧的，“不管你是什么人，敢动我儿子，去死！”

    　云初初就像是被彻底激怒的母狮子，将云大宝推到一边，朝着凯瑟琳冲了上去。

    　两人交手，短短几秒钟已经过了数招。

    　刹那间，凯瑟琳的手腕被云初初抓住。

    　轰然一声巨响，凯瑟琳被云初初飞起一脚连踹了好多下，凯瑟琳一口血喷了出来！

    　云初初嗤笑一声，一拳头迎面砸了过去。

