 “弥补？

呵！”

海棠发出了一声冷笑，脸色一变说道：“难道你觉得这些就可以弥补我失去亲人的痛吗？”

回想起自己一家全部死在江云天的手上，海棠气得身体微微颤抖，但是脸上却看不到任何的怒意。

江云天很意外，感觉海棠跟以往不太一样。

这个仇海棠一直记在心里，这么多年了，她从来没有在江云天面前提起，今天却突然说起了这件事，江云天还是有点不明白她这是怎么了。

“当年确实是我的错，可是现在无论我做什么，他们也活不过来的，只要你这次帮了我，以后你想要我怎么弥补你都可以。”

江云天收敛起了戾气，语气也缓和了很多。

“不可能！”

海棠斩钉截铁，一字一顿说道。

“你……”江云天终于沉不住气了，而在楼梯口的张铁森也看出了他准备要动手的意思，想要冲的时候，却听见海棠开口了。

“福叔，帮我送客！”

海棠也洞察到了他的意思，直接把福叔喊了出来。

要说这个福叔可不是一般的角色，江云天看到他出来，立刻就打消了刚刚的念头。

“福叔？

我怎么从来没见过这个人？”

张铁森来过这么多次，没说见了，连听都没有听过。

只是福叔平时都不会露面，只有海棠的吩咐，才会出来保护她的安全。

海棠今天的态度很坚决，江云天也明白找她帮忙是不太可能了，只能甩手悻悻离去。

见江云天走了，福叔也不用海棠开口，直接就回去了。

这时，张铁森也从楼上下来了。

“原来你的家人也是被江云天杀了？”

张铁森见她不开心的样子，试探性的问道：“能跟我说说嘛。”

刚刚想起那些事的时候，海棠的眼眶有点湿润。

既然今天跟江云天翻脸了，那么她也想隐瞒张铁森，起码说出来了，她感觉是跟张铁森同仇敌忾。

“其实我父亲以前跟他是合作伙伴，当时好像是发生了什么矛盾，他错杀了我父亲，我当时是寄宿在学校才逃过一劫，是他老婆觉得我可怜，所以才会弥补这一切，如果是他的话……”“除了你父亲和江云天，当时是不是还有另外一个合作伙伴？”

张铁森打断了她的话问道。

因为海棠的话让他联系到了杜依依，杜依依当时说的跟海棠一模一样。

“你怎么知道？”

海棠很诧异的望着他，心想“难道他父亲就是其中的另外一个合作伙伴？”

“你还记得之前跟我一起来的那个杜依依吗？

他父亲就是跟你父亲，还有江云天的合作伙伴，江云天本来是想杀他父亲的，结果错杀了你父亲，但是她一家人也没有幸免于难。”

张铁森内心很震惊，没想到杜依依和海棠居然还有这千丝万缕的关系。

“原来是这样。”

海棠记起了杜依依，顿时感觉她跟自己是同病相怜。

“哎，真是世事无常啊！”

张铁森不由的感叹了一声。

谁又会想到，张铁森所认识的人，都跟他有共同的仇人江云天。

“现在我已经全部摊牌了，也算跟你是一条先上的蚂蚱了，今后你可要跟我共同进退。”

海棠知道经过今天的事，跟江云天的关系就不一样了，所以得拉拢张铁森跟她一起。

“你就等着看吧，用不了多久，我们大家的仇就都可以报了。”

张铁森自信一笑说道。

所有的一切都已经准备好了，现在他只要等到时机成熟收网就可以了。

而且他坚信，这一次江云天将会被一网打尽。

“时间差不多了，如果不出意外的话，你等下就有大新闻可以看了。”

张铁森看了一眼，给了海棠一个神秘的笑容。

既然他没说，那么海棠也不问，默默把他送到门口。

“市长，时间快到了，你那边准备的差不多了吧。”

张铁森出来后就给石成春打了电话。

“都已经准备好了，就等你的消息了。”

接到张铁森的电话，石成春别说有激动了。

这一次他在张铁森的协助下，已经备战了很久，相信自己这次能够扬名立万，将市长这个位置牢牢坐住。

“那就让各部门就位吧。”

张铁森说完挂了电话，随手仍在了副驾驶的座位上，然后直接朝码头去了。

他已经从江瀚那里得到了消息，今晚会有一艘货轮靠岸，而上面装得就是毒品。

江瀚的码头还比张铁森的豪华很多，一眼望去都是巨大的货轮。

“站住，你是什么人？”

张铁森刚刚到码头，就被人给拦住了。

因为今天到的轮船不一样，所以江瀚的人早早的就把这里给清场了，而且禁止闲杂人等出入。

张铁森刚刚想开口，一个体型稍胖的人过来抓住了询问的人的衣领。

“我是警察局局长，请你老实配合。”

胖男人向他出示了自己的证件。

那人的脸直接就白了，挤出一个笑容说道：“局长同志，我可是守法公民，你抓我干什么。”

“别以为我什么都不知道，你现在还有一个戴罪立功的机会，在废话的话，第一个就抓你。”

胖男人满脸横肉的恐吓道。

“不敢不敢，我一定好好配合。”

那人连连摇手说道。

既然警方的人都赶到了，他再不珍惜戴罪立功的机会，那么谁都救不了他。

“你带人跟他去部署一下。”

胖男人说了一句，然后对张铁森说道：“张先生你好，我是郁世龙。”

“郁局长你好，待会儿可全靠你了。”

张铁森跟他握了握手客套了几句。

“你放心，这次的作战计划，我们已经开过好几个会议，反复提议了几遍才定下来的，绝对不会出纰漏。”

郁世龙信誓旦旦的说道。

就算这些人之前受过江云天的恩惠，或者迫于他的势力，张铁森相信在这个风口浪尖的时刻，没人刚在帮他。

“那我们就等大鱼上钩吧。”

张铁森把目光投向了远方。

等待了那么久的时刻，终于要到来了，张铁森内心有点复杂，也有点期待。

 