    精致无比的脸颊，瞬间变得苍白无比，姬晚月望着那道灵气血手，眸中露出深深惊慌之色。

    血苍子动手太快，任谁都想不到，他堂堂一个血魂宗宗主，居然会对其他宗门一名小辈动手！

    占据绝对的先机之下，本身实力，又是冠绝全场，所以，血苍子的出手，谁都没有料到！

    姬晚月虽是紫府，但面对法相境瞬间成形的强大攻势，依旧无力挽回。

    擂台之上。

    苏然瞬间抬头！

    天穹之上，风云变幻，一只仿佛能够摧毁一切的灵气大手，蓦然朝着自己暴压而下！

    一股极其接近死亡的危机，猛地自苏然心底涌了出来。

    “这老狗想杀我？！”

    难得的心中爆了粗口，苏然的脸庞，也在此刻蓦然变色。

    血光大手飞来的速度极快，苏然根本来不及多想，心神立刻沟通了系统仓库内的致命一击格挡卡！

    血苍子的出招，以他现在的水准，无论如何都是接不下来的！

    这点，苏然有自知之明。

    两者间的差距，实在太大了。

    所以，唯有消耗掉手中的这张格挡卡，抵消掉此次的致命一击。

    就在苏然准备引动致命一击格挡卡之时，天穹之上，一道苍老声音，幽幽传来……

    “血苍子……你是欺我凌霄宗无人？”

    与此同时，另一道丝毫不弱于血苍子攻势的灵气大手，同样幻化而出。

    轰！

    两只巨大手印拍击，血苍子凝聚而出的血光手印，竟是在顷刻间，便被完全破去。

    主台之上，血苍子瞳孔微微一缩。

    此时，张青云豁然转身，大手一挥，身后的大长老许振山，立刻带着数名长老，隐隐形成包夹之势！

    虽然他们在境界之上，确实低于血苍子。

    可是，当着所有人的面，悍然对自己宗门弟子动手……这分明就是没将凌霄宗放在眼里！

    如此情况下，即便不敌，也不得不战！

    况且，血苍子，自有人来对付。

    天穹之上，一道身影，如同天外流云一般，只是眨眼，便是立于凌霄宗门广场上空。

    突然出现的老者，正是此前离宗，前往幽冥沼泽的李道川！

    也正是他，出手化解了苏然即将面临的致命危机。

    “血苍子，你我同为南境宗门，原本应该同气连枝，如今，你却对我宗内小辈下手，此事，你该如何解释？”

    飘然降落而下，站在苏然身前，李道川虽然语气平淡，但周身之上，缭绕的恐怖怒意，几乎都要将这方天地的灵气全部割开。

    他凌霄宗虽然比不得之前，可是，也不是你血魂宗能在我宗内，欺我弟子！

    神情恢复正常，像是没有看到严阵以待的凌霄宗大长老等人，血苍子阴沉沉的道：“你凌霄宗弟子，在切磋之中，对我血魂宗弟子下死手，这个理由，你觉得够还是不够？”

    闻言，四周的凌霄宗弟子，顿时变得群情激奋起来。

    血苍子此言，分明就是在血口喷人！

    周元师兄才刚刚抬下去多久？

    你血苍子堂堂一宗之主，怎么有脸说出这等话语！

    凌霄宗落败之时，弟子都被打得昏迷过去了，他们没有半句抗议。

    因为，两宗切磋，除了不能伤及性命这个潜规则之外，其余，皆是在规则允许之内的。

    此时的血千山，的确身受重伤，实力不足当初的一半。

    可是……连苏然师兄的一招基础剑法都接不下来，你血魂宗还有脸了？

    望着四周忽然变得嘈杂起来，李道川在一些弟子的只言片语当中，大致知晓了前因后果。

    “两宗弟子比试，受伤本就在所难免，我宗内弟子在擂台之上昏迷，可曾有半句抗议？”

    李道川转身看了眼苏然，发现这小子毫发无损之后，继续道：“此事，你也无需说太多，就说如何解决吧。”

    “若是不能让人满意，血苍子，你们……便在这里留下来吧！”

    此时此刻，李道川的话语之中，充满了身为一宗之主的霸气！

    身躯虽然苍老，但那看似枯瘦的身躯当中，已然有着丝丝毁灭般的气息，流露而出。

    若是此番，血苍子能够不付出任何代价，便安然退出凌霄宗。

    那他凌霄宗……也没有存在的必要了！

    “千山乃是我宗内重点培养的弟子，如今伤成这样，还不知需要休养多久，我虽然出手了，但是，并没有对你宗门弟子造成什么伤害……”

    血苍子背负双手，淡淡道：“李宗主说得不错，贵我两宗，同属南境宗门，理应同气连枝，此事，不如就此作罢。”

    闻言，李道川都差点笑了。

    出手未遂，现在知道同气连枝这回事了？

    “既然如此……血苍子，上次交手，也已经过去了十来年，今日，就让我再看看，你这血魂宗宗主，这些年究竟有多少长进！”

    冷哼一声，李道川连废话都不想说了，枯瘦身躯瞬间腾空。

    “血苍子，上来一战！”

    此地，毕竟是凌霄宗所在。

    而两名法相境修士一旦交手，能够造成的威势，堪称摧江断河！

    若是两人交手，再将凌霄宗的地域损毁，可就有些得不偿失了。

    故而，李道川主动将战场，拉到了天穹之中。

    眼神微微闪烁，下一刻，血苍子身躯，也在顷刻之间，闪现至天穹。

    “血苍子，老夫今日就看看，你的血海法身，这些年究竟精进了多少。”

    天穹之上，李道川苍老声音传遍四方，随着他的话音落下，一具超过了十丈的庞大虚影，开始自其背后缓缓浮现！

    顿时，一股苍茫之意，弥漫在整个天地之间，牵引了无数人的心神。

    李道川的身影，也在法身出现的刹那，完全融入法身之中

    擂台之上，望着天穹景象，苏然眼神微微一凝。

    “这是……宗主的清霄法身？！”

    法身之术，作为法相境修士最引以为傲的手段，每一具法身，哪怕并没有登上百大法身榜，依旧能够赋予法相修士极强的实力加成。

    片刻之后，血苍子阴沉一笑：“既然如此，本宗就让你如愿以偿！”

    轰！

    天地之间，蓦然再有着一股完全不同的气息弥漫开来，那是极其邪异的血腥之气！

    就在无数人抬头仰视之时，血苍子身后，一道完全不输于清霄法身的血色法身，缓缓浮现！

    这便是血苍子赖以征战南境的血海法身！

    虽然血海法身，同样未曾登上百等法身榜。

    可是，这具法身邪异莫测，即便是与那最后的几尊百大法身相比，也弱不了多少了。

    两具法身先后出现，顿时将整片天域，分做了两部分！

    一部分，苍茫之意弥漫。

    而另一部分天域，则血气冲霄！

    天域之下，无数修炼者，望着两具庞大法身对峙之时，皆是露出一抹掩饰不住的艳羡之色。

    唯有晋入法相境，才能拥有如此恐怖绝伦的法身之术！

    而拥有了法身，便代表着，你已经站在了偌大南境的顶峰。

    即便上面可能还有人，但也不过寥寥无几。

    “这便是宗主的清霄法身吗？好强大！不愧是凌霄宗的镇宗至宝之一。”

    “若是我有一天，也能到达如此境界，就是死也无憾了！”

    天域之下，无数人喃喃自语，面露渴望的仰望苍穹。

    对此，苏然倒是最为淡定的人之一。

    宗主的清霄法身虽然不弱，那血魂宗老狗的貌似也不差，可是……自己有着远远超过天地间九成法身的万古不灭身！

    这两具法身，皆是没有进入到百大法身当中，便拥有了如此威势。

    若是自己修成了万古不灭身……

    所以，苏然是真的没有太多的羡慕。

    就在此时，属于李道川的清霄法身，终于动了。

    其庞大身躯表面，开始有着无数的玄奥符文涌现，一道道可怕的灵力波动，猛然自法身当中传出。

    轰！

    一道巨大的法身巨手，猛然朝着天穹对面的血色法身拍去，巨手之上，恐怖灵力缭绕，仿佛就连这片天域，都要被其拍碎开来！

    在其对面，血苍子所凝聚而出的血海法身，体表之上，此刻同样血腥符文缭绕，一只血色大手，悍然探出！

    整片天域之上，随着两大法身同时出手，顿时风卷云啸，怒雷滚滚！宛若天地雷罚降世一般！

    轰！！！

    两道庞大巨手碰撞，四周灵气瞬间倒卷，整片天域空间，此刻都变得微微有些扭曲起来！

    望着天域空间都有些扭曲起来，苏然心下，顿时大受震撼。

    法相境交手，居然……恐怖如斯？！

