
　　“这俩孩子........”顾老爷子看着平时没个正形，，一到工作立刻严肃认真的大孙子，欣慰的笑了笑，“让他们忙去吧，我们吃我们的。”

　　“楠楠，你接下来有什么打算？”顾正安跟江楠闲聊。

　　“我想再继续卖货赚钱。”

　　聂老闻言，说道，“孩子，你还是专心学医吧，你去考中医学院，我给你引荐，卖啥货啊，你看你爸这当老板的，也不缺钱。”

　　“聂老，谢谢您，我可以一边做生意赚钱，一边备考。”

　　等赚了钱，在老家开药材加工厂。

　　将陇山的药材销往全国各地。

　　顾老爷子也劝解她，“孩子，你跟着你爸干吧，别一个人去做生意了，以前你是没办法，现在真没必要这么艰难。”

　　顾正安倒是没那么直白，尽量给要强的江楠足够的尊严，“楠楠，我这边的纺织厂和服装厂效益都不太好，你看咱俩能不能合作，厂里生产的东西，我以出厂价给你，你拿去卖，帮我们带带销量，最近厂里的货又积压，比较难弄。”

　　江楠自然听得出这是顾正安的良苦用心，她自然是心领的，“行，这可太好了，我直接从厂里拿货，省去中间商赚差价。”

　　“那什么.....你们服装厂招人吗？我想介绍两个女工，都会缝纫机的。”

　　顾正安公事公办的语气，“我问问，会缝纫机的应该没问题。”

　　“好。”

　　吃完饭，江楠急溜达着回了家，顾正安开车送三位老人回去。

　　回到家后，她开始整理爷爷奶奶和聂老拿来的东西。

　　顾亚辉提的那俩袋子里，全是在这个年代来讲，很高档的吃食。

　　牛肉罐头，面包，饮料之类的，全是高档包装，都是一般人普通大众很少消费的东西。

　　聂老的提的桃子，还有哈密瓜。

　　江楠将东西归置到厨房里。

　　然后拿了几个桃子，打算去给对门的王翠萍儿子吃。

　　王翠萍是个热心肠的邻居，做了好吃的总是会给他们送一份过来，来而不往非礼也。

　　江楠提着袋子敲开了门。

　　开门的是个戴着眼镜的中年男人。

　　门板打开，双方皆是一愣。

　　江楠立刻反应过来，这应该是王翠萍的爱人，内科老刘。

　　从他们搬过来就一直老听王翠萍说老刘工作忙，在加班。

　　今天还是头一遭见。

　　江楠礼貌的自我介绍，“你好，我是对门的邻居，给铁蛋拿几个桃子过来。”

　　刘志军淡淡应声，“哦，骨科小陆的爱人是吧？”

　　“请进。”

　　“我就不进去了，您拿给铁蛋吧。”

　　江楠刚将袋子给他，王翠萍已经听到了声，热情的跑了过来。

　　看到江楠拿的水果，喜笑颜开，“楠楠啊，你看你这么客气，你自己吃呗，还惦记我家铁蛋。”

　　她崇拜的看着自家男人，朝江楠介绍，“这就是我家老刘，你还是头一次见吧。”

　　江楠笑笑，“是啊，刘医生工作忙，我也不常在家，这是第一次见。”

　　王翠萍回道，“可不忙嘛，今天还是回来拿衣服的呢，这马上又要走了，你说都是医生，你家陆医生咋就没这么忙呢。”

　　刘志军的面上划过一抹心虚之色。

　　江楠回道，“他也忙，刚才也被医院叫走了。”

　　江楠如此一说，刘志军明显松了口气，王翠萍也继续笑的没心没肺，“是吗？都这么忙，也不知道涨工资的。”

　　“说起来我来城里一年多，他就没怎么在家住过，这医院咋那么多病人呢。”

　　王翠萍喋喋不休，老刘看着已经开始不耐烦，“衣服装好了吗？”

　　王翠萍立刻回道，“好了好了。”

　　“楠楠，你进来坐，我去给老刘拿衣服。”

　　王翠萍很快就提了装衣服的布袋出来，“都在这呢，你要穿脏了就拿回来我洗。”

　　“恩。”

　　刘志军提着公文包和布袋，打算出门，“你们聊。”

　　说完，便下楼。

　　江楠本来只是去送个桃子，却被王翠萍热情的拉进了屋。

　　这是江楠第一次进对门，她以为，像王翠萍这种从农村来的妇女，肯定很勤奋，却没想到，家里会这么乱。

　　桌上吃了饭的碗和碟子摆了整个茶几，仅有的一张沙发上，也堆着一堆东西。

　　“楠楠，你坐，屋里有点乱。”

　　王翠萍有些尴尬，抱起沙发一堆衣服，直接扔进了卧室。天籁小说网

　　然后冲儿子吩咐，“铁蛋，你把这些碗端进厨房，去给你楠姨倒水。”

　　铁蛋小脸紧皱，语气满是嫌弃，“说了多少遍了，能不能不叫这个名字，我没大名吗？”

　　被儿子吼，王翠萍也不生气，“行行行，刘伟行了吧。”

　　儿子端着碗碟一去厨房，王翠萍就开始坐下埋怨，“我家这臭小子，自从进了城，对我总是横挑鼻子竖挑眼的，都说儿不嫌母丑，。你看我生的这个，这是见了城里人，嫌弃我这个不识字的农村妇女了。”

　　江楠看着着屋里乱七八糟的样子，再看看没心没肺坐在那滔滔不绝的王翠萍，笑着问，“翠萍嫂子，你跟你家刘医生一直是异地生活吗？”

　　当医生的，多少都有点洁癖，就这屋里的杂乱程度，刘医生不回家，完全情有可原。

　　王翠萍回道，“是啊，去年才分了房嘛，我们结婚八年了，以前我们也就一年见一次面。”

　　“哦，这样啊。”

　　“我要知道他这么忙，我就不进城了，在这也没人跟我聊天，一天憋得慌。”

　　“你怎么没找份工作干？”江楠好奇的问。

　　王翠萍一直说自己进了城无聊，每天都在楼下找人聊天打发时间，也不知道找点活干，令人费解。

　　“上哪找工作啊，我不得给铁蛋.......”

　　王翠萍刚说到这，铁蛋端着水从厨房出来，她急忙改口，“给我家伟伟做饭，照顾他上学，再说我这不识字的，工作也不好找。”

　　“阿姨，你喝水。”

　　刘伟放下水杯，回了自己的房间。

　　“谢谢伟伟。”

　　儿子一进屋，王翠萍磕着瓜子，看着江楠开始八卦起来，“楠楠，你跟你家陆皓是自己谈的还是家里介绍的？”

　　江楠想了想，回道，“我们算是介绍的。”

　　“是吗？你们咋看着像城里那些自由恋爱的小情侣呢？昨天我还看到你们牵着手上楼呢。”王翠萍随意扔掉手中的瓜子皮，，两眼冒光的看着她。

　　那眼神里，透着艳羡，好奇，向往。

　　“我们是先结婚，后恋爱。”

　　王翠萍听到这样的新词，一脸新奇，“那是怎么个恋爱法？”

　　“就是结婚后培养感情嘛。”

　　“我也是被铁蛋奶奶从农村打发出来，让我跟老刘培养感情，可他太忙了，经常加班，也没时间跟我培养啊。”

　　王翠萍说到这，很是惆怅。

　　就算他家老刘回来，也根本不怎么跟她说话，以前还会让她收拾屋子啥的，现在根本不搭理她。

　　江楠通过平时王翠萍的唠叨，到今天见到刘志军，她算是大概明白了这夫妻俩的生活状态。

　　典型的包办婚姻。

　　不过，两口子能过八年，应该是双方都认命，不，应该说是刘志军认命了。

　　可王翠萍这生活状态，真有点一言难尽。

　　江楠含蓄的提议，“翠萍嫂子，你可以尝试着找个工作干干，伟伟的学校就在旁边，也不需要你接送，人还是得干活，心情好，身体也好。”

　　“我不识字啊，一个人不敢去。”王翠萍期待的看向江楠，“我看门口那小饭馆在招人，要不，咱俩都去试试？你不也没工作吗？”

　　江楠摆手拒绝，“你去吧，我就不去了。”

　　王翠萍看着江楠的眼神闪闪发亮，“也是，我听你那个城里奶奶说了，你是他们家失散多年的孙女，我看他们都有钱，你以后不用上班都有钱花。”

　　江楠，“......”

　　她倒是没想到王翠萍的情报工作如此精确，她的身世都扒清楚了。

　　“行，那我去试试吧。”

　　江楠回到家，一直等到十点多，陆皓还没回来。

　　她只能自己先睡，直到半夜，她迷迷糊糊的感觉有人在开门，吓得赶紧睁开了眼。

　　是陆皓回来了。

　　她脑袋从被窝里探出来，打着哈欠问，“病人情况怎么样了？”

　　“摔了一跤，腰椎压缩性骨折，刚做完手术。”

　　“哦，你饿不饿？要不要吃点东西再睡？”

　　陆皓神色疲惫，已经开始脱衣上床，“不了，睡吧，明天还要上班。”

　　他脱着衣服，见江楠完全清醒，随口说道，“你知道送来急诊手术的病人是谁吗？”

　　“恩？”江楠发问，“谁呀？”

　　陆皓关了灯，将人搂进怀里，“我救的那位陈老。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零肥妻归来更新，第196章 急诊病人的身份免费阅读。https://xs.23sk.com 