    第42章 城市选择

    整个联盟会基地之上无数肌肉虬结的壮汉没有任何武器，但却给了沈天炼十分危险的感觉

    沈天炼看到因为自己疏忽大意而导致全军覆没的亲人，将士们，眼睛突然变得血红，浑身杀气奔腾而出，整个天空突然变得血红

    你在找死！沈天炼冷冷的说到一个闪身冲了出去，刚想大开杀戒

    别动！小子，我跟你说，整个联盟会基地下面我们埋藏了一颗能量的法力核爆弹，联盟会身处整个世界的核心，每一个城市下面我都埋藏了能量核爆弹而控制开关呢，就在我们的心脏里，一旦我们窒息死亡整个世界灰飞烟灭，忘记告诉你了，他们的真气都被我废掉了，跟普通人无异，你是不怕，你武功盖世，区区五年就能达到这个成就不简单啊，不过一旦能量核爆弹引爆那么整个世界就会烟消云散，从此在宇宙中除名！中年男子笑眯眯地说道

    说说你的条件！沈天炼冷冷地说道

    咱们先做个游戏！选择游戏！中年男子笑眯眯地说道

    说，怎么玩？沈天炼淡淡的说到

    第一个游戏叫作城市炸弹，这个沙盘上标注了世界上所有的城市，我们呢在一大部分的城市之下都埋藏了能量核爆弹！有的呢是无人区，有的是人口密集城市，给你一小时时间选择要保住的城市，当你做了所有选择保住的城市后其他没有被你选择保住的城市会瞬间灰飞烟灭！怎么样，够刺激吧？中年男子笑眯眯地说道

    畜生，他们和你们无冤无仇。你们为什么要抹杀他们？沈天炼愤怒的咆哮道

    还有五十九分五十六秒！赶快选择吧，不然真的要灰飞烟灭了！中年男子笑眯眯地说道

    妈的！沈天炼啐了一口开始查看世界城市沙盘

    沈天炼强迫自己要绝对冷静，闭眼开始回忆小时候学过的地理知识

    三十分钟后……

    沈天炼突然睁开眼睛开始不断的在要保住的城市插红旗

    ……

    一小时后，沈天炼一屁股坐在地上大口大口的喘着粗气擦了擦豆大的汗珠

    沈天炼把记忆中所有有人口居住的城市全部插旗

    开始引爆！中年男子笑眯眯地说道

    十分钟后……

    哟，小子，地理学的不错！居然全都选对了！中年男子笑眯眯地说道

    还有什么条件！沈天炼冷冷的说到

    听说你武功不错，是三界中难得的修炼天才！小小年纪就修炼到大武神的境界，你突破的时候居然能够引发天地异象，足以证明你的天才身份，渍渍渍，那一龙一凤的实力真是强大呢，不过我听说你的宣誓词中有：为了保卫世界人民的生命安全你可以放弃一切，包括你的生命，不知道你说的是不是真的，不过我也不想杀了你，只想看看你会不会选择放弃自己的真气？如果一个小时后你还没有做出选择，那么你的亲人们，兄弟姐妹们就要替你去死了！不过这一个小时我可以给你最后告别的机会！中年男子笑眯眯地说道

    (本章完)

