    因为手中有巴拉吉之盾，所以穿梭时空宇宙，并非难事，无形中增加了黑暗迪迦的机动能力。

    一行四人将阿蕾娜公主送回了她的故乡，镜子星。

    在阿蕾娜公主的邀请下，在镜子星做短暂的停留后，一行人直接离去。

    漆黑的宇宙空间中，黑暗迪迦、卡蜜拉、达拉姆、希特拉四个人站在一起，气氛有些怪异。

    四个人用奥特意念进行交流，江合深吸了口气，开口道：“你们是要回去，还是跟着我？”

    卡蜜拉目光看向他，道：“跟着你，以后你去哪里，我们就去哪里，我们黑……四人组，从此刻开始，永不分离。”

    江合一阵无言，暗骂自己多嘴，为什么自己要嘴贱问这件事情？

    这下好了，这不是自己给自己添堵。

    江合心中有些难受，但是又不敢明目张胆的表现出来，反而要装作一副十分欣喜的样子，露出来一抹假笑道：“那，那我们走吧。”

    黑暗迪迦手臂一挥，套在身上的铠甲，巴拉吉之盾发挥作用，空间中出现一道裂缝，四人鱼贯而入。

    ………………………………

    某平行世界，同属于地球的平行时空，不过是在不同的次元空间中。

    科学家们认为，同一颗地球，但是却存在多重次元空间，彼此或许有着微弱的联系。

    这个次元空间的地球，同样存在着关于光之巨人的传说，但是具体什么模样，却没有人见到过。

    岛国，东京，龟寿公园。

    天清气朗，万里无云，惠风和畅，是个难得的好天气。

    有不少人都聚集在公园中，享受着难得平静和美好，老人晒着太阳。

    也有年轻人聚在一起，进行野炊，更有一家三口在公园中放风筝，其乐融融。

    一副和谐美满的场面，而在其中有一对年轻人，凑活海，凑勇海。

    这是一对奇葩，弟弟凑勇海励志做一个有意义的科学家，当然目前来说，什么都没做成。

    “喂，勇海，你别乱搞了，你这样做是不会有任何收获的。”凑活海十分无奈的说道。

    “哥哥…”

    凑勇海一把甩开哥哥凑勇海的手，说道：“你别瞧不起我，等着吧，我一定会做出点儿成绩让你刮目相看的。”

    “你……”

    凑活海很无奈，自己这个弟弟实在是太要强了，总是想着要证明自己。

    他觉得自己非常心累，凑勇海专注的盯着自己手中自制的检测设备。

    当然除了现场的岁月静好外，凑勇海是什么都没有发现，就在凑活海还要说点儿什么的时候，突然，凑勇海的自制设备响了起来。

    “嘀嘀嘀…”

    “有情况！”

    凑勇海精神一震，而凑活海则是有些诧异，道：“你这东西还真的有用。”

    弟弟凑勇海没有搭理自己的哥哥，他正在专注的盯着自己手中的设备。

    不知道为什么，他心里有一种非常不好的预感，眼皮剧烈的跳动着。

    也就在这个时候，突然一声巨响，大地震动，所有站着的人都是东倒西歪。

    站立不稳，公园里的所有人都是面面相觑。

    “怎么回事？发生了什么？”

    凑活海一脸懵逼，凑勇海道：“是可怕的东西降临了。”

    话音落下，一声巨响，就看到不远处一栋居民楼大厦倒塌，玻璃爆碎，大厦解体，

    “轰隆”

    “噼里啪啦”

    “吼”

    一声震耳欲聋的咆哮，让所有人都胆寒，抬眼望去，就看到一只浑身火红的庞然大物从地底中爬了出来。

    身上的尘土纷纷扬扬的落下来，落在地上，公园里一片骚乱。

    到处都是惊叫声和逃亡的人群，凑勇海激动的说道：“天呐，有怪兽，怪兽降临了。”

    凑活海面容发白，道：“勇海，快逃啊！”

    “不，我要去记录，这可是难得的发现啊！”

    说着，凑勇海就举着设备冲了上去，凑活海脸色大变，连忙追了上去。

    “喂，勇海，快给我回来，回来。”

    然而，凑勇海一股脑的朝前冲，充耳不闻身后，怪兽火红色巨大的身躯，很快就抵达两人面前。

    被巨大的瞳孔盯着，胆寒的感觉袭遍全身，两人都开始后悔了。

    凑活海吞咽了唾沫，道：“勇海，我们还是快走吧。”

    弟弟凑勇海颤颤巍巍的点点头，拔腿就逃。

    凑活海一愣，随即回过神来，道：“喂，勇海，等等我啊！”

    街道上，一对奇葩正在逃跑，弟弟凑勇海骑着自行车狂飙，丝毫不顾及身后用“双11”路车赶路的凑活海的感受。

    “快跑，怪兽要来了。”凑勇海喊道。

    “你给我闭嘴。”凑活海气的要死，要不是这坑货弟弟，自己能落到这种局面。

    凑活海咬着牙支撑着，不过就在这个时候，两人的身后传来一声急呼。

    “救，救命呀，救救我的孩子。”

    两人同时扭头，就看到一个面容焦急的妇人。

    两兄弟一咬牙，朝着怪兽冲去，有惊无险的救下一个孩子，只不过最终还是没能逃出来，怪兽格尔吉殴张开大嘴，喷出一团火焰，笼罩了两兄弟。

    不过怪异的是，两人竟然没有直接死亡，而是被一团光给救了下来。

    被一团温暖的光包围着，两人清醒过来以后，好奇的打量着周围的情况。

    “咦，哥哥，你竟然还没死？”凑勇海惊奇的说道。

    凑活海脸色发黑，不过突然像是想起来了什么，眼睛发直，觉得有些不可思议，道：“我们………还活着。”

    两人都是觉得一阵不可思议，突然白茫茫的空间中，冒出来一堆东西。

    一股难以言明的蕴意让两人明白了一些事情，凑活海说道：“勇海，我们就用这个，去打败怪兽吧。”

    “嗯，好的，哥哥。”凑勇海说道。

    “我就来这个吧。”凑勇海说道。

    “罗布水晶。”

    凑活海道：“我用它了。”

    “罗索火之水晶。”

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

