    许氏自认为对沈老太太的了解，比沈仲磊这个做儿子的要更加深刻。

    　　毕竟沈老太太在儿子们面前，从来都是一副为他们好的慈母形象。

    　　但许氏心里清楚，一个年纪轻轻死了丈夫的女人，非但能继续在大家族里立足，甚至还将二房、三房都压下去，继续做掌权人，可绝不仅仅是有娘家的些许支持就能办到的。

    　　所以她从来都不敢小看沈老太太，一直到出来单过才渐渐把胆子养大了。

    　　以沈老太太的性格，这样的事情，她怎么可能就这样轻轻揭过？

    　　这里面肯定有什么阴谋！

    　　可沈老太太的话，就像是一块香甜肥美的饵料，此时充满诱|惑地挂在她面前。

    　　不吃是死，吃可能也只是晚一点死……

    　　许氏还能怎么选？

    　　晚死总比早死强吧！

    　　所以许氏只坚持了片刻，便顺着沈老太太的话服软道：“是啊老爷，看在孩子的份儿上，您就饶了我这一次吧，眼瞅着元麟又要放假回家了……”

    　　许氏说着便开始抹眼泪。

    　　沈仲磊却还有些犹豫，看向沈老太太道：“娘，我知道您心软，但儿子刚才在外头听着，玉柔这次犯的可不是小错，若是就这样轻轻揭过，以后家里怕是再没有规矩可言了。”

    　　“这倒也是。”沈老太太一脸立场动摇的为难模样，看看沈仲磊，又看看许氏，犹豫片刻道，“不如这样吧，让玉柔先把管家的权利交出来，账本先放我这儿，我先帮她收拾收拾残局。

    　　“你如今房里头有几个人？叫过来我教一教她们，以后让她们从旁协助着一起管家，也好互相有个监督钳制！”

    　　沈仲磊一听这话，立刻明白这是沈老太太要帮自己了，稍微有点不好意思地说：“儿子房里如今只有平娘一人。”

    　　“这么多年了还是平娘一人？”沈老太太惊讶地挑起眉毛，扭头看向许氏。

    　　许氏：“……”

    　　别以为我看不出你们娘俩在这里给我演双簧！

    　　但是看出来又有什么办法，如今她自己一屁股烂事儿，正理亏着呢，甭管人家说什么，也得咬牙忍着。

    　　“这事儿都怪我，老爷平时忙着公务，并不耽于美色，我也有自个儿的小心思，自然乐得老爷不提……”

    　　“这可不行啊！”沈老太太道，“要不你们到永州都六年了，竟都没能添丁进口。

    　　“咱们沈家子嗣本来就单薄，你身为沈家的媳妇，也要多在这上头费心才是。

    　　“更何况你是正妻，要大度些，怎么能像那些姨娘妾室般不懂事，一味地争宠善妒呢！”

    　　“老太太教训得是。”许氏如今也只能打碎牙齿和血吞了，“这次回去我就好生想想，帮老爷踅摸个好的……”

    　　不等许氏把话说完，沈老太太就一抬手，笑着说：“依我看，这个就很好，就是不知道你舍不舍得了！”

    　　许氏心里一颤，顺着沈老太太手指的方向看过去，待看是含巧后，便觉脑袋嗡地一声。

    　　再看看沈仲磊那一脸遮掩不住的喜色，许氏还有什么不明白的。

    　　她指甲死死掐住自己的掌心，深吸了几口气才勉强撑出一个不算难看的笑脸道：“老太太能看上她，是她的福气。只要她能好好伺候老爷，为沈家开枝散叶，我哪里会舍不得，我是巴不得呢！

    　　“含巧在我身边也几年了，的确是个细心能干的，让她在老爷身边伺候，我也放心。

    　　“我看不如回头叫人看个好日子，尽快把事儿办了吧！”

    　　沈老太太笑得一脸欣慰道：“那这件事就交给你了，家里也好久没热闹热闹了。”

    　　许氏听了这话，忍不住咬紧了下唇。

    　　纳妾也是有不同档次规格的，若是外头好人家聘进来的良妾，虽然比不得娶妻的规模盛大，却也还是要摆几桌酒席，在家里热闹热闹的。

    　　但是像平娘和含巧这种，由主母的丫鬟收房做的妾，是享受不到这样待遇的。

    　　好比平娘当初，也只是在许氏怀孕期间被收房做了通房丫头，后来生下沈云蕙，才正式成为姨娘，勉强算是半个主子了。

    　　但说句不好听的，她的命运，其实一直都掌握在许氏手里。

    　　无论是抬举她还是将她发卖出去，她都只能受着。

    　　但沈老太太此时刻意说要热闹热闹，显然就是故意要抬举含巧，要以良妾之礼聘之。

    　　许氏若是识趣，就该主动交出含巧的卖身契，也相当于放弃了对含巧的控制权。

    　　“是，我这就下去叫人张罗起来。”许氏用尽最后一丝力气，勉强维持住体面地转身离开。

    　　含巧深吸一口气，刚想跟上去，就被沈老太太给叫住了。

    　　“你先等等。”

    　　“老太太。”含巧转身回来，先给沈老太太磕了个头，然后跪在那边听吩咐。

    　　许氏一走，沈仲磊的心情登时好了许多，看着含巧一副战战兢兢的模样便道：“你别怕，母亲既然抬举了你，自然会替你做主的。”　　

    　　沈老太太瞥了儿子一眼道：“行了，时辰不早了，你还不赶紧去衙门！”

    　　“是，我这就去。”

    　　沈仲磊离开后，沈老太太才扭头对含巧道：“光是我抬举你是没用的，我早晚是要回老家。

    　　“如今能帮你争取的，我都帮你争到手了，至于以后能不能立得住，就看你自己的本事了。”

    　　含巧赶紧再磕头道：“含巧以后一定好好伺候老爷夫人，绝不辜负老太太的一番心意。”

    　　目送含巧离开后，春兰一边收拾着地上乱七八糟的东西，一边露出欲言又止的神色。

    　　沈老太太见状便道：“你想问什么就别憋着了！”

    　　春兰立刻小声问：“老太太，大姑娘和少爷的事儿才是大事，您怎么只说账本，都不跟老爷提别的啊？”

    　　“天舒那件事又不是什么好事，既然都已经过去了，还翻出来说什么？好在没出大事，我以后想法子多补偿她便是了。”

    　　“至于元麟……”沈老太太缓缓地摇摇头，“现在还不是时候！”

