    第555章善后

    罗义在小木身后扯了扯小木的衣服，那意思你这么问不好听。

    小木都空儿没搭理他，眼里的八卦之火正熊熊燃烧呢，那顾得上怎么说话好听。

    “你说谁呢？谁搞破鞋了？我和我哥是真爱，若不是我哥，我怎么能当上老师？我不陪他睡，他也不给我办呐？我可不要面朝黄土背朝天的干庄稼活。”马寡妇哭诉道。

    “肚子大了都不娶你，还真爱？你的真爱太廉价了吧？”小木道。

    众人都被这剧情雷着了，大眼睛瞪着、紧张的盯着看，生怕漏掉一丝情节。

    “你哥是谁啊？”突然人群里有人忍不住问。

    这位比小木还着急。

    小木忍不住给这位投去了赞赏的一眼。

    “说出我哥，吓死你！死丫头片子，你等着，我这就去找我哥，让我哥把你抓起来，让我哥折腾死你！”马寡妇嚣张叫道。

    身后一直看热闹的某人瞬间脸黑，杀气在周身弥漫。

    小木还没感觉出来，猛然间觉得身后气场不对，还抽空回头问了一句：“你咋地了？”

    没人搭理她。

    “对啊，赶紧去找你哥，要这小丫头好看。”人群里又有人起哄，大家都想知道她哥是哪个？

    马寡妇很听话，马上一扭一扭的往外走，也不搭理柳云宝了，徒留柳云宝在风中凌乱。

    有人看热闹不嫌乱子大，走到柳云宝跟前还提醒他：“赶紧去看看你家寡妇她哥是谁啊？不然你这绿帽子戴的也太冤了，都不知道谁给的？”

    大家又是一阵哄笑。

    柳云宝被这人已提醒，失魂落魄的跟着大家走。

    马寡妇是往公社方向走。学校离公社大楼很近，很快就到了公社大楼，大家也很快就知道马寡妇她哥是谁了？

    因为得到消息的她嫂子也迅速赶来了。

    这真是一出撕逼大戏，简直不要太精彩，就算是被未来——三观被腐蚀多年的小木，也被这出大戏搞得冷汗连连。小木真没想到，就是想给小刚出口气，居然挖出来这么个大瓜？就算是在未来世界里，这也是上热搜的题材。

    原来这马寡妇是大梨树公社一位副社长的异父异母的妹妹，怎么讲呢：就是副社长的爹娶了马寡妇的娘，所以说是异父异母的兄妹。

    这俩人是在马寡妇男人死后勾搭上的，为了不下地干活，马寡妇就想让她继兄帮着安排一个不下地干活的工作，正好这马寡妇是初中毕业，她继兄就给安排了民办教师位置，可马寡妇不好好干，仗着他继兄是个小官，在学校作威作福的，人家学校要下放她，吓得她赶紧找她继兄，她继兄只好把她转到大梨树中心小学，这样既方便照顾她，也方便他们偷情。

    偷情的频率勤了些，马寡妇不小心就怀孕了，于是她继兄就让她找个老实人嫁了，这样既能把孩子生下来，还能方便他们长期偷情，还能给孩子一个合法的身份。被她们看上的下家，真是倒了巨霉了。

    巧不巧的，柳云宝就是那个倒巨霉的下家。

    也是他们运气不好，巧不巧的正好欺负到小木娘头上，偏生小木虽然自己不待见赵美，可是外人要是欺负她娘这个软蛋，小木就浑身不舒服，她不可能让那个欺负她娘的人好过，何况这事儿还连累她弟弟，她的给她弟弟正名。

    大戏终于落幕！

    柳云宝跌坐在地上，浑身发软，起都起不来。因为他之所以转正，也和副社长有关，是副社长为了照顾他未出生的孩子，才把转正指标安排给柳云宝的，不然就柳云宝那水平，怎么可能转正？

    结果是：马寡妇被遣返原籍，学校职位被开除，孩子也被副社长夫人一脚踹掉。

    副社长据说更够呛，这个年代，你一个领导犯了作风问题，不但前途尽毁，还有可能有牢狱之灾，现已经被撤职看管。

    小木大获全胜。

    回去的路上，骑在自行车上的罗义问：

    “小木？你老实交代：你使用了什么手段，让那女人迅速说了实话？”

    “你说啥啊？净瞎扯，我哪有什么手段？有手段就不跑这么远了？”小木撇嘴说道。

    “小木，我是你哥，我是军人，我是侦察兵出身。算了，你不想说就不说，但是我不止一次看你使用这种手段了，下次使用的时候，要小心点。”罗义道。

    “呵呵，哥，其实就是个催眠而已。”小木皱着小鼻子道。

    “催眠我见过，没有这么强大，也没有这么快，你不想说就不说，你别欺负你哥不懂。”罗义道。

    “还有你不懂的？你都快杀到我老巢了。”小木道。

    “你还有老巢？”罗义问。

    “嗯嗯嗯，狡兔三窟吗？我还赶不上个兔子？”小木道。说着，突然想起来自己在山里还真有个兔子窝，不知道这会儿又生出来多少小兔子，够吃好久的。

    “别的不说，但是你回家得把家里的事儿摆明白了，柳家，尤其是柳云宝会来找你娘复合的，你该想好了怎么对付他们。”罗义道。

    “我知道，他们不来最好，要是敢来，我会好生安排的。”小木道。

    小木和罗义一边走，一边议论着柳家的可能性，顺便还从空间里拿出来好些吃的，找了个背风的地方，吃了午饭。

    罗义现在是吃空间食物吃习惯了，只要能吃到空间里的食物，他绝对外面的食物。

    两人吃完午饭，小木又拿出一个柳条大筐，把馒头。包子装了许多进去，还装了些熟肉，大骨头、排骨、卤肉、酱牛肉，大筐塞得满满的，罗义驮着，两人骑着自行车往回走。

    刚到三小队，走到小队部的时候，小木也是彻底佩服了这个时代的人，这八卦消息是不是传的也太快了？

    当几个堵在路上、扯着小木不让走的婶子，强烈要求小木给她们讲讲公社那出大戏的时候，小木风中凌乱的很：她们是怎么知道这事儿的？自己打完架、看完热闹就往回跑，一刻都没在公社多留，都没有八卦消息跑的快？

    “小木，你别忘了，咱们小队可是有电话的。”苏大花奸笑着说道。

    小木在三小队住了九年，这是第一次看到苏大花露出这么猥琐的表情，顿时觉得头上的发丝都要立起来。

    “妈耶！谁的舌头这么长，一刻不等的传话？”小木道。

    “小木，别在这啰嗦了，你赶紧回家吧，你娘的娘正在你家闹呢！”也不知道谁突然说了一句，小木扔下众人就往家跑。

    (本章完)

