    第142章高江英下毒反诬陷人

    “齐轩哥，给陆叔做些饭菜吧！”李思雯伸了个头探进厨房内，对着邵齐轩眨巴眨巴眼睛说道。

    这话一出屋子里的人都扭头看向李思雯。

    “给谁做饭？”

    “嗯，是建军叔，不是洪河叔。”李思雯赶紧说道，忘记这俩人都姓陆了。

    陆洪河听到这话倒是好奇的扭头看去，待看清楚人后惊讶的喊道：“大哥，你咋来了，你和思雯丫头这是认识？”

    陆建军点了点头。

    大家这才知道这俩人是亲兄弟。

    李思雯看着陆建军有位置坐就进了厨房，走进里边才发现葛师傅也在，她笑着打了招呼在里边待了一会就出了厨房。

    高江英看到李思雯来面色顿时难堪，想到自家堂哥交给自己得事，她不由得握紧了手指。

    “洪河才给你放这了，你对对货。”送菜的师傅把菜放下后就喊着陆洪河来看货，陆洪河数了数菜品刚刚好，就去拿了钱给师傅结账。

    高江英趁着这个时候抱着菜进了厨房，把菜全部提到后边仓库，她先是看了看四处没人，才小心翼翼地从口袋里拿出来了一个一包药，把药拿了出来全部倒入水中，就准备把菜全部浸泡里边。

    “高江英。”李思雯眼眸中闪过一丝冷意，直勾勾地看着高江英。

    高江英抬头就看到了李思雯，顿时心里一凉，伸手就要去捡药袋子，李思雯抢先一步把药袋子捡了起来，看了看袋子里还残留的药物，李思雯冷眼看着她：“高江英，你这样做可是犯法的。”

    “你想怎么样？”高江英看着李思雯害怕的说道。

    李思雯还没来得及说话，就见高江英撒腿就跑，边跑还边喊着：“救命啊！救命啊，有人要在饭菜里下毒。”

    这话一出，饭馆里吃饭的人全部都楞住了，嘴里的菜纷纷都吐了出来：“下毒，这菜有毒？”

    “怎么回事，这菜有毒，老板，滚出来。”饭馆里边顿时一片混乱。

    高江英心虚的看了一眼邵齐轩颤抖着说着：“老板，李思雯她在后院菜里下毒，我刚刚想要阻止她，她，她竟然药对我动手。”

    邵齐轩看向高江英怒目如火道：“你真的看见她下毒了！”

    “真的！”高江英害怕的说着。

    侯月霞却是瞪着她怒骂道：“你放屁，思雯才不会这样做的，我看是你下的毒吧！”

    高江英听到这话像是被踩了一般，直接尖叫出声：“不是我，不是我，你们都偏袒她，就连她做了坏事还帮着她，你们都眼瞎吗？”

    在饭馆外的高福生听到了动静也跑了过来，以为下毒成功了，顿时乐的合不拢嘴，在邵齐轩几人看过来的时候他立马闭上了嘴巴，一幅担心的模样走了过来：“江英，怎么回事，他们谁欺负你了？”

    “哥，李思雯在菜里下毒被我看到了，他们都不信我的话，还说是我下的毒，我哪里有毒啊，他们都是瞎说，你可要帮我啊！”高江英拉着高福生的胳膊不松手，如今她和高福生可是一条声绳上的蚂蚱，他要是敢不管自己，那她就把这件事的主谋供出来。

    大不了俩人鱼死网破。

    高福生看着高江英倒是没想到这丫头这么厉害，竟然还知道把罪名推到别人身上，不过如今之计把这罪名给李思雯再合适不过了。

    如果让他们知道是江英做的，保不准这丫头供出自己，倒时候自己跟着也遭殃，要是李思雯做的，那邵家只能吃个哑巴亏了，他就不信邵齐轩舍得送李思雯进监狱。

    “齐轩，我妹子虽然是给你们打工，可你们也不能什么脏水都往她身上泼吧，是欺负我妹子没人帮还是咋的！”高福生气呼呼的说道。

    高江英见状还流出了几滴眼泪，是不是的拿手擦几下。

    “哥，我想在这干了，他们都欺负我。”说着高江英就想离去，高福生见状也想趁机赶紧跑。

    李思雯这时候从后院出来了，看着高江英说道：“你说是我下的毒，我还说是你下的毒呢，我过去的时候你拿着这药往水里倒，被我发现就冤枉我！”

    “我没有，我都不知道你拿的什么！”高江英嘶喊着。

    李思雯闻言说道：“你说不是你下的，那你让我看看的衣服，要是你没下，那相比你身上自是干净的，只要你身上没这药那就证明你是你下的。”

    高江英见状赶紧伸手摸向口袋，在摸到药沫子后她心里更是慌张不已，看着李思雯结结巴巴的道：“凭什么，万一你趁机往我衣服里塞药怎么办！”

    李思雯看向她继续道：“那让其他人摸总可以了吧！”

    “可以，我来摸，我倒要看看是谁下的药，要是我们大家真的吃出问题，你们可得给我们赔钱！”饭馆里一个男子气呼呼的说道，这吃个饭还发生这事，他现在心慌慌的，可别是啥毒药，要是拉个肚子还好，要是死人的那种他非要找到凶手弄死她。

    高江英看着走近的男子心里更是慌张，看着他越走越近她迈开腿就想跑。

    不过饭馆里如今围了不少人，她跑也跑不掉，男子走过去扣住她的胳膊一摸脸色顿时大变：“她口袋里有药渣子，还不少呢。”

    “你个贱人，竟然想害死我们啊！”男子顿时一巴掌打在她脸上：“说，下的什么药！”

    “我不知道，我不知道啊！”高江英挣扎着不说，她一说不就代表着承认了，到时候可是要坐大牢的。

    “福生哥，你救我啊，你可别忘了，咱俩是一起的！”高江英看着高福生想要偷偷溜人，赶紧大喊了一声。

    高福生立马警惕的看着人群，吞吞吐吐的道：“江英你在说什么啊，难道你真的下毒了，你怎么这么狠心啊！”

    “福生哥，明明是你让我干的，你说你想开饭馆就要先把邵齐轩给干倒，现在事情败漏，你休想撇清关系。”高江英气氛的说道，高福生这王八蛋竟然想自己逃脱，想的美！

    说完这话高江英赶紧看向邵齐轩，一把跪在他身前哭着求饶道：“老板，都是我的错，是我猪油蒙了心啊！是高福生他想要害你的，他给我了一百块钱然后还给我药让我在菜里下毒。”

    不等邵齐轩说话，刚刚摸高江英口袋的男子就开了口：“你下的啥毒，我们大家是不是都吃了。”

    “对啊，你么俩兄妹可真是好狠心，为了抢生意，竟然对我们下毒，王八羔子，劈死你么啊！”一个妇人跟着也大喊了起来。

    高江英见状赶紧解释道：“大家没事，这毒刚下，还没下成。”

    此话一出吃饭的人总算心里松了口气。

    邵齐轩却是让人喊了警察来，警察挤过人群喊道：“谁下毒了！”

    “是这个女的和男的一起。”王正丽指着高江英和高福生说道，这高家就没一个好玩意，还好毒没下成，要是真成了那么多钱自家不得赔死。

    (本章完)

