
　　岳灵芝顺着三皇子的话：“你既然想自己打自己巴掌，那就打吧。”

　　三皇子愣怔了一下，似乎没想到岳灵芝会如此说，他咬咬牙，轮起巴掌便左右开弓。

　　很快，他两边的脸便肿了起来，连嘴角都渗出了牙血。

　　他这是真打，如果能让岳灵芝消气，他愿意这么做。

　　但是他知道，这是不可能的。

　　他和母妃做的这一出戏，也就是骗一骗他的挂名外婆，以及陈老爷子和陈老夫人。

　　见三皇子嘴角出血，陈尚书吓得赶紧上前阻拦：“灵芝只是说说而已，三殿下怎么当真了！”

　　三皇子却不听阻拦，又连打了七八下，嘴里的牙血已经滴到地下，这才看向岳灵芝：“灵芝妹妹，你现在气可消了一些？”

　　岳灵芝微怔，这家伙可真是一个狠人！

　　大家都看向岳灵芝。

　　德妃眼神很不善，岳灵芝视而不见，淡淡的道：“我本来就没生气，何来气消？”

　　这是真话，早就知道是这种结果，她又不屑于认这门亲，也就不屑于生气了。

　　“是你自己说想打自己嘴巴，我就随口附和了一句，谁叫你当真，你是不是傻？”

　　陈尚书听了岳灵芝的话，皱起眉头，他担心因此得罪三皇子。

　　德妃忍了又忍，最后忍住没有发火。

　　欧阳将军听了，暗暗点头。

　　灵芝可真不是一般的女孩。

　　他本来担心她会受不了，再一次被亲人抛弃的痛苦，没想到她这么看得开。

　　三皇子嘴角扯出一丝苦笑，本来想用苦肉计迷惑她，却反而被嘲笑。

　　但他脸皮比城墙厚。

　　“既然灵芝妹妹不生气了，那就是原谅了我和母妃。”

　　岳灵芝毫不留情的讥讽道：“原谅是不可能原谅的！毕竟她曾经几次三番想置我于死地！”

　　德妃忍着火气问：“那你要我怎么做，你才能原谅我们？”

　　岳灵芝冷冷地看着她：“我说了，原谅是不可能原谅的！但你若是肯发誓，之前发生的事我也可以不追究！”

　　反正她现在想追究也追究不了，还不如大方一些，顺便给他们添一些堵。

　　“你想我发怎样的誓？”

　　“很简单，你只要发誓，从此之后，不会再派人杀我，也不会派人骚扰我和我身边的人！”

　　德妃很委屈，看向欧阳珊：“娘，你看她，女儿怎么可能派人去杀她？都说之前的是误会！”

　　欧阳珊突然很想顺着岳灵芝，她对德妃道：“我也想听你发誓。”

　　德妃咬咬牙：“好！我发誓！从此以后，我不会再派人……”

　　岳灵芝打断她的话：“且慢！现在你以谁的名义发誓？”

　　德妃气得脸儿涨红：“我以我自己的名义发誓，若违誓言，我将不得好死！”

　　岳灵芝心中吐槽，像你这种人，就算不发誓，也肯定会不得好死！

　　她摆摆手：“以你自己的名义发誓不够诚意！你得拿三皇子发誓才行！”

　　这就有点过分了！

　　陈尚书变了脸色：“灵芝，你别胡闹！”

　　三皇子是龙子，拿他发誓，被皇上知道了，说不定会株连九族！

　　农门长嫂有空间

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百四十章 你得拿三皇子发誓免费阅读。https://www.23sk.com 