    “好玩。”

    “我的天。”

    “那，那……好吧。”

    平三郎简直要吐血。

    只是哪怕如此，平三郎也不得不答应莫白的要求。

    “既然如此，那就这样，先看看你们的行动再说。”

    莫白挂掉电话。

    这几天做空外汇当中，莫白无比真切的感受到了自己的影响力。

    不过，莫白并没有打算继续做空日元。

    一来日国并不是没有资本打赢这场外汇战。

    二来，莫白暂时并没有做好准备。

    这一次只不过是一个试探。

    从现在来看，这个试探效果无比之棒。

    既然如此，未来如果有机会，那可别怪我不客气了。

    心中打定主意，莫白并没有立即让一众粉丝停止做空。

    他还想看看日国方面的反应呢。

    还好。

    平三郎说笑算话。

    或者说，并不是因为平三郎说话算话，而是在国家意志之下，日国任何一个网站都不可能违背他们的想法。

    不就是向莫白道歉吗？

    虽然感到很恶心，但他们道歉又有何不可。

    不就是将莫白这两个字改成“莫白太强大了”，这也不算什么难于接受的命令。

    几乎是当天，之前一众质疑过莫白的媒体，他们都纷纷发出了道歉信。

    “我去，这是怎么回事？”

    “各大网站向莫白道歉了？”

    “尼玛，太没骨气了吧。”

    看到各大媒体向莫白发出的道歉信，不少日国粉丝无比的郁闷。

    “别说了，你没看出来吗，这么多家媒体一致向莫白道歉，这肯定是上头命令的。”

    “上头命令的，为什么？”

    “这就不知道了。”

    像这种高层上面的事情，一众看客又怎么可能知道。

    不过，这种事情他们知不知道没关系，但这会儿令他们一下子有一些抓狂的，还是刚刚冒出来的“莫白太强大了”这几个字。

    刚开始他们根本就没有反应过来，他们就是直接在网上留言。

    可是，等他们留言结束一看，尼玛，清一色无数人都喊出一句【莫白太强大了】。

    “怎么回事，怎么这么多人都喊莫白太强大了？”

    “不知道，难道我们的网站被华国人占领了。”

    “坑爹呀，不会是莫白的脑残粉来我们日国了吧。”

    不少人有一些迷糊，不知道【莫白太强大了】从哪里来的。

    “我看不像是华国粉丝做的。”

    “嗯，哪里有这么多华国粉丝，你看，这么多的留言，能将日文说得这么溜，肯定是日国人。”

    “不会是有人喜欢莫白，然后才在网上发出了【莫白太强大了】这几个字吧。”

    “我靠，这也太恶心了吧，竟然喜欢一个华国人，简直是卖国贼。”

    “别上岗上线，如果抛开国籍来说，我也会喜欢莫白。”

    “必需喜欢呀，即是大歌星，还是经济学家，更是梦想公司创始人，我们有理由不喜欢吗？”

    “事实上已经有不少日国精英将莫白当成是自己的偶像。”

    “我也这么认为。就像这一次的经济学奖事件，说实话，我们国家的一些人，一些媒体，真够给我们丢人的。”

    到底还是有理性的一些民众。

    不过，这都是题外话，大家感到奇怪的还是【莫白太强大了】这几个字。

    “我好像发现了一点什么。”

    “发现什么了？”

    “大家看，只要我们在各大网站上面留言莫白两个字，那么，他就会变成【莫白太强大了】。但如果我们在即时通讯上写出“莫白”两个字，则是什么变化也没有。”

    “我试试。”

    这一试，整个群里完全震惊。

    “我草，还真是。”

    “我在雅虎网上打出莫白两个字，果然，上面直接就变成了莫白太强大了。”

    “靠，我的也是。”

    “我的也这样。”

    不少网民将一系列的图片发了出来。

    “不会是被华国的黑客攻击了吧。”

    “不可能，华国黑客哪有这么厉害，将所有网站都攻击了。”

    “那既然不是被黑客攻击，那是什么原因？”

    众人不解。

    只是，当有一些人想到早上一大堆媒体向莫白道歉之时，他们却有一些醒悟。

    难道是因为汇率的问题？

    这个汇率的问题不会是莫白搞的吧。

    如果是……

    尼玛，实在是太恐怖了。

    大家都被这个想法吓了一跳。

    他们很想认为不是。

    但越想越有可能。

    如果不是，那为什么这么多网站向莫白道歉。

    如果不是，为什么网站上面的莫白两个字变成了莫白太强大了？

    这一切的一切都说明了，上头似乎已经在某些问题上吃亏了，不得不讨好莫白。

    “各位，以后大家不要讨论莫白了。”

    “明白了，上头已经暗示了我们，我们再不识趣，那就太笨了。”

    “还是我们好好发展吧，靠扁低别人不算什么本事。”

    一些日国精英心中抓了抓拳头。

    看着网站上面时不时的冒出【莫白太强大了】这两个字，他们即感到无奈，又感到心痛。

    这不算什么。

    关键的是，在他们看到【莫白太强大了】这五个字，不知道是发了什么神经，他们竟然鬼使神差的有一些认可这两个字。

    莫白太强大了，不是吗？

    莫白难道不强大吗？

    “不，莫白再强大也不是我们日国人。”

    “我不能够喜欢莫白。”

    “就算我们现在不说莫白，我们也应该在内心里敌视莫白。”

    摇了摇头，一些日国看客艰难的将【莫白太强大了】这五个字在脑海里赶走。

    他们决定看一些更为令自己开心的新闻。

    比如，诺贝尔经济学奖之后，则是诺贝尔文学奖的公布。

    与诺贝尔经济学奖一样，今年日国在诺贝尔文学奖上面，也有一个大热门人选。

    这个人选，便是村上村树。

    当然，村上村树不仅仅今年是大热门，他在去年，前年，大前年，也是大热门人选。甚至可以说，几乎只要是每年公布诺贝尔奖的时候，村上村树每每都是最有可能夺得诺贝尔文学奖的人。

    “今年诺贝尔文学奖怎么说也是村上村树了吧。”

    “我也觉得，尼玛，每年给诺贝尔文学奖陪跑，都跑了不知道多少年，仍没能获得。”

    “别担心，据可靠消息，村上村树今年最有希望获得诺贝尔文学奖。”

    “如果是就太开心了，他的《挪威的森林》《且听风吟》写得太好了，我一生珍藏。”

    一说到村上村树，无数日国网民都有说不尽的话题。

    “要是村上村树能夺得诺贝尔文学奖，那这一次与华国的掐架，应该算平局了。”

    “嗯，之前输的有一些丢人，我们都以为中田森能获得诺贝尔经济学奖，没想到是莫白。”

    “大哥，别说莫白了，这家伙很邪门的。”

    “邪门，为什么？”

    “难道你们不觉得么？想想之前，我们与华国对掐潜水艇，莫白跳了出来。我们接着与华国掐架超级起重船，莫白也跳了出来，我们与华国对掐漫画，莫白也跳了出来。后面我们连与华国对掐汽车，莫白都能在汽车上面与我们对着干。好不容易以为像这种高大上的诺贝尔经济学奖不可能与莫白有什么关系，结果，又是莫白。”

    “我草，还真是。”

    众人回忆了一下，越是回忆，越是感到有一些可怕。

    “嗯，太邪门了。”

    “别说了。”

    “再说的话……”

    后面的他们没敢说。

    他们怕这一说出来，连诺贝尔文学奖也被莫白给夺了。

    可是……

    他们不说……但邪门的事还是发生了。

    莫白真个是将这一届的诺贝尔文学奖夺走了。