    磨刀石吗？

    周毅眼底闪烁着精光，缓缓点头。

    他明白师父的意思了。

    也决定接下来的日子里，除了拼命修炼之外，还要疯狂培养人手，做好报仇雪恨的准备。

    “另外，古武界前几天出了件大事，我觉得应该告诉你一声。”楚天慧说道。

    “什么大事？”

    “杭城花家遭到一伙神秘人的袭击，族人死伤惨重，而驻守在杭城的腾龙监察会监察小组成员，则被灭掉整整两个小组。”楚天慧说道。

    “什么？”

    周毅被惊住了。

    要知道，花家虽然不是最顶级的古武家族，在古武界也算是有头有脸的古武家族了，其中家族连真人境强者都有。

    而且腾龙监察会的检查小组，一个小组一般都与十几人，结果一下子被灭掉两个小组，这损失也不小啊！

    “师父，查清楚是谁干的了吗？”周毅急忙问道。

    “没查到，对方杀人之后，把踪迹抹得干干净净，就连腾龙监察会那边，都没找到半点信息。”楚天慧说道，“行了，我该回去了，以后你有什么事情找我，就让辰山与宗门的人联系吧！”

    “好！”

    周毅目送着师父离开，然后摸出手机拨通一组号码。

    “喂，周毅？”手机里，传来梁清海带着疲惫的声音。

    “梁老，听说杭城那边出事了？”周毅问道。

    “你才知道？”

    “我最近一直在天机宫修炼，刚刚才出来。”周毅解释道。

    “你怎么跑到天机宫去修炼了？”梁清海好奇问道。

    “我与天机宫的朋友关系不错。”周毅敷衍说道。

    “嗯！”

    梁清海随口应了声，苦笑道：“监察会在杭城的人手，足足被杀了二十多位，花家也有十几人被杀，可现在，我们查不到半点头绪。”

    “真的一点线索都没有？”周毅惊讶问道。

    “有一点，但也跟没有差不多，只知道对方出手的一共有十二人，这些人的修为境界，最弱的都是星使级，其中有三位还是战兵级强者。”梁清海苦笑道。

    “他们只杀人？”周毅皱眉问道。

    “没错，只杀人，就像是寻仇，但又不像，看似他们的目标是花家，其实却是腾龙监察会杭城的监察小组。”梁清海说道。

    “那就奇怪了，不管是黑煞宗，还是血渊，再或者那些邪修组织，他们不都已经获得正统身份了吗？古武界还有哪些邪恶组织，会对腾龙监察会有恶意？”周毅疑惑问道。

    “你问我，我问谁啊？”

    “华夏国的那些情报组织，也没有信息吗？”

    “没有。”

    通话结束。

    周毅把手机收起来，隐隐觉得有些邪门。

    同时，他也意识到，古武界暗潮汹涌，看似平静，其实隐藏着很多的危险。

    “走，去杭城。”周毅招呼了辰山一声，快速朝着最近的县城奔去。

    杭城，花家。

    杭城最顶级的豪门花家，刚刚办完丧事。

    身为花家家主的花岳楼，已经把自己关在房间里两天，不吃不喝，也谁都不见。

    他对花家族人，其实并没有太多的感情。

    但是……有一个人例外。

    那便是他的亲姑姑，整个花家对他最好的女人。

    可是，花家遇袭当日，他姑姑就在家里，而且被那伙神秘人杀害。

    “砰砰……”

    “滚，我说了谁都不见。”花岳楼怒吼道。

    “家主，是周先生。”

    片刻后。

    花岳楼从里面打开房门，看到外面的奥龙，他声音嘶哑的问道：“周毅？”

    “是的！”奥龙说道。

    “带我去见他吧！”

    周毅见到了花岳楼，看着他苍白的脸庞，满眼的红血丝，以及那满头的白发乱糟糟的，心里对他升起了一股同情。

    他清楚，族人被杀，而且一次被杀了那么多亲人，那种滋味绝对不好受。

    “周兄弟……”花岳楼声音嘶哑的说道。

    “拿着。”

    周毅塞进花岳楼手里两个玉瓶，说道：“节哀顺变，养好精神，活着的人还需要活下去，寻找仇人的同时，也必须变强。”

    “这是？”

    “疗伤丹药，以及提升修为的丹药。”周毅说道。

    “周兄弟，我……”

    “是朋友，什么都别说，将来找到那些浑蛋，记得通知我一声。”周毅拍了拍花岳楼的肩膀说道。

    “嗯！”

    花岳楼没有道谢，而是那这份情谊记在心底。

    周毅没有在花家久留，他此次过来只是看看花岳楼的情况。

    他欠花岳楼的人情。

    毕竟这两年，花家对他岳父岳母一家多有照顾。

    “周先生。”

    “花悦婷？”

    周毅看着眼前的花悦婷，心里暗暗一叹。

    对于花家这位大小姐，他说不上喜欢，也说不上厌恶，不过唐冲应该还对她念念不忘。

    “受伤了？”周毅问道。

    “嗯，不严重。”花悦婷说道。

    “花家的事情，我都已经知道了，节哀顺变吧！”周毅轻声说道。

    “嗯！”

    “好好修炼吧！别过不了多久，修为方面被唐冲追上。”周毅说道。

    “他修炼了？”花悦婷怔怔问道。

    “没错，而且非常勤奋。”周毅想起唐冲在龙渊安保公司，被训练的哭爹喊娘的场面，心里隐隐有些想笑。

    但现在，他不能笑。

    哪怕花家的灵堂已经撤掉。

    杭城，翠湖小区。

    10栋，202室。

    唐震和秦慧芬夫妇，正坐在客厅沙发上，看着对面面色苍白的唐栋和高佩，以及面色铁青的唐小粒，心里除了无奈，已经没有别的情绪。

    同情吗？

    不值得！

    这两口子贪财，不但所有存款都丢在了股市里，还借了别人一大笔钱，现在别人催债，所以就跑到他们面前来借钱。

    可是！

    这是借钱吗？

    一旦把钱给了他们，那就是肉包子打狗，有去无回。

    “大哥，大嫂，你们就帮帮我们吧！如果我们还不上那八十万，对方就要去法院告我们，我们也是没办法了啊！”高佩哭丧着脸说道。

    “股市里的股票，你们都卖了？”唐震问道。

    “卖了，可绝大部分的钱都赔在里面了。”高佩苦涩说道。

    “早就劝你们，不要炒股，不要炒股，你们非不听，现在当韭菜了吧？”高震揉了揉太阳穴，然后转头看向妻子秦慧芬，无奈说道：“明天去银行，把钱转给他们吧！别人不管他们，咱们要是再不管，他们非得吃官司。”

    “嗯，明天就去。”秦慧芬苦笑道。

