    不过，比起这场季后赛。

    更多的LPL观众们，还是更加关注同一天展开的，LPL春季赛常规赛的各种奖项和荣誉的颁奖。

    比如，常规赛的最佳阵容，最佳新秀，还有常规赛MVP等荣誉。

    都会在季后赛开始的第一天，同步颁发。

    这些奖项，对于在常规赛拿到了不错战绩的季后赛各支战队来说，都是一件很值得期待的事情。

    同时，对于各家的粉丝来说。

    这也是衡量自家选手，于春季赛发挥的一大标准。

    然后，盼望着，盼望着……

    LPL的官方赛事，也终于是在4月22号的中午，将各项奖项的名单都公布了出来。

    首先，就是常规赛MVP的人选。

    这个奖项，被给到了JDG的打野kanavi。

    JDG在春季赛的常规赛里，以12-4的战绩，冲到了常规赛第二的战绩，与第一的IG一时瑜亮。

    其中，kanavi的发挥功不可没。

    所以，虽然网上有些争议，说这个MVP更应该给FPX的中单doinb。

    但总体来说，也没有太大的反对声音。

    然后……就是最佳新秀的人选。

    TES的基地内，众人早已经围坐在了训练室里，目光都聚焦在了中单Knight的电脑屏幕上。

    “哎，Knight你快点翻啊，我要看最佳新秀到底给了谁。”

    karsa的声音有些着急，说着还忍不住拍了拍Knight。

    369闻言，却是啧啧了两声。

    “这还有什么疑问吗？都不用说的好吧，必然会给我家小白的。”

    karsa摇了摇头。

    “不好说啊，ES的常规赛战绩和我们一样，他们家辅助常规赛发挥不错的，也是个新人。”

    “评最佳新秀，估计他也会是小白最大的对手。”

    JackeyLove闻言，没说话，只是看了karsa一眼，然后微微摇头。

    ES的辅助？

    呵呵……

    要是他能把小白的最佳新秀给抢了，我他妈当场就把这个电脑屏幕给吃进去！

    显然，有这个想法的，也不止JackeyLove一人。

    “别开玩笑了咖哥，小C要是能把小白的最佳新秀给抢了，那我就……”

    “我就……我直接带头把LPL官方赛事给冲了好吧！”

    369说着，还忍不住挥了挥拳。

    几名选手身后，站着主教练白色月牙，还有一众TES的工作人员。

    听到几人的讨论，Tselin转头看向白色月牙。

    “教练，你觉得呢？”

    白色月牙回望他一眼，摇了摇头，脸上有些许笑意。

    “这个最佳新秀谁能拿到，他们不知道，你难道还不清楚？”

    Tselin闻言，也是笑了笑。

    “别吵别吵，刷出来了刷出来了……”

    Knight的话，让TES的训练室内一下子陷入安静。

    所有人的注意力，都被吸引到了Knight面前的屏幕上。

    众人屏息凝神。

    鼠标的滚轮轻轻滑动，只见一张带着选手名字的定妆照，慢慢出现在了所有人的面前。

    定妆照里的人，一副充斥着少年感的俊朗五官，眉眼含笑注视着前方，身上穿着一件印着TES队名的红黑色队服。

    而定妆照左上角，还有一个让众人熟悉无比的ID。

    TES.bai。

    “果然！我就说嘛，这个最佳新秀不给小白，怎么也说不过去的吧！”

    369顿时激动起来，重重拍了拍白启的肩膀。

    “这东西就该是你的。”

    TES众人见状，也是恭喜的话语不断。

    白启脸上带着笑意一一回应，心里也有些兴奋。

    这个奖项，还是挺让他开心的。

    最佳新秀哎，一个职业选手，职业生涯也就那么一次机会可以拿到吧。

    错过了就真的不会再有了。

    TES基地里欢庆的同时，网络上对这个奖项，也有许多讨论的声音。

    “今年这个最佳新秀给的还是没问题的，比MVP给的合适多了。”

    “确实，小白这个春季赛的发挥……我只能说，新秀里就没有能和他争这个最佳新秀的。”

    “其实ES的小C这个春季赛打的也还可以，如果不是小白的发挥太过变态的话，他还是可以拿一拿这个最佳新秀的。”

    “他打的确实还行吧，但是和小白比起来，真的还是差远了。”

    “之前很少粉选手的，但是这个人是真的招人喜欢啊。长得帅、打得好、天赋高，这个起点也太高了。”

    要知道，说这些话的人，大部分都还是平时只看比赛的路人。

    此时TES的各种粉丝群、贴吧、超话里，关于白启的讨论，简直都不是用彩虹屁可以来形容的了。

    白启看了一眼自己唯一加入的粉丝群，都有些被那些夸自己的话说到脸红。

    “@白鸽，卧槽白哥你看见了吗？你是最佳新秀啊！！”

    “@白鸽，卧槽！！白哥怎么能这么吊啊？最佳新秀了啊这就，出道即巅峰！”

    “@白鸽，我的妈啊，白哥真的是上天派来拯救TES的吧？一来TES，TES就直接转负为正，队伍完全就不一样了啊。”

    “这他妈，我怎么感觉他比JackeyLove还更像是电竞文的男主啊，这个出道成绩也太好了啊。”

    “白哥今年春季赛真的无敌了，辅助位里至少能排进前三的啊，这他妈是一个新人？”

    “我说实话，白哥今年春季赛这个发挥，拿最佳新秀真的太正常了，甚至我都觉得他能争一下常规赛的MVP的。”

    白启有些汗颜，默默关掉了手机。

    自己网上这些粉丝……真的比自己想象的还更能吹啊。

    想着，白启又将自己的注意力，放回到了颁奖中。

    在最佳新秀的人选出来之后，接下来的奖项，就是各家粉丝和各家俱乐部，最为期待的最佳阵容的评选了。

    如果说常规赛MVP，最佳新秀这两个奖项，还只是评选单个选手发挥，没办法直接和战队挂钩的话。

    那最佳阵容，就很能说明问题了。

    最佳阵容的评选，分一阵、二阵、和三阵。

    一阵评选的，就是一整个常规赛里，LPL十七支队伍加起来，每个位置上发挥最好的五名选手。

    二阵次之。

    而最次的三阵，也是很多天赋平平的选手，一辈子也望而不可得的荣誉。

    三等最佳阵容的十五名选手，也基本可以说，是常规赛里发挥最好的十五名选手。

    自家的战队，每多出一名选手被评进最佳阵容，对于战队来说都是一件莫大的荣誉。

    然后……Knight手中的鼠标，在他的手里缓缓移动。

    最佳阵容的名单，也在这个过程中，慢慢展露在了TES所有人的面前。

