    江小白听到张先生的话也觉得有些意外，不过还是摇摇头，“谢谢您的好意，但是我确实无意于此。”

    “人各有志，我也不能强求，不过这件事你回去后再好好考虑考虑吧，如果布阵之前你改变主意了就再告诉我，我很期待你有不一样的选择。”

    张先生很感遗憾，不过也没有过多的劝说，只是留给她了一个考虑的期限。

    江小白点点头答应下来，把绘制的图留下后就当先离开了。

    “她好大的架子，张先生亲自邀请她竟然都敢拒绝，这是想要让我们三顾茅庐吗？”

    杨寒等她一走就表达了不满，“还有卫老，她无意于此的事你怎么没有早说？”

    卫老一直沉默着，此时才开口，“我只说这件事她可能帮得上忙，事实也果然如此，她想出来的办法很好不是吗？我从没说过她会进组织，她进或者不进都是她的自由，既然不愿意又何必勉强？”

    江小白的存在张先生早就知道了，事实上从她在薇博上送手绳时就已经入了一些人的眼，只是大家多是在观望，想要暗中查探她的背景罢了。

    所以张先生对江小白的本事是很清楚的，哪怕没有卫老开口，组织也会找到江小白的并邀请加入。

    卫老也只是说过在果脉一事上江小白可能有办法而已，他可没有说过她会加入，不过是这些人太想当然了。

    “我们这里可不是什么人都请的，别人挤破头想进都进不了，我们请她进她却还要拒绝，这明显就是没把咱们当回事。”杨寒冷哼着说。

    张先生对江小白的看重让杨寒觉得嫉妒和生气，但江小白的接连拒绝更让他气怒。

    别人求不来的好事送到她眼前她都要拒绝，亏自己还戒备她进了组织后会不会跟自己抢资源，现在看看自己就跟个小丑一样！

    “优秀的人当然有选择的权利。”卫老瞥了他一眼。

    对这个杨寒，卫老是算不上什么欣赏的。

    同样是后辈，也同样是有天分的天才，江小白留给卫老的印象就极好，她性格温和善良，行事有自己的准则，对待别人则是很宽容大度的，不焦不躁很靠得住。

    反观杨寒，他孤傲清高，因为自己的出色而沾沾自喜，看别人都是俯视的姿态，言语间的轻鄙可能他自以为掩饰的很好，但大多数明眼人都能看得出来。

    他有骄傲的资本，但卫老也不喜欢他这样的人就是了。

    跟他相比，卫老觉得自己的徒弟陈曦山更好！

    杨寒被这话堵了一下，不过随后却是说：“我们也是大意了，既然她压根不想进咱们组织，那我们之前就不该暴露过多的秘密给她，万一她有不轨之心把我们还有果脉的事给暴露出去怎么办？”

    “她不是这样的人。”卫老当即担保。

    “以前不是，万一以后是呢？如果她加入了成了自己人，那我们还能相信她，眼皮子底子也能盯着些，可现在人家不乐意，这样一来要怎么管束？”杨寒挑眉。

    “她人品应该没有问题，一个能在世界大赛时站出来维护我们国人清白的人，还自愿帮我们一起解决果脉的人，我还是愿意相信她的。”张先生却是出声了，也是偏向着江小白的，“当然，如果她以后真的要做出对我们不利的事，那我也不会坐视不理。”

    听他这么说，杨寒不出声了。

    “不会有那么一天的。”卫老沉声说着。

    江小白并不知道她离开之后那些人有因为她起了小小的争执，她只是觉得这个组织将来的接班人似乎有点不咋滴。

    能力暂且不说，就这个性情来说就不合格，他那明显是一路顺风顺水没有挫折的走过来就觉得自己世界独一无二的中二少年模样，关键是他的年纪也不小了，一个中年人竟然是这种脾性也让江小白觉得不堪重用，更难以理解为什么组织愿意培养这样的人当接班人。

    能力固然是证明玄士的一个指标，但在江小白看来能力是个敲门砖，真正值得培养的是品性担当和心志坚韧程度。

    就符门来说，每一代符门的掌门都会是性情沉稳敦厚又不乏智慧的人，实力也会有，但他们往往都不会是门派中实力最为顶尖的存在，那些最顶尖的人大多当不了掌门，最多是当个长老之类的，这也是跟性情有关，他们沉迷学术不喜交际更搞不来明争暗斗，做不来掌门的事。

    花果官方的这个玄术组织可谓是最为官方正统的存在了，这种组织对领头人要求更高，如果由江小白来选，那她肯定不会选杨寒的。

    甚至还不如仍然由张先生这种外行人来带领！

    不过这种事和她无关，她没有资格干预插手，也只是在心中对这个人摇摇头罢了。

    她的想法是不会转变的，组织不可能进，等到阵法布置好后大概也就跟这个组织没有过多联系了，她不入组织那就只会是个外人，人家也就不会百分百的信任她，所以不到万不得已的地步也不会求助到她头上，她正好乐得清闲。

    她估摸着想要凑齐自己列罗的东西怎么也得半月到一个月的时间，在这中间她得见一见柏星，先帮他解掉气运中的毒，然后再抽取掉一部分。

    在这件事上她已经事先跟柏星交流过了，当柏星知道自己的气运会转到果家后几乎是立即就答应了，而且听他的语气就仿佛他给出的不是宝贝，而是扔出了什么烫手山芋一样。

    江小白当时听到他的语气后都有些心疼了——

    这倒霉孩子！

    世上像他这样的“天选之子”怕是没有第二个了，也不知道这究竟是幸运还是不幸。

    江小白想了想，如果自己是柏星，那她也宁愿不要这份泼天气运，还不如平平稳稳的过一生！

    回到剧组继续工作了几天，江小白就发现自己冷不丁的又上薇博热门了——

    “花颜下线观众痛呼：男主角是不是眼瞎？”

