    身价上，王艾不是切尔西最高的，但在知名度上，王艾却是切尔西唯一能够和拥有“主场加成”的亨利并驾齐驱的。令人津津乐道的史诗对决，仍然残留在一些边缘媒体的报道中，人们期盼已久的“复仇之战”更为王艾的上场增添了传奇的色彩，尤其是在亨利打入一球的情况下。

    　　没人知道剧情接下来会怎么发展，但人们都知道一点的是，王艾本赛季的欧冠进球率是场均2个！哪怕是阿森纳最忠诚的球迷都忍不住担心起来。

    　　顶替格雷米的王艾，和兰帕德并肩站在了中路，站在了阿森纳防守最厚实的中路，第一次触球就令阿森纳球迷的心悬了起来，面对兰帕德横从左侧推过来的足球，王艾缓慢的似乎要用右脚停球，吉尔伯托如临大敌的弯下腰逼近，却不料，王艾突然出左脚中途准确的扫了一下，足球突然变向，从吉尔伯托的双腿间穿过，他只来得及转身看到王艾的背影。

    　　拥有超过标准的身高，但仍然有小个子球员才有的脚下灵活和速度，这样的进攻球员无比可怕，在人们的惊呼声中，回到半场的亨利果断迎面铲球，逼的王艾不得不放弃了这次追击。

    　　呼喊亨利的声音又大了起来，同时呼喊王艾昵称的声音也在交相辉映。

    　　几分钟后，何塞派上了克雷斯波顶替卡瓦略！

    　　何塞梭哈了！代表切尔西、以两队都从未曾拥有过的欧冠冠军为赌注，以两支俱乐部的明天做赌注，以转播费、广告费、无形品牌增值以及球员身价等总价超过一亿欧元的金钱为赌注！

    　　要么生，要么死！

    　　这份豪勇真是超过了被文艺作品极尽夸张的任何一个赌徒，也让看台上的罗曼先生心脏高速跳动：不是你的钱啊！

    　　马克莱莱后退变成中卫，埃辛变成防守型后腰，切尔西派出了两大中锋、两大前腰、两大边锋的绝对强势冠阵容要毕其功于一役。

    　　输一个、输两个没区别！来吧，教授，敢不敢出来和我放手一搏？我已经削弱了后防线了！

    　　温格这一刻很犹豫，他可没有何塞这么疯狂，哪怕是内心深处，他敢赌，但却必须是深思熟虑之后。

    　　然而，何塞的冲锋号没有给温格更多的考虑时间，所有切尔西球员都知道，葡萄牙的小个子已经疯了，几乎是克雷斯波上场的同一时间，蓝色一方就全部加速起来，尤其是以体能最佳、活动正好的王艾为核心。

    　　他和兰帕德都站在距离球门四十米到四十五米左右的位置上，交替突进，频繁倒脚，德罗巴和克雷斯波则交替冲出罚球区接应，罗本和乔科尔则不断在边路大范围游弋。

    　　在温格“迟迟”尚未作出决断的同时，阿森纳渐渐陷入危险境地，比赛第72分钟，王艾移动到了中路偏左，面对着不断快速调整中心的吉尔伯托，王艾以更快的速度在足球传到左脚一方时，脚跟没动，脚尖往回一磕，轻巧的足球立刻移动到了他的右侧，然后在吉尔伯托紧急调整的时候，王艾已经闪开了传球路线。

    　　此时，本以为王艾要下底，所以让开底线跑到中路接应的罗本，正好移动到王艾的传球路线上，原本王艾是打算传给防线中的德罗巴的，也可能是王艾和罗本长期在一起玩，养成的默契。总之，罗本恰好跑到位，但这一球原本是给德罗巴的头球，所以头球不擅长，可也不是不会，再加上现在着急，所以卖力的一跳。

    　　屏息凝神的球场上，几乎没听到头球的声音，然而，罗本逼真的表情、标准的动作还是让紧张的巴尔德斯被晃的横扑出去。结果，几乎没有变向的足球，从他另外一侧打入球门。

    　　主看台沸腾起来，其他三个看台大半圈儿的法兰西大球场开始了沉寂。

    　　温格这时候不再犹豫了，也无需犹豫了，阿森纳收缩了大半场的阵型重新舒展开来，然而，就在他们刚刚把双拳打出去，被进球和胜利曙光鼓舞的切尔西马上又打入一球。

    　　这一次是王艾在中场冷不防高抬脚拦下了亨利的半高球而后马上地面塞给了前方的克雷斯波，克雷斯波转身跑动几步后，斜传兰帕德，兰帕德在罚球区正面横向带球后果断远射，速度不快，角度精准。

    　　2:1！

    　　改变是来的如此之快，以所有人没想到的节奏。几分钟之前，法兰西大球场还在载歌载舞，法国人已经快要将奖杯抱在怀里了。足球赛就是这样，可能很长时间都好像老妇人一样缓慢和蔼，偶尔也不过是发几句牢骚，却可能突然变身成超级英雄。

    　　足球的魅力也在于这天堂与地狱的快速切换，也只有足球场上，天堂和地狱才离的这么近。

    　　法兰西大球场的沉寂以及切尔西球迷的歌声，两个赛季四次不胜切尔西的隐然畏惧，刚刚要进攻就再次丢球的进退失据，哪怕是心态很好的阿森纳也出现了短时间的慌乱。温格连连喊话，才勉强保持了镇定。

    　　而双方球员也发生了数次激烈的碰撞以及争辩。埃辛、德尔奥尔诺、吉尔伯托都被相继出示黄牌。

    　　亨利急了，他不顾受伤的努力奔跑、奔跑、奔跑！

    　　相反，王艾本场比赛的表现却显得十分低调，甘心在前腰位置上给队友不断的创造机会，创造威胁，呈现出了一幅完全和赛前张狂的表现相反的态度。

    　　“亨利的时代结束了。”这是中国解说员黄健翔的一声叹息后，不情愿的一句总结，却代表了看比赛到此刻的绝大多数人的心情。

    　　虽然不是末路英雄，却也满怀失落。亨利虽然仍然是这个星球上最好的球星，却不再像年轻时候一样，任何困境都难不住他，任何时候人们都对他抱有希望。现在这个万众瞩目的位置，属于了英超的绝代新人。

    　　当所有人的手表指向了21点40分的时候，豪格的终场哨声响起。

    　　蓝色的海洋，沸腾了。

    　　

    　　

