    上岛君子在被抓之前，联系了米花町杀手组。

    而现在，他们也过来了。

    为了防止意外，杜庭瀚没再让米花町杀手组去暗杀叶来，而是制定了这么个计划！

    为了选鱼饵，他也是费了不少心思。

    他知道叶来是重情重义之人，所以就对最容易对付，也跟叶来关系不错的路小米出手了。

    所以，杜庭瀚才布下这个杀局！

    一切进展顺利，叶来也成功入套！

    本来，杜庭瀚不打算露面的，他只要在暗处看着叶来被干掉就好了。

    因为那样才是最安全的。

    就算有什么事，他也能及时做出反应。

    可是既然叶来已经猜到他来了，那再不出来看看，这口气似乎也不顺。

    躲在暗处看仇人死，哪有站出来，让他跪在自己面前死更爽？

    所以，他出来了。

    而且，他也觉得，已经成定局了，叶来死定了！

    “叶来，你带给我的屈辱，我今天要十倍百倍还给你……就算你跪在我面前，我也要让你求生不得，求死不能！”

    杜庭瀚指着叶来，狠声说道。

    “杜庭瀚，这几天我一直在找你……不过却没想到，你也在惦记我。”

    叶来冷声说道。

    “你早就该想到，我会再来报复你……我知道你很强，所以我没再派人杀你，而是……让你自己钻进来。”

    杜庭瀚想到这个必杀之局，就忍不住得意。

    “呵，你确定么？杜庭瀚，今天，你插翅难逃！”

    杜庭瀚听到叶来的话，心中忽然升起几分不妙的感觉。

    难道这家伙还有什么底牌不成？

    想到这，他不再墨迹，大吼一声，

    “开枪，干掉他！”

    “晚了！”

    在杜庭瀚话音刚一落时，叶来一声冷笑，紧接着双手一扬，一道道寒芒爆出。

    “啊……”

    紧接着，几个手持冲锋枪的枪手，发出了惨叫。

    他们的眉心处，都有一枚银针，入肉三分，一击毙命！

    与此同时，叶来身形一晃，消失在了原地。

    “砰砰。”

    两个狙击手开枪，但是叶来却消失在了他们的瞄准镜中，两颗子弹落空了！

    “杀了他！”

    杜庭瀚大吼一声。

    他心中不妙的感觉更浓了，身体向后飞快退去。

    那个大胖子以及瘦子，快速冲向了叶来。

    让人震惊的是，那个胖子的速度，竟然比瘦子还快。

    就像是一大块飞奔的大肥肉！

    “快杀了他！”

    潘貂也有些紧张了，同样大吼。

    “砰！”

    叶来猛地一拳，潘貂猝不及防之下，弯腰就蹲了下去。

    “杜庭瀚，今天你还想跑？我等你很久了！”

    叶来看着快速后退的杜庭瀚，大笑着说道。

    “不好！”

    杜庭瀚看着张淮的动作，脸色大变，再也不犹豫，转身就跑。

    “砰砰砰！”

    还没等杜庭瀚重新跑回那个房间，只见地面轰然爆开！

    紧接着，一道道身影自地下窜了上来。

    没错，就是直接从地下窜了上来。

    “老大，俺来了！”

    高爽魁梧庞大的身体，直接在地面爆开一个大洞，然后稳稳落在了地上。

    紧接着，张淮带着保安队的人都来了！

    “除了杜庭瀚外，全部干掉！”

    叶来说话间，一拳轰向那个拿着武士刀的瘦子。

    “好嘞！”

    高爽答应一声，一眼就看到了那个大胖子，然后眼中爆发出强大的战意。

    “谁也别跟俺抢！”

    下一秒，他迈开两条大长腿，直接发动了贴身靠，向着大肥肉撞去。

    大胖子本来去追击叶来的，结果见到高爽后，小眼睛中也爆出一团光芒。

    仿佛见到了天生大敌，直接不追叶来了，转身就要迎战高爽。

    “啊吼！”

    大胖子狂吼一声，同样迈步冲向高爽。

    然后……就见两大坨，狠狠撞击在了一起。

    “砰！”

    高爽身子一晃，忍不住向后退了一步，半边身子都麻了。

    那个大胖子同样不好受。

    原本白白胖胖的脸，直接变成了紫色，气血翻滚，浑身上下的肥肉颤抖个不停。

    这一撞，几乎是势均力敌！

    “卧槽！”

    周围的人，都被两人的动静吓了一跳。

    不过还没等他们反应过来，两人再次冲向对方。

    也不知道这两人怎么回事，直接不用拳脚了，全靠撞。

    跟个推土机似的，都想碾压了对方！

    “砰砰砰。”

    两人连续碰撞，犹如闷雷滚滚。

    高爽脸上闪烁着兴奋之色，太他妈爽了！

    大胖子同样怪叫连连，满身肥肉抖动。

    “罗东，你上去要是撞一下，能行么？”

    张淮在旁边，看着那个大胖子，捅了捅大胖。

    罗东看看大胖子，满脸羡慕的摇摇头，

    “我感觉我要是跟他撞的话，飞出去的那个，一定是我。”

    “都特么别扯淡了，赶紧杀人！”

    叶来见他们还在这扯淡，不由得大怒。

    今天要是再让杜庭瀚给跑了，那可能真就找不到了。

    “哦哦！”

    大胖等人反应过来，冲向了周围的敌人。

    有了张淮等人的加入，叶来压力倍减。

    甩开本来的敌人，冲向了里屋，去追击杜庭瀚了。

    “拦住他！”

    杜庭瀚大吼，他身边还有两个米花町杀手组的高手。

    两个高手冲向叶来，而杜庭瀚也一脚踹开窗户，准备冲出去。

    刚才，他之所以呆在里屋，也是因为有这个窗户。

    一旦外面有什么不对劲，那他可以快速逃走！

    甚至，他还在外面停了一辆车，随时保持着发动的状态。

    不过，被叶来一激，他还是没忍住，出去了。

    结果，就让自己置身危险了！

    杜庭瀚这个后悔啊。

    他到现在哪还能不明白，这根本就是个计中计！

    想到这些，杜庭瀚脸色难看异常。

    不过现在也不是考虑这些的时候，还是先跑再说！

    “杜庭瀚，今天你跑不了！”

    叶来连续两拳轰出，震退了这两个米花町杀手组的高手。

    然后一扬手，一把匕首射出。

    “嗖！”

    匕首狠狠插在了窗户上，吓得刚要越窗而逃的杜庭瀚身子一颤，下意识后退了一步。

    “你往哪走！”

    也就是这么一耽搁，宣武出现在了窗外。

    “该死！”

    杜庭瀚脸色一变，拔出枪，对着宣武扣动了扳机。

    “砰！”

    枪声响了，橙黄色的子弹射向宣武。

    如此近的距离，宣武也躲不过去，不过他还是下意识举起了手里的匕首。

    “铛！”

    子弹射在了匕首上，竟然没有击碎。

    甚至……把子弹以刁钻的角度反弹了回去！

    “噗！”

    “啊！”

    杜庭瀚发出一声惨叫，他胳膊被反弹回来的子弹给击中了。

    手一抖，手枪掉在了地上。

    这一幕，看得叶来和宣武都是一愣。

    这孙子也太特么倒霉了吧？

