    “陈师傅，为什么我们要离开半山呢？那儿的美食我都还没有吃够！”飞行的风筝上，陈.风暴烈酒正带着季与艾莎朝着西方飞去，而季的脸上显然充斥着不愿意的表情。

    “螳螂妖正在入侵熊猫人的家园，我们作为他们的同胞就必须施以援手。”陈低声说道：“不论如何，都要尽自己的一份力。”

    “季，陈师傅说的没错——我们不能光顾着自己的享受而是应当负起自己的职责。”艾莎在一旁规劝道。

    “好吧好吧……但是等把螳螂妖的入侵解决以后，我还想去半山住一段时间——那里的大厨说过会给我准备大餐的！”季如此说道。

    “等等！”老陈突然制止了两人的谈话，他迅速地把风筝的高度降低，随后整个人的身体都探到下方。

    “发生了什么？”艾莎看着老陈凝重的神情后询问道。

    “一阵阵沉闷的声音……”熊猫人闭上双眼低声说道：“就像……有东西在撞击着墙壁一样。”

    “除了蟠龙脊，这附近哪儿有什么墙壁！”季不以为然的说道：“或许是因为陈师傅听到的仅仅是风声而已。”

    “蟠龙脊？！”老陈突然间想到了什么，他直接牵引着缰绳调转风筝的方向朝着远方巍峨的蟠龙脊飞去。

    砰！！！

    暗影能量又一次的在熊猫人守卫的身旁爆炸，将附近的所有武僧全部击倒在地。

    石砖铺设的地面发出滋滋的腐蚀声，正当暮光之锤的教徒打算将所有熊猫人全部屠灭时，老陈终于飞到了残阳关的城门上空。

    “恶魔，休想伤害我的同胞！！”老陈直接从半空中跳到城墙上，他利用雄浑的真气直接将距离最近的几名暮光之锤教徒踢下城墙。

    “又来了三个熊猫人？”为首的暮光之锤教徒是一名身穿紫色长袍的兽人，他咧着嘴笑了起来：“我会把你们也全部杀光，然后你们的鲜血来作为祭拜主人的贡品！”

    “一群疯子！”老陈直接抽出背后的竹杖，而身后的季和艾莎也同样鼓动着真气时刻准备战斗。

    “呵呵呵呵……准备接受暮光审判吧！”为首的兽人一声令下，随后所有的暮光之锤教徒便开始疯狂的向老陈他们发起进攻，作为暗影的笃信者，这些家伙从不畏惧死亡，他们只担心自己的努力无法得到主人的认可。

    城墙上再一次的爆发战斗，这一回老陈凭借自身雄厚的真气占到了上风——除此之外，在卡利姆多游历的时候，他就曾与这些信奉暗影的家伙战斗过，老陈应对起来自然是得心应手。

    “不！！！”伴随着一声哀嚎，又一位暮光之锤教徒被老陈直接一棍子拍下城墙，在经过一段时间的战斗之后，他们已经将大部分敌人都清理干净。

    “呵呵……你以为我们的计划仅仅只有这些？”兽人狞笑着说道：“就算你们把城墙上的所有人都杀光，这座城门最终也会被攻破！”

    轰！！！

    话音刚落，老陈只感觉整个城墙都在剧烈的颤动——地面上的那只螳螂妖终于将残阳关的外城门攻破！

    “瞧瞧吧……通往锦绣谷的道路如今已经快要被完全打通……我们的主人即将迎来一次新的胜利！”兽人站在城墙上猖狂的笑着，但随后便被艾莎一把飞刀封喉。

    “现在必须得制止下面那头大虫子。”老陈站在城头看着地面，只见下方的莱公正缓缓的通过破损的城门，在瓮城内再一次向最后一道城门发起撞击。

    “它的体积太大了，我们该怎么才能制止？”季皱紧了眉头说道。

    “不管多么大的生物都会有其弱点。”老陈率先跳下城墙，圆滚滚的身体非常稳健的落在地上：“你们在城楼上找找看有没有能用的上的东西，我在下面拖住这个大家伙！”

    铛的一声，老陈只感觉自己的手被震得生疼——这只螳螂妖的身体表面覆盖着一层厚厚的甲壳，熊猫人的全力一击对它来说没有收到丝毫的伤害！

    “这可真够难的！”老陈皱着眉头吐槽了一句，随后又一次的挥动手中的竹杖向莱公发起进攻。

    “嗯？又来了一群碍事的家伙？”老陈的出现第一时间被躲在角落里尝试解除封印的古加尔发现，而食人魔自然不会让熊猫人得逞。

    拗口的咒语从古加尔的嘴里念出来，空间一阵扭曲，随即地面上催生出数道深紫色的粗壮触手。

    “这样应该就可以了。”食人魔看着触须已经开始攻击场上的熊猫人后满意的点了点头，随后便继续开始干自己的正事。

    砰！！！

    老陈险之又险的往地上一滚，下一刻扭曲的触手便猛的击打在地面上！

    “该死……这些东西为什么会突然从地里冒出来？！”老陈又感到一阵头疼。

    “陈师傅，我们在塔楼里找到了一架连弩！”城墙上艾莎大声喊道，而季则缓缓将沉重的连弩搬到边上架起来。

    “干得漂亮！”老陈总算听到了一些好消息，他指着地面上那些越来越密集的触须：“用弩箭把这些恶心人的东西全部射爆！”

    “明白！”季手中握着连弩的开关笑着说道：“保证会百发百中！”

    有了城墙上弩箭的帮助，老陈的压力总算是减轻了一些，但紧接着他便发现仅仅凭借自身的力量根本无法突破这头螳螂妖的防御，一时间似乎陷入了僵局。

    轰！

    莱公又一次狠狠地撞在城门上，而这一次坚固的城门终于出现了一道深深地裂缝！

    “难道……真的就这么失败了？”老陈拄着竹杖静静地站在那头螳螂妖的侧面，他第一次感觉到对自己的力量有所怀疑。

    城墙上，季仍旧不断的用连弩射击下方的目标，但弩箭射在莱公的甲壳上仅仅是留下了一道浅浅的白印。

    “看起来你们似乎需要帮助？”正当老陈内心充满绝望时，一道熟悉的声音出现在他的耳边。

    砰！

    艾文直接落在熊猫人的身旁：“好久不见了老陈！”

    “艾文先生……”老陈瞪大双眼看着面前的瘦削身影：“你来的可真是时候……这只大虫子我对它束手无策。”

    “那我来的可真是时候。”艾文将自己的一双战刃握在手里：“对付这样带壳的东西，刀刃可比棍子好用多了！”

    艾文握紧晨曦之刃，肌肉紧缩的瞬间，一股庞大的邪能直接充斥在他的体内，感受着熟悉的力量，艾文化作一道虚影直接消失在老陈面前。

    只听到咔嚓一声轻响，再次一头撞在城门上的莱公直接身首分离，随后重重的倒在地上。

    一击必杀的艾文只感觉内心有火焰在燃烧，他猛的发出一声咆哮，伴随着巨响，一道体型巨大的恶魔出现在残阳关瓮城中。

    反曲的蹄子，破碎的蝠翼，弯曲的长角……还有标志性的墨绿色邪火又一次的出现在艾泽拉斯大地。

    “这种感觉……我会让一切敌人都为之颤抖！！”

