    陈昊：“嘶，太狠了……（牙疼）要咱最信任的‘工具’背叛咱，那直接疯了好嘛？？”

    独孤求败：“虽然说的不无道理，但是太狠了！！老夫听着都浑身发寒好嘛？？”

    西王母：“此方法是好办法，但……就是杀戮太大了，如若我最信任的……‘工具’背叛我的话，那么……他想死都是最仁慈的。”

    燧人氏：“不懂就问（学陈昊的）这是当卧底……然后当着当着把正派的都干掉吗？？”

    朱祁钰：“杀吧, 为了系统任务，为了获得奖励，杀几个人而已，朕为了大明国运，杀了不知道多少人，甚至连当初入侵大明的外族，几十万大军都是全部屠戮，乃至于朱祁镇那个狗东西都死在其中。”

    龙虎山老天师：“嘶，真的狠……直接杀几十万……不得不说古时的战场真的是比人多啊……老夫害怕了, 老夫不说话了……”

    西游齐天大圣：“咳咳，这个……这个俺老孙我就不发表意见了。”

    独孤求败：“老夫也不发表意见了，老夫怕了。”

    金庸世界的蒙古大军：你怕你麻辣隔壁！？！你TM杀了咱们的人还少么？？

    陈昊：“这有什么的，哪一个强者不是从尸山血海之中走出来的？还有猴哥，十万天兵天将不都是被你打崩的？？”

    西游齐天大圣：“虽然说是被俺老孙打崩的，但是真的被打死的没多少，他们都是有神籍的，想杀掉除非俺老孙真的大开杀戒，要不然不会被轻易杀死，再说了俺老孙当时也没有真的大开杀戒。”

    大秦祖龙：“寡人支持拜月教主的看法，要做卧底，拜月教主所说的两点是必不可少的，服从，杀, 都是少不了的。”

    古华唐皇李世民：“所以说……做吧，无论掌权者让杀多少人，杀！！只要不屠戮人族就行, 其他族群灭了！全杀！！”

    古华世界，李世民想起那些外族屠戮人族，就是气！

    五胡乱华之际，万族不知道吃食多少人族？以多少人族为血食？以多少婴儿煲汤？？

    所以说，对于人王李世民来说，杀再多也不为过，哪怕是杀干净都可以。

    综武世界大轩皇帝陈煌：“没错，就如同陈昊所说，强者哪个不是踩着尸山血海上来的？杀！！”

    朱祁钰：“再到最后，杀掌权者！”

    ……

    聊天群内，此刻的众人纷纷倒吸了一口凉气。

    群里的狠人，越来越多了，实在太危险了。

    而另一边的杨戬，看着拜月教主的建议，眼眸不由闪动着光辉。

    杀就可以了吗?

    想着天庭这腐朽的天条，想着还有无数的人在受苦受难。

    杨戬的眼眸之中，浮现了坚毅之色。

    他的娘亲也是因为这腐朽的天条从而被压在桃山之下，最后硬生生被金乌灼烧而死……

    不论是为了众生，还是为了他母亲，这个系统任务他非做不可，杨戬要让这腐朽的天条改一改，要让这腐朽的天庭变一变了……

    杨戬：“诸位，我知道该怎么做一个卧底了!”

    在群里道了一声，便静心等待。

    这个时候，他那外甥刘沉香恐怕已经跟孙猴子似的大闹天宫去了吧？？

    不过也是，刘沉香毕竟是孙猴子徒弟，虽然孙猴子没承认，但是也教导了刘沉香，所以说跟那猴子一个尿性，大闹天宫……

    话说，咱要不要也大闹天宫一次呢？？

    嗯……这个可以有！

    虽然之前闹过一次，但是这一次要让玉皇大帝下台，自己为天地叮新的规矩。

    “司法天神二郎神可在？玉皇大帝帝令，速速回防天庭，捉拿逆贼沉香！！”

    就在这时，一个白白净净的……更个太监的任出现，这便是玉皇大帝的奴隶，天奴。

    “知道了。”杨戬淡淡看了一眼，天奴见此大怒，这杨戬还真是……真是目中无人啊……

    但他也无可奈何，现在玉皇大帝需要杨戬回去抵御沉香，他若是胆敢耽搁……怕是神魂不保！

    “嗖嗖……！！！”

    随后杨戬直奔三十三重天南天门之中的凌霄宝殿而去。

    做卧底，就一定要够狠！不论是对敌人狠，还是对自己狠，都要狠！

    而且还要服从他那玉帝舅舅掌权者，这样一来才能够获得玉皇大帝舅舅信任，成为最好的卧底！！

    当然，卧底也不是唯一出路，如果被发现了……那么他可要用整个天庭资源来献祭！

    到时候献祭之后便可以在系统商城里面兑换各种好东西，甚至……甚至有复苏他母亲的东西！！

    杨戬的内心暗暗记住了这一条！！

    此刻的众人，看着杨戬的话语，微微愣神。

    陈昊：“额，杨戬……这就懂了？？不会出什么事吧？？”

    独孤求败：“不会是直接听了拜月教主他们的话了吧？然后……然后对自己狠起来？？”

    龙虎山老天师：“老夫觉得，应该就是了，做卧底哪儿有不狠的？”

    综武世界大轩皇帝陈煌：“完了，群里又一位狠人出现了……”

    陈昊：“那不还是你们这群人搞起来的？特别是政哥，李二，朱老二还有你！四个掌权者！！”

    大秦祖龙：“这也能怪咱们？咱们只是实话实说而已，这还有错了？还有！！后辈小子居然敢这么说？信不信寡人把你抓起来打三十大板？？”

    古华唐皇李世民：“朕觉得不错。”

    朱祁钰：“俺也一样。”

    独孤求败：“这……这就又要干仗了？？还能不能一起愉快的玩耍了？？

    有巢氏：“不能了，我想去隔壁的群了……”

    燧人氏：“我也想去了，这里太危险了，他们都太太狠了……”

    西王母：“……你们能不能别装了？？你们人族，特别是你们仨，杀的生灵还少么？少在这儿装。”

    陈昊：“就是就是，我是这个群里面唯一的好人！（另外，咱的系统是道场系统，道场内无敌，来干仗？？）”

    独孤求败：“好了好了，欢迎下一位狠人登场！！”

