    纪夏、晏奕一行人，不急不缓行进在周青国道路上，芊芊和尚洛走不动了，被纪霖一左一右两条手臂牢牢抱住。

    可能是连日赶路，舟车劳顿的原因，两个孩童俱都趴在纪霖肩膀上沉睡。

    纪霖怀抱两个孩童，动作极其轻柔，生怕惊醒了他们。

    于是几人的速度再度慢了下来。

    期间晏幼和晏奕几次欲言又止，又想到可能会引起这位银袍少年反感，再度沉默。

    纪夏则闲庭信步，观看着沿途风景，遇到袭击的妖兽，则顺手拍死，倒也非常惬意。

    “你们看，那一片树林，就是周青国的蜜果树林。”

    纪夏忽然出声，指着不远处那片树叶枯黄，看起来有些颓败的树林。

    “现在天气已经极为寒冷，过了收获的季节，这片树林看起来有些凋零了，如果是丰收季节，这里生长着许多甜瓜蜜果，数量极多，算是一处天然的宝地。”

    他眉眼之中带着满意之色，向第一次踏入这片地域的宿瑶、晏幼等人介绍这片蜜果树林。

    宿瑶听到纪夏的话语，眼睛亮起，眼神中颇有些欣喜。

    她们兔耳族人，十分喜欢瓜果蔬菜，平日里也是以瓜果蔬菜为食，只是这两年泉河国遇到了劫难，她们只能吃一点野草、树皮，生活不算安逸。

    “唉，再好，也是别人的。”

    晏奕脸上的神色有些落寞，间谷山上的光景其实也极为一般，间谷山十分荒凉，没有多少土地。

    如果不是他们有诸多灵械，开坑了很多荒地，又提升了仅有的土地的产量的话，只怕他们都要饿死。

    “别人的？”

    纪夏嘴角扬起一抹笑意。

    忽然，阵阵震动声，由远及近传来，传入晏奕他们耳中。

    晏奕眉头微皱，详细听了一下，突然脸色大变，向纪夏说道：“是有大量军伍在行军！”

    晏幼遥遥看着远处扬起的尘土，声音匆忙：“是这周青国的军伍吧？大人，我们避上一避吧？如此多的军伍，哪怕是神通强者……”

    “不用。”

    纪夏摇了摇头，朝迷迷糊糊醒来的芊芊、尚洛温和笑了笑。

    一旁的宿瑶神情也颇为紧张，人族、兔耳族地位在无垠蛮荒太过低下，如果被路过的异族军伍看到，多数会被顺手杀了。

    现在哪怕有少主庇护，可是那般多的军伍……

    唯有纪霖，眼中两颗符玉微亮，好奇的看着远处逐渐扬起的尘埃。

    他们的行军速度极快，不过十余息的时间，一道人潮逐渐出现在晏奕、晏幼、宿瑶等人的视线尽头。

    一个个细小的人影之上，有充盈的灵元波动散发而出，约莫三千人的队伍，极速靠近。

    晏奕感受到这股冲天的灵元波动，他的面色愈发紧张，甚至还饱含了几分恐惧。

    “这支军伍，实力怎么如此强大！“

    他清晰的感受到这支军伍行进在最前的千人，约莫都有不弱于他和晏幼的实力。

    “怎么可能？上千人的七重天军伍？”

    他和晏幼彼此看了一眼，脸上俱都显露出难以置信的神色。

    “这周青国，竟然如此强大？”

    他们明明听间谷山那位来自太苍的长者说过，周青国这个太苍宿敌，成规模的强大军伍，修为层次大多也才堪堪六重天修为，怎么他们所见，就变成七重天了？

    区区十年而已，就算让这个周青国连灭五六个同等层次的国度，他们的实力膨胀的也不可能如此之快。

    因为六重天和七重天之间，还隔着一个地障！

    没有悟性，就算有再多修炼资源，也无法突破地障！

    大约千人的七重天军伍之后，还有两千人。

    晏幼眉头狂跳，心道：“都是六重天，两千名六重天军士……”

    “大人，我们暂避这群周青军伍的锋芒吧，上千七重天军士，又有两千六重军士……如此强大的战力，哪怕是神通强者都……”

    “谁说他们是周青国军伍？”

    纪夏侧过头，俊逸绝伦的脸上，露出几分笑意。

    “嗯？”

    晏奕、晏幼、宿瑶俱都一愣？

    周青国境内，驰骋着的不是周青国军伍，那还能是哪里的军伍？

    他们转头看向那道人潮，人潮逐渐近了。

    他们也终于能够看到那些人影的模样。

    “那是师阳大兄吗？”

    晏幼突然指了指远处军伍之前，徐徐而行，速度却也不慢的人影，对晏奕说道。

    晏奕循着晏幼指着的方向看去。

    一位赤红色甲胄的女将旁边，行进着的人影，不正是躯体巍峨的师阳？

    “这些军士，是人族军士！”

    晏奕惊呼一声。

    他清楚的看到这些散发出强大气息的军士，俱都是人族面孔！

    一旁宿瑶修为尚弱，目力不足，只觉得逐渐靠近的这些军士，带给她莫大的压力，冲天的灵元，聚拢到一处，让她心脏狂跳。

    此刻听到晏奕的惊呼，神色之中，还有几分愕然。

    人族军士？她们泉河国也有，比起他们兔耳族军士都稍有不如。

    现在这等气势骇人的军士，怎么可能是人族军士？

    晏奕大兄，莫不是看错了？

    她心中的疑问，不过几十息时间就有了答案。

    那支军伍不断行进，终于步入纪夏一行人三百丈方圆之内。

    这个距离，宿瑶终于能够看清那些军士的样貌。

    那些修为惊人的军士，和她们兔耳族，只有耳朵有所差别！

    确实是人族！

    晏奕看着这些人族强军，又看向那位领军的赤红色甲胄女将。

    “那个年轻的女将，是一尊神通境界的强者！”

    晏幼沉默的点点头。

    心中不免有几分颓然。

    她在间谷山，向来被誉为修行天才，区区二十三岁的年龄，就已经有七重天修为。

    眼前这个看起来只有二十出头的女将，不仅样貌比她更加出众，连修为都如此夸张！

    她又看向女将身后的军伍，其中也不乏年轻的面孔。

    间谷山修行天才，七重天的修士，在这支军伍中，就是寻常军士的水平。

    “可能还稍有不如。”

    晏幼苦笑，这些军士周身灵元浑厚、凝实，想来根基极为不弱，这是她无法比拟的。

    “方才宿瑶听晏奕大兄说，方圆三千里，只有太苍这么一座人族国度，难道这支军伍来自太苍？”

    宿瑶声音轻柔，看向纪夏。

    晏奕和晏幼一愣。

    在那位长者口中，太苍哪里有这般强大？

    他们也俱都看向纪夏，希望能从纪夏这里得到解释。

    然而那支军伍已然来到他们身前十余丈。

    军伍整齐停下脚步，那位赤红色女将挺立身躯，面向他们一行人。

    继而在晏奕、晏幼、宿瑶愕然的眼神中，单膝而跪。

    “恭迎国主归来！”

    赤红甲胄女将身后，三千军士齐身而跪，面容崇敬，声音如雷。

    “恭迎国主归来！”

