    孙二虎见那人一脸郁色，上前拍了拍那人的肩膀。

    “兄弟，你是好样的，要相信自己的眼光。来，本队长是跟你站在一边的，我也押云染胜出，赌上本队长所有的贡献点。”孙二虎仗义道。

    豪横不已的孙二虎拿出名牌，爽快地将自己所有的贡献点，全部转到了文银的名牌里。

    他这动作，立刻引起了众人的嘲讽。

    “哟，孙队长，就算你跟云染的关系再好，也不能这么冲动啊！毕竟有些事情，是要看实力的，关系好坏，并没有什么卵用。”

    “可不是嘛，孙队长，你太冲动了，水云月的人都不支持自己的队员，你跟着儿放狠话，到时候输了，可别用武力强压咱们呀，哈哈！”

    “就是，连步月都不相信她自己队员的实力，不肯下注呢！”

    “哈哈……”

    “……”

    在众人看来，押云隐胜出，那就是稳操胜券。

    下注的人非常多，并且有绝大部分都押云隐胜出，押云染胜出的人却寥寥无几。

    押云染胜出的赔率持续飙升，不出片刻，已经是一赔一万了，赔率惊人！

    尽管如此，所有人还是义无反顾的，将贡献点押在了云隐身上。

    不过随即，问题就来了。

    盘子扯得这么大，到时候就算他们胜出了，这么多的人，分那么点儿贡献点，分到他们手中的贡献点，肯定少之又少。

    众人盯着守在昊天塔外，步月队伍当中的几个人，一个个如饿狼一般眼露精光。

    他们想着，若是把步月整个队的人，都拉进赌局之中，那结果一定很美妙。

    如今整个皇城护卫队，乃至内宫的人，几乎都知道，步月的水云月包揽了理事处一大半儿的任务。这些时日下来，他们水云月的每个人，都积攒了不少贡献点。

    加上做了任务之后，她们交上去的那些灵药，和灵兽皮毛，以及灵兽身上的各个部件。起码，每个人名牌当中的贡献点，都在五十万点以上。

    这个数目对于皇城护卫队的人来说，那真是可望而不可及啊！

    要是水云月的人全部进来押注，那到时候，她们之前做的那些任务贡献点，不就全都是他们的了吗！

    一想到他们水云月的人，辛辛苦苦刷取的贡献点，最后全部落入了他们的名牌中，一个个赌徒望着步月等人的目光逐渐贪婪，心中满是阴狠。

    孙二虎虽然虎，不过他不笨，他押上自己的全部贡献点，那是他自己的事，跟步月他们扯不上什么关系。至于步月她们肯不肯压住，那不是他关心的事。

    之前韩成还是护卫队统领的时候，因为韩成讨厌步月，让他去找过步月几次麻烦，他当时也是迫于无奈，毕竟，韩成是他的顶头上司，若是按照他说的做，指不定后面会给他使什么绊子。

    如今，韩成倒台，他又得康王赏识，早就不可同日而语。康王为人正直气度宽宏，才不会让他去做那些阴人的勾当。

    至于步月和她队伍当中的两个队员押不押注，那是他们自己的事，他不愿干涉。

    众人明显就是馋步月她们的贡献点，想将她们拉进赌局当中压榨干净，让她们进入昊天塔的计划，功亏一篑。

    孙二虎咬牙，这些人，就是一天吃饱了撑着，没事儿做。

    简直可恶！

    “说什么呢，一个队的怎么了，你们押你们的，扯别人干什么，押注全凭个人自愿。”孙二虎吼道。

    他虽是这么想的，不过，围观众人可不买他的账。

    众人见不悦，几人不为所动，嘲讽的话越来越酸。

    “我说步月，你跟云染处得不是一直挺好嘛，怎么云染跟他的小跟班进入了昊天塔，没有带你们？是不是你们生出什么嫌隙了，毕竟也是老队员了，别说哥几个有啥好事不想着你啊，要不你跟我们一起下注，押云隐胜得了。”

    “唉步月，你倒是说句话呀，哑巴啦？”

    “嗨，吴队长，你不是不知道，步月为了进昊天塔，一直省吃俭用，缩减用度。就是为了有一天能攒够贡献点，进入昊天塔中去寻求机缘。人家当然是贡献点重要了，队友不过是人家笼络来赚贡献点的工具，哪有什么真情实意，你可不要高看了她啊，哈哈……”

    密集的人群中，有人发出了一阵轻蔑的笑声，引得众人也跟着发笑。

    见步月没有吭声，那些人更加得寸进尺，步月肆无忌惮地展开了嘲讽。

    “要我说啊，步月队长还真是冷心冷情呢！自打云染入了她的队伍，帮她赚取了多少贡献点呀。这会儿，步月队长竟然这么没义气。哎，看来大家都高看她了！”

    “要是身在昊天塔内的云染知道此事，想必一定会后悔，当初选择加入他的队伍吧。”

    “也是怪我眼瞎，当初觉着云染实力低微，竟然还嫌弃她，硬是没有选她。如今看来，要是当初我选择了她，成为我队伍中的一员，那我不就多了一个，帮我刷取贡献点的猛将了吗？”

    “钱队长，你可别说了，当初孙队长都看走了眼，何况是你呀！你瞧，后来发现云染有这种能耐，孙队长肠子都悔青了，怎么纠缠云染，人家愣是不肯挪窝。你还能比孙队长厉害？你的队伍，能比孙队长的虎头军强？”

    “哟，那可比不得。不过孙队长仗义啊，肯为了云染押上自己的全部贡献点，看来是对云染真诚相待。我若是云染，比起步月队长，能得孙队长的赏识，我更愿意选择去孙队长的虎头军呢！”

    “……”

    众人你一言我一语，阴阳怪气儿地在那边含沙射影，听得孙二虎脸都黑了。

    步月的脸上倒是没有什么表情，听了那些话，水宽比步月还要气愤。

    他脚下一动，就要上前，却被身旁的水逆一把拉住。

    “咱们积攒贡献点不容易，别冲动，上了他们的当。”水逆压低声音道。

    “他们都那么诋毁步月了，怎能袖手旁观？”水宽怒道。

    “你还想不想出人头地了，到时候输光的贡献点，你一辈子也出不了头。”水逆怒其不争。

    水宽在家族中的地位有多窘迫，他是清楚的，要不是同为水家人，他根本不会拉他一把，任由他上去赌，让他输光了才好。可水宽毕竟是水家的人，还是他的小叔，看在这样的情面上，他也不得不提醒他几句。

    见水云月中有人开始蠢蠢欲动，众人皆站在一旁，等着看看他们的笑话。

    开设赌局的消息，很快从内宫传到了外宫，这个皇城中绝大部分的人，几乎都参与了进来。

    他们都虎视眈眈，等着分一杯羹。

    水逆跟水宽还在拉扯，步月见时机已到，突然转身，走了过来，对众人微微一笑，道：“好啊，我跟你们赌！”

    她等的，就是这一刻！

