    “美杜莎，说出你真实的意图吧！”

    涂小安羽化成功，战斗力暴涨，本想跟美杜莎好好打一架，看看自己的战斗力如何破表。

    没想到计划完全赶不上变化。

    美杜莎轻轻舔着自己红润的嘴唇，任由头顶无数蛇发毒蛇在挥动，然后看着涂小安道：“本女王说了，这场战斗毫无意义，我就算赢了你，就算我吞了你，也是失败者！”

    涂小安郑重的看着她，没有插话。

    “原因很简单，我美杜莎难以重建天日，就算轮回神树答应将我快速孕育都无用，神的话，最不可信”

    “就算本女王出去了，烛九阴也一定不会放过我，他是不会让我将来成为五阶蛇神的！”

    涂小安认真的听着，然后看了看自己手中的蛇发，灵光一闪：“所以你在跟我赌是吧！”

    “咯咯，你好像有点懂了！”美杜莎妖艳一笑，美不胜收。

    涂小安嘴角微勾，冷笑起来：“你知道无论如何，烛九阴都不会放过你，所以你想死！”

    “因为只有死人才不会被人惦记着是吧！”

    美杜莎：“没错，本女王就让你吞，让你在轮回神树跟烛九阴的面前吞了我，让它们知道，我美杜莎被你这条蛇给吃了！”

    “只要将来你这条蛇握着我美杜莎的这根蛇发出世，我美杜莎也就可以真正的自由了！”

    在强大的敌人面前，就要把自己佯装起来。

    当年的美杜莎自西方而出，对自己是太自信了，认为自己是无敌的。

    毫无顾忌的吞噬上古异蛇，提升本体血脉跟实力。

    反而引火烧身的引出了五阶的世界蛇烛九阴。

    美杜莎自比传说中至高神女娲，想成为女娲那样的蛇神。

    烛九阴一句非我族类其心必诛，就可以将美杜莎打入十八层地步。

    在涂小安羽化成功的时候，美杜莎知道涂小安是烛九阴选的蛇种。

    她便知道自己没有退路了。

    烛九阴无论如何都不会放过她。

    美杜莎只能想出这个破釜沉舟的办法。

    可谓是典型的明修栈道暗度陈仓。

    不得不说这条人蛇，智慧很高。

    涂小安彻底懂了，冷冷一笑：“你凭什么觉得我会帮你一起演戏骗烛九阴！”

    “凭本女王将自己这具强大的身体送于你吃，让你提升血脉，让你拥有可以成神的资格！”

    “凭本女王已经将自己的本命蛇发送到你手中，已表诚意！”

    美杜莎忽然有些歇斯底里地说：“你真当烛九阴想培养你嘛，将你培养了，对他有什么好处，当然，是有好处的，你这条蛇越强，离死期也就不远了！”

    离死期不远了？

    涂小安心中震动了起来，对，烛九阴为什么要帮自己。

    当初说，想自己成长起来，跟他一起对付古神？

    可古神乃是曾经的天地主宰者，古神的强大连烛九阴在他的面前，都无还手余地。

    那自己该成长到何种地步。

    就算成为五阶蛇神都有点不够吧。

    涂小安也是一路披荆斩棘过来的，早就不在天真单纯，轻信他人的话。

    细细一想，觉得美杜莎的话也没有什么问题。

    烛九阴帮自己，肯定有什么不可告人的目的。

    突然，涂小安笑了起来，他心理有数了。

    这依然是弱肉强食的世界。

    美杜莎提醒了他涂小安。

    小蛇吞小蛇，大蛇吞大蛇。

    大蛇吞小蛇，显然就有点满足不了自己的胃口。

    或许烛九阴想将他涂小安这条小蛇培养成大蛇，再一口吞掉。

    很好，若果真如此，涂小安到也不用记烛九阴的人情了。

    另外，涂小安反而可以将烛九阴当做自己日后第五阶段进化的预备蛇种了。

    谁是人，谁是鬼，谁是螳螂，谁是黄雀，都还不好说呢。

    “你帮我，就是帮你自己，否则真要打起来，你觉得自己真的可以打败我美杜莎女王吗”

    说此话的时候，美杜莎甚至是带着轻蔑的傲慢。

    当今天下，唯有烛九阴那条五阶的世界蛇可以压制她。

    不会再出现第二条蛇了。

    “哼！”

    涂小安重重的一哼，这个领域都震荡起来：“美杜莎，你太小看我涂小安了，你这算施舍给我嘛”

    “我们是交易！”美杜莎淡淡的说：“你带着我的蛇发离开，我美杜莎助你提升本体血脉！”

    “不需要！”

    涂小安一口拒绝，他之前是有点害怕对上美杜莎。

    那是认为自己实力还不够，必须羽化四阶才行。

    然而，现在涂小安羽化成功了，他需要一次激烈的决战来笃定自己真实的战斗力。

    就算最后败于美杜莎之手，就算被美杜莎给吞吃了，涂小安也无怨无悔。

    没有强者之心，将来如何成神。

    打！

    涂小安不需要这样的施舍。

    他要堂堂正正的打败这条人蛇，心安理得的吞噬了她，从而进行第四阶段性的血脉进化。

    “你想真正同我打？”

    闻言，美杜莎女王眼角挑起一抹浅浅的讥讽，淡笑道：“你这条蛇的勇气是可嘉，但也要认清对手是谁，你以为自己羽化四阶，就了不得了嘛，你还差的远，不要自误”

    “本女王说的交易，对你我都有好处！”

    涂小安眼中精芒闪过，战意盎然：“美杜莎，你也不要对自己太自负了，我涂小安会告诉你，除了五阶烛九阴，这个天下，还有我这条蛇可以打败你，从而吞噬了你”

    “不过，你放心，我若胜利了，我答应你，会握着你这根送于我的蛇发出世，让你有机会重见天日！”

    美杜莎这根蕴含生命烙印的蛇发，有点像凤凰涅槃重生。

    拥有不可思议的复苏能力。

    美杜莎美眸惊奇的看着涂小安，仿佛是第一次重新看待这条蛇。

    让她有点吃惊跟另眼相看。

    “本女王看来是真的小看了你，怪不得你能羽化成四阶蛇仙！”

    涂小安神情淡然，现在没有人知道他真正的实力，连他自己都不知道。

    打，战胜美杜莎，他涂小安将再次突破实力。

    “来吧，无需废话了，美杜莎，拿出你真正的实力，我们好好打一场，我涂小安会让你知道，你之前的话，是有多可笑！”

    美杜莎流光溢彩，邪魅一笑，：“好，你让本女王很意外，那么我们就公平一战，不过你就算败了，女王大人我依然让你吞噬，继续我们的交易！”

    “你特么的当我涂小安是吃素的！”

    从头到尾，这条人蛇都没将他涂小安放在眼中。

    那么，涂小安就会让这条人蛇好好看看，她的眼睛是怎么瞎的。

    轰...！

    领域结界恐怖的震动起来。

    涂小安四阶的蛇类气息铺天盖地的弥漫出来，深如渊海，其中蕴含的力量，简直惊世骇俗！

    嘭！！！

    十方云动，领域浓缩，仿佛天穹塌陷。

    美杜莎特意形成的领域居然直接被涂小安给破了。

    他跟美杜莎重新的进入了轮回神树跟烛九阴的视野中。

    他涂小安不需要作弊，他要堂堂正正的打败美杜莎，从而吞噬。

    