    作为主帅的李定国却一点都不着急，继续催促着琉球人修筑那霸港口，成为大明海军的驻扎之地。

    郑向明当然是愿意的，只要大明海军驻扎在这里，那久米村就有最强的后盾，立于不败之地。因此，他对此也是尽心尽力。

    不过，郑向明当然也有疑惑，在和李定国见面的机会，便问出了他的疑惑道：“将军，什么时候去攻打萨摩藩？”

    “攻打萨摩藩？”李定国听了，当即摇头道，“如今为时尚早，还要过段时间吧！”

    “时间久了，怕是会走漏风声，让萨摩藩有了准备的啊！”郑向明有点想不明白，便连忙提醒道。

    李定国听了，当即笑着说道：“本将就是要让萨摩藩知道琉球已经重归于大明！”

    “……”郑向明听了，不由得一愣，无语了。

    萨摩藩如果知道了这事，那有准备了，接下来的战事就会变得凶险起来吧？哪怕他不带兵的，也知道让敌人有了准备会更难打的啊！

    这位大明统帅到底是什么意思？该不会其实没什么本事的吧？

    这么想着，他却有点慌了。

    李定国离开京师之时，并没有得到具体的要求，就只有兴国公对他一些战略上的提醒，具体的战事，该怎么打，如何打，什么时候打之类的，是让李定国自己随机应变的。

    此时，听到他们的对话，郑鸿逵有点显得无聊道：“这老不打仗的，也是闲得太无聊了！”

    “……”郑向明听得又是无语，这不打仗，就闲得太无聊？

    大明派来的这些将领，到底有没有真本事的啊？

    他正在想着，却见李定国似乎沉思了一会，随后便对郑向明说道：“如今其他各岛的倭人以及内应都已经被清理，不过还有奄美岛还没有吧？”

    一听这话，郑向明当即点头道：“他们最是可恨了，之前萨摩藩攻打我琉球的时候，他们就主动投降了倭人，还给倭人出钱粮，是倭人的真正走狗！”

    “好！”李定国听了，便转头看向郑鸿逵吩咐道，“你没事对吧，就带你的人，和他一起去清剿了奄美岛上倭人的内应！”

    一听有活干了，郑鸿逵顿时来了精神，当即答应一声。

    “注意，别把奄美岛给包饺子了，适当地让他们逃一些去倭国！”李定国又接着吩咐道。

    听到这话，郑向明还是摸不着头脑，郑鸿逵却回过神来了，当即问李定国道：“这是要引萨摩藩的人主动进攻？”

    李定国听了，笑着点点头道：“正是此意！”

    琉球群岛，哪怕是最北方的奄美岛，离萨摩藩也还是比较远的，至少比福建到大员还要远。在李定国看来，与其远距离去攻打陌生的萨摩藩，不如让萨摩藩集结兵力赶来琉球交战，这样主客相易，变成了倭军远道而来，要头疼军卒的疲惫和粮草问题等等。

    把远征琉球的萨摩藩军队歼灭之后，再去攻打萨摩藩本土，就会容易很多了。

    郑鸿逵一下便明白这其中的好处，当即点头答应。但是郑向明却担心了，连忙提醒道：“将军，如果是萨摩藩派兵的话，他们知道天兵在琉球的兵力，肯定是会派出有把握的军队才会来的！”

    听到这话，都不等李定国回答，郑鸿逵便笑着说道：“在这海上，就是倭船再多，我们大明也是立于不败之地的，怕什么！”

    郑向明还想再说，却被李定国催促，让他赶紧去准备，定于明日就去攻打奄美岛。

    等他走了之后，李定国这边便召开军议，提醒郑鸿逵和顾三麻子道：“已经过去了这么多天，消息估摸着已经传去萨摩藩了，不管那萨摩藩的大名决不决定出兵，都得催催他。因为你们攻打奄美岛的时候，一定要放跑一些，让他们找萨摩藩哭诉去。我估计着，最多的可能性，是萨摩藩会集结两三倍的战船，前来攻打琉球。”

    “没事，就算再多的战船，我们都有新式火炮和战船，怕他们个什么？”郑鸿逵听了，当即毫不在意的说道。

    此时的他，就有一种感觉。就好像他换成了以前的西夷，拥有风帆战舰，还有更远射程的火炮；而我国那边就是以前的大明，战船落后，火炮也落后。这海上的战事，一旦这两样都落后，基本上很难赢的。

    也是如此，他一听说要引萨摩藩的战船跑来琉球，那是立刻便答应了。这就相当于是当年他们郑家不在沿海和红夷打，而是要跑去大员和红夷打。这种事儿，当初他大哥压根就没想过，因为根本就打不赢！失败的话，还很可能跑不掉，鬼才会去！

    他正在想着，却听李定国又对他们交代道：“不过你们要注意，蒸汽机不能开动，只能用风帆。线膛枪炮不能露，最多是一代燧发枪打那些土著！注意，对于那些土著，能交给琉球人的就交给琉球人！也别都杀了，萨摩藩那边的金矿可以用得上！”

    至于俘虏的倭人，那是朝中就已经定下的，要押去朝鲜挖矿的。

    听到他这话，顾三麻子和郑鸿逵都是点头，没有任何异议。

    倒是孙应元，还是问出他的疑问道：“那要是萨摩藩一直不出兵呢？”

    这种情况，也不是不可能！

    因此，听到这话之后，顾三麻子和郑鸿逵随之一愣，随后点头：对啊，要是倭人不敢出兵怎么办？他们奉旨而来，主要目的就是要打倭人的啊！

    李定国听了一笑，当即回答道：“如果萨摩藩不敢出兵，那等到严冬的时候，我们主动出兵便是了。等到那时候，倭国那边行动不便，我们会面对的敌人也会少很多！”

    有一点是绝对可以肯定的，萨摩藩就算把琉球的消息禀告给德川幕府，然后德川幕府做出应对，至少也要等明年，根本不可能那么快做出反应的。

    孙应元听了，又问了几个细节，李定国都一一做了回答。这让孙应元很是佩服，李定国的能耐，果然是了得。

    于是，就这么的，商议完了之后，最终出兵奄美岛的，是郑鸿逵领着五十艘战船，一千陆军，一千琉球军队便出发了。

    奄美岛是琉球的第二大岛，仅次于琉球本岛。上面的土著也多，但是就没有后世那么多，主要也是集中在适合居住的地方。

    因为郑鸿逵领到的军令，其实就是击溃奄美岛的土著，而不是歼灭，那就非常容易了。只要登陆炮轰土著村寨，放出琉球军队，基本就完事了。最多是有什么硬骨头，再派出陆军攻打一下。

    就这土著的刀枪弓箭之类，打猎还可以，至于打仗，真打不过任何人。

    有可能是郑向明的舆论做得好，总之，如今的琉球，已经死掉的尚贤成了正面典型，用血书才召唤来了天兵天将。不向强权低头，不畏惧倭人，最终被倭人害死。

    当然了，还有萨摩藩因为自身被德川幕府压制，穷得叮当响，因此反过来死命剥削琉球，也使得琉球人对倭人非常地愤恨。此时有机会教训倭人的走狗，这奄美岛上的土著，他们便一个个都不手软。

    奄美岛上的土著首领，在明军的刻意放水之下，坐船逃往萨摩藩，找他们的主子去了。

    ………………

    鹿儿岛，萨摩藩之所在，其大名岛津光久还是和往年一样，只有三分之一不到的时间在自己的领地内，其他时间，不是在江户，就是在去江户或者离开江户的路上。

    当琉球出现明军的消息传来时，主持萨摩藩日常事务的家老岛津久通不由得大惊。他当然明白，明军会到琉球，肯定是琉球国王的血书招来的。

    不得不说，明军会到琉球来，实在有点出乎他的意料。因为以前的时候，从来没有明军到琉球群岛的，最多是派一艘封舟到琉球册封琉球国王而已。

    一开始，他有点担心，不知道明军会不会在琉球国王的怂恿下对萨摩藩用兵。但是，一直没有动静。

    对此，岛津久通能做的事情，就是一方面集结兵力，加强戒备，一方面，立刻派人赶去向路上的岛津光久禀告。

    岛津光久一听之后，立刻用最快的速度赶回了萨摩藩，当然了，同时他也往江户派出使者，去给德川幕府禀告情况。

    毕竟明军竟然会到琉球王国，这可不只是萨摩藩的事情了。当初攻打琉球，可是幕府授意的。

    岛津光久赶回萨摩藩的第一时间，便详细追问有关琉球明军的具体消息。

    时间慢慢地过去，对于到琉球的明军情况，岛津久通也掌握得越来越多。大概只有一百多艘战船，其他都是运输船，如今琉球本岛上已经被明军掌控，还有，那个尚贤已死，死之前还又写了一份血书……

    如今见到岛津光久问话，他便连忙把情况说了一遍。

    听完之后，岛津光久便沉默了，并没有发怒或者其他，而是在那发呆。

