    卫初心既不愿意报警，也不想给南冬城和凉珊珊打电话。

    她一个人的目标小，好躲避，如果南冬城和凉珊珊来找她，目标反而大了，更容易引起萧左和杀手的注意，所以她不能让他们来。

    打定了主意，卫初心把身上的衣服换下来，穿上自己的保暖内衣和中长羽绒服，顿时暖和多了。

    她以前买的假发、墨镜都还在，她找出来戴上，又变成了披肩发美女。

    她找出证件和银行卡装进衣服包里，又翻出以前准备的一根逃生专用的软绳。

    然后她把从医院穿回来的病号服、白大褂，和那些男人的服装、眼镜、帽子都用袋子装好，提着走出了房间。

    当然不能从前门出去，不然萧左的人一眼就认出她了。

    她到了楼顶上，这里因为是郊区的自建房，很多户人家连在一起修建的，这一幢就有十个单元，所以楼顶非常长。

    每个单元在顶楼上都修了一半的房子，另一半是坝子，单元与单元之间有围墙，但这种间隔阻挡不了卫初心，她很轻松就翻了过去。

    她飞檐走壁一般把十个单元楼翻完，就到了距离她的出租屋最远的地方。

    她来到围墙边，猫着腰观察，看楼下有没有可疑的车辆。

    深更半夜，到处一片寂静，路灯昏黄，没有一个行人，只有偶尔驶过的车辆打破夜的寂静。

    确定很安全后，她将软绳的钩子挂在围墙上，将绳子的另一端抛下去。

    五层楼，不算太高，软绳的长度还有余。

    她抓着绳子蹭蹭蹭滑下去，落地后，将软绳上的机关一按，上端的钩子自动收了，软绳掉了下来。

    她将绳子收好，转身消失在茫茫夜色中。

    不久，卫初心到了一家自助银行，打算在自动柜员机上查一下卡上有多少钱，结算医药费的时候，再给凉珊珊打电话，差多少就请她转过来。

    按照她的估计，卡上应该不到一万块钱，但是她一查发现有五十多万。

    卫初心以为自己看错了，又看了几遍，没有错，确实有这么多。

    她估计是凉珊珊怕她没有钱用在外面流浪，特意转给她的。

    不过凉珊珊没有这么多钱，所以要么是凉珊珊借的，要么是南冬城转给她的。

    不管怎么说，卡上有这么多钱，结算医药费暂时不用联系凉珊珊了，卫初心松了口气。

    她回到医院附近，看见萧左的手下还在，她把手里的物品塞进羽绒服里，用两手搂着，装成一个孕妇的样子。

    她再将身子一缩，一只腿伸直，一只腿弯曲，一边肩膀高，一边肩膀低，趔趄着往里面走。

    这活脱脱就是一个怀了孕的残疾人，从背影看，谁也看不出来她是大美女乔如歌。

    赵三的手下这时候主要看着从医院出来的人，没有注意从外面往里面走的人，所以他只瞟了一眼从他面前经过的这个残疾孕妇，就转过头抽烟去了。

    卫初心走进医院，避开了那个手下的视线后，她将衣服里的东西拿出来，身体站直，恢复了正常。

    兜了这么大一圈，天还没有亮，很多病人都还在酣睡，她把借来的东西一一还回去。

    然后她回到自己的病房，重新把病号服换上，倒下去睡觉。

    然而她并不能睡着，她想孩子，想得肝肠寸断，她甚至在心里痛骂自己，那是她怀胎七个多月生下的孩子，怎么会忘了？

    忘记谁，也不应该忘记自己的亲生女儿啊！

    她很想给凉珊珊打电话，她记得凉哥的电话号码，只需要拿起病房的座机拨通凉哥的手机，就能听到孩子的声音了。

    但她不敢。

    为了所有她看重的人的安全，她只能忍住想打电话想见孩子的冲动。

    她默默地想着孩子的小脸，心生疼生疼的，眼泪从闭着的眼角流了出来。

    在思念中，她慢慢睡着了。

    天渐渐亮了。

    九点过，主治医生来了，卫初心也睡醒了，她告诉医生，她已经恢复了记忆，现在想回到镇医院去办理出院手续。

    医生对她做了全面检查以后，确定她的身体已经完全康复了，于是通知了镇医院。

    镇医院的车来了，把她接出医院，她看见萧左的手下还在那里尽职地守着，不由在心里暗笑。

    这个手下做梦都想不到，卫初心坐在一辆镇医院的面包车里！

    车驶到镇医院，因为是用大嫂的证件办理的住院手续，结算费用也只能从大嫂的社保卡里面划钱出来，吴医生给大嫂打了电话。

    大嫂赶来后，医院的费用结算下来，总数是八万八，报销后，卫初心只需要交两万多。

    她和大嫂到了银行，给大嫂转了十万块，说：“大哥大嫂的大恩大德，我这一辈子都忘不了，这只是我的一点小小的心意，请你们不要推辞！”

    她要给吴医生封一个红包，但吴医生坚持不收，说医院有规定，医生不能收病人的红包。

    他说：“如果我收了你的红包，我的工作可能都没有了。”

    卫初心只好说：“那我先给你道个谢，以后我会给医院资助一笔钱，希望你们的医院越建越好。”

    卡上虽然还有几十万，但捐助医院怎么着也得上百万吧？这点钱太少了，她拿不出手。

    “那太感谢了！”吴医生高兴地说：“我们医院需要添加很多设施，因为资金不到位，很多病人都没办法在我们这里治疗，只能转到县医院。”

    卫初心点头：“您放心，我会实现我的承诺的。”

    她只需要回去做几年模特，就能赚钱来资助这家医院了。

    把医院的事情处理完了，卫初心坐车离开。

    *

    南冬城挨家挨户走访，可当时卫初心走的不是大路，而是小道，东绕西绕，绕到了距离公路很远的地方，所以南冬城走访了足足十天，才打听到有人见过她。

    他找到的正是发现卫初心在地上爬的那位大嫂。

    从大嫂嘴里，南冬城才知道卫初心中了蛇毒，失忆了，他们帮忙送到镇医院，后来又转到了县医院。

    当大嫂说看到卫初心的时候，她在路上爬，膝盖和手掌全磨破了，他心疼不已。

