    （今天第三章～稍后还有第四章更新～～月票有没有！！！

    林潇精神一振，改变独角石兽的资质，令其的品值可以再一次的得到提升？看着陆障拥有的凶鲨兽的品值已经提升到了23点，而他的独角石兽的品值最高只能提升到20点，偏偏他还拥有大量的黑暗之核，又无法提升，这种感觉就好像一个人拥有百亿资产，但却一分钱都不能花。网下载txt小说

    “亘古，具体要怎么做？”林潇听得亘古说有办法可以改善独角石兽的资质，自然兴奋起来，暗中寻问。

    “很简单，你需要先找到一枚不错的黑暗兽的茧，至少要比你的独角石兽的茧的资质要好，我将这茧里能量的本源特xing给剥离出来，乘着你的独角石兽进化瞬间本源特xing不稳定的时候，将这本源特xing打进你的独角石兽之中，与之融合，必然可以提升独角石兽的本源特xing，进而提升其资质。”

    林潇暗中好奇寻问：“本源特xing是什么？”

    “是一只幻具兽的根源本质，比如你的独角石兽，其根源本质，来源于石，你得到的茧的黑暗兽，应该是与石有关，细分之下，可以归类于五行之土，宇宙自然，其根源本xing，无非是金木水火土，地水火风空，风云雷电光与暗等等这些本源特xing。”

    “不错，我这独角石兽，是由石爪兽进化来的。”

    “幻具兽是无法抛弃或替换的，现在你的独角石兽想要提升资质，只能从本源特xing上用以改变，现在你暂时不要再击杀黑暗兽吸纳灵hun能量了，否则就又错失一次机会，等你找到了一枚新的茧再说。”

    “我明白了。”林潇明白后，没有再出手，而文凝萱、吴文旭等人则纷纷出手击杀袭击过来的黑暗兽，林潇已经在考虑寻找新的黑暗兽的茧。

    既然紫茧能够从其它的黑暗兽的茧中剥离出本源特xing然后乘着独角石兽进化的那一瞬间…融合进独角石兽中，那么，他就需要再寻找到一枚拥有强大潜力的茧，到时亘古帮着他将其中的本源特质剥离出来…再借助独角石兽进化时本源特xing不稳定的状态中，将其它黑暗兽的本源特xing融合其中，一旦成功，就可以提升独角石兽的本源特xing，进而改善其资质。

    林潇没有出手，其它未受伤的众人则纷纷全力出击，不断突破冲击过来的兽潮…朝着冰霜重镇前进。

    其它人见林潇没有出手，还以为他也受了什么伤，不过因为现在四周的兽潮压力并不大，随着冰霜谷的母兽巢xue被摧毁，这一带的中级黑暗兽大多都被消灭了，那些下级黑暗兽，还不能威胁到现在的众众人返回的速度很快，一路上遭受到的兽潮阻力明显的弱了很多…眼见着远处的冰霜重镇已经远远在望，忽地，远方传来了一声震天的咆哮。

    事出突然…众人全都吃了一惊，纷纷扭头顺声看去，就看到了远方约千米开外，一只只的下级黑暗兽被掀了起来，纷纷惨吼着跌倒滚出，后面，一头庞然大物，如同远古的霸王巨龙，横冲直撞，朝着众人这里冲来…声势之骇然，简直是骇人听闻。

    那守护母兽巢xue的斯巴达兽，身为中级兽中的首领，实力极为强大，单打独斗，甚至比杨雅和陆障都还要稍强些…但是，那斯巴达兽和眼前这突然冒出来的庞然大物相比，实力似乎又显得渺小得多，至少这突艟冲击而来，一只只的黑暗兽都被撞开的可怕声势，就足可以震撼这远方突然冒出来的庞然大物，是一头外形像鳄鱼的怪物，只是比普通的鳄鱼要大上几十倍，其躯体少说也有四五十米，浑身闪烁着一片片的冰晶般的鳄鱼鳞片，远远看起来，就像一只冰雕出来的巨鳄，看起来不只不丑陋，反而有一种诡异的美观。

    这只巨鳄不只力大无穷，而且速度奇快，从远方突然出现，疯狂的往这里冲撞过来，一路上的那些其它黑暗兽闪躲不及，纷纷被它撞飞，落地后，就是骨碎肉烂，立刻死于非命。

    杨雅和陆障等人突然看到远方这只冰雕巨鳄突然出现，全都吃了一惊，一起失声叫了起来：“寒冰狂鳄？”

    脸上lu出了震惊神se。

    寒冰狂鳄，那可是比斯巴达兽还要更强大的冰系首领级怪物，堪称中级黑暗兽之中，最强大的存在之一，不论是杨雅和陆障，都远远不是其敌手，至少要联手好几个“婴兽体－后期”的强者，才有可能联手进行围杀，只是，这只寒冰狂锷怎么会突然出现在这里？

    众人震惊莫名，杨雅正要叫众一起闪躲的时候，猛地注意到了在这只庞大的寒冰狂锷后而似乎还有一道身影也在飞奔着，看那架式，似乎正在后成追赶着。

    “噫？那是？”陆障也在同一刻注意到了那后面追赶着的身影，忍不住叫了起来。

    此刻，众人全都看了出来，原来远方那正在狂奔的寒冰狂锷，这只中级黑暗兽之中最强大的存在之一，竟然是在逃跑，而后面的人影，正在追赶着。

    是谁？如此强大，可以令寒冰狂锷逃跑？

    众人震惊互看，只是距离太远，看不亲切。

    不论是寒冰狂锷还蝗事面追赶着的身影，全都速度奇快，眨眼的工夫，那庞大的寒冰狂锷已经一条直线的冲射到了众人百米之内，而后面追赶的身影，也渐渐清晰显眼。

    看清楚了这后面的身影，杨雅心头一定，猛地挥手叱喝：“一起攻击寒冰狂锷，挡住它——”

    随着桷′雅一声令下，陆障首先就是一记“漩涡盾”远远掷了出去“呼”地一声，漩涡盾疾飞出去，后面，众人纷纷出手，二十多人一起出手阻挡，就算是强于寒冰狂锷，也要微微迟疑停顿，这速度一慢，后面追赶着的身影终于赶了上来。

    而杨雅让众人出手的本意，也就是要挡这寒冰狂锷一瞬，只要有这一瞬停顿，后面的人影立刻追了上来，瞬间出手。

    寒冰狂锷被众人出手攻击，正在逃跑中的它十分恼怒，张开血盆大嘴，里面一个个如同巨牙一样的冰霜凝结出来，然后尽数喷射出来。

    这就是寒冰狂锷的绝技“冰霜之牙”，喷射出来，漫天飞舞，如同一枚枚的可怕子弹，纷纷对着众人射来。

    “快闪——”杨雅jiao叱，当先身子一晃，避开两根射向自己的“冰霜之牙”，后面众人也都纷纷闪躲着，这一枚枚的冰霜之牙喷射在了冰地上，发出了“a卜a卜a卜，的声响，冰地上就被打出了一个个的黑se窟窿，威力端的大得惊人。

    寒冰狂锷被这一阻，似知道逢己逃不掉了，紧跟着发出了一声震天的咆哮，身子斜一偏，竟然不再逃跑，而是扬直了那可怕的冰雕般的锷尾，猛地对着后面追上来的人影拍击下来，这也是它的一种技能，名为“狂暴拍击”，可以将全身力量都集中在这巨尾一拍之中。

    就算是一块巨型岩石，被这冰雕巨尾一拍之下，都会立刻粉碎，其中的破坏力之大，已然不可想像。

    后面追赶着的人，此刻众人也终于将他看清楚了，竟然是个只有十一二岁的小孩子，身材矮小，皮肤白晰，脸上似乎还带着一丝稚气，但双目之底却有一股令人本能畏惧的冷意，穿着一身黑衣，其右臂外侧，不断有一团黑雾在bo动不休，似乎其拥有的幻具兽和其它人全都不同，竟然没有固定的形态。

    目睹寒冰狂锷的巨尾狂暴拍击下来，他竟然不闪避，只是左手对着右臂外侧这一团bo动不休的黑雾一抽。

    黑雾立刻被他左手抽着带了出来，形成了一柄长长的黑se镰刀，左手五指一张，一把将黑se镰刀抓住，纵身冲天而起，竟然毕直对着这拍击下来的冰雕巨尾撞来。

    左手持着这几乎比他身体还要巨大得多的黑se镰刀，虚空抡了一个半弧，对着拍击下来的冰雕巨尾一划，“嗤”地一声，黑se镰刀就像切进了豆腐里，瞬间鲜血喷溅，那寒冰狂锷暴发惊天动地的惨吼咆哮，一条集中了它所有力量的冰雕巨雕，就这么从它的身体上断裂远远飞了出去。

    杨雅、陆障、范玄风等人全都停了下来，此刻只懂得呆呆的抬头观看，脸上，全都lu出了无法形容的震撼神se。

    强大，绝对的强大，此刻众人的脑海中，只有这一个念头。

    “这个小鬼的幻具兽，倒是有点意思……”忽地，林潇的脑海中，响起了亘古的嘿嘿笑声。

    “死神斩………………好强大……………”陆障显然是认出了这个看起来只有十一二岁的小孩子的身份，目睹那黑se镰刀的惊天一击，喃喃自语着。

    林潇悄悄的启动讯息戒指，突然发觉竟然捕捉不到这小孩子的幻具兽的资料讯息，戒指给他的回应全都是“未知”。

    幻具兽的名称未知，品值未知，力量未知………………

    黑se镰刀往上一个半弧划出，将这只寒冰狂锷的冰雕尾巴斩断，这小孩子落下时，双足稳稳的站到了寒冰狂锷的背上。！。

