    第370章她是诸国储君皆不敢招惹的存在！

    君御离看着苏氿，眸中也染上笑意。

    林绾绾怒极，一时脑热，便道：“我就是洛国公主！你们等着，待我皇姐禀明父皇，父皇便会接我回晴川！”

    “苏氿，你敢伤本公主，届时洛国定然不会放过你！”林绾绾目光阴冷地看向苏氿。

    苏氿冷冷看着林绾绾，抬手间便将林绾绾的脖颈扼住了。

    林绾绾被苏氿扼住咽喉，浑身被威压压制得无法动弹。她惊愕地看着苏氿，“你敢？！”

    苏氿手中力道收紧，轻嗤道：“取你一条狗命罢了。有什么是本郡主不敢的？”

    林绾绾只觉得窒息，可她拼命想要挣扎，也挣扎不开。

    周围的人也没有阻拦和责怪苏氿的意思。

    苏氿看着林绾绾因憋气而涨红的脸，幽幽道：“林绾绾，暂且不说你是不是洛国公主，就连林涟漪也不敢这么对本郡主说话。”

    林绾绾看着苏氿，双眸满是惊骇。

    她被掐着脖子，说不出话，但眼里的意思分明：这怎么可能？！

    苏氿再嚣张，再受宠，再修为厉害，也只是一个未国郡主。可林涟漪，她身边有无数强者保护，她身份高贵，不仅是洛国嫡公主，还是洛国储君。

    区区郡主，还能比得上一国储君不成？

    看出了林绾绾的疑惑，宁禹冷笑道：“林绾绾，你连清修山院春试之事都不知，那应该也不知道，林涟漪曾被苏氿坑得进了死牢的事情吧？”

    林涟漪被苏氿坑进死牢？！

    林绾绾瞬间愣住了。

    她脸色苍白，神色惊恐地看着苏氿。

    这怎么可能？！

    她才一段时间没出来活动，为何全杏陵都变了？

    林涟漪那般精于算计的一个人，怎么可能会被娇蛮任性的苏氿坑进死牢？！

    然而，周围杏陵百姓和世家男女们附和的话语，却是由不得她不信。

    “是啊，杏陵城早就传遍了呢！”

    “还不止！泠音郡主还曾废了晋国先太子辛凉的蛊脉呢！”

    “还有阑国太子千漠，阑国修炼天才，还不是被泠音郡主打得三个月下不了床？”

    “昱国太子郁云容更不必说了，先是发动妖兽潮之事因郡主败露，再是仙医门主的身份被郡主当众揭穿，又被郡主坑走了一座城池。”

    “鄢国公主才是最惨的。昔日被郡主坑走了半个鄢国国库，最近啊，和郡主玩赌石，把幽云十六城都给输掉了。”

    众人越说越带劲，当着苏氿的面说，一边说一边看苏氿，眼中满是崇拜。

    林绾绾听着众人七嘴八舌说出的话语，整个人都僵住了。

    她只觉得浑身发凉，心中更是凉得渗人。

    她只是一时膨胀自大了，而不是失智了。

    所以，苏氿连诸国储君都不放在眼里，都曾经往死里得罪了一遍，可是诸国储君在面对苏氿时，还得客客气气的。

    这说明了什么？说明苏氿，是诸国储君都不敢轻易招惹的存在！

    而她竟然仗着自己是洛国公主，就跑到苏氿面前如此挑衅？！

    林绾绾只感觉浑身血液都凉了。

    (本章完)

