    气氛很尴尬。

    夏启一口老血卡在嗓子眼。

    或许是当亡命徒的压力太大，两颗寂寞的心按奈不住走到了一起，这不是任何人的错，世界上没有任何一桩爱情是错的，错的是寂寞，是饥渴难耐的心！

    编不下去了。

    夏启后退一步。

    对着大胡子壮汉的脑袋来了个脑瓜崩！

    只听一声西瓜碎掉的闷响，壮汉的额头陷进去一个坑，眼睛瞪大，倒在地上没了声息。

    夏启立刻把大胡子的尸体拖进草丛，扒其衣，退其裤，把黄瓜插进大胡子嘴里。

    “苦命的鸳鸯，带刺的黄瓜~”

    夏启开始搜刮大胡子的东西，惊讶的翻出了一枚低能量手雷。

    这种手雷的威力大概能把厚木门炸开，瞬间爆炸威力不错，但范围不大，好处就是很难崩到自己。

    夏启心思转动，“要多收集一些这种雷。”

    他起身来到大门旁，另一名巡逻员正好走回来，见自己“队友”打算进去，远远的打了声招呼。

    “庞克，还没到换班时间呢。”

    “我拉屎。”

    夏启用门禁卡打开大门，大摇大摆的走进去。

    巡视人愣了愣，看向不远处的一丛丛高到腰间的杂草。

    “为什么不拉在外面？”

    进入后，夏启立刻扫视厂房内部。

    铁架子拥挤的陈列在两旁，正前方被杂乱的货箱遮住，视野并不好。

    在厂房的边缘，夏启注意着自己的动作，既没有过于谨慎，也不能太过放肆，他在扮演着铁十字的亡命徒，让自己有效的被忽视才是当前最好的潜入方法。

    厂房中央堆满了集装箱，集装箱边缘有着条灯，炸眼的明黄色和紫色盘织在一起，软管灯编制的肉欲图案高高挂在远处墙壁上，图案中关键部位的几个灯泡还在闪烁。

    一群人坐在中央的矮木箱边缘, 他们身后有类似掩体的钢板插在地上。

    夏启一边自然的走着一边尽可能计算人数。

    目能所及, 十人。

    他们手中无不拿着武器, 似乎在戒备随时会发生的争斗。

    按照老陈最后给出的明确信息，铁十字一共有二十一人，根据大胡子的说辞, 有几人还没回来，在外人数大概六人。

    夏启扫视着四周, 在厂房的侧上方, 有个集装箱式的通廊, 像挂在悬崖上一样附在墙壁上。

    通廊铁板墙皮上嵌着两面窗户，隐约能看到有人在窗户后面。

    他需要一个能制造巷战的地方, 那里就是答案。

    他将从泽拉坎那里弄来的【明爆弹】吸附在地面，按下启动开关，随后踏上铁皮缝合的楼梯。

    在通廊铁皮墙的尽头, 是个离地一人高的条状窗口, 以夏启对模型设计和建筑方面的粗显知识猜测, 那里应该是个厕所。

    上到通廊内部, 在侧面中央和尽头有两扇门，夏启让脚步尽量的放缓, 确认尽头确实是厕所，便折回到中央的门前。

    开门，屋内有两个人坐在椅子上抽着电子烟, 他们的面前是监控屏，不过二人根本没再看, 手里摆弄着光幕，正在收看深夜档的VIP直播。

    “咔嚓……”

    听到开门和熟悉的机械声, 他们便把头扭过去，就见到个黑黝黝的洞口。

    夏启扣下微冲的扳机, 点射扫开了他们的脑袋。

    在光幕中娇喘的声音下，两人流着暗红液体倒在地上。

    紧接着，夏启确认厕所没有监控，便对着窗户开始扫射，把手中微冲扔了，捡起尸体旁的另一把，这时他注意到一把有趣的霰弹枪躺在墙角。

    【M203电能战术家：能量霰弹枪，伤害15x3，射速20/s，射程15m，弹夹容量1发，特质电能子弹】

    【对目标造成额外的电磁伤害，每秒损失1%生命，持续时间视目标强度而定】

    【使用要求：远程系技能树开启】

    夏启心中生出了一个新计划。

    但那要等壮杰克回家。

    他立刻开门冲出去，向着厕所狂奔。

    枪响声和玻璃碎裂，吸引了一层人员的注意力，他们立刻凝视上方。

    “草！”

    “没搞错吧？”

    “那俩人打起来了？”

    “你蠢啊！这他妈是遇袭了！”

    “电话通知老大！快！”

    “上面太窄小，分成两组！”

    所有人立刻分为两组，一组五人在楼下防止二袭，另一组五人冲向事发地。

    领头的人拿起对讲机，调到巡逻组，吼道：“监控室遇袭，有谁进来了？”

    “遇袭？”

    “快他妈说！”

    “啊……这，除了庞克进去说要拉屎以外，没别人了。”

    在说这话的时候，巡视门口的成员已经慌张跑进来了, 可见铁十字会的管理之松散。

    “该死……能悄无声息的潜进来，一定是兄弟会那群人干的！”

    夏启此时跑进厕所, 对讲机那边的喊话他听的一清二楚。

    趁这功夫把手雷挂在大门上，用一条细线挂着拉环, 做成一个简单的诡雷，只要一开门就会引爆。

    然后他躲到隔间后面，对着墙连续放空枪，营造交火的假象。

    来到二层的人马听到了来自厕所的枪声。

    “厕所有枪声！”

    “是庞克，支援他！”

    “等等！”

    有人看出了问题，但没来得及阻止，厕所的门就被自己人一脚踹开。

    剧烈的爆炸如约而至，气浪掀飞了一地的木屑、子弹壳、碎石头，混杂着好几声惨叫！

    夏启二话不说，拿出两枚【罐头跳蛋】，趁着烟雾弥漫从门口扔了出去，接着迅速向回跑，飞扑在隔间瓷砖地上。

    轰的一声！

    跳蛋碰在地面的那一刻突然爆开！

    内部一个更小的跳蛋弹出更远，撞到墙面后同样爆开，暴雨梨花般的碎钉无死角的冲击四周所有方位。

    通廊全长不过十来米，瞬间所有人都被淹没其中！

    “3……2……1！”

    夏启从浓烟中猛地冲出，对着前方无差别扫射。

    这一组全军覆没。

    连续的响声从上方传来，每个人都感觉到了地面的震动。

    “退回门口！躲到集装箱后！”

    接过指挥权的人思路很清晰，上方发生的一切太突然，无法料到是什么人，他们现在只有五人，贸然跟进后果难料，退到门口形成包围趋势，等待老大回来一网打尽，这才是明智之举。

    然而，夏启也能想到。

    他早就爬到监控台的下方，在监控屏上目视着他们一步一步退到装置了【明爆弹】的旁边，其中有人从腰间的卡包里拿出了一枚手雷

    闭眼，随后按下早已拿在手中的遥控器。

    嘭——！

    楼下传来了因眼睛无法看见事物儿引发的叫声。

    夏启从窗户里抛出最后一枚【罐头跳蛋】，随着惨叫声之后，他注视着监控器上的画面，在爆炸结束后，起身压低身体，靠着墙壁跑出去，趁这群人受伤和致盲期间，在二楼门口瞄准，扣下扳机，为还没死透的人送上子弹。

    击杀面板像瀑布流水一样滑过。

    夏启留下了一个活口，从地上捡起一把长管猎枪，按着那人的脑袋。

    “还有几个人在外面？”

    夏启至少还想核实一下老陈的情报是否有出入。

    “你的同伴呢！有本事别躲躲藏藏！”

    “老大会杀了你们所有人！”

    夏启从中读出了另一层意思，“也就是说，除了壮杰克以外，剩下的人水平和你们一样？”

    “你……”

    “第二个问题。”夏启继续说道：“肯·文斯死了？活着？”

    当他说出活着二字的时候，见到那人的眼角出现了轻微的颤抖。

    “明白了，活着。”

    “他现在在哪？”

    那人的瞳孔下意识向右边微微移动，几乎目不可见，唯有仔细凝视才能看清。

    夏启暗暗颔首，肯·文斯还在这家厂房里。

    “我不会告诉……”

    砰！

    夏启扣下扳机，没给他说话的时间。

    这之后，一片宁静。

    夏启从一具尸体中搜出皱巴巴的烟盒，拿出一根叼在嘴上，点着后吐出一串烟雾。

    “暗杀成功。”

    ——————————————————————

    (???)??推荐票

    (???)??月票

    求各位读者老爷翻到最后一页完成追读，追读数据很重要！

    谢谢各位！

