
　　“其实这样草草出手，探索灰蚀之雾，肯定会到万族的损失惨重。

　　但是万族盟却已经是迫不及待了，甚至万族盟中有一些已经已经坐化的老古董出手与天神族和天魔族的高层在暗中达成了交易，所以让才万族联盟成立的如此顺利，并且让万族联盟草草出手！”M.23sk.com

　　方岳和如风神识传音，窃窃私语，而潜龙宴则是在不断推进。

　　方岳和如风的神念交流连绵不断。

　　而外界则是对于两人的交流尽皆不知。

　　半日之后，潜龙宴散去。

　　这半日的潜龙宴的信息量颇大。

　　其中三条决定尽皆是关乎到了这片天地间的万族之人的命运。

　　第一条信息便是万族联盟，从此之内不动干戈，若有违背者，万族共讨，同时三族退兵不得再攻打人族领土。

　　第二条信息是万族联盟划分出三千个小团体，分头行动作战，三千个小团体由以百位单位，分成三十个分盟，分盟的意志有盟主和长老会决定，一旦形成意志，除非主盟阻拦，所有人不得违背。

　　第三条信息是万族联盟构建贡献积分机制，这些贡献积分可以用来兑换万族盟中的宝物、功法甚至得到不同等级强者的亲自指点！三条信息发布，万族盟的框架基本订立下来。

　　虽然简单粗狂，但是也让万族信服。

　　不过，第一条信息究竟是在拯救人族还是在挽救三族却是很不好说。

　　虽然三族联军来势汹汹，但是在人族的领地上却是并没有占据太大的优势。

　　尤其是方岳南征北战，将三族打的损兵折将。

　　按照这种节奏下去说不定，方岳分分钟就能够灭掉一族。

　　三千个小团体划分出来，方岳被列入到了其中第八十九团的团长，这些团体所有的成员全部都是有虚仙境以上战力的强者组成。

　　方岳的手下一共有十八位虚仙组成。

　　而十八位虚仙来自于不同的族群之中，其中甚至有一位是来自黑魔族，让方岳瞅着蛋疼，恨不得一巴掌将这个家伙给活活拍死。

　　方岳不知道这是万族盟诚心在恶心他还是有随机分配的，明明知道他和黑魔族的仇深似海，但却给了他一位黑魔族的虚仙来当作下属！如风、黑不凡、小雷王、何帆、何帆的两位护道者、吴坤、黑武士、方晴等人都成为了一团之掌，执掌一方，包括左邦也是如此。

　　人族之中足足诞生出了七十八位团长，这明面上是在增强人族的实力，但实际上是却是将人族集中的力量打散进行分化，最起码像是方岳如果想要再控制黑不凡等人就不容易了，他们进行了划分之后有了自己的使命和任务，不再能够被方岳所任意调遣。

　　这点，也是方岳所始料未及的。

　　“这万族盟中果然有老一辈的强者在暗中指点，他们让我等站了出来，虽然给予了话语权和投票权，但是同时也将一些蛰伏在暗处的强者都炸了出来，分而划之被他们所用，难以再次凝聚成为一股强大的力量，对他们的意志造成威胁！”

　　方岳看了一下名单，各族的强者基本上都没有被划分到一个分盟之中。

　　当然，像是天神族、天魔族、恶魔族、人族这种传统强族，强者的数量颇多，偶尔也不可避免的被划分到了一个分盟之中，但是哪怕是他们进入到了同一个分盟中的两人一般关系也都不是太好。

　　唯一值得庆幸的话，方岳的所属的第一分盟中虽然没有人族的强者充当其他团的团长，可是却有他关系不错的如风是第五十团的团长。

　　不过这第一盟的分盟的盟主乃是万族盟的阿道夫，方岳本能的就感觉这个老家伙不好对付，方岳宁可这第一盟的分盟主是个灵仙也不愿意对付这个活了一个整整文明纪元的老家伙。

　　当夜第一盟便是召开了分盟大会。

　　一座简陋的会议室里坐满了各族的强者，第一分盟中团长是真仙境层次的强者，八位虽然修为不及真仙但是已经有了真仙境层次的战力，余下的团长全部都是虚仙境中的巅峰人物。

　　毕竟，这次万族联盟一共成立了三千个团体不可能每一个团长都是真仙级层次的存在，能够有二十八位真仙境层次的强者作为团长，第一盟的整体实力已经是格外强大了！作为第一分盟的盟主，阿道夫脸上的神色格外的凝重。

　　他的眸光先后从方岳、如风等人的脸庞上掠过。

　　随后用一种低沉的口吻说道：“按照主盟的会议决定，我第一盟分盟的今后一段时间的主要任务是解析这灰蚀之雾，不仅我们第一分盟，这第一到第二十分盟的主要任务尽皆如此！这灰蚀之雾乃是一切罪恶的源头，若是能够将之解析清楚，或许便是能够找到这次劫数的破解之法！除此之外，万族联盟已经颁布了各种任务，大家若是有余力的话，可以领取各自喜欢的任务然后完成，获取一些功勋和奖励！”

　　“这丑话我说在前头，这次万族联盟乃是大势所趋，谁若是有所异议的话尽可以在我面前提出，若是谁在暗中做出一些小动作被我知道了，休怪我下手无情，狠狠处罚！散会！”

　　阿道夫言辞凌厉，会议简短。

　　到了他们这种这步，大家全部都是时间金贵之人，谁也不会将自己大好的光阴浪费在开会这种事情上。

　　阿道夫的声音落下。

　　各位团长随之散去。

　　方岳则是坐在了会议室里，迟迟都不肯离开。

　　等到众人散去，这会议室里只剩下如风和他。

　　如风看向方岳，好奇问道：“这会已经散了，方岳你为何不走？”

　　方岳看了如风一眼，随后微微叹息。

　　“我在想我的出路在哪里？”

　　方岳的脸上少有的露出了忧愁之色。

　　如风一愣，继续追问：“你何出此言，如今你在这万族联盟之中也能够算得上是一个人物，贵宾身份，手握五张选票，除此之外，你的盟友也算是强大，人盟虽然与你不和，但是在这个节骨眼上绝对不会和你作对！何帆、吴坤等人，都是灵仙境层次的大高手，如今也都是分盟的盟主，手中的权势更盛，他们与你缔结联盟在这万族联盟中不说是呼风唤雨，但是也绝对是的一言九鼎！”

　　方岳轻笑：“这些不过是表面的风光而已，做不得数的！何帆和吴坤与我之前不过是互相利用的关系，利尽则散，迟早会分道扬镳！而这万族盟中，其实上到分盟盟主下到每个团中的虚仙成员，其实个个都是有背景有关系之人，不论修为，他们能够调动的各种资源，关系网络，哪怕是最普通的虚仙成员都要远胜于我！我如今的团长之位，其实是德不配位，恐怕我麾下之人早就蠢蠢欲动，想要将我取而代之了！”

　　方岳的话，让如风品出了一丝苦涩。

　　没错，这方岳的确是存在这点问题，没有背景，没有身份，这方岳如今的一切犹如空中楼阁一般，根基不稳。

　　“在这第一分盟之中我必须要给自己营造出深厚的背景，然后才能站稳脚跟，好好扎根！而这背景，我要比别人更强，比别人更厚，才能够站的更稳！”

　　方岳看向如风。

　　如风感觉到有些微微的不自然。

　　“你是想要让天神族来成为你的背景？

　　可是，方岳，你要知道，人盟最讨厌勾结异族之人！”

　　“讨厌如何？

　　我纵然会为人盟立下赫赫战功，征讨三族联军，这人盟一样是讨厌于我，不肯给我任何身份地位！人盟将我视为走狗，我又何必要讨好他们！更何况，如今这天神族与人盟在表面上乃是盟友关系，人族想要在在阴间立足还需要倚仗天神族，我纵然是于你们天神族走的近些这人盟也不敢在明面上说出些什么！”

　　方岳将事情看得很开，他早就算计到了人盟的反应。

　　“你若是想要亲近我天神族，我天神族自然是举双手欢迎！像是你这样的绝世天骄，在人族的确是太过屈才了！”

　　如风的脸上笑容浮现，他早就看出了方岳的潜力和天赋。

　　纵然是在天神族中，有这样天赋和潜力之人也是少之又少，这方岳唯一的缺陷可能就是他走的是万法兼修之路，未来进阶困难！但是如果这方岳肯真心为天神族效力的话，这方岳也未必没有机会突破到圣人乃至大圣境的层次，天神族对待天骄从不吝啬，若是有大罗境乃至仙君境的强者为方岳护道，这从教主境突破到圣人境的层次也并非是全无可能！“作为投名状，我可以向你提供一些关于灰蚀之雾的研究资料，其实，早在一个月前，这灰蚀之雾便是已经存在了！这些灰蚀之雾千变万化，最初的时候，它们并非是这种样子！其腐蚀性也远远没有现在强大，更没有制造不死生物的能力！当时我对这灰蚀之雾已经做出了一些研究，我还有最初始的灰蚀之雾的样本可以提供给天神族来作为参考和研究！”

　　方岳说着，便是召唤出了一道异次元储物空间，他手中拿出了一团棉花糖大小的最初级版本的灰蚀之雾。

　　如风在看到这些灰蚀之雾，惊讶的差点把下巴掉到了地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百零五章 投名状免费阅读。https://xs.23sk.com 