    为什么，为什么？

    第一次，有了喜欢的人。

    而且还得到了救治爷爷烙毒的方法。

    两份喜悦相互重叠。

    这双重的喜悦又带来了更多更多的喜悦。

    本应已经得到了梦幻一般的幸福时光。

    然而，为什么，会变成这样？

    自己心心念念三年所喜欢的那个人，到头来，喜欢的是居然是自己的老师。

    明明是我先喜欢他的.....

    不甘、羡慕、无奈、伤心等重重情绪从纳兰嫣然美眸之中掠过，水雾模糊了她的双眼，眼波荡漾。

    “嫣然，你...”看到纳兰嫣然这幅情形，云韵又如何猜不出前者在想些什么，她叹息一声，正欲说话，纳兰嫣然强颜欢笑的声音回荡在后山广场之中。

    她一边摇头，一边道：“老师，没关系的，您能找到属于自己的幸福，嫣然感到很开心而且...”

    纳兰嫣然微微沉吟，美眸深深看向萧瑟：“而且...当今世上也就只有萧瑟大哥这样的人能够配的上老师了。”

    说到最后，纳兰嫣然再也忍受不住，一行清泪悄然从她那绝美娇颜滴出....

    “嫣然你....”看到纳然嫣然这幅模样，云韵的绝美娇颜浮现出一抹痛苦之色。

    纳然嫣然身为她的弟子，自十岁起就跟随于她，有的时候，她们不像是师徒，更像是姐妹，如今看到自家妹妹流泪，而罪魁祸首又是自己与自己心爱的男人，这让她如何忍心？

    萧瑟全程未说话，只是静静的观察云韵、纳然嫣然二人，感情这种事情是不能勉强的，虽说他也有些馋纳兰嫣然身子的成份在里面，也曾不止一次幻想过吃师徒盖饭。

    但现在明显不太现实，他没法去平衡云韵与纳然嫣然的关系，只能待‘日后’再行解决了。

    “抱歉，风沙不小心吹进眼睛里了。”纳兰嫣然转身擦拭了下眼泪，她深吸一口气，头也不回的恭声道：“萧火火大哥，我爷爷的事就拜托您了，我在纳兰家等你。”

    一边说着，纳兰嫣然张开飞行斗技，双翼一振，留给萧瑟与云韵一个落寞的美丽倩影，逐渐消失在天际......

    “嫣然....”云韵伸出右手想要张开斗气双翼去追，玉手却被萧瑟握住，他抱住云韵，柔声道：“韵儿，就暂时先让她冷静一下吧....”

    “嗯。”云韵轻应一声，静静依偎在萧瑟怀中，萧瑟怀中很温暖，身上的味道也很好闻，散发着若有如无的丹香，让她不禁有些陶醉。

    .......

    与此同时，加码圣城之外，某片山谷内。

    伴随着萧炎睁开眼睛，他的气势陡然暴增，原先缭绕在身上的灰白色火焰斗气纱衣逐渐凝聚，化为一副斗气铠甲，紧紧包裹住其全身。

    “这就是大斗师专属的斗气铠甲吗？”萧炎打量着身上的灰白色火焰斗气铠甲，内心激动万分，右手握拳，一拳打在山洞内的一颗巨石之上，嘭的一声巨响，整座山洞震颤，巨石四分五裂，化作数十上百块碎石。

    “老师，我成功，我成功了，我终于成为一名大斗师了，而且凭借三纹清灵丹的功效，直接从斗师巅峰突破到了大斗师二星。这种前所未有的强大感觉，我相信自己一定不会输给纳兰嫣然，”萧炎满脸兴奋的望向守在洞口为他护法的药老，“老师，你....”

    声音戛然而止，在他惊愕的目光注视下，药老的灵魂体似乎变得比以往任何时候都要来得虚幻，透明，仿佛随时都会消散一般。

    “咳咳...”药老轻咳一声，露出苦笑，“没事，只是这段时间以来消耗灵魂力量太过频繁了而已。为师恐怕没法陪你上云岚宗。再过不久我就会陷入沉睡。接下来的三年之约就要靠你自己了。”

    由于没有了青莲地心火，药老近一年了不停的为萧炎捕捉三到五阶魔兽，夺取兽火，消耗灵魂力过于庞大，哪怕有着融灵丹的帮助，却也只是杯水车薪。如今炼制四品三纹清灵丹，令他的灵魂力几乎消耗殆尽，他很快就要重新陷入沉睡了。

    “怎么会这样？老师，那您快吸收我的斗气，随便您吸，只要你能够恢复....”萧炎面露惶恐与不安。

    倒不是萧炎完全出于师徒情谊。而是他深知云岚宗是个龙潭虎穴。

    若是三年之约输了，萧家的颜面将荡然无存。

    反之，若是赢了，固然能维护萧家的颜面，并且向整个加玛帝国的人证明他萧炎不是个废物。

    可是这样的话，云岚宗会颜面扫地，若是对方不顾身份以大欺小，那他很有可能走不下云岚山....

    “不必这样沮丧，我只是短暂陷入沉睡而已，又不代表真的会死。”听到萧炎让自己吸收他的斗气，药老老脸之上流露出欣慰的笑容，看来自己这位弟子果然没有收错。

    “老师，告诉我，怎样才能救你？”萧炎心有不甘，药老是他一路走来横行的资本，他不能失去这位守护神。

    药老摇了摇头，身形越加虚幻，叹息道：“能够恢复灵魂力量的天材地宝可遇不可求，丹药更是珍贵异常，哪怕是斗皇强者乃至斗宗强者遇到了都会心动。况且就算你得到了能够恢复灵魂力量的丹药，以你目前的炼药术和火焰能力，也难以将之提炼成灵液。”

    “丹药？对了，融灵丹，老师，上次在魔兽山脉不是有个神秘人给了您一枚融灵丹吗？您告诉我他在哪，只要找到他，一定可以助您恢复的。”听到药老此言，恢复灵魂力量的奇物，自动被萧炎忽略，但丹药却未尝没有机会。

    药老叹息道：“你知道他是谁吗？”

    萧炎摇了摇头，不明所以。

    瞧着萧炎这幅懵懂的样子，药老有些于心不忍，但他也知道萧炎若无奇遇，自己很有可能再也无法见到这位弟子了。焚决虽有无限可能，但以萧炎能力，根本无法收服任意一种异火，到时以他目前玄阶低级的焚决功法，只怕萧炎的上限将会止步于斗皇，乃至斗王。斗皇寿命有限，等他醒来，早已物是人非。

    “也罢，事到如今，我就告诉你吧....”

    “老师请说？”萧炎皱了皱眉。

    药老正色道：“那个与为师做交易的人就是萧瑟。”

    “怎么可能，那可是一位实打实的斗皇强者，萧瑟突破斗灵才几年，就算他怎么奇遇，也不可能在短短两年时间内晋升斗皇。”萧炎心中闪现出强烈的不甘，为什么，明明他才是萧家第一天才，萧瑟在萧家只是一个可有可无的小人物而已。就算凭借着一些奇遇，傍上了美杜莎女王这条大腿，勾搭上了米特尔家族的掌舵人雅妃，但他相信只要给他足够的时间，未来超越对方不再话下。

    “不，准确来说，他现在已经是一位斗宗强者了。”药老面色凝重的道。

    早在米特尔拍卖行总部，与萧瑟再度相遇，药老就隐隐觉察出萧瑟的非比寻常。虽然后者有着古怪的秘法隐藏气息，使他无法看穿对方准确修为。

    但那股多年来养成的危机感是绝对不会有错的。

    而能给他死亡危机感，斗皇强者绝对做不到，在完全暴露自己的情况下，哪怕灵魂力不足，只要附着在萧炎身上，逃跑，还是绝对没有问题的，甚至一些低阶斗皇，他有把握击杀。而能真正给予他死亡危机的，那就只有斗宗强者了。

    “斗宗....咕....”萧炎狠狠咽了咽口水，面如死灰，他已经不知道该哭还是该笑了。整个人仿若疯魔。如果说萧瑟是位斗灵，凭借药老的指导和焚决的特殊，他还是有很大信心超越对方的，可是现在....

    瞧着萧炎如遭雷击的模样，药老无奈的叹了口气，知晓灵魂力量即将耗尽的他没有时间感叹，嘱咐道:“此次三年之约上云岚宗，凶险万分，如果可以的话，我希望你不要去，但以你的性格只怕不会听。我也知晓你的自尊不会允许自己去求萧瑟。所以你现在只有一条路。”

    “老师请说，弟子谨记。”萧炎眼前一亮。

    “再去和萧瑟做个交易。”药老无奈道。

    “老师，如今他是斗宗强者，怎么可能看的上我的东西。”萧炎说道“况且我曾听我父亲说过，萧瑟之所以离开萧家，似乎是对家族有所怨恨。当初萧家发生变故，萧瑟父母因此死了。但萧家却在萧瑟三岁那年将他拒出门外，直到六岁萧家那几个长老看中了萧瑟的天赋，才将其接回萧家。所以萧瑟才不愿意跟萧家任何人接触。我是萧家家主之子，他更加不会听我的。”

    “哦？！看来在我沉睡那段时间，萧家发生了很多事啊！没想到萧瑟竟然有这般经历。”听到萧炎此言，药老若有所思，这般身世与他是何其的相似，只是萧瑟父母比他父母幸运些，至少进了家族宗祠。他父母……不说也罢！

    “你说的没错，看来我这点东西他是看不上了，不过有一样他无法拒绝。”药老道。

    “什么东西？”萧炎疑惑道。

    “炼药术。”药老说道:“如今萧瑟的灵魂力已经达到七品巅峰炼药师。但因为炼药时间过短，且无人指导，一直处于七品巅峰炼药师中不上不下层次。从上次那枚融灵丹我就看出来了。你去和他说只要他在三年之约中保你无恙，我就在三年之约前指导他炼药之术，我相信他会答应的。”

    “七品巅峰炼药师？！”萧炎倒吸一口凉气，清秀面庞，掀起一抹自嘲，难怪能征服美杜莎女王，难怪高傲如米特尔雅妃会对其如此依赖，难怪熏儿会‘变心’，难怪天赋一般的萧玉能在十七之龄突破大斗师，有这样的实力与天赋，也就不足为奇了……

    不过，我萧炎是不会认输的！

    你暂时领先又如何？

    三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！

    三年前我受辱退婚，又何曾轻言放弃！

    等着吧萧瑟，不过比我多修炼三年而已，我有比天阶还诡异的焚决，未来吞噬异火，前途无量。

    想到这萧炎心中好受了许多。

    “老师，既然萧瑟是七品巅峰炼药师，那您是几品？”萧炎好奇的问道。

    药老迟疑了片刻，缓缓开口:“八品巅峰……”

    “八品巅峰。”萧炎心中一惊，骇然于药老的强大之时，有些担忧道:“老师，如果你教了他炼药术，那他岂不是……”

    萧炎的话没有说完，因为药老的身形已经开始消散了。

    药老道:“萧炎，不要让嫉妒冲昏了头脑，记住我的话……”

    说到最后，药老的声音越来越弱，最后整个身形化作一缕森白色光芒没入萧炎手指漆黑纳戒之中。

    “弟子谨记。”萧炎低喃一声。未戴纳戒的手掌紧握，因为太过用力，而嘎吱咂响！

    当然，这一切，药老是无法看到了。

    ……

    加玛圣城，纳兰家。

    “小姐，您回来啦！老爷现在正在招待米特尔家族的雅妃小姐，我这就带您去！”纳兰嫣然刚一回家，纳兰家族的管家就迎了上来。

    “不必了，跟我父亲说一声，就说拥有异火的炼药师已经找到了。就是萧火火大哥，不日他会登门纳兰家。我累了，要去休息了。”纳兰嫣然红着眼，随手将宝剑扔给那位管家，径直走向房间。

    望着纳兰嫣然远去的倩影，管家一脸疑惑:“奇怪，小姐不是挺喜欢那位萧火火大人的吗？怎么萧火火大人要来为老爷子治疗，小姐反而不高兴啊！”

    无奈的摇了摇头，管家转身往来时方向走去。

    房间内，此时纳兰嫣然趴在床塌上。

    无声的泪水悄然从她绝美娇颜滑落。

    “难道我们注定就是有缘无分吗？”纳兰嫣然琼鼻抽了抽，脑海中忽的回想起管家刚刚提到的雅妃，美眸一亮，她擦拭了下眼角的泪水，喃喃自语道:“不对，外界传言米特尔雅妃和萧瑟大哥关系暧昧，这绝非空穴来风。雅妃修炼天赋明明不如我，但修为却能超过我，这一定离不开萧瑟大哥的帮助。而米特尔家族又未澄清此事。他们不可能会冒着得罪萧瑟大哥的风险，那么事实就只有一个可能。萧瑟大哥除了老师之外还有其她女人。”

    想到这，纳兰嫣然心中郁闷瞬间消失，豁然开朗，或许她可以……

