    

    自从陈桥到了长安城，总会发生这样或那样的麻烦事。

    不过无论是什么样的麻烦事，最后都总是能够被顺利解决，所以伏岚相信，这次的事情也会一如既往的顺利。

    看着伏岚笃定的表情，一直盘踞在陈桥心中的不安终于渐渐散去了。

    这次，因为另一个宿主出现之后，展现出来的实力太过强悍，陈桥虽然面上不显，可心中却一直很是忐忑，可是在听到伏岚方才的那句话之后，陈桥却忽然有了一种豁然开朗的感觉。

    “会好的！”

    陈桥分外笃定地对伏岚说出三个字。

    作为陈桥的枕边人，比起沈勇达他们，伏岚自然能够更加清晰地感觉到陈桥的心事，只是这几天她一直也没能想到该如何安慰陈桥。

    刚好今天说起梁家父女的事情，伏岚便接着这个由头开口劝了一句。

    看出来陈桥确实因为自己的那句话而轻松不少，伏岚便觉得进来一直压在自己心口郁结之气瞬间消散。

    “外面是不是下雪了？”

    看着外面的天色逐渐暗下来，陈桥不由起身走到了门口。

    厚重的门帘才刚一杯撩起来，外面的刺骨寒风便争先恐后地从那一条缝隙之中涌了进来。

    拿起放在一旁的披风，伏岚走上前去给陈桥披上才又回身去拿自己的鹤氅。

    外面不知什么时候起了风，被寒风裹挟着的鹅毛大雪从密布的阴云中洋洋洒洒落了下来。

    “看来孩子们又能去堆雪人了。”

    像是突然想起先前瀚哥儿他们堆的那个奇形怪状的雪人，伏岚忽然笑弯了腰。

    陈桥宠溺地看了伏岚一眼，“好了，莫要再笑了，否则我便让他们给你也堆一个，看到时候你还笑得出来笑不出来。”

    “我错了我错了，不再笑了。”

    听到陈桥这句威胁，伏岚连忙讨饶道。

    大作的寒风渐渐停了下来，只剩下大片的雪花从云层中垂直落到了地上，很快便在地上铺上了一层厚厚的积雪。

    “马蹄声？”

    两人静静在院子里看了一会儿雪之后，陈桥忽然隐约听到一阵马蹄声。

    “吁——”

    冒雪而来的柴宏达在将军门口猛地勒紧缰绳，不等马匹站稳，便从马背上一跃而下，随即便脚下不停地朝着将军府内走去。

    “柴统领，出了什么事？”

    听到声音的吴管家从一旁的耳房中走出来。

    柴宏达面色焦急地说道：“陛下不好了！将军先在何处？！”

    “什么？！”

    柴宏达声音才刚刚落下，便从不远处传来一声惊呼，柴宏达抬眼看去，就见陈桥正站在正厅外面的屋檐下，满脸难以置信地表情看着自己。

    “将军！”柴宏达几步奔到陈桥面前，“噗通”一声在陈桥面前跪下，眼角发红地对陈桥说道：“陛下不好了，公主命末将来请陈将军、二夫人还有公子、小姐们入宫！”

    听到这话，陈桥和伏岚先是对视一眼，随即陈桥便对伏岚说道：“我先去，你带着孩子们稍后赶来。”

    “我知道，你快先去守着长乐！”伏岚急急说道。

    这厢伏岚话音才刚刚落下，陈桥的身影便已经消失在了茫茫大雪之中。

    “吴管家，快去将孩子们都叫来，若有穿着不合适的，让他们换了衣服再过来！”伏岚一叠声吩咐道，随即又去问柴宏达，“可有派人去通禀怀王、吴王、魏王和毗沙门王？”

    说着，伏岚顺手将还跪在地上的柴宏达扯了起来。

    “除了毗沙门王之外，余下几位殿下眼下都已经在宫中了。”柴宏达回道。

    伏岚点点头，又对柴宏达说道：“辛苦你了，不过眼下不是说话的时候，你快些回去，告诉北衙六军的其他几位统领，定要守好宫城！”

    “是！那末将先去了！”柴宏达说完之后，便又飞快离开了将军府，转身至极带起了一大片雪白的雪花。

    听着那一声声马蹄落在青石板上的声音，伏岚双拳紧紧握住，咬唇看向宫城的方向。

    “吴管家！”

    看到一旁又折返回来的吴管家，伏岚又继续吩咐道：“派人去沈勇达、辛志诚和那色府上，让他们率领黑龙军将士守住长安城的几道城门，任何想要进城的人，必须再三核实身份！”

    “是！”

    “还有！”

    就在吴管家领命准备离开的时候，伏岚又说道：“还有豫章公主与晋阳公主和毗沙门万，你也派人去问问，若宫里的人还没有过去，便让两位公主和毗沙门万也即刻入宫！”

    “是！”

    答应下来，吴管家便急匆匆转身离开了。

    皇帝驾崩，一向是历朝历代最容易生出乱子的时候，伏岚双拳紧握看着面前纷飞地雪花，又想起当年她母皇去世的时候，东女国的那场大乱。

    没过一会儿，所有的孩子都被带到了伏岚身边，包括还尚在襁褓之中的轩哥儿和瑶丫头，还有一直跟瀚哥儿他们在一起的卓安弥。

    “印月怜月，你们也随我一道入宫。”伏岚不容置疑地对印月怜月说道。

    “是。”

    原本觉得以自己的身份，是无论如何不能进宫的印月怜月，在看到伏岚的表情之后，也只能讷讷答应下来。

    “安弥，”伏岚又弯下腰，双手扶在膝盖上对一脸懵懂的卓安弥说道：“你就一直和瀚哥儿他们待在一处就好。”

    “好。”卓安弥乖顺地点了点头，一直藏在袖子里的手，却忍不住拉住了身边瀚哥儿的袖子。

    “别怕。”

    尽管知道卓安弥比自己厉害太多，可在这个时候，看上去像是突然成熟不少的瀚哥儿，还是轻声安慰了卓安弥一句。

    “嗯！”

    卓安弥看向瀚哥儿，原本有些焦躁的内心逐渐安定下来。

    太极殿。

    李世民的床边围着自己的一众儿女。

    一副伏岚先前所料，因为事出突然，除了早在宫中的几个人还有陈桥之外，其他人果然没有被告知。

    “多谢岚妹妹。”

    在看到豫章和晋阳红着眼角急奔进来之后，李丽质才眼角通红地对伏岚说了一句。

    伏岚拍拍明显憔悴不少的李丽质，“没什么。”

    “好了，人总有一死，别好像天要塌了一样。”

    躺在床上已经虚弱至极的李世民，断断续续地对自己的儿女们说道。

    回到李世民身边的李丽质好不容易才忍住的眼泪再一次掉了下来，李世民费力的抬起手想要为自己最疼爱的女儿拭去眼泪，可刚手抬到一般，便又失去了全部力气地摔落了下去。

    见状，陈桥眼疾手快接住李世民的手，李丽质凑过去，将李世民苍老而干枯的手接过来捧在掌心，把自己被泪水浸湿的脸小心翼翼贴在了李世民的掌心。

    “朕的质儿，总算知道受了委屈要哭了。”

