    “矿脉区？

    他去那里做什么？”

    古旭地尊皱着眉头，目光鹰鸷。

    “不清楚。”

    风回尊者摇头。

    “难道是他发现了什么端倪？”

    古旭地尊疑惑：“不对啊，若是发现什么端倪，也不应该是他去矿脉区，我当初吩咐你做的事情，有没有破绽？”

    古旭地尊看向风回尊者。

    “还请古旭长老放心，你吩咐我做的事情，我都十分小心，不会有人知道。”

    风回尊者嘿嘿笑道：“弟子好歹也在这里坐镇了这么多年，那秦尘初来乍到，也想看出来破绽，不可能的。”

    “那就好。”

    古旭地尊目光一闪：“给我盯紧那秦尘，不管他的目的是什么，一定要知道他的行踪和动向。”

    “古旭长老，那秦尘不过是一个圣子而已，需要那么关注？”

    风回尊者有些疑惑。

    “哼，你懂什么，听我的命令就行了。”

    古旭地尊呢喃道：“这次，我怕是要立大功了。”

    矿脉区。

    秦尘在曜光圣主的带领下，进入到了矿脉区的深处。

    叮叮当当。

    很多的万族强者在采矿。

    这些万族强者，很多都是一些奴隶，来自宇宙万族，身上别下了禁制，行动不便，还有天工作的弟子进行看押。

    除此之外，还有一些和人族关系不错种族高手，散修强者，很多来自散修阵营。

    其中有圣主，甚至还有尊者。

    尊者来采矿，这几乎是天方夜谭的事情，但是在这里，并不算什么大不了的，因为，一般尊者想要得到尊者宝器，难度极高，哪怕是最弱的人尊宝器，也需要一名尊者耗费大量的资源，甚至经历过生死搏杀才能够得到。

    但是在这天工作营地中，一名散修尊者，若是能够采矿到一定的数量，为天工作做出一定的贡献，就可以以一定的价格，像天工作优先购买到尊者宝器。

    仅限于一件，而且是最弱的人尊宝器。

    即便如此，还是引来不少散修尊者们过来。

    不过，这些散修们和奴隶们的待遇自然不一样，除了采矿期间需要下禁制，防止私藏矿脉之外，其他时候。

    来去自如，只需要积累功劳点就可以了。

    曜光圣主是天工作的高手，半步尊者，又是真言尊者的弟子，在这矿脉区还是通行无阻的，进入矿脉区之后，很多天工作的监工弟子见到他，纷纷行礼。

    只是为何，他们总觉得今天的曜光圣主身上的气息有些不一样。

    “秦尘，你在找什么？”

    进入矿脉区，秦尘不断的在这片区域飞掠着，似乎寻找着什么。

    这让曜光圣主很是好奇。

    突然，秦尘停下脚步。

    曜光圣主也脚步一顿，抬头看去，就看到前面是一片散修阵营的矿工，在那里休息着，其中还有一些尊者高手。

    见到曜光圣主，这些人纷纷点头行礼，明明有些是尊者，但见到天工作的弟子，都颇为恭敬。

    不过，曜光圣主却明显感觉到，其中几个散修高手在看到秦尘眼瞳之后，竟然流露出了一丝震惊和激动。

    如果不是曜光圣主突破了尊者境界，他是绝对感知不到这种情绪变化的。

    “走，在这矿脉找个隐秘的地点。”

    秦尘说道，转身就走。

    曜光圣主虽然疑惑，但还是来到矿脉之中，找了个安全的地方。

    就在秦尘他们刚停留下来没多久。

    黑暗中。

    嗖嗖嗖！几道身影悄然而至。

    这几道身影身上，都散发出了恐怖的气息，瞬间来到了这方空间。

    这是几名妖族的高手，而且，其中一人已经是尊者高手，另外三人，也是接近尊者，身上散发出来恐怖的气息，一共有四人。

    曜光圣主顿时警惕起来，四名妖族强者一下子出现，哪怕是他也突破到了人尊境界，还是目光一凝。

    “宗主！”

    这四大妖族尊者前来，看到秦尘之后，心中全都流露出来无比激动的神色，一个个急忙单膝跪地进行行礼。

    “宗主？”

    曜光圣主惊愕看着秦尘。

    “你们几个起来吧。”

    秦尘微笑说道，“狮虎妖主，想不到这些年不见，你果然突破尊者境界了，倒是你们三个，还得努力一下。”

    来人不是别人，正是万族宗的狮虎妖主、金纹血鹏、青象王和银眸狼王。

    “宗主，你怎么在这里？”

    狮虎妖主激动说道，哪怕是突破了尊者境界，可他对秦尘依旧恭敬无比，同时在感受到秦尘身上气息之后，心中更加震惊了。

    “我本是天工作的弟子，自然会在这里，倒是你们，怎么在这里？”

    秦尘意外道。

    对狮虎妖主突破尊者境界，秦尘倒是不意外，毕竟当初在南天界的时候，狮虎妖主已经是南天界最顶级的半步尊者了。

    突破尊者，是很正常的情况。

    至于五大妖主剩下的四人，当初比狮虎妖主就弱了一些，现在他们也都距离尊者只有一步之遥，不过出现在这矿脉区，却是让秦尘有些意外。

    他所在的万族宗虽然不算什么大背景，但姬无雪他们也都知晓它们的身份，以姬无雪他们在天工作的地位，狮虎妖主他们根本不需要在这里挖矿。

    就算是为了尊者宝器，凭借姬无雪他们，通过曜光圣主他们也能找到门路。

    狮虎妖主突然看了眼曜光圣主。

    “没事，他是自己人，你直接说便是。”

    这个动作让秦尘瞬间明白到狮虎妖主他们应该是有什么难言之隐。

    “是姬无雪大人让我们来这里挖矿的。”

    狮虎妖主道。

    “姬无雪？”

    秦尘一惊，然后若有所思道：“他难道是让你们在这里调查这片矿脉的出产？”

    “大人你怎么知道？”

    狮虎妖主惊愕道。

    “你们调查出了什么没有？”

    秦尘目光一寒。

    “是有一些情况。”

    狮虎妖主急忙拿出来一块玉简。

    “这是我们在这里调查这么长时间，从各个坑洞中调查出来的蛛丝马迹，本来准备汇报姬无雪大人的，谁知道姬无雪大人离开了。”

    狮虎妖主恭声说道。

    结果玉简，秦尘的精神力瞬间渗入其中，感知起来。

    

