    第二天一大早，李遥去悦色茶社找非非，结果没见到非非，只见到瘦身成功的黄羊。

    黄羊说非非前几天出门了，过几天才能回来。

    然而，李遥还是在茶舍里嗅到了非非的味道。

    “我不是来找非非的，我要去地下室见星澜。”

    李遥如是道。

    黄羊摊手，有些为难道：

    “地下室只有非非能进。”

    李遥道：

    “没关系，我也能进。”

    黄羊只能解释：

    “进了地下室，也需要特殊的秘钥才能见到星澜公主，而这些一向都是非非负责的，我的权限还不够。”

    李遥不听他扯。

    “没关系，我就去看看。”

    黄羊很是无奈。

    “我也没地下室的钥匙，李前辈该不会想强力破门吧？”

    李遥摇了摇头。

    “我不是那种人。”

    这样说着，李遥转身离开了悦色茶社，又一路晃悠走进茶社的地下室。

    他走的，是深渊路径。

    地下室空旷而幽暗，面对面放置大小两台人体插管水箱。

    其内接灵电，通灵水，布满了各种型号的生物芯片接口。

    而非非，正如李遥嗅到的，此刻正全裸悬浮在小水箱里。

    一根生物电芯管像蛇一样，在她后颈椎骨上钻了个洞，接入椎骨神经。

    面对光着身子的非非，李遥才意识到，她的身材竟与花蝶有几分相似……

    李遥感觉不太对劲。

    尤其是插管里的电流不太对劲。

    因为非非自称是伪娘，加之荷尔蒙紊乱，李遥一直没有细看她的身体。

    该不会是……

    李遥立即施展最高级别的剑识，深入非非的体内。

    好家伙！

    与花蝶一样，果然是个机械人！

    虽然全身九成九都是生物组织，但最核心的仿生处理器做不了假。

    这意味着，星澜随时可以控制非非做任何事情……

    李遥回想第一次见非非时，见面就脱衣服。

    该不会也是星澜的杰作吧？

    从电流看，非非这是在充电，同时其意识在第三神树世界做保养。

    地下室被外人入侵，很快亮灯。

    非非也跟着醒了。

    见是李遥，她多少有些紧张，紧抱起身子，略显羞涩道：

    “抱歉，李前辈，非非现在的状态不方便接待您。”

    实际上，她的紧张并不是来自于羞涩，而是李遥刚抓了纸牌杀的食神者。

    李遥却在想，她这个状态也不能说不方便接待，人家花蝶就是这种状态接待他的。

    不过，无论是变性人，还是仿生机械人，李遥都不太感兴趣。

    “没关系，我找星澜。”

    非非补充道：

    “公主现在也不太方便见您。”

    李遥又道：

    “我找一个叫拉格朗日的人。”

    非非有点慌：

    “您这是要对纸牌杀下手吗？”

    李遥摇摇头。

    “不至于……我只是想聊聊。”

    非非无奈道：

    “很不巧，拉格朗日先生最近也不在纸牌杀，好像回老家去了。”

    李遥心想，纸牌杀怎么一夜之间变得这么谨慎了？

    “我不过是抓了你们一只豹子，搞这么紧张干嘛。”

    非非：

    “……”

    李遥又道：

    “星澜之前委托我抓龙，龙是见到了，可惜体型太小，就算龙的身体对银树计划有价值，量太小也没卵用，而我这里有大量星龙，利用神力，也许能人工培育出神龙。”

    非非微微一惊：

    “已经确定可行了吗？”

    李遥道：

    “银月目前还在做实验，但是相信她，问题不大。”

    “原来是银月教授啊……”

    非非语气略显失望道：

    “我会尽快转告公主的，等她不忙的时候，定会与前辈见面。”

    “那好。”

    李遥也没再纠缠下去。

    只是感觉魔方星球会之后，纸牌杀变得比星贼王还紧张。

    难道拉格朗日是叛神，所以对法则之力有很深的了解，看出了他这个斩字法则不是一般的法则？

    就算曾经是神族，但如果对宇宙的底层法则没达到创世级的理解程度，应该看不出来的吧……

    也许是他多虑了。

    李遥晃悠着走上电梯，忘了走深渊返回。

    结果在茶社里再次撞上了黄羊。

    “前辈……”

    李遥只好尴尬道：

    “我去上了个厕所。”

    黄羊一愣。

    非非是厕所？

    李遥忙转移话题。

    “对了，艾尔德斯呢？昨天宴会上见他心情很沉重的样子。”

    黄羊道：

    “昨天的凯旋宴之后，星主大人就去玩偶之家买醉去了。”

    李遥忽然有些好奇。

    “他怎么了？”

    黄羊解释道：

    “从内幕情报看，七狂猎有李前辈的女人，也有李前辈的岳父，这等于是给星主大人的梦想判了死刑，梦碎了，心态也就崩了。”

    李遥撇撇嘴，摊手道：

    “心态崩一崩也好，人总要脚踏实地的生活。”

    ……

    离开茶社，李遥又在街上晃悠了几圈。

    去老墨机械城看看俩女娃的破解进度，参观一下夏奈的办公室，去星龙乐园的选址处看看动工情况……

    到了下午三点，李遥回酒馆喝酒。

    不知何时，酒桌对面坐了个九、十岁左右的胖小男孩。

    穿着大码校服，背了个沉甸甸的大书包，脸上肉嘟嘟的让人想使劲揉捏。

    正是蒙毛毛。

    蒙萌捕头的弟弟。

    说起来，李遥已经很久没见蒙萌捕头了，甚是想念。

    毛毛低着头，从口袋里不断取出硬币，一块块搭成高塔，稳稳当当的。

    李遥小酌一口酒，顺势捏起毛毛的脸，手感还不错。

    心想蒙萌的手感也许更好……

    “我们店是不招待小孩的。”

    李遥板着脸道。

    毛毛抬起头，开门见山道：

    “我是来委托你的！”

    李遥数了下累成高塔的硬币。

    “三百多……你哪来这么多钱？”

    毛毛如实道：

    “我把教辅书都卖了！”

    李遥：

    “什么？”

    毛毛：

    “我数学都快全班第一了，还需要这些小儿科读物？”

    我信你个鬼！

    李遥威吓道：

    “这么点钱你就想委托剑圣？我这就打电话给你姐。”

    毛毛一声叹息，杵着大腮帮子，神色忧郁的看向窗外。

    “我姐在相亲，马上就要嫁人了。”

    “哈？”

    我不是你姐夫吗！

    李遥震怒。

    却假装关切的问：

    “你姐的事业还在上升期，怎么这么急着嫁人呢？”

    毛毛叹了口气，老气横秋道：

    “我姐年纪也不小了，爹娘心里着急呀，他们说，身为政府公职人员，姐姐得响应星主大人早婚早育的号召。”

    李遥心想：你等着，我这就去把艾尔德斯给捶死！

    毛毛又道：

    “再说了，我妈想让我姐嫁个有钱人，好攒钱给我上贵族学校——教育可是人生头等大事，马虎不得。”

    好家伙……这才是主因！

    “你妈在哪，我去揍她。”

    李遥毫不客气道。

    毛毛摇摇头。

    “不合适。”

    李遥皱眉。

    “什么不合适？”

    毛毛道：

    “女婿揍丈母娘，不合适。”

    李遥这下明白了。

    “你的意思是……你委托我搅黄你姐的相亲，然后让我当你姐夫？”

    “没错！”

    毛毛小鸡啄米一样的猛点头，又故作怅然道：

    “可惜酬金有点少，恐怕请不动你李大剑圣。”

    李遥忙收起硬币。

    “哪里的话，这可是你身为弟弟为了姐姐的人生大事着想，不惜牺牲自己的教育经费，钱少情义重，这个委托本剑圣接了！”

    毛毛一脸计划通。

    “与姐姐相亲的男人，是艾尔格莱德的一个富二代，名叫杨广溢，虽然人没什么本事，但听说有富二代最优秀的品质：不投资、不创业。模样不丑，除了喜欢收藏飞船外，只剩下热衷于慈善事业这么一个爱好了。”

    李遥微微皱起眉。

    “这种人和你姐怎么勾搭上的？”

    毛毛恨得咬牙道：

    “是邢司长介绍的，这个富二代年纪不大，却被家里逼着结婚生子，气的他决定要娶一个警花，好调查他的家族生意有没有问题，坑爹呢这是！姐姐反倒觉得这人还挺正义的，就答应爹娘和刑司长，决定见一面。”

    李遥心想，如果这家伙是个纨绔富二代，他倒也不用担心，蒙萌肯定看不上的。

    结果这家伙不但有钱，有善心，甚至还有六亲不认的正义感，简直把蒙萌捕头全家老小吃的死死的。

    万幸，这小舅子平时看起来不太靠谱，关键时刻还能分得请谁才是真正的姐夫。

    “她们在哪见面？”

    李遥忙问。

    毛毛道：

    “约在湖心酒店，半个小时后，我姐还在换衣服，你要再耽搁一会，我姐可就要嫁作他人妇了。”

    “好。”

    李遥起身就走，却被毛毛拉住了袖子：

    “我可以点杯酒吗？”

    李遥叫来水心，小声道：

    “给他一杯啤酒，掺六个核桃。”

    ……

    李遥身形一闪，来到湖心酒店。

    问了下前台杨广溢的餐桌位置。

    快步走过去。

    顶层西角最雅致的餐桌前，坐着一位身穿白色西装，戴着黑框眼镜，脸盘微胖的中年男人。

    虽然这人没有毛毛说的那么年轻和英俊，但身板笔直，眸光稳如磐石，自带一身凛然的正气……和一般的富二代气质还真不一样！

    万幸，蒙萌警官还没来。

    李遥径直坐在男人对面，毫无寒暄，开门见山道：

    “我是蒙萌警官老公，你哪位？”

    男人微微一惊，仔细看了眼李遥，意外的镇定：

    “我叫杨广溢……而你，分明是白夜剑圣。”

    李遥撇嘴，给自己斟了杯红酒。

    “白夜剑圣也不影响我是蒙萌警官老公。”

    男人笑道：

    “难道堂堂白夜剑圣，想干涉别人自由恋爱，和我一个不学无术的富二代抢女人吗？”

    “对。”

    李遥恬不知耻、义正言辞的说。

    男人也抿了口红酒。

    “小了，格局小了。”

    李遥隐隐感觉不对劲，这家伙淡定的过头了。

    “哦？怎么才叫大？”

    男人放下杯盏，略一抱拳道：

    “其实，我无意蒙萌捕头，此番正是来见李剑圣的。”

    李遥傻眼了。

    “不不，我只喜欢女人。”

    男人解释道：

    “正因为李剑圣只喜欢女人，从不接男人委托，鄙人才出此下策，看在我没有功劳也有苦劳的份上，还请李剑圣帮个小忙，事成之后，杨某愿意支付五百亿星币的酬金……”

    李遥冷笑道：

    “苦劳个屁，蒙萌本来就是我老婆还要你来撮合，你算老几……等等，你刚说多少亿来着？”

    男人平静笑道：

    “五百亿。”

    李遥气色一变，表情变得非常职业，丝毫不受女人影响。

    “什么忙？”

    虽然李遥现在身价超百亿，甚至都没数了，而悬赏百亿的食神者直接当宠物，也没拿去卖，浑身上下散发着土豪的气息，但是五百亿……

    他还没见过这么多钱！

    微胖男人恭敬道：

    “听闻李剑圣在魔方星球会上杀死了盗圣金德尔，不知道有没有拿到他的石棺？”

    金德尔还有个石棺？

    李遥自己都不知道，这人居然知道。

    “石棺不在我这，但想拿也不难，你想花五百亿买个石棺？”

    男人摇了摇头：

    “杨某只想要石棺里某一台废旧的机械残骸。”

    李遥微微一怔。

    “什么机械残骸这么值钱？”

    男人解释道：

    “这台机械是当年帝国博物院的镇馆之宝，相传是人类建造的第一艘宇宙飞船的舰核残骸，有着非常重要的历史意义。”

    那确实值这个价！

    李遥点了点头。

    “好，这个委托我接了。”

    “这是一百亿的定金支票。”

    男人当即写下一张百亿支票，起身递给了李遥，姿态不卑不亢。

    李遥看了眼，字迹还蛮工整的，这人气场也不小，非泛泛之辈。

    “如果没拿到定金也不用退，不过我还是相信李剑圣的实力。”

    李遥点了点头。

    这小子还挺懂事，做了不少准备，甚至还收买了毛毛……

    “好。”

    杨广溢起身鞠了一躬。

    “晚辈先告辞了，祝您与蒙萌捕头用餐愉快。”

    杨广溢走后，李遥抿了口酒店免费的大麦茶。

    如果没猜错的话，金德尔应该是七狂猎杀的。

    如果他真有石棺，应该在杀他的七狂猎那里。

    李遥或许可以通过银月的魂术禁制联系上伶舟夜，再去七狂猎拿石棺里的机器残骸。

    这就要他亲自去接触七狂猎……

    既然要接触七狂猎，如果只做一单就浪费了。

    李遥灵机一动，马上给艾尔德斯发一封邮件：

    “亲爱的艾尔德斯，我知道你最近心情不好，但是没关系，本剑圣即将去七狂猎帮你出一口恶气，甚至可以上新闻给你找回面子，如果钱管够的话——你忠实的朋友，李遥。”

    写完邮件，蒙萌警官穿了一身不是很合身的礼服出现了。

    一身本该显露出女人味的玫红色晚礼服，穿在蒙萌捕头的身上，却有一种随时会掏枪的特务感。

    李遥倒蛮喜欢她这一身行头，虽然拘谨，没什么女人味。

    但也算经典系列……

    见坐在桌前的人竟是李遥，蒙萌捕头傻眼了，一时失了方寸，恨不得当场脱掉一身羞耻的衣服。

    不过，身为一名警察，她的定力非同寻常，还是蚌住了姿态与表情。

    “怎么是你？”

    “就是我啊。”

    李遥悠悠喝了口清香的大麦茶。

    “杨广溢是我的小名，你别看我老婆多，但其实也是为了多造人发展湖畔星，毫无疑问，我是个正义与善意兼备的好男人，值得萌萌捕头托付一生。”

