
杨夏月觉得，陈里长不会拒绝这个建议的。

陈里长正思索着呢，那边的陈婆子听了这话就应声道：“这事儿就这样定下来了！”

陈里长有几分不赞同的看着陈婆子，二十个铜板是不少，但是这个钱也不是好拿的，怕是有不少操心的事情。

不过陈婆子想的却简单，就在这个村子里面，还有啥事儿能一天就赚二十个铜板啊！

而且现在也过了农忙的时候了，闲着也是闲着，赚点钱买肉吃不香吗？

陈婆子已经答应下来了，陈里长也没办法，这会儿就点了头。

杨夏月笑着道：“那就有劳里长爷爷了。”

陈里长听杨夏月这样称呼自己，脸上也带起了一丝笑意。

那边的陈婆子就道：“要是没啥事儿的话，就在家里面坐一会儿，杏儿可喜欢和你一起玩了。”

陈婆子之前也受马氏说的那些话的影响，觉得杨夏月不祥，毕竟一连着克死三个人，怎么都有一些说不过去。

但现在杨顺安和沈氏回来了，陈婆子就觉得，杨夏月的命也没那么差。

那陆云淮的死，也不能赖在杨夏月的身上，谁不知道陆府的公子就是一个命不久矣的病秧子啊，谁嫁过去都要跟着倒霉的。

而且杨夏月这么能赚钱，一个小丫头，就凭着自己的本事开始买地盖房子了，得多有本事啊！

让杏儿和杨夏月多接触接触，不但不会有坏处，反而会有好处！

杨夏月笑着道：“我明天再来找杏儿玩，我要去镇子上一趟，给我娘买两身衣服。”

沈氏穿的破破烂烂的，身上的衣服不但被洗的发白，还是带着补丁的。

沈氏真心对她，她总不能自己穿的好，看着沈氏穿成这样吧？

陈婆子也不强求：“那成！得空了一定要过来啊！”

杨夏月揣着地契往回走，心中觉得十分踏实，至于杨三妮，则是有一些脚下发飘，她都有点不敢相信，这件事是真的了。

“姐，我们以后是不是可以搬出来住了？再也不用受奶奶和大伯母的气了？”杨三妮期待的问道。

杨夏月点头：“当然！以后我们关上门过自己的日子！”

“姐，我做梦都没想到，我们有一天会有属于自己的房子。”杨三妮觉得生活真的是太美好了。

杨夏月笑着道：“这只是暂时的，等以后我们赚更多的钱，就换一个大宅子，再请几个下人，那才叫好日子呢！”

杨三妮噗嗤一声就笑了起来，似乎根本就没把这事儿当真，或者是说，她对现在的状况已经很满意了。

杨顺安的回来，虽然给大家带来了一些麻烦，但是杨三妮也是真心高兴的，那到底是她爹娘，她怎么可能一点都不惦记？

杨夏月这会儿刚刚到家门口，就瞧见沈氏正抱着一盆衣服往外走，打眼一看，那衣服多数都是大房和杨婆子的。

杨夏月有一些恼了，自己就这么一会儿没看住，这些人又开始欺负她娘了！

杨夏月走了过去，一伸手就把盆子从沈氏的手中夺了过来，然后重重的往地上一放，掐着腰就嚷嚷了起来：“咋？你们是没手了还是没脚了？衣服不能自己洗了？我娘才刚刚回来，你们就让我娘做这些活儿，也太丧良心了吧！”

马氏推开屋子的门走了出来，一张驴脸拉的老长：“你这话说的可就不中听了！好像我欺负你娘了一样！”

“你娘作为一个儿媳妇，孝顺婆婆不是应该的吗？不过就是让她洗点衣服就不行了？又不是千金小姐，咋就那么娇贵呢？”

“还是说在外面享福享多了，回来就什么活儿都不想干了？”马氏继续道。

杨夏月嗤笑了一声：“你觉得我娘在外面享福，那你就去也去啊！”

“我爹是为了这个家赚钱，才出的事情，我娘去找我爹，就算是没功劳也有苦劳！”杨夏月继续道。

马氏被杨夏月说的有一些哑口无言。

旁边的沈氏听的一愣一愣的，现在的小夏真是越来越厉害了……她这个当娘的，都开始佩服了。

“娘，走，我带着你去镇子上。”杨夏月扯着沈氏就往外走去。

既然说是去镇子上，杨夏月就把杨四妮也喊上了。

杨四妮离开家的时候，一步一回头，她舍不得家里面的驴子和鹅，想在家里面守着。

虽然说杨夏月也担心这些东西出事儿，但常言道有千日做贼的，没有千日防贼的道理。

沈氏也有一些忧心忡忡：“我们就这样走了，能行吗？”

杨夏月反问道：“有啥不行？”

“娘，你就是脾气太好了，他们说啥就是啥，才会让这些人越来越过分的！”杨夏月道。

沈氏抿了抿唇，没有反驳杨夏月的话。

她也知道自己性格软，其实沈氏刚刚嫁过来的时候，性子也不是这样的，但是架不住一连着生了四个姑娘。

因为这个，沈氏总觉得气短，想在别的方面做的好点，来弥补这个不足。

所以她格外的勤快，格外的孝顺，格外的克制隐忍，家里面有什么好的东西，都给大房一家。

就因为，大房一家又了杨宜文，可以给杨家传宗接代。

杨夏月缓和了语气继续道：“娘，你这段时间真的是辛苦了，我带着你去镇子上转转，大姐现在在镇子上摆摊呢，一会儿我们去看看。”

沈氏还是很好奇杨夏月做的买卖的，这会儿就点头：“好。”

去镇子上的时候，当然是做牛车，这也是沈氏之前从来没有过的待遇。

沈氏有一些心疼钱：“我们还是走着去吧，这么多人呢，光坐车就得不少钱了。”

杨三妮这会儿道：“娘，你的脚上都生了那么多泡，这要走到镇子上去得多疼？而且我们也坐不了多久牛车了，等着家中的驴子生了，我们就可以坐驴车了！”

沈氏想着家中多出的毛驴，心中也有几分动容，没想到孩子们变得这样出息，不但赚了钱，还有了驴子。

这是一般人家男娃都做不到的事情！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60762082"  chaptername="第283章">加入书签</a>
</div>
