    “且住！”

    这时候，一个声音在王历耳边响起。

    白光散去，一个身穿白色斗篷的神官挡在了王历眼前。

    那神官圣光笼罩，一脸的祥和，手中捧着一本书，正目不转睛地盯着王历。

    神官圣约翰（LV110）（史诗）（精英）

    HP：？？？

    MP：？？？

    技能：？？？

    天赋：？？？

    背景介绍：光明神十三圣徒之一，被称之为智慧神官。

    110级？史诗级BOSS？

    看到眼前圣约翰的资料，王历吓得后退了好几步。

    大爷的，李奥瑞克这老狗太坑了吧，他也没说这里守卫的BOSS是一百级以上的BOSS啊。

    在《天启纪元》背景设定里。

    凡人巅峰等级是80级，突破80级的凡人便是半神，半神突破了100级就能称之为神级。

    这神官竟然是神级BOSS。

    神级BOSS，那可是玩家一百级以后才有机会接触的顶尖大佬好不好，王历现在才三十级就遇到了这么一个货，王历的心情可想而知。

    “我……我只是路过的。”

    王历转身就要离开。

    反正李奥瑞克已经给了一本《连环尸爆》，苍蝇再小也是肉，见好就收得了，至于跟一百一十级的BOSS过不去？那不是傻的吗？

    可是王历转过身来，背后却没有了路。

    这时，只听圣约翰道：“既然你想要奔向黑暗，便已经没有退路可走，是否继续前行？”

    “我说我不想往前走了，你信吗？”王历小心翼翼地问道。

    “呵呵。”

    圣约翰微微一笑，不置可否。

    很显然，王历的话在他眼里没有任何分量。

    “那我还有的选？”

    王历郁闷。

    这群NPC都特喵的什么毛病，只给你一条路还问你要不要继续前进，玩呢。

    “所以你的意思是继续堕落？”

    圣约翰问道。

    “能不能不要说得这么难听，我早知道你在这守着，我说什么都不来啊。”王历这可是真心话。

    王历实力再强，也没有强到可以挑战一百一十级BOSS的地步。

    “呵呵。”圣约翰微微笑道：“如果你能解决我的难题，我可以让你继续前行。”

    “哦？问题？”

    听到圣约翰这话，王历突然放下心来。

    喵了个咪的，看到圣约翰的等级的时候吓了一跳，原来只是个解密关卡。

    “说罢，说罢。”

    王历长舒了一口气。

    圣约翰一手拿着经书，然后道：“三千年前有一位强者，曾拯救过这个崩塌的世界，后来神告诉我他背叛了人类投奔黑暗并让我来消灭他，你如果是我该怎么做？”

    “这个……”

    王历闻言愣了一下。

    很显然，圣约翰说的那个人就是李奥瑞克，看来他也在迷茫自己做的到底是对还是错。

    “能什么都不做吗？”王历想了想问道。

    “什么都不做？什么意思？”听到王历的话，圣约翰有些疑惑。

    “人要有自知之明。”

    王历道：“能解决的事当然要积极解决，解决不了的事那就交给别人解决，给自己留个退路，给他人一个机会。”

    “这……”

    圣约翰怔了一下道：“你这是逃避责任，是可耻的行为。”

    “逃避固然可耻，但有用。”

    王历道：“既然你在犹豫要不要做一件事的时候，肯定会有客观原因让你觉得这件事对或不对，若是自己都没想明白这件事的对错就去做，很容易铸成大错，你明白这个道理吗。”

    “可我是三大神官之一，怎能置之不理？”

    “哈哈哈。”王历哈哈一笑道：“三大神官就有权利做一些不知对错的事？”

    “这是神的旨意！”圣约翰道。

    “神的旨意就是对的？”王历反问。

    “你敢质疑神？”

    王历道：“你在思考你提出的问题的时候，就已经在质疑了，而且你已经质疑了很多年。”

    “……”

    圣约翰沉默。

    王历继续道：“这就好像我遇到了你，明知道你是我解决不了的问题，第一反应肯定是不去招惹，而不是无脑送死。”

    “哼，欺软怕硬，你这是小聪明。”圣约翰一脸的鄙夷。

    “不，知进退，懂取舍，才是大智慧。”王历理直气壮。

    “知进退，懂取舍……”圣约翰喃喃自语地重复了好几遍王历的话，然后一脸迷茫道：“那岂不是背离了神的旨意？背离自己的信仰？”

    “道可道非恒道。”王历见圣约翰已经被自己侃迷糊了，直接开始往死了忽悠。

    “这是什么意思？”

    圣约翰问道。

    王历道：“我们的先知曾说过，每个人都有自己的道，别人的道只能做参考，你所谓的信仰不过是你路上一盏灯，有可能他不是你目的地的灯，自己该去哪，得问你自己。”

    “你的意思是，也许神不是我的信仰？”圣约翰越发的茫然。

    “错了！”

    王历道：“我们每个人都应做自己的神，因为每个人都是神，梵我如一，众生平等。”

    “做自己的神……啊……”

    随着王历的话音落下，圣约翰心里的谜团似乎被慢慢解开，迷茫的眼神开始变得明亮，口中喃喃自语：“所以我要遵循自己本心，而不是信仰，因为我已经是我自己的神了，而不是让别人来告诉我该如何信奉神。”

    “没错！你悟了，少年！”王历打了个响指。

    这时候，圣约翰身上白色的圣光如同碎裂的鸡蛋壳一样，慢慢脱落。

    白色的斗篷也如同他身上和心里的枷锁一般消失不见，露出了真面目。

    一道金色的神光洒下，周围颂音传唱，异香扑鼻，圣约翰的气质发生了翻天覆地的变化。

    “这……这什么情况？”

    王历再看了一眼圣约翰的信息。

    只见圣约翰的等级已经变成了问号，名字也变成了神约翰。

    “多谢你，传道者。”

    神约翰走上前一脸感激地看着王历道：“这个问题折磨了我三千年，每天我都在不停地询问自己，蠢蠢欲动的质疑每天晚上都会出来冲击我的信仰，如今听你这一席话，我终于放下了执着，来追寻自己的道。”

    系统提示：你帮助约翰突破自我，成为神灵，完成隐藏成就【一语天机】，获得称号【传道者】。

