    第32章 你赔得起吗

    “都走开，磊儿，你没事吧？”方一凡推开人群把林磊儿扶了起来。

    “我没事，表哥，可是手机坏了，手机坏了啊！”林磊儿手机拿着分成两半的手机，哭泣的说道。

    这是季杨杨也围了上来，先是关心一下林磊儿：“磊儿，你没事吧，手机给我看看。”

    “季杨杨，你为了赢球不择手段，你看你把磊儿的手机弄成什么样了。”方一凡指着季杨杨怒吼。

    季杨杨不理方一凡，看了一眼林磊儿的手机：“不就一个破安卓嘛，我赔你一个新的不就行了吗？”

    听到这话，林磊儿生气了，使劲推了一下季杨杨怒吼道：“季杨杨，你知道这是什么！这是我妈留给我的，她去世了，里面有她的照片和语音。”说完急得一边跳着对方一凡说：“表哥，它坏了，坏了呀！”

    “没事，没事，表哥给你想办法，”方一凡安慰道。

    这时，林磊儿沉默了几秒钟，扒开人群跑开了。

    “季杨杨，这事咱们没完！”方一凡撂下一句狠话就追林磊儿去了。

    乔宇杰摇了摇头，来到季杨杨身边，排着他的肩膀：“没事的，我看了一下，手机是修不好了，不过数据我倒是可以找回来，到时候把数据传到新手机就行了。到时候你认认真真并真诚的给磊儿道个歉吧！”

    “这样行吗？”季杨杨惊喜，不过又怕林磊儿也对旧手机有感情所以有点担心的问道。

    “应该行的，手机不重要，重要的是里面的数据。不过到时候，我找回数据所花费的资金你得报销啊，还有新手机。我的钱我妈都严格把控。没有多的钱。”乔宇杰开玩笑道。

    “至于方一凡，别管他。”

    “行，一会儿我就找磊儿道歉。”

    到了中午，乔宇杰把乔英子拉到身边：“一会去吃饭，你去看着方一凡，我去看季杨杨，都劝劝。”

    “好，那我先去了。”说完就和林磊儿找方一凡去了。

    学校食堂里。

    乔宇杰带着季杨杨走到林磊儿身边。

    看到季杨杨，方一凡没好气的说道：“季杨杨，你还来干什么？”

    季杨杨直接选择于是方一凡：“磊儿，对不起，这件事我有很大责任。宇杰说了，手机不能修好，不过可以把数据找回然后传到新手机上，等弄好之后，我买一个新手机还给你。”

    林磊儿听完，顿时一喜：“真的吗？谢谢宇杰哥，没事的季杨杨，我没怪你，就是有点伤心。”

    季杨杨点点头，和乔宇杰打饭去了。

    方一凡看到这，心里还是不忿：“不是磊儿，你就这么原谅他了？”

    “没事，表哥，宇杰哥答应恢复数据，季杨杨也赔我新手机，这事就这么过去了。”林磊儿道。

    乔宇杰和季杨杨打好了饭坐在一起，这时黄芷陶过来了，先是给了季杨杨一瓶水，季杨杨微笑的收下了。黄芷陶一个大美女，季杨杨还是颇有好感的。随后黄芷陶又从包里拿出两瓶优酸乳，给了乔宇杰一瓶。自从黄芷陶知道乔宇杰也喜欢自己之后，黄芷陶都会时不时找乔宇杰。季杨杨虽有点吃味，不过作为乔宇杰的朋友加赛车老师，也是很快看开了。于是看着俩人，眼里的八卦俩字带着火热。

    “吃你的饭！”乔宇杰和黄芷陶异口同声。

    黄芷陶的行为方一凡看在眼里，乔宇杰有优酸乳我认了，凭什么季杨杨有黄芷陶给的水。

    “磊儿，你的事完了，我的事没完，我要报仇！你说陶子怎么会给季杨杨水呢？”方一凡说道。

    “吃醋啦！可是你也犯不着吃季杨杨的醋啊，没看到我哥和陶子都喝优酸乳吗？”乔英子说道。

    “还有，你敢对我哥做什么咱俩就绝交。”随后乔英子威胁到。

    “叮咚，叮咚。。”

    几人正聊着天呢，突然桌上的手机都响了起来。是方一凡在学生群里发了一张表情包。

    几人打开一看，季杨杨直接黑了要，乔宇杰眉头也皱在一起，黄芷陶看到俩人表情，虽不明所以，不过可以看出来事情有点严重了。

    方一凡发了一张闪图，图片里的主角赫然是季杨杨，图上还有法拉利，配字：你赔得起吗？

    季杨杨和乔宇杰对视了一下，齐齐看向方一凡。只见方一凡对季杨杨做了一个鬼脸。

    没一会，食堂里理论纷纷，

    “就是他呀！家里真有钱！”

    “他爸可是区长，怎么可能没有钱？”

    “一个区长的儿子居然开着法拉利，谁知道怎么来的”

    “。。。。。”

    乔宇杰皱着眉头，这件事可不是闹着玩的，如果是富商的儿子开豪车没什么，可是季杨杨的爸爸是公众人物，不管事情是真是假，一旦在网上传来，拿了不是闹着玩的。网络上的人从来都只看谣言，也不看辟谣的。

    看着食堂里的人都在议论他，季杨杨怒火中烧，直接起身去到方一凡身边。

    黄芷陶想追过去拉住他，可是自己却被乔宇杰拦住了。

    “方一凡这次是真过分了，当初开学的时候，我就让方一凡把视频删了，就是怕他发到网上去。可是没想到他没删除，今天还整这一出！”

    最后，季杨杨受不了方一凡的挑衅，本来就怒火中烧，现在又被方一凡挑衅，直接狠下心来，和方一凡又干了一架。

    边上的林磊儿想去拉开，可是没用，乔英子黄芷陶也想上去帮忙拉开，可是又被乔宇杰拉着。过了几分钟，乔宇杰站起来。对俩人说：“你俩就不要去了，看我的！”

    乔宇杰一手一个把俩人拉开了。

    “宇杰，你放开我，看我揍死他。”方一凡气愤的说道。

    “够了，方一凡，你觉得自己做得光荣是吗？”乔宇杰发生呵斥。

    “我告诉你，今天这事，我都恨不得给你几下，你怎么做事不过脑子呢。我提醒你一下，季杨杨他爸爸是区长，你这是害人你知道吗？不仅如此，要是深究的话你现在就是侵犯了季杨杨的肖像权你知道吗？”

    “当然了，我也知道你是无心的，不过我希望你做什么事之前能想一想。”

    方一凡听完，深感愧疚。

    “季杨杨，对不起啊，我不知道会影响这么大，后果我来承担。”

    “行了，现在最重要的是不要把图传到校外。”

    “现在我也只能希望你俩能回去和家长说一下。算了你俩自己把握吧。”

    (本章完)

