    据说北风别苑是江州易家的手笔，耗费二十余年，与无数的财力，才修建而成。

    九个分苑的设计，分别出自九个设计大师的手笔，每个别苑既要保持独特的风格，又要相互融合。前前后后几次更改图纸，光是设计图纸就花了三年的时间才能做出来。

    二十年磨一剑，也不愧这份心血。

    在北风别苑一经问世，就立马受到了瞩目，原本一片荒野的渔人山，也成了江州最大的旅游景点，地价疯狂上涨。按照目前的估价，这处北风别苑的价值，超过了五百亿。

    易家也凭借着北风别苑，牢牢占据了江州第一家族的名头，连城主所代表的许家都被压了半头。

    一路走进雍州台，看着满眼的红色，箫布衣忽然有点喜欢上了这处分苑。

    红色，代表激情，代表浪漫，更代表着鲜血与牺牲。

    还有什么，能与他更配的颜色吗？

    不愧是传承数百年的大家族，这份眼光远超旁人。

    龙家的大宅虽然同样豪奢极致，但跟雍州台散发出来的烂漫优雅比起来，就差了太多了。

    或许，可以跟易家谈谈，将这处别苑拿下。

    雍州台主建筑物坐落在半山腰，地势由缓转急，又用了无数的材料，将一片凹地垫平，主建筑物就坐落在这里。

    怪不得叫幽州台。

    这里面的“台”，大抵就是这个意思吧？

    箫布衣这样想着，拾阶而上，没多大的功夫，就来到了广场前。

    朝着那朱红色的门走去，一个人却直接拦住了他，冷声说：“先生，今日的幽州台被田家包下了，非请勿进！”

    话说的客气，但眼神却充满恶意，似乎在说，你是什么人，也配来这？

    箫布衣忍不住笑了。

    这个田家的大公子似乎有点意思啊。

    明摆着是在引他来，可又在门口设置屏障，不让他进去。

    呵，难道是在故意给我来个下马威？

    箫布衣前脚才来青州小筑，田非花紧接着就在隔壁的幽州台，要说这只是个巧合，那未免也太巧合了吧？

    箫布衣看着眼前这个一脸冰冷的壮汉，说：“可是，如果我非要进呢？”

    “那先生可以试试。”

    对方怡然不惧，傲然道。

    护卫很傲，但也没敢傲太多，毕竟能出入北风别苑的人，在江州也就那么一小波。

    他要是太嚣张，只怕最后倒霉的是他自己。

    所以，他只是态度生硬，并没有口出狂言。

    “试试吗？呵，也不是不可以。”

    箫布衣淡淡一笑。

    ……

    幽州台，宴会厅。

    这里都是仿古建筑物，宴会厅极大，足足有四五百个平方，里面还有一个人工开掘出来的池子，里面种着睡莲，养着最为昂贵的锦鲤。

    这池子可不仅仅是用来观赏的，还有一个功能——流觞曲水。

    曲水流觞最早可以追溯到西周初年，是成为文人墨客诗酒唱酬的一种雅事。

    规则倒也简单，大家坐在河渠两旁，在上流放置酒杯，酒杯顺流而下，停在谁的面前，谁就取杯饮酒，意为除去灾祸不吉。

    而在大殿中央，摆放着一个巨大的桌子。

    桌面是一整块原木做成的，光看这桌面的宽度，这棵原木起码有数百年的树龄。

    而最让人惊奇的是，这竟然还是一个沉香木。

    如此巨大的沉香木，价值不菲，也足见易家在这北风别苑所耗费的巨大财力。

    此刻，巨大的桌子面前，田非花气定神闲的坐着。

    旁边，一个身穿汉服的美女，小心地侍候着。

    看他杯中的茶水空了，立马给他重新添上，动作行云流水，充满观赏性。

    这时，大门口走进一人，快速朝着这边走来。

    那人在距离田非花十米处停下，恭敬无比的说：“大公子，箫布衣来了，但被田三堵在门口，进不来。”

