    这里一抓，首善书院立刻炸了锅。散朝后，聚集在这里的几乎所有的大小京官，都被大喜大悲的情绪所煎熬着。

    原先的喜是，一大早的，大家在朝廷争论这次大考的利弊的时候，锦衣卫突然出动，将恩科和制科的两千考生一网打尽的抓捕了，这虽然让人大吃一惊，但接下来的消息是，恩科和制科里，出了舞弊案了。

    所有的官员在下朝后没有一个人回家，全部带着兴奋的心情，赶到首善书院，这里早就聚集满了没有资格上朝的官员，大家相见，全都弹冠相庆。一个几近癫狂的官员仰天狂笑：“哈哈哈，天作孽，犹可违；自作孽，不可活。赵兴，自己找死啊，这就是奸佞的下场啊。”

    所有的人都跟着狂呼大吼，原本被锦衣卫压的战战兢兢喘不过气来的众人，真的如泰山崩去，拨云见日的轻松舒畅啊。

    魁首周庭儒正在贡院里阅卷，得后天才出来呢。现在坐在大堂上的东林魁首是孔贞远，孔子六十三代孙，接替被赵兴一首诗词羞死的国子监祭酒，成为现在的祭酒，大明的士子领军人物，说话当然相当有份量。

    “这位同仁说的对啊，子曰——”这刚要吊老祖宗的书袋，结果外面一个士子披头散发的冲进来：“不好啦，正考的考生举子也被锦衣卫抓啦。”

    当时孔贞远大惊失色：“子曰，你刚刚说什么？”

    这个披头散发，都跑丢了鞋子的士子大呼：“孟曰，锦衣卫把京师所有的正考举子也抓啦。”

    一个官员跳起来：“诗云——哎呦，你打我干什么？”

    打他的官员大吼：“子曰，这都什么时候啦，赶紧的说人话吧。”

    福建提学使的郑三俊大吼：“这是赵兴的反攻倒算，这是赵兴恼羞成怒开始转移视线，我们必须和他斗争。”

    所有的人立刻群情激奋起来。孔贞远气得直哆嗦：“子曰，这是有辱斯文，这是疯狗行径。”

    若论经史天下无人能出其右，有好学者立刻就虚心求问：“圣人说过疯狗两字吗？做何解？”

    要在往日，孔贞远会立刻好为人师的教导，但这时候却来不及了，当时大吼：“诸位，诸位，都不要回家了，我们立刻求见皇上，制止赵兴的疯狗行径，还斯文于天下，下官立刻去国子监，号召监生午门扣阙。”

    “对对对，赶紧走。”

    结果还没等大家起步呢，堂外一声温和的声音道：“诸位，不必那么心急，事情的真相来啦。”随着话声，怀抱着圣旨的大太监曹化淳施施然，带着一大群孔武有力的太监进了大门。

    曹化淳一进来，大家立刻变得鸦雀无声了，因为他代表的是皇上。不但如此，诗文书法还是大明末期一绝，在座的无有人能及，还有就是，在打倒阉党时候，是曹化淳主持了魏忠贤时期的冤案两千多件，在座的诸位无不受其恩。

    崇祯和赵兴一行动，早就知道东林基地首善书院会有人鼓动闹事，于是立刻派曹化淳出面前来处置。

    曹化淳在士林里的诗词书画让人佩服，有恩东林他们也要给面子，是不二的人选。

    曹化淳一到，连圣人的孙子都得避席让位，等曹化淳站稳，孔贞远恭恭敬敬施礼：“公公，请为天下斯文请命啊。”

    所有的人都一起躬身请求。

    曹化淳微微一笑：“诸位骚安勿躁，事情没有诸位想的那么严重，锦衣卫不是抓捕，而是礼请。也不是将举子们下锦衣卫昭狱，而是请进贡院。”

    “至于为什么？”曹化淳神色一凝，展开了怀着的圣旨：“诸位听圣谕。”

    大家赶紧拜倒。

    “制曰：今日一早，得某参考士子三人，联名上告锦衣卫，言曰此次恩科制科，正科科举有舞弊，且证据确凿。如此，便是十几年没有的最大科举舞弊案将发生。为对天下士子不枉不纵，还真正士子清白，让辱没斯文者伏法，特令锦衣卫请全部考生再回贡院暂住，待明日殿试，后日发榜后处理。同时，特命各省进京提学，同入贡院以避嫌。望天下学子士林深体朕拳拳之心——”

    听到这样的圣旨，大家全蒙了，有那知道内情的，已经开始瑟瑟发抖了。

    这是天大的事，这是绝对不能宽容的事，这是绝对不能瞎闹给自己惹祸上身的事。别闹了，谁闹谁倒霉，而且还绝对没有人同情你。

    如果你敢闹，不用皇上震怒，天下认为不公的学子就能撕了你。

    曹化淳端着圣旨半天，却没听到谢恩声，就悄悄的歪下脑袋，从圣旨后面看了眼跪满书院庭院的官员书生们一眼，微微一笑：“圣上爱护诸位之心，大家能深深体会吧，还不谢恩？”

    大家这时候才醒悟过来，一起高呼谢恩，一面在心中各想心思。有幸灾乐祸的，有大难临头，有如何解脱的，有想立刻奔走同好串联的，真是人生百态俱全了。

    曹化淳对着那些跟来的健壮太监吩咐：“请各省提学到贡院休息吧。”

    十三省提学都在这段时间住在这里，倒是一个不少。不过太监延请的时候，一个已经倒挂东南枝，两个已经中风昏迷了，倒是有几个坦然而出的。

    面对上吊的，中风瘫痪的，所有的学子官员都明白怎么回事了。所有的人都知道，这场科举舞弊案，不用说，已经做实了。这下，在这大案迭起的官场，将再次掀起一场腥风血雨，看谁能在这场腥风血雨中倒霉，谁能明哲保身了。

    一个愣头青突然跳出来：“案情真假不说，士子怎么可以被锦衣卫带走，这是对斯文的羞辱。”

    曹化淳看了他一眼，轻轻的对他道：“找死。”

    当时吓的这个愣头青一哆嗦，但还要梗着脖子坚持时候，曹化淳对身后力士吩咐：“拿下，交锦衣卫北镇抚司。”

    当时这个愣头青就瘫倒在地，所有的人都自觉的闭上了嘴巴。

    看着这样的结局，曹化淳叹息了一声，对着孔贞远摇头叹息：“人心不古，道德沦丧，这士林官场啊。”然后摇头叹息着脚步沉重而去。

    这里没他事了，剩下的，就事顺天府，锦衣卫的事了。看来，北镇抚司又有的忙啦。

