    “出来吧！”

    为了证实自己的这个猜测，林阳挥舞了一下手中的终极战斗仪。

    “唰！”

    瞬息间，一个黑袍男子从终极战斗仪里飞了出来，并且站在了林阳的面前。

    “看到前面那棵树了没有，给我摧毁它。”林阳看了看四周，然后指着不远处的一棵树命令道。

    “唰！”

    话音刚落，这个黑袍男子就直接腾空而起朝前方的树飞去。

    “砰！”

    短短两三秒钟后，一道惊人的撞击声响起。

    只见黑袍男子对着这棵树就是奋力一脚，然后这棵树就直接断成了两截。

    “砰砰砰！”

    紧接着，黑袍男子对着这棵已经倒下的树木连续发动着攻击。

    几分钟后，这一棵树已经被黑袍男子打的完全没有树样了，简直可以用粉身碎骨四个字来形容。

    “回来吧！”

    在亲眼见识到终极战斗仪的可怕之处后，林阳满意的点了点头。

    下一秒，黑袍男子就再次被终极战斗仪收了回去。

    “这个终极战斗仪可是一次性可以操控一百只怪兽进行战斗的，那这么说的话，我还可以夺取九十九个武魂帮我进行战斗！”

    林阳看着手中的终极战斗仪，他非常的满意。

    “希望龙魂殿里有让我看上眼的武魂，并且有九十九个之多，要不然我这终极战斗仪的位置就空缺了。”林阳嘴里嘀咕道。

    说完话，林阳右手轻轻一伸，手中的终极战斗仪就被他收了起来。

    接着，林阳就解除了变身，变成了人类。

    不过下一秒，林阳又利用融合升华器变成了黑暗迪迦奥特曼，然后继续赶路着。

    虽然已经知道了是哪个势力夺走了林阳的武魂雷龙，但并不代表他马上就要去报仇雪恨。

    遇到这个黑袍男子，那本身就是一个意外，所以林阳自然还是继续朝天平城赶去。

    毕竟，他从武魂殿离开的目的就是返回天平城报喜的。

    不管怎么说，林阳和萧灵儿从天平城离开前往武魂殿时，两人的身份是不一样的。

    那时候的萧灵儿对天平城的人来说，那就是武魂殿弟子了。

    而林阳的话，他就是一个蹭萧灵儿热度的人，甚至他是那么的不知死活，连武魂殿都敢随意的踏入，这简直就是找死的行为。

    就这样，当林阳离开了武魂殿赶往天平城时，时间也在一天天的过去。

    “高羽，你确定林阳不在武魂殿吗？”

    在武魂殿中，已经数天没有见到林阳的楚琪一再的逼问林阳的下落。

    “我的小祖宗，我的姑奶奶，我跟你说过好多次了，林阳确实已经不在武魂殿了，我也已经好几天没有见他了。”

    “哎哎，疼疼，姑奶奶，能不能先松开你的手，要不然我这耳朵可就要被你扯下来了。”高羽不断的求饶着。

    同时，高羽心中也不断的在怒骂着林阳。

    人离开了武魂殿，竟然不带他离开的，这不是摆明了让他挡刀吗？

    真是气死人了。

    “那他去哪了，你知道吗？”楚琪继续问道。

    “姑奶奶，我真的不知道他去哪了，不信的话，你用你的魂技来问我，看我是不是说谎了。”高羽一脸郁闷的说道。

    楚琪有一个特殊的魂技，那就是可以测出一个人是否说谎了。

    也就是因为这个魂技，当初林阳被执法堂抓起来的时候，高甄才会想到去找她救人。

    原因很简单，既然是有人诬陷林阳犯事了，那只要把楚琪叫来，然后跟这个诬陷林阳的人当面对质，那结果自然水落石出。

    不过，高甄还是晚了一步，他虽然接回了楚琪，但林阳的问题也靠自身的强大给解决掉了。

    “说，林阳到底去了哪里？”

    被高羽这么一提醒，只见楚琪的眼睛微微发亮的看着高羽询问道。

    “我真的不知道这小子去哪里了，你别再问我了。”高羽一脸不耐烦的说道。

    “还真是真话！”

    通过魂技测谎，楚琪发现高羽真的没有骗自己，就连不耐烦的情绪都是真实的。

    “姑奶奶，我什么时候骗过你，你快松手啊，疼死我了！”高羽怒斥道。

    “你敢凶我！”

    然而，听了高羽的怒斥声，楚琪顿时有些恼火了。

    “我......”

    见到楚琪突然间发火，高羽顿时懵了。

    自己只是把真实情绪和心声表露出来而已，这哪里是在凶她。

    但是，女人都是不讲理的，所以高羽知道自己免不了被对方再次暴揍一顿。

    当然，这些，高羽都算在了林阳的头上，等对方重新回到武魂殿后，他要连本带息的讨回来。

    只是，林阳为什么离开武魂殿，他去哪里了，这个整个武魂殿除了杨鸿外，谁也不知道。

    不过，林阳可是武魂殿殿主的亲传弟子，所以就连莫长老都管不了他去哪里了。

    只要杨鸿这个做师尊的不说什么，武魂殿其他人谁都没资格去质问林阳。

    天武国，天平城！

    在连续飞了几天后，林阳终于回到了天武国的天平城。

    当然，在快到天平城的时候，林阳解除了变身变成了人类的模样，然后徒步来到了天平城的城门口。

    “爹，娘，我回来了！”

    当林阳踏入林家大门后，他直接大叫了一声。

    “大少爷回来了！”

    当林家的仆人见到林阳时，他们心中猛的一惊，而下一秒他们火速通报了起来。

    “这大少爷怎么回来了，他不是去武魂殿了吗？”

    “这么快就回来了，估计是被武魂殿淘汰了。”

    “也是，武魂都被毁了，就算有第二武魂又怎么样，武魂殿可是咱们武魂世界最大的势力，那是阿猫阿狗都收的地方吗？”

    “......”

    林家的仆人和婢女见到回来的林阳，他们顿时窃窃私语了起来。

    虽然他们不知道武魂殿的规矩，但才去武魂殿没几天，这么快就回来了，傻子都能能想到结果。

    “阳儿，你怎么回来了？”

    果然，当林振东听到仆人说林阳回来时，他猛的从椅子上跳了起来。

    “爹，瞧你这话说的，这里是我的家，我不回来的话，还能回哪去？”林阳好奇的问道。

    “阳儿，你被武魂殿淘汰了？”

    看着一脸平静的林阳，林振东虽然心有不忍，但最终还是将心里的问题问出了口。

