    黄修远刚刚和李院士等人，参观阳电子流冲器的交错实验，发现由于阳电子流密度太高，导致交错位置容易出现相互碰撞的阳电子。

    对于这种情况，他自然早有预料。

    两股密集的阳电子流，肯定会在交错位置，出现相互碰撞的情况，好在阳电子非常小，降低了相互之间出现大规模碰撞的概率。

    如果将阳电子比喻成为一颗足球，那中子就相当于一个标准足球场，足球容易碰到足球场，那是因为足球场足够大。

    而阳电子和阳电子之间，则相当于两排足球相互垂直，在向交汇点靠近的时候，出现相互碰撞的概率，绝对非常少。

    黄修远看了徐国盛的相关数据汇总，根据实验测试到的数据计划，两股电子流在交汇过程中，相互碰撞的概率，大概在137～184分之一左右。

    这个碰撞概率，并不会削弱阳电子流层的中子转变效果。

    不过黄修远很快就发现了另一个问题。

    由于上下电子整流器的存在谷峰区别，导致水平电子流层出现一些明显的扰动，需要进一步调整。

    黄修远转过头来问道：“徐研究员，你们打算如何解决这个问题？”

    “黄院士，我的想法是提高水平电子流的速度，同时调整水平电子流与静电场的距离，将干扰降低到最小。”徐国盛回道。

    李院士也点了点头：“这是目前最合适的方案。”

    对于这种情况，徐国盛的解决方案，确实是当前最合适的，这也是粒子流体阻隔层的无奈之处。

    各种各样的磁场、静电场、粒子冲击，都有可能造成阳电子流层出现问题，为了保证系统可以正常运行，接下来肯定要多进行实验，将可能存在的问题，都找出来。

    由于未来也没有这种类似于的可控核聚变设计，无论是汤谷一号，还是金乌一号，只能靠一众研究员自己摸索，没有可以借鉴的地方。

    讨论了半天，突然黄修远的内部通信频道上，弹出一条提示信息。

    ［董事长先生，燧人大学邀请您，于2014年1月26日进行一次演讲，距离约定时间，还有半个小时左右，请准时参与。］

    他看了看时间，发现现在已经是下午三点半了。

    “李院士，徐研究员，我们下次继续讨论，现在遇到一个演讲邀请，我都差点忘记了。”

    李院士笑了笑：“没关系，你先忙。”

    告别巴中基地后，黄修远退出该处的替身机器人，然后启动位于燧人大学附近的另一个替身机器人。

    燧人大学是2012年年底，在漠北东方省设立的综合性超一流大学，具体位置就在东方省的乔巴山向东，建立在呼伦贝尔湖的湖畔。

    这是燧人系建立的七所一流大学之一，其他六所大学，分别是漠北工业大学、高丽工业大学、暹罗农业大学、燧人商务大学、西澳矿业大学、埃利斯海洋大学。

    除了燧人商务大学在汕美城区，其他大型都在国外设立。

    其中燧人综合大学，也是燧人系旗下目前最大最完善的大学。

    其实除了这些一流大学，燧人系在东南亚、漠北、高丽、西东瀛和澳洲，也收购或者控股了一批大学，一共有58所。

    此时黄修远的替身机器人，在一辆中巴车内，他上线了这台机器人后，便吩咐车队进入燧人大学。

    燧人大学从远处看去，宛如七个巨大半球型倒扣在地面上，半球型建筑物是大学城的穹顶，通体由超级材料和各种新材料打造而成，表面是一个个正六边形组成。

    这些正六边形中，有一半是透明镜面，一半是太阳能电池板，整个大学城的能源可以自给自足。

    七个建筑物，包含了五个分院、一个科研区、一个居住区。

    目前在读的学生，很大一部分是国内的高考毕业生，特别是华北的冀省、豫省和鲁省，以及东三省的学生，占了总人数的72%左右。

    黄修远中巴车进入工学院，他在学校负责人的带领下，来到了工学院的大礼堂。

    此时大礼堂内人山人海，作为第一批燧人系的自建大学，该学校在2012年开始招生，目前已经有两届学生。

    看到他走上演讲台，顿时现场传来雷鸣般的欢呼声，那声音有一种震耳欲聋的穿透感。

    不少人的眼神中，甚至充斥着狂热和崇敬，那些来自高考大省的学生，爆发出情不自禁的吼叫。

    毕竟燧人系的大学，重点录取的高考毕业生，都集中在各省，以及燧人系的员工子弟。

    单单是去年录取的高考毕业生，整个燧人系的学校，就录取了46万人之多。

    今年燧人系将开始，筹备专门的提前统考，但凡有意报考燧人系大学的高三学生，可以在三月份报考，然后在四月中旬统考，只要高于统考分数线，就可以获得入学资格。

    这一个统考，对冀省、浙省这些高考强省而言，绝对是学子们一个非常重要的渠道。

    产学研完美融合的燧人系，进入燧人系的大学，其实就相当于半只脚踏入了燧人系，毕业后有非常大的机会，被直接吸入燧人系内部。

    特别是想在软件、互联网、半导体、电子产品、精密仪器、航天、材料和农业之类，有一番作为的学子，选择燧人系的大学，未尝不是一条终南捷径。

    至少水木大学、金陵大学之类，可没有燧人系如此恐怖的产业链，学校很多老师，也是燧人系的工程师、研究员、技术员，基本都是自己人。

    在现场学子们热烈的掌声中，黄修远调了一下话筒，便开口说道：

    “今天非常高兴来到这里，说起来我这个荣誉校长，也仅仅来过两次，有一些失职了。”

    他开玩笑后，现场气氛活跃了一些，没有刚才那种严肃。

    “我并不喜欢成功学和心灵鸡汤，只有一些话要送给大家，你们是幸福的一代，也是无奈的一代，你们将遇到很多困难、很多舶来品思想、很多形形色色的诱惑。……”

    “遇到这些东西，不要囫囵吞枣，要细细品味，认真深入，真理是越辩越明的，歪门邪道是经不起推敲的，而我的学生们，这个世界终究是你们的，未来也是你们的……”

    “卡尔曾经这样说过：如果一个人只为自己劳动，他也许能够成为著名学者、大哲学家、卓越诗人，然而他永远不能成为完美无疵的伟大人物。”

    黄修远继续慷慨激昂的呐喊道：“历史承认那些为共同目标劳动因而自己变得高尚的人是伟大人物；经验赞美那些为大多数人带来幸福的人是最幸福的人……”

    “如果我们选择了最能为人类福利而劳动的职业，那么，重担就不能把我们压倒，因为这是为大家而献身；

    那时我们所感到的就不是可怜的、有限的、自私的乐趣，我们的幸福将属于千百万人，我们的事业将默默地、但是永恒发挥作用地存在下去，面对我们的骨灰，高尚的人们将洒下热泪。”

    黄修远看着在场的所有人：“我希望你们可以以此为人生信条，成为一名坚定的战士，为人类最伟大的事业而奋斗。”

    话音刚落，刹那间现场掌声如雷。

    看着眼前这一张张朝气蓬勃，又稚气未脱的面孔，他露出欣慰的笑容，又感觉自己肩膀上那无穷无尽的压力，又减轻了一些。

