    这一日，周清再次被留在咸阳宫，直至深夜。

    涉及计然之道，原本周清了解的也不算很多，可是许多道理略微推演，就会有无数种可能。

    将许多还算合适的计然之道说道出来，并不做下决定，那是王兄需要做的事情，自己不操那份心。

    想要真正有一种完美无缺的道理，除非是祖师所言上德不德的世界，除非是孔丘所言天地大同的世界。

    否则，任何制度、道理都非圆满。

    一种道理定下，本身就已经注定会出现问题。

    天地在变，世事在变，阴阳轮转无穷，道理又岂会一层不变，春秋以来，诸国能够变化的，为之富强。

    不能够变化的，唯有沦亡。

    蒙毅亦是在侧，执笔记录数十张的文字，周清觉得很好。

    计然之道，本就是国运根基之道。

    涉及的东西很多很多，怕是接下来王兄又要头痛了，不过，周清觉得自己也清闲不了。

    中央学宫那里多了编定制式文字的事情。

    咸阳宫内，又要兴建太学。

    接下来组建专门的计然行署，怕是势在必行了，战国乱世，煌煌大魏国之所以一振不起，便是因为府库空虚。

    而齐国呢？

    历经田氏代齐，再加上五国伐齐，可是齐国一直都是大国，四十万大军长年累月的存在，本身就是相当大的损耗。

    齐国有能力承担。

    “公子，今日怎么回来这般晚？”

    观时辰，都已经快到子时了。

    虽然公子常常归来很晚，不外，如子时这般，很少见。

    云舒和弄玉近前伺候宽衣，柔声问着。

    “本侯接下来怕是要忙碌许多了。”

    “你们无需等待本侯，安稳便是。”

    周清笑道，从雪儿手中接过茶水，轻呷了一口。

    “我们的修为已经入玄关，在这里或是修行，或是烹茶，或是演武，时间过的也很快。”

    云舒秀首轻摇，到了玄关的层次，睡不睡觉影响并不大。

    就算有些劳累，只消玄功运转大周天，顷刻间便会三元巅峰汇聚，踏足玄关，努力修炼，参悟虚空一体更为重要。

    晓梦不日将会真正突破。

    芊红姐姐应该也快了。

    待公子的丹药炼制出来，会更加快的，她们也希望能够尽可能的将修为更进一步推进，好发挥丹药的最大作用。

    “哈哈，你等有此心便可。”

    “修行顺心而为便可，本侯留下的那些手札，以你们现在的境界，也可以参悟参悟。”

    “以晓梦现在的修为，可以于你们论道。”

    周清闻此，又是朗朗笑道。

    玄关的修为，的确睡与不睡差别不大。

    可是执意苦修，并无太大的涌出，尤其是玄关的境界，想要进步，就要感悟更为精妙的道理。

    “公子，那些大光头还在西城，和我们相距的倒也不远。”

    “从他们的行踪来看，基本上都停留在行署内，没有出去过，国府与少府那边已经审核过他们的身份了。”

    “不日，怕是会入咸阳宫。”

    披着一层薄软的火红纱衣，焰灵姬妩媚窈窕的趴在软榻上，观公子宽衣完毕，随之提起大光头的事情。

    公子不关心他们，自己可是很关心的。

    如果不是公子明言无需理会，焰灵姬觉得自己已经派人去捣乱了。

    “入咸阳宫也无妨。”

    “他们不足畏惧。”

    周清摆摆手，亦是坐在旁侧。

    子时的窗外虚空，盛夏时日，一片明亮，万星沉浮，万籁俱寂，银光遍洒，景色还是不错的。

    “师兄，我们该修炼了。”

    青色的长衫着身，丝带环腰，银色的长发垂落，赤足落于偏厅内，银眸闪烁玄光，越发秀丽的静怡神容上，轻缓一语。

    虚空一体的境界，自己已经找到了关卡。

    和师兄性命交修，所得更大，顶多一个月的时间，自己便可真正踏足虚空一体，稳固虚空一体。

    “本侯最近静修神通妙法。”

    “你们五个以天地五行方位盘坐，灵觉贯通一体，顺从本侯的牵引，参悟晓梦虚空一体的精妙。”

    伸手一览，便是银光入怀。

    小丫头最近修行很是用功，对于用功的孩子，必须有奖赏。

    正好最近自己感悟十大神通，有说法悟道之妙，周身闪烁紫韵玄光，看向弄玉、焰灵、云舒、雪儿、芊红她们五人。

    真空一体，无极化为太极阴阳，分化乾坤五行，顺逆一体，合当受益。

    未几，五色玄光交替闪耀，纯正的阴阳二气夹杂其内，整个偏厅之内陷入长久的沉寂之中，唯有那触动虚空的天地元气不断涌入。

    ******

    距离真正的一天下之后大朝会越发之近了。

    咸阳上下亦是不自觉的升起阵阵煊赫之象，上一次大朝会，本以为大王会承继三代天子之位，立下庙朝。

    可惜，大王只是大封功臣，并未有登位天子。

    这一次……早已经说了，是涉及诸夏秦国多方面的大朝会，登天子位是肯定的，具体一些其它的东西不太清楚。

    却为人所期待。

    如中央学宫那里隐约流传出来的方块文字，据说文字改制已经快大成了，大朝会就可以宣布，待改制彻底功成，便可真正通行诸夏。

    成为自大周太史籀文的崭新文字。

    如咸阳宫那里传来新建太学之事，据说其内是以备王族宗室、高爵重臣后裔所用，以为恩宠。

    令人钦羡。

    还有便是国府那里传来勘定的大朝会礼仪之事，三代天子登位，各有礼仪，不知道大秦的礼仪如何。

    还有廷尉府邸那里传来的崭新秦法，似乎同以前的秦法不太一样，具体如何，他们还不清楚。

    还有国府似乎要设立崭新的行署……。

    ……

    一桩桩，一件件，就算老秦人不论国政要事，闲谈酒肆之中，也会不自觉的流出来，令人谈论些许。

    然则，无论如何，再多的事情，也得一桩桩落下。

    咸阳王城，兴乐宫。

    “大朝会即将开启。”

    “蒙毅，将这一案的文书一一拟定诏书，三日后颁行。”

    秦王政神容略有疲惫的指着面前案上文书，自己已经连续两天的时间制水了两个时辰。

    好在，国府那边传来的文书，自己都一一批阅过了。

    坐于王案后，看向下首的蒙毅，点点头。

    “喏！”

    长史蒙毅早就等待着，闻声，便是一礼，而后相托侍者将那些文书搬运，准备遣人将其好好整理。

    进而拟定诏令文书。

    “大王，是否相召院医前来，大王连日辛劳，当保重贵体。”

    又观大王神态，蒙毅又是深深一礼。

    “不用了，寡人待会小憩片刻便好。”

    “诏令相关，文武重臣当齐聚。”

    秦王政自案后起身，摆摆手，虽劳累，却欣然。

    “喏！”

    蒙毅颔首。

    “有闻西城异邦行署馆中，已经有数十个小国使臣了？”

    随意踱步上首，舒缓着筋骨，大朝会一应诸般，大体了结，只剩下细微之事，却是昨日又有两个异邦小国使臣前来。

    令秦王政为之失笑。

    “却有数十之数。”

    “那些异邦小国，大都来至于河西之地，还有北胡之地的小国，还有塞外之地的小国。”

    “那些小国民众多者，数十万，兵数万。”

    “少者，民不过数千、数万，兵不过一隅。”

    蒙毅笑语道。

    “数十个小国，似乎同大周武王之时，近千小国朝拜相差甚远。”

    秦王政念及一事，觉得更为有趣。

    “大王，大周立国，统辖之地不过西岐原有之地，四镇大诸侯，八百小诸侯，更有异邦小国。”

    “国虽众，然大周天子威势不显。”

    “今大秦统御诸夏，吞灭诸国，一统于秦，斡旋乾坤，一举一动，都有风雨诸夏之势。”

    “些许异邦小国，远远威服前来，观大王威仪，可得荣幸！”

    蒙毅摇摇头。

    论诸国朝拜的数量，大秦如今自然比不了大周。

    可是大周又如何能够同大秦相比？

    绝对不能够相比。

    “你却是会说话。”

    秦王政心情上佳。

    “大王，丽夫人已经偏殿备好膳食。”

    正欲和蒙毅多说些什么，有侍从走进，丈许之外跪立。

    “嗯，寡人这就前往。”

    “蒙毅，交给你了。”

    秦王政含笑道，丽儿总是这般贴心，膳食备好，也该品味一下，补充一下消耗，顺便休憩片刻。

    “喏！”

    蒙毅自是不敢懈怠。

    未几，将长史手下的书吏之人召来，整理大王批阅后的一案王书。

    这一案王书涉及国府上呈的诸般典章礼仪之事，历经多日商讨，最终定下案上这堆文书。

    ……

    ……

    武真郡侯府。

    即将临近大朝会，周清反而清闲了不少，些许之事，多日来，都已经告一段落，更为具体的，大朝会之后实施也不晚。

    正午之时，府上罕见来了一行客人，以阴阳家东君为首，大司命、少司命随后，其余阴阳家弟子相随。

    郡侯府邸，本就鲜少有客人登门。

    周清心情不错，自是酒宴长案摆下。

    不多时，便是酒水漂亮，美味陈列，府中的侍女近前随伺着，纪嫣然、娥皇……等人在列。

    “离开一载有余，咸阳这里的变化当真不小。”

    随着一身修为境界的提升，所修《羲阳》的玄功气息外显，大日初生，骄阳普照，万物盎然有序。

    一丝丝无言的尊贵典雅弥漫，暗蓝色的长裙摇曳，秀发低垂，玉簪束之，绝丽的神容上，晶莹之光若隐若现。

    秋水神女，莫不如此。

    周清为之意动。

    似乎……东君的气息更为诱人许多。

    “如今的咸阳，若说没有变化，反而不为正常。”

    “大朝会即将开启，庙朝将立，东皇阁下即将突破，本侯这里先行恭贺了。”

    执酒樽，轻抿一口，由雪儿亲手调整的雪龙珠，滋味一直不错，内蕴雪儿玄力的气机，入口万变，很是回味悠长。

    普通人饮用，怕是如同毒药，非化神以上的修者服用，都会如同中毒一般，因为以他们的修为境界，不能够调和酒水中的阴阳二气。

    “在下离开神都九宫前，东皇阁下有语，若然突破，当了结蜀山虞渊封印之事。”

    东君焱妃持酒樽，亦是一饮，感知酒水的不俗，浑身上下自生暗金色玄光，呼吸之后消散。

    “虞渊封印的事情，也该解决了。”

    “说起来，本侯对于阴阳家的手段还是好奇的，蚩尤的力量本侯曾感知过，历经数千年，他的力量不过相当于玄关的层次。”

    “奈何本源难以磨灭，阴阳家有方法将蚩尤的本源磨灭？”

    蚩尤的力量并不强，当年的自己就可以将其压制，可是压制并不代表可以将其湮灭，蚩尤的本源之力层次太高。

    自己奈何不了他！

    就算是现在的自己，要说将持有的本源之力彻底磨灭，怕是得花费相当大的功夫，起码得动用众妙之门！

    阴阳家……可以将蚩尤的本源之力湮灭？

    由不得周清不好奇。

    “阴阳家祭祀一脉的传承，同人皇轩辕黄帝身边的风后相连。”

    “蜀山那里的封印大阵，亦是由风后绘制阵图，勾勒乾坤所成，待东皇阁下破入合道之境。”

    “则可以完全的把控阵图，以阵图之力瞬间汲取蜀山方圆十里区域内的天地元气，以九宫八卦之势逆转，汇聚天元一击。”

    “再由东皇阁下施展九宫神都妙法，统御天元一击，进而直接击溃蚩尤的本源之力，磨灭蚩尤所有的力量。”

    东君焱妃闪烁星眸，看向玄清子，说道解决之法。

    蚩尤的强大，阴阳家内自然有记载。

    “只有这般多？”

    “仅仅如此的话，本侯觉得还不够。”

    闻东君之言，周清眉心正中闪烁金色的太极印记，神通运转，推演东君所言之策，以神都九宫的传承驾驭蜀山阵图之力，的确可行。

    所能够发挥出的力量也是极强。

    可……阵图之力再强，若言击溃蚩尤几近身融万物的本源，还……差点什么吧。

    起码东皇太一现在可以做到的事情，自己也可以做到，阴阳家神都九宫的传承，归根结底，只是道阴阳的外显。

    纪嫣然、娥皇等人旁侧静静聆听。

    召水、紫阳亦是在列，有闻阴阳家要解决蜀山虞渊封印的事情，为之好奇，东皇太一破入与道合真更是令人惊叹。

    虽如此，同武真郡侯相比，好像差了不少。

    武真郡侯，可是早就破入合道境界了。

    “郡侯果然明锐。”

    “的确，欲要磨灭蚩尤的本源之力，还需要阴阳家的两样秘传之物。”

    “其中一件秘传之物，郡侯或许知晓，为道家祖师留下的阴阳玉板，以东皇阁下合道的修为，可以引动玄奇之力。”

