    赵元璟道：“倒也没这么夸张，但朝廷对于这种地方势力，都是采取招安和安抚的策略。毕竟这马帮于民，于朝廷，都有好处。”

    “那，朝廷能决定，由谁当锅头吗？”

    “不能。”

    赵元璟说道，“马帮有自己的规矩，他们只认上一代锅头任命的锅头。外人若要融入，是很难的。”

    云黛挑眉：“这么说，我想收拾顾云湘，还没辙了？”

    “怎么会？”赵元璟捏她的耳朵笑道，“皇后娘娘连太皇太后都敢收拾，还不敢对区区一个马帮的锅头动手？”

    “这是两码事。马帮这么重要，我也不想给朝廷惹麻烦。毕竟很多百姓都靠着马帮赚钱吃饭。”

    “皇后娘娘果然懂事。”

    赵元璟笑道，“不过呢，朕可以提供一点思路给你。”

    “什么？”

    “那个钱大元啊，死的时候才五十来岁。”

    “五十多岁怎么了？”

    “钱大元一向身子强壮，这么多年娶的夫人不下十房。朕以前也见过他一次，瞧他那样，活到八十不成问题。”

    云黛笑道：“皇上你很坏啊。”

    “朕说什么了吗？”

    “你不就是想说，钱大元的死，跟顾云湘有关系？”

    “朕可什么都没说，毕竟没有证据的事儿，不能瞎说。”

    “证据这种东西，找一找，自然就有了。”

    “皇后娘娘也挺坏呀。”

    “彼此彼此。”

    帝后二人相视一笑。

    翌日，云黛如往常一般早早起来，梳妆更衣后，晏儿已经穿戴整齐来跟她请安了。

    云黛陪着他吃了点早膳，看着他去念书后，又去看两个公主。

    公主们还没起，她也就不管了，让青衣看着。

    她自己则带着保兴出了宫，正好遇到欧阳正一个人在街边乱逛，就把他也拽上了。

    欧阳一脸茫然：“皇后娘娘？”

    “欧阳今儿很悠闲啊。”云黛笑道。

    欧阳笑道：“今儿臣休沐，出来转转，有没有什么好药材。”

    “你这满大街乱逛，能找到什么好药材？”云黛问他，“听说过雪灵芝吗？”

    “娘娘竟也知道雪灵芝？”欧阳说道，“我只在药典上见过图案，没见过真的，也不知世上是否真的有这种东西。”

    他有些遗憾。

    云黛问：“那你知道雪灵芝的作用吗？”

    “听说，雪灵芝可以令人起死回生。”欧阳摇头，“这都是传闻，真假就无从得知了。娘娘为何突然问起这个？”

    “随便问问。”

    “哦，娘娘这是要去哪里？”

    “你最近是不是在给顾家的孩子治病？”云黛问。

    “是。按时间，下午就该去了。”

    “那正好。”

    云黛也没多说什么，带他来到一座挺大的客栈。

    客栈似乎是被包了下来，没有什么闲杂人，保兴过去的时候，还被掌柜拦住了。

    直到他表明自己的身份，掌柜的才赶紧放行。

    隐约有孩子的哭闹声传来，还有女人的骂声。

    云黛循着声找过去，推开门，看见安好正坐在地上哭，小辫儿散乱，小脸哭的乱七八糟的。

