
　　应如是有说过见青山工会确实有一对双胞胎姐妹，这是她明确回答过的问题。

　　那么，逻辑思维题开始了。

　　在不确定她是玩家本人还是二次复制人的情况下，应如是的这段话都绝对是正确的，因为本人和二次复制人的记忆不会出现错误。

　　也就是说，陆真真，尚月若以及陆真真队里那对双胞胎可以肯定是假的，如果双胞胎姐妹被二次复制了，那么一定是最惹眼的。

　　无论她和李珠珠，还是应如是工会的人都在一轮赛后四处逛荡过，如果双胞胎姐妹也二次复制了，那么一定会被发现的。

　　因为二次复制人不知道自己是二次复制人，一定会和玩家本人的行动路线差不多，而且一定会因为工会集结问题，先去找工会其他姐妹。

　　所以说，这对双胞胎姐妹，是真的。

　　七人小队，四人够了，只剩下三个人。

　　然后，就是找副本触发点了，因为目前其他三个人如何排除，暂时她还想不到。

　　坐回学员席时，大家都来得差不多了，除了李珠珠其他人商以柔都没接触过，所以想试探也没办法。

　　她们两个人一坐下，应如是就凑过来了，“商小姐，我还是没发现哪里不对劲，可是越正常我就越觉得不对劲。”

　　“再等等，再等等。”

　　现在多说无益，商以柔示意她看着台上，“我们等一下那只山羊出来，等她出来就有办法了。”

　　应如是看得出来她现在不想多说，于是直接不再说话。

　　一行人等了两三分钟，舞台上的灯光终于又亮起了，那只漂亮的山羊主持人又出现了。

　　“欢迎大家回到节目现场，现在我们开始令动物遗憾的淘汰环节……”

　　“等一下。”

　　商以柔站了起来，“我想请羊小姐再度重复一下对我们玩家的称呼。”

　　“嗯？”山羊小姐露出了疑惑的目光，“这位学员，你有什么问题吗？”

　　她面不改色，在一堆动物的注视下再次说道：“请再重复一下这个副本的名字。”

　　“名字是《出道吧！女团》，”舞台上的山羊歪了歪头，有些疑惑地看着她，“有什么问题么？”

　　“有，你怎么知道这是副本？你又怎么知道我们是玩家？”

　　里世界副本开始后，所有NPC都是一直在说学员和选秀，根本没有提到玩家和副本。

　　但是由于她和应如是突然开始对比名字，山羊可是立刻说出了“玩家撕下姓名牌，否则会受到副本惩罚”的话。

　　恐怕是情急之下，才说出了“副本”和“玩家”两个词眼吧？

　　这也是她发现事情没那么简单的原因之一，现在指出来，就是想戳穿这个副本，看看能不能找到剧情触发点。

　　舞台上，灯光一下子变暗，山羊瞬间消失在台上，取而代之的，是从舞台上空掉落的已经被她搞死的蛇主持。

　　【副本提示】：“恭喜玩家商以柔破解游戏观，获得原里世界副本奖励---【小队创建卡*1】。

　　欢迎来到S级噩梦世界副本，噩梦游戏祝您游戏愉快！”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第二百一十二章 不出道行不行啊(22)免费阅读。https://xs.23sk.com 