    平安集团的麻烦解决，一片大好前景。

    蒋宜涵坐在办公室中，看着身旁的周青，眼神里面出现了点点莫名复杂的情绪。

    这次平安集团能够重新走上正轨，多亏了周青。

    要是没有周青的话，平安集团得罪罗家这样的庞然大物，绝对是很难度过这次的关卡的。

    如果真的想要帮助平安集团，或许要靠着他父亲蒋开山多年来积累下来的人脉关系，才有一定的可能性。

    周青的存在，可以说是硬生生改写了平安集团的命运，所以蒋宜涵的目光在看向他的时候，神色有些复杂。

    一开始，谁能知道周青有这种能力呢？自己之所以和他相认，最初的目的，也只是想拿他当挡箭牌而已。

    虽然一开始装作真的想和周青结婚那样子，但是自己一直都没和他说实话，只是想用他解决掉那些一直缠着自己的麻烦。

    谁曾想，随着世情一路发展到现在，反而是自己开始依赖周青的存在了。

    要是没有周青，这些天来发生的这些大的变故，平安集团还真的很难说能否度过。

    所以她现在看向周青的眼神都变了，已经开始在考虑，要是没有周青这一系列的事情，又会如何发展呢？

    还好自己当时虽然并不知道周青的真实身份，但是却依然选择了他，想到这里，蒋宜涵就认为这绝对是自己近些年来做的最正确的一个决定了。

    这一幕，旁边的肖曼看得清清楚楚。

    董事长的美目一直锁定在周青的身上，目光里面流动着莫名的光彩。

    同为女孩子，加之本来就对董事长有些了解，她怎么可能不知道呢？

    这是喜欢，并且是带着点仰慕的喜欢。

    其实肖曼也知道董事长关于性取向方面的秘密，一直以来都没什么想法，但是现在看到董事长居然对周青有爱慕之心，心里其实也很为董事长感到开心。

    毕竟，虽然现在大家观念基本已经开放了，但是还是会有不少人对一些比较特殊的性取向报以另类的眼光看待。

    所以，如果让别人知道蒋宜涵的性取向是同性，多少还是会有些不方便，这个问题也非常值得考虑。

    但是现在看到蒋宜涵的取向在朝着正常的方向发展，她心里也由衷地感到高兴。

    只是，你虽然眼睛里面有欣喜的神色，但也难免闪过了一抹落寞的神情。

    因为经过这段时间的发展，就连她也真正对周青产生了不一样的看法。

    毕竟蒋宜涵在她面前并没有什么隐瞒，周青的身份以及他所做的那些事情，肖曼也同样全都知道。

    自古美女爱英雄，虽然这句话比较老套，但是不得不承认的是，当一个男人拥有足够的能力，展现出较为强大的个人魅力的时候，确实很容易吸引女人的爱慕之心。

    肖曼早在之前就已经看出周青并没有表面那么简单，那时候就已经对周青有些许的怀疑了，总觉得这家伙奇奇怪怪的。

    随着时间的推移，她心中的怀疑也变得越来越深，但是还没等自己把真相探寻出来的时候，周青就主动选择坦白了他的身份。

    不过虽然自己也对周青产生了一点爱慕之心，但现在确实不是表白的时候，而且她也不知道该如何表达，自己和蒋总之间的关系那么好，要是承认自己喜欢周青，那岂不是会变成三角恋的关系吗？

    “你这么看着我干嘛？”

    感觉到蒋宜涵的目光一直盯着自己，周青的眉毛跳了跳。

    蒋宜涵一直盯着自己，那种目光让他都感到有些奇怪，说不上来究竟是一种什么样的眼神，总而言之，让他觉得和平时的蒋宜涵不一样。

    如果说平时的蒋宜涵带给他的是一种女强人的感觉，那么此时就完全是另外一种感觉了，反而有点像小女人的样子。

    “叮铃铃……”

    正当他打算开口说话的时候，蒋宜涵的电话铃声响了起来。

    蒋宜涵只看了一眼，脸色微变。

    “是我爸打来的！”她说着这句话，语气里面也有难掩的意外。

    在这个时候蒋开山突然打电话过来，这等行为让人感到有些意外。

    蒋宜涵很快就接通了电话，随着和电话那边的父亲沟通，表情越发变得有些奇怪。

    与此同时，也将眉头扭到了一起。

    周青在旁边看着，心中有些疑惑。

    虽然他只要用心只要想，就可以轻易听到电话里面的内容，可是刚才他并没有偷听，算是尊重蒋宜涵。

    毕竟现在，蒋开山他们已经不反对自己和蒋宜涵之间的事情了。

    在那之前完全是因为不知道自己的真实身份，所以不想让他们的女儿嫁给自己，总觉得委屈了女儿，也辜负了他们一直以来的期望，没有将他们的身份以及家庭优势发挥出来。

    毕竟他们好不容易才将女儿抚养成人，而且蒋家也有相应的地位，如果蒋宜涵真的一意孤行选择周青结婚，那对于那两人来说，肯定是无法接受的。

    所以当时的蒋开山和夏怡萍，就算拼尽了全力，也不想让周青那么轻而易举就得逞，想要让周青离他们女儿远点。

    但是自从知道周青的真实身份以后，这两个老两口之间的顾虑就完全打消了，完全变得不同。

    因为周青的真实身份，是狼群佣兵团的首领，如果只是个普通的小保安，那确实对蒋家来说可有可无，确切的说是可无而不可有。

    但是周青却并非只是个保安那么简单，他的真实身份展现出来以后，就连蒋开山他们也忍不住感到震惊。

    也正是因此，所以自从他身份公布出来过后，蒋开山他们也没怎么找过他的麻烦。

    关于他和蒋宜涵之间的事情也是默许了。

    虽然周青到现在都觉得这一系列的事情发展的有点莫名其妙的，觉得有点奇怪。

    他和蒋宜涵之间开始有点莫名其妙，只是要帮别人拦住那群追求者而已，结果莫名其妙就发展到了现在。

    想起这整个过程，就连他都有些哭笑不得。

    蒋宜涵听着听着脸上的表情就变得有些奇怪了。

    这让周青感到疑惑，这是怎么回事？按照正常情况推算的话，现在蒋开山他们应该不会阻拦他跟蒋宜涵之间的事情了。

    毕竟他的身份都已经公布出来了，那老两口也没必要找他麻烦了。

    而且疑点还不止这一个。

    蒋宜涵的反应也非常奇怪。

    按照正常情况来讲，如果是蒋开山不同意他们俩之间的事情，对此进行阻挠，那么蒋宜涵的反应应该是感到愤怒才对，立马就会表情大变，然后愤怒地和自己的父母争执。

    可是现在蒋宜涵的表情却变得有点莫名其妙，只是变得有些奇怪，却并没有什么愤怒的神情。

    这是让他感到疑惑的地方。

    看样子，事情没那么简单啊。

    他忍不住伸出手，摸了摸下巴，脸上也露出了沉思的表情。

    这个情况，应该不像是他所想的那般，应该不是蒋开山阻拦他跟蒋宜涵之间的事情，而是另有别的原因。

    他心中在进行着猜测。

    “可是这是不是有点太快了，我还没做好准备呢？”

    蒋宜涵继续开口，语气有些难为情，隐约间居然透露出来一些娇羞的样子。

    这让周青感到有些惊讶。

    所以这次他注意力全部都集中在电话那边，将自己的听觉感官放大到最大，听着电话那边的声音。

    “什么快不快啊？现在你又觉得快吗？当初你忘了是谁在我们面前叫嚷着非周青不嫁？”

    “现在我们催你赶快把这件事情办了，不是正合你意吗？你这时候跟我们说，觉得进度快了？”

    电话那边传来了蒋开山的声音，听上去有些微微的怒意。

    “可是……”蒋宜涵还是有些扭捏。

    “我还不一定做好准备了呀……”

    “那你曾经找到周青，让他帮你这个忙，演这出戏的时候，你当时怎么没想这么多呢？那个时候你就理应有所准备才对！”

    “你别耽误时间了，现在我跟你妈都非常支持你们俩之间的事情，你们最好尽快把事情给办了，这样也算让我跟你妈心中放心一些！”

    “想想你的年纪也不小了，确实到了该结婚的时候了，要是你害怕耽误工作的话，孩子可以不急着要，但是你得先把这终身大事给定下来呀！”

    听着那边的声音，周青心中有些笑意，那夫妇俩现在又开始催起来了。

    毕竟知道他的真实身份后，蒋开山夫妇二人肯定有些坐不住了。

    什么叫做金龟婿？他们之前找的那些女婿，也算得上是相当不错了，全部都是贵族之子，绝对可以称得上是门当户对。

    那些人和蒋宜涵，也可以称得上是般配了。

    但是，哪怕如此，和周青比起来，也还是有些不太够看。

    周青，光凭一个人就可以胜过那些所有人，它可以带来更多的价值。

    所以，蒋开山夫妇二人才想尽快将周青和自己蒋家二人绑在同一条战车上，想要催蒋宜涵尽快完成和周青之间的婚事。

    周青只需要简单想想，就能把这之中的关系全部都想通。

    而蒋宜涵现在的表现却有些出人意料，似乎并没有特别着急，而且看样子似乎还没有想要和周青举办婚礼的想法。

    “你不要再耽误时间了，这段时间我跟你妈也会很快赶去的，时间还是要快一些呀，不要让我跟你妈等太久啊！”

    听到这些话，蒋宜涵的头都大了一圈，不由自主转过头去看了一眼坐在那边的周青。

    却发现此时周青脸上挂着意味深长的笑容，嘴角的那抹弧度看上去怎么让人感觉非常欠揍呢。

    而且他看向自己的那种眼神，也是奇奇怪怪。

    蒋宜涵很快就反应了过来，周青多半已经听到电话里面的内容了。

    周青是狼首。

    虽然并不清楚狼首究竟有多厉害，但是距离这么近，想听到自己电话里面的内容，应该不是什么困难的事吧？

    想到这，蒋宜涵脸上就攀上了一抹羞红。

