    午后，安德烈咬着一根雪茄，正站在房间里，透过窗户打量着外面辛苦劳作的奴隶。

    他的装束与中部贸易城邦的传统服饰完全不同，全身素净的黑色长衫，只有肩膀上绘制着利爪式样的黑翼标记，作为北方帝国派往中部贸易城邦的商团头领，他一接到帝国上层的新指令，就马上开始着手实施。

    虽然贸易城邦名义上废弃了奴隶制度，然而这个罪恶的根源名亡实存，在制度的驱策下城邦大奴隶主们改头换面，换了几个称呼依然活跃在贸易市场，安德烈放下雪茄，他们称呼外面的人类为工人，但实际上依然是可以自由买卖的奴隶，而他正是为此而来。

    “安德烈先生，你说你们的国家要开采矿脉，需要大量的人口劳工。”他眼前的大奴隶主看着安德烈给出的要求，有些疑惑的问：“这是个苦力活，可你为什么专挑这些尚不成年的小孩子？”

    “去往北地路途太远，我可不想我的他们在路上发生叛乱，小孩子才便于管理。”安德烈喝了口茶水，神情自若的说：“而且把这些烦人的小东西弄走，难道您还不乐意？”

    “有点。”

    对方笑了笑，能将生意做到贸易城邦最大、这么多年长青不倒的奴隶主，当然不是庸碌的蠢蛋，他一听就知道对方这话只是借口：“这些孩子都是宝贵的财富，我完全可以等他们成年再高价贩卖，万一这些孩子里有人有天赋能成为职业者，那可就赚大了。要知道在如此庞大的数量下，有人有潜力能成施法者也说不定。”

    “这些孩子正是长身体的时候，食量又大又不听话，我可不信您有这样的耐心。”

    安德烈不置可否的摇摇头：“他们都是贸易成本最不缺的东西，能用这些奴隶换到这里最珍贵的金子，您难道不愿意吗？”

    “话虽如此。”奴隶主看了一眼窗外的劳工：：“但这笔买卖我亏了，所以……得加钱。”

    双方一唱一和，和商讨货物的场景一模一样，在一番讨价还价后终于达成约定，由于是第一次合作，双方或多或少都有所顾虑，所以这次交易额并不高，安德烈以一人三十金的价格买下了一千人，全都是年龄低于十五的孩童，最小的甚至只有九岁。

    安德烈看着奴隶主麾下的仆人帮他清点孩童，虽然不知道帝国购买外地奴隶的用途所在，但在贸易中只购买孩童这一条指令毋庸置疑的正确——这些孩子沦为奴隶没有依靠，如果黑翼能解救他们脱离苦海，无异于他们的再生父母，而抵达北地之后人生路远，他们能够依靠的也只有帝国，除此之外毫无退路。

    干这一行久了，效率自然也高，很快，安德烈需要的一千人就被清点出来，由奴隶主的私人军队负责护送他们前往贸易城邦的港口，北地西海到中部内海的航路已经开通，双方贸易便捷不少。

    孩子们浑浑噩噩排成队列抵达港口，对军队与监工畏惧之至，显然之前曾经吃过不少苦头，无论是在之前的北地诸国、贸易城邦还是其他什么地方，人类对于奴隶的管理向来严苛，几乎不将他们看成另一种生物，动辄吊死鞭杀。

    不一会儿，港口就站满了密集的奴隶，不少年纪大的孩子仰头看了看飘扬着黑龙旗的大船，虽然可能意识到了什么，但茫然无措无计可施，而年龄稍小些的则已经轻轻抽泣起来。

    两个距离较近的孩子正在小声嘀咕，安德烈耳朵很灵，顺着海港的风能隐约听到他们的小声低语。

    “姐姐，这艘船上面画着龙，他们是要把我们当做礼物送给恶龙吃掉吗？”

    “不是，这是要……放心吧，我会保护你的。”

    安德烈顺着声音看了过去，发现一个束发脸上带疤的女孩正小声安慰着一个年纪更小的男孩，这时候，军队头领已经来到他身边：“要解开锁链吗？”

    每一名奴隶脖子上都戴着铁索，此外还有沉重的手铐与脚镣，安德烈想了想，叹了口气：“暂时不用，让他们上船。”

    “枷锁二十银一副。”

    军队头领笑着提醒一声，然后对同伴示意了一下，监工们便粗暴的推搡着这些孩子登上码头，沿途所有因为不安所产生的骚动都会遭致一顿毒打。

    二十艘大船，十艘商船十艘护卫舰安静伫立，每一条通往商船的跳板前都放着木桌，几个穿着黑衫的人类正坐在桌后，拿着纸与笔等待着奴隶们的到来。

    孩童奴隶被分为十列，来到桌前，一个个被询问之前准备好的问题，然后黑衫负责登记记录，而那些本就相识的奴隶孩童会被打散，分到不同的船上，例如之前那对姐弟，为此又爆发了一阵哭嚎和骚乱。

    这个过程进展极为缓慢，军队头领等了等，然后皱着眉不耐烦的问：“这是要搞到明天去？怎么这么麻烦？”

    安德烈没看他，盯着甲板上缓缓挪动的人流说：“交易完成，这些现在都是北地的私有财产，钱已经付给你的人了，如果不愿等的话，你们可以先离开。”

    “那好，期待下次再会。”

    听到这句话后，军队头领毫不犹豫地带人扬长而去，而护卫舰中则立即涌出武装人员接管了他们的任务，几个面孔一闪而过的兽人与飞猿则再度引起了奴隶队伍的恐慌。

    “看来很快就要再会了。”

    安德烈摇了摇头，作为帝国商人，他必须谨慎的执行王庭的指示，而在这批奴隶中王庭官方坚决不要北方人，不是北方人在北地就没有渊源，陌生的、无依无靠的环境更利于帝国掌控。

    有数量约为四十的北方人被挑选出来，待会还需要安德烈前往协商退换，黑龙皇帝是大独裁者，他买这些孩子可不是为了自己的慈善事业，而是要培养一批优秀的、忠诚的人才，为整个帝国机器的运转服务，所以在刚才的登记过程中，有血缘关系的、熟识的、甚至只是有过一两句交谈的人都会被打散，安排至不同的船只上，不再有任何接触的机会，为的就是让他们变成一个个孤立无援的个体，只能安静等待救世主的降临。