    天照一路上展现出阵法之道的造诣，他的话，让几位魔族大人不由地陷入深思。

    “左殿是不是出产冥魂珠的宫殿？你们怎么取冥魂珠？”，师羣沉吟着问道。刚才的主殿里，除了通往这里通道，剩下的就是通往左侧的玄冰通道。

    “去左侧的方向，对应的真魂殿。取冥魂珠就简单的多，我们鬼族的前辈留下一杆圣魂旗。用着神魂至宝，就可打开困锁冥魂珠的禁制大阵”，紫魂说着，吐出一杆破损暗淡的法旗，解释说道。

    “神魂系的通天魔宝？”，巴列看不透那个法旗的特性，猜测问道。

    紫魂解说道：“不是通天魔宝，是玄天之宝的残片。是前人流传下来”。

    “玄天之宝？是什么宝物？”，巴列问道。

    “呵呵，此物的特性，是我族秘密，就不做解释了。我只能告知诸位，冰魔宫里，有比这圣魂旗更珍贵的至宝”，紫魂鬼物的话语，让众人震撼，为之向往。

    一阵沉默之后，魔族两部人不甘心的准备放弃。此事，一直沉默不语的边妄老祖说道：“诸位，这真魔塑像的前两臂合抱的墨盘是何物？”。

    他这么一说，其他人还才发现，进入大殿后忽视的小细节。渐渐地，墨盘上的暗淡隐晦的阵纹被众人注意到，连同三头六臂魔像周身的隐藏铭文逐渐被找出来。

    祭坛！当众人摸清之后，得出了这么一个结论。

    “此祭坛会不会与打开这黑白禁制光罩有关？”，巴列露出希望眼神。随即，他向同族的另一位老祖示意。

    一只魔兽的残躯被放入那两丈宽的墨盘祭坛。很快，效果就显现了出来，一片血色霞光自发涌向，将魔兽的血肉皮骨均融化做血水。然后，血水被吸收的一干二净。

    接着，三头六臂的魔像巨眼，开始浮现了一丝血色，一些血系符文在在凝聚。

    “不够！接着放，你们储物器物里的各种魔兽尸体，都取出来！”，巴列急迫说道。

    随着他的命令，和师羣的首肯? 两部魔族人纷纷取出储备的魔兽尸体…在众人惊异的眼神中? 墨盘祭坛整整吞噬了九只五阶魔兽尸体，二百多只四阶魔兽尸体? 才结束了这次贡品祭祀。

    这期间? 地魔族连那些血肉傀儡，也都贡献了出相对数量。

    随着祭祀结束? 六束血色光柱，从三头六臂的真魔巨眼射出? 击中在黑白两色魔光护罩上。血色魔纹很快蔓延整个光罩? 两种力量交织成一片；符文的浮生和破灭变幻后，全部化作虚无消失掉。

    看到漆黑的真魔液，真的摆放在众人面前，魔族两部人喜色于形。两位大佬交谈一片? 各种派遣几个族人? 取出魔玉瓶，操控法诀将真魔液汲取收纳。

    ……

    所有人都没注意，他们取真魔液的时刻，落魂河之内冰煞禁地，魔族人驻扎在冰山之下的临时驻地里。漫天血色霞光从冰原里漫出? 将所有魔族之人化作血雾吞噬掉。

    当进入的冰魔宫的众强者调头来到左侧真魂殿之后，山下的驻地里? 只是空荡荡的营房和瘫痪的傀儡群。

    血祭，在真魔殿里的部分? 只是契机引子；真正的祭献，在整个冰煞之地在进行。

    ......

    真魂殿的布局与真魔殿类似。

    那被众人报以厚望的冥魂珠? 一颗颗深紫色? 闪着幽芒? 悬浮在大殿中央的黑白禁制圈里。同样，这真魂殿凝聚着浓厚的阴气魂力。这些魂力被禁制控制，被牵引收拘在黑白光罩之内。

    如此，众人也就明白了，不论是真魔液还是冥魂珠，都是依靠这种冰魔宫超级禁制作用，在长年累月中提纯元气精华，凝结而出的瑰宝。

    圣魂旗被紫魂鬼物祭出，一缕缕暗系符文从七个紫魂血瞳中浮现而出，联手凝聚出一朵莲花虚影。随着暗系规则凝聚的莲花中间，五个神秘的金篆文浮现花蕊中央。接着，莲花虚影落下，黑白光罩开始变幻…

    半个时辰后，冥魂珠尽数被装入魂玉雕琢炼制的法器中。七十余枚冥魂珠，如先前的约定，落入七个紫魂鬼物、天照、白绝囊中。

    “现在怎么走？”，巴列向紫魂问道。

    两部魔族典籍传承，对冰魔宫里的一切，记载得非常模糊笼统，这一路走来，紫魂鬼物的引领作用得到了众人认同。

    “不知道！我们鬼族的前辈们，遗留下的线索，也只有这两殿位置。其余地方，均未记载”，紫魂爱莫能助地说道。

    “重新回到主殿！”，天照说道。

    “回主殿？”

    “不错！主殿的那座魔焰祭坛，是唯一的线索”，天照毕竟是阵法宗师，对这一冰魔宫里的布局，有所推断。

    白绝不等众人行动，立即摇身变幻，化出银鹏的原型，双翼一扇就化作银光，遁向主殿。其他人各自施展遁术，紧跟其后。

    “这是！…”，回到主殿的众人，顿时愣住了。

    那祭坛是在原地，但上面的那团冰魔焰已经不见了。大殿祭坛后面的玄冰宫墙显露出一个阴阳太极图，那团墨色得魔焰，此刻正镶嵌在阳图中央的阴极位置。

    整个太极图并非静止，而是处于旋转变幻状态。

    “这是什么？”，这是所有人的心声。

    很明显，太极图的出现，是以破解左右两殿的禁制为前提。只是，这太极图如何破解？

    “天照道友，依你之见，我们该如何应对？”，师羣示意众人安静下，转头向天照道人问道。

    天照沉吟片刻，迟疑说道：“不是完全确定，但可以试一试。师羣、巴列，你们两族将法力注入到阴图上”。

    四位魔族大佬互相交换了眼神，开始谨慎地运诀祭出修炼数千年的真魔之气。随着魔道之法的墨色光柱注入，阴图开始发生了变化。魔气在阴图被汲取后，散发出黑色霞光。

    渐渐地，阴图里的阳极鱼眼位置上，一缕乳白色的灵焰开始浮现。随着四位魔族大佬的法力加持，这缕灵焰也逐渐壮大，并散发出灵气！

