    第2270章走进新时代

    第二天，某些媒体上出现一幅漫画，漫画上有一个黄皮肤的亚洲人，紧紧抓住一只鸡蛋。泡-.)

    这只抓鸡蛋的手，画得特别抢眼。

    但是，他抓的不是鸡蛋，而是黑乎乎的炸弹。

    漫画是有一句话，“是鸡蛋，还是炸弹？”

    岛国不是鸡蛋，也不可能让人随便捏，谁捏谁倒霉。

    这漫画是从岛国传出来的，就是应对张一凡那次新闻发布会。

    赵明诚被调往江东，接替董正权的位置。

    几个副部长找到张一凡，张一凡召开了一个会议，“第一，马上召回驻日大使，不作任何声明。”

    “第二，不在媒体上乱说话，保持沉默。”

    “第三，要做好在岛国华人的保护工作。”

    目前，只做这三步，看看岛国如何应付？

    当天下午，外交部就召回了驻岛国大使。这一举动，引起了外媒种种猜测，国内媒体也在讨论这个话题，是不是该动手了？

    一些记者纷纷提问外交部发言人，但是在张一凡的授意下，任何人都不妄作评论。坚决不透露半个字。驻岛国大使一家人回到国内，如释重负。

    在岛国，一些留学生，一些华人，经常到大使馆门口游行，而大使馆又只能遣散他们。

    回国后，张一凡召见了驻岛国大使，咨询了他们在岛国的情况。回国之前，一些媒体纷纷追问，为什么要召回他？这背后是不是有什么深意，因为有了外交部的命令，大使也一概不回答这些问题。

    张一凡要的就是这种效果，越是保持神秘，越是让他们在心里猜疑不定。

    下一步动作，就是统计在岛国人数。

    很多人看不懂，为什么要统计这个人数。

    这个工作效率是很快的，张一凡一声令下，马上就有人把报告送过来了，据统计结果显示，在岛国的华人已成为岛国第一大外国人团体，万人。其中，万人，%。留学生数量则排名第二，万人，%。

    另外，万人，%。由此可以看出，在岛国华人中年轻人占绝对主力。

    接下来看另一份报告，岛国外交部今年公布的数据有114899男75480，女39419名岛国人在我国居住，其中不包括，16553人男10183，女6370在台湾居住。

    张一凡看完这报告，还真有些头痛。我国在岛国的人数，居然达到了人家的五六倍。这是没办法的，我国人口众多，随便哪个角落里都有中国人。

    与之相比，去霉国的人就更多了。

    只不过以前他们是去赚钱，现在是去消费。

    以前在江浙沿海一带，送子女出去打工的人挺多的。现在我国富裕了，很多有钱人动不动就去国外消费，全世界都留下了他们奢华的影子。

    看完这报告，张一凡有了下一步计划。

    访问台湾。

    张一凡做为国务部副首长兼外交部长，他可是份量级的领导人物，虽然没有入常，但是谁都能看出来这颗政治新星，将给大国带来的震撼。现在国内国外，很多人都非常看好李天柱和张一凡，认为他们两个上台，肯定会十分强势。

    再加上张一凡突然接任外交部长，不得不令人猜测不已。

    眼前的事件，显得格外扑朔迷离，外交部和国防部，以及军委等多个部门，对岛国为太公岛征名一事，绝口不提。

    为什么？

    他们非常佩服东方大国的忍耐能力，但谁也不知道，东方大国准备干什么？只是默声不响召回大使，然后便没有了下文。

    这不得不令人猜测中间的玄机，而张一凡吩咐过了，任何人都不得在媒体上乱说话。接下来，众人突然发现，张一凡要去台湾访问。

    台湾领导人小马同志也非常乐意张一凡访台，新闻上说，张一凡去台湾，就是要向台湾学习农业管理经济，把大陆农村经济搞好。

    当然，不论这个是真还是假，别人都不会太相信。

    张一凡去台湾，仅仅是谈农业吗？

    这个消息传来，有人震惊了。

    岛国当局一些人纷纷猜测其动机，首相也马上召见了外长。两人在办公室里谈论了三个多小时，外长道：“此人我也只是听闻其名，不见其人。”

    上次在京城谈判的时候，他求见张一凡而不得入其门，因此，小泉龙太郎一直掂记在心里。而张一凡也是因为这个时候，才慢慢进入世界人民的眼里。

    岛国目前政府和军队各拥有一套情报系统。目前，政府的情报部门主要有：内阁情报调查室、公安调查厅、警察厅、情报调查局等。

    小泉龙太郎建议，让内阁情报调查室介入，能否成功阻止张一凡此次去台湾。

    小泉龙太郎道：“我很怀疑他的动机，虽然身为国务部副首长，此人一向很强势，我们一定要想办法阻止他，否则一旦与台湾达成协议，两岸合作，我们以后就麻烦大了。”

    首相道：“如何阻止？？？”

    小泉龙太郎咬咬牙，“孙子兵法云，兵不刃血为上。阁下可以召见霉国大使，让他们从中介入。毕竟台湾领导人还是听从霉帝的话。其次，可以派出内阁调查室成员，潜伏进入大陆与台湾，试图阻止他们会谈。”

    首相点点头，“还是我先去见见霉使。如果他们可以介入，一切就顺利了！”

    东京，霉国大使馆，几个西方人在哈哈大笑。“史密斯，你信不信？岛国首相马上就要坐不住了！”

    史密斯坐在那里，满脸的胡茬子，端着一杯红酒道：“不用着急，游戏才刚刚开始！慢慢陪他们玩吧！”

    大使问史密斯，“你说东方大国将外交官突然撤走，他们到底想干什么？”

    史密斯笑笑道：“用他们国家的话说，叫故弄玄虚！”

    大使一愣，看着史密斯，史密斯道：“我太了解他们那个国家了，将外交官撤回只是假象，他们根本不可能做打仗的准备。按他们目前的发展速度，用不了几十年，就可以赶上很多西方国家，他们是不会希望打这一仗的！至于那名叫什么？”

    大使道：“好象叫张一凡。”

    “对，就是他，他去台湾也只是为了迷惑岛国当局，两岸能实现联手抗日吗？不太可能！现在台湾当局，只要我们一句话，他们就必须乖乖听丛指挥！必要的时候，把航母开过去，到台湾绕一圈。”

    两人正说着，秘书来报，岛国首相，请大使过去。

    大使看了史密斯一眼，神秘地笑了起来。

    岛国首相果然坐不住了，面对东方大国施加的压力，他还是有些把捏不定。听说首相召见，他并不着急，挥了挥手道：“先去吧，告诉他我现在很忙。”

    两人继续坐下来喝酒，也不理会岛国首相召见的事。

    首相得到回报，心里暗骂道：“这家伙总是装B，看来还得自己亲自去见他。”想到这里，首相心里也十分不爽。自己毕竟是岛国之主，对方一个小小的大使，充什么大头蒜？

    真惹毛了，自己就不配合他们的计划，让他们自己折腾去。

    权衡得失，他还是咬咬牙，拉下面子去找霉国大使。大使见首相来了，立刻站起来道：“阁下来得正好，我正和史密斯先生在讨论对策。”

    PS：来了，来了！580朵花加更！吼吼！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

