    已经死的透透的黑衣人，居然能够死而复生，是我完全没有想到的。

    “吼！”

    双目通红的黑衣人，就像是死而复生的丧尸一般，发出了一道怒吼，接着一道夹杂着黑气的红芒便是自其口中猛然出现。

    可能是因为黑衣人是尸体的缘故，动作并不快，在这攻击出现的瞬间，我便已经瞬移到了几十米开外，见状沈空还不忘吐槽：“卧槽，居然真的诈尸了。”

    看着一个接一个动起来的尸体，我顿感头皮发麻，看来这鬼地方果然不正常，人刚死没多久就诈尸了怎么看都诡异。

    “擅闯禁地者，杀无赦！”数具尸体同时低吼着，与此同时他们仿佛重新有了生命一般，兵分两路朝着我和沈空扑了过来。

    闻言，我停住了即将砍下去的动作，连忙道：“等一下，我们不是擅闯者，我们都是圣尊们的后人，我老婆是舜的直系后裔！”

    “杀！”面对我的解释，过来的三个黑衣人完全没有听进去的意思，直接就冲了过来，其中有一个是二星中期巅峰，另外两个也就是二星中期中段的水平。

    倒是勉强能打。

    “还和他们废话什么，杀光就好了啊，这不是什么难事！”沈空大叫道，同时一掌轰飞了一个黑衣人，对于他来说这几个黑衣人根本就不是他的对手，只需要点时间便可以尽数杀死。

    “你没听到他们说什么吗，说我们是擅闯禁地者，所以才动手的。”我迅速地道：“也许只要我们离开这里，他们就不会攻击我们了。”

    “真的假的，他们不是让暗气给控制了吗？？”沈空狐疑地道。

    “这应该只是一方面原因，但我感觉更大的原因是亡魂们上了他们的身。”我双目微闪地道：“你没有感觉他们身上的气息很杂么，不出意外的话，那些个骷髅虽说是让黑衣人当中的那个三星强者所杀，但灵魂估计并未完全散去，它们最后附着在了这几个死去的黑衣人体内。”

    “好像还真是。”沈空惊讶地道。

    “我们退后试试。”

    话音落下，我借着一个黑衣人的力，迅速后退，见状沈空也不打算恋战了，与我一样向后暴退，差不多退了三千米左右后，前面那几个黑衣人果然不追了，在用猩红地双眼看了我们这个方向一眼后，他们转身走了。

    看到这一幕，我松了一口气，果然有效。

    “我明白你的意思，无非是担心我们强闯之后，会遭到更多亡魂的袭击。”沈空这时皱着眉开口道：“只是倘若我们不解决他们的话，岂不是无法上前一步？”

    “再想想别的办法吧。”我摇摇头道：“你想想，圣墓是古修炼者死后安息的地方，里面的亡魂地定然数量不少，而且多半都很强，我们如果惹怒了他们，岂不是小命难保？”

    “那倒也是。”沈空点了点头，为难地道：“可我们难道就这么在这里，不往前走了吗？”

    闻言，这下我也犯了愁，要说绕路吧，我感觉多半也是一个结局，就算没有那些黑衣人，恐怕也有其他的亡魂会来阻拦我们。

    要是林薇在就好了。

    心里正这么想着呢，眼前突然一道光芒闪过，接着我和沈空同时将目光看向了前方，只见在起码二十公里外的地方，一个巨大的蘑菇云升腾而起，那耀眼的光芒几乎将整个异空间都照的如同白昼。

    “轰！”

    在蘑菇云升腾而出片刻后，一道惊天动地般的巨响方才姗姗来迟，接着一股汹涌地热浪迎面而来，险些将我直接吹回了海里，而在我身后的圣海之中，岸边的海水已经开始沸腾了起来，大量藏在深处的海洋怪兽也都纷纷探出了头。

    “两个三星强者？”

    感受着远处的气息，我的脸上也浮现了一抹动容之色，远处这么大的动静，是两位三星强者闹出来的，其中一个是刚才那个黑衣人，另一个我就不知道了，第一次见。

    话说回来，我还是第一次看到三星强者交战，这可真是天地变色，脚底下剧烈地震动简直就像地震一般，我丝毫不怀疑如果我身处于那场战斗的中心，在刚才爆炸的瞬间就会化成灰灰...

    在我和沈空观战地同时，身处爆炸中心的佐拉，眼神正有几分阴沉地看着面前的一个皮肤极其苍白的长发女子。

    这个女子佐拉并不认识，但可以得知的一点就是，这个女人非常强！

    刚才自己正和属下向前迈进，但刚来到这里，便突然遭到了这个女人的袭击，在交手的一瞬间他的手下便已经死了一半，剩下的一半也都逃了。

    “你是何人，为什么要对我等出手？！”佐拉怒喝道。

    面对佐拉地质问，这个白的甚至给人一种阴沉之感地女子，用那显得有些嘶哑的嗓音说道：“吾乃守墓人，尔等擅闯圣墓，破坏此地安宁。”

    “杀无赦！”

    在守墓人话音落下之后，她的双眼在那一瞬间变成了纯黑之色，接着佐拉便是惊恐地看见守墓人身后突然出现了若隐若现的亡灵，而守墓人的气息也在这一刻得到了暴涨。

    “我这就走，这就走！”佐拉面露惊恐，尖叫一声之后，他便是朝着圣海方向远遁而去，然而就在佐拉刚离开的一霎，一道黑芒从其体内穿过，无数亡灵在这一刻犹如看见了鲜血的鲨鱼一般，疯狂涌入佐拉体内。

    “不！”

    伴随着一道惨叫声的响起，佐拉的身体砰的一声化为了漫天血雾，接着伴随着一道道凄厉的惨叫声响起，一团惊恐地灵魂让扑上来地众多亡魂尽数啃食殆尽。

    与此同时，佐拉的气息消失了。

    “...”远在几十公里外的我和沈空，皆是瞪大了眼睛，三星强者在我们眼里基本上就是无敌一样的存在，每一位三星强者都无比珍贵，数量比熊猫还要稀少。

    然而，就是这样一个实力足以在全世界排进前二十的三星强者，居然在短短不到一分钟的时间里，让人直接给杀了，连灵魂都不复存在，可想而知这对我的冲击是何等之大。

    “那个人究竟是谁？”我忐忑不安地想道。

    隔着这么远的距离，根本看不清远处是什么情况，只能凭借气息判断对方是个陌生的强者，而对此沈空也是一个意思，那就是不知道这股气息是谁。

    如果不出意外的话，应该就是圣墓的原住民了。

    想到这里，我心里不禁松了一口气，还好没像那些黑衣人那样横冲直撞，不然若是让圣墓里的存在给直接杀了，那真是有理都说不出。

    “我突然觉得，你说的有道理。”沈空突然说道。

    “...我想只要我们不去惹他的话，那个三星强者应该不会来找我们的麻烦吧？我不太确定地道。

    此时此刻，我满脑子想的都是林薇，如果林薇在就好了。

    心里正想着呢，大地又开始颤动了起来，对空间感知的相对敏锐地我，第一时间就意识到发生了什么情况，当下便是脸色大变道：“不好，又是空间风暴！”

    两个三星强者，在异空间内打的惊天动地，不引起空间风暴都怪了！

    现在的异空间可是非常脆弱啊！

    “快，挖坑，我们钻进去！”沈空二话没说，就开始刨坑，速度堪比挖掘机，见状我也不甘落后，开始刨坑，这可是植精交给我们的保命大法！

    而在我们挖坑时，正处于风暴中心的守墓人，眼神淡漠地看了一眼席卷而来的空间风暴，转身直跳进了一个坑洞之中，并沿着地面迅速地朝着北方远遁而去。				

