    李凤姐的天劫经历了三个时辰，等她渡完劫，已经进入深夜了。

    岳凡趁着这时间继续研究了一下味精的制作过程，一个大胆的想法从他脑海中浮现。

    如果把这味精拿来赚钱，会怎么样？

    一位天品厨师做一道菜，价格是在三万灵石左右，如果是帝厨，一道菜的价格直接翻到三十万！

    那可真的是有钱人才吃得起！

    可整个大陆的帝品厨师才多少个？

    一只手都数的过来！

    如果说岳凡制作的味精可以让天品厨师做出的菜可以媲美帝厨，那该有多逆天？

    不过，现在的难点是，这味精的制作似乎离不开昆仑虚炼丹基础篇，而且要达到之前的效果，恐怕也得岳凡本人制作才行，其他人想效仿都不可能。

    这不禁让他想到自己的盲盒生意，也不知道赵管事经营的怎么样了。

    随着远处一道金光入体，岳凡知道李凤姐渡劫成功了，便不再停留，直接转身向柴房的方向走去。

    他说过，就算睡柴房也不回天字一号房了！

    来到柴房，岳凡随便找了一个角落，开始盘膝而坐。

    此时的他屏气凝神，一丝精神力在元力的带动下游走全身。

    自云帝古遗迹出来以后，岳凡的经脉每天都被天雷所淬炼，就算他没有刻意去修炼，他的实力也在不断增长。

    他可以清晰感觉到，自己的肉身力量相比之前已经成长了不少，现在他有信心，面对圣者境，他可以真正的与之战斗而不落败！

    至于逍遥宗的那七人，完全是自己作死，非得使用逍遥诀，如果不用逍遥诀，岳凡真还不一定可以打得过他们！

    不过，他自己计算了一下，如果就这么淬炼下去，这些天雷也只能让他自身的肉身境界无限趋于圣者境，并不能达到圣者境，如果他想要更进一步，需要再次寻找渡劫者，或者什么其他的天地能量。

    检查完肉身，岳凡继续放出一丝精神力进入元鼎。

    现在的元鼎已经归位，也相当于他的丹田。

    岳凡运转起了鸿蒙诀，直到元力在他体内运行了一个大、小周天。

    现在的元鼎，开辟的空间相比之前又增大了一丝，岳凡没有犹豫，直接拿出了身上为数不多的零散灵石，一股吸力涌出，几千灵石就这样化为灰烬了。

    几千灵石的灵气下去，如石沉大海一般，毫无音讯，岳凡忍不住摇摇头，自己不过想提升点境界罢了，这也太难了吧？

    想到灵石的问题，岳凡一阵头大。

    随后，岳凡开始检查当初小河留给他的东西。

    除了鸿蒙诀以外，还有配套的鸿蒙八式。

    分别是：鸿蒙拳、鸿蒙掌、鸿蒙指，鸿蒙鸣，鸿蒙腿，鸿蒙力，鸿蒙梭，鸿蒙初。

    按照排序，岳凡先翻开了鸿蒙拳，这一看之下，他直接呆立原地！

    这威力，也太恐怖了吧？

    根据开篇记载，这鸿蒙拳修炼到大圆满，一拳可碎星辰。

    碎星辰啊！这是什么概念？

    之前岳凡以为，能移山填海就是仙，想不到那只是小儿科，真正的仙眨眼间是可以灭世的！

    这鸿蒙拳的开篇记载再次刷新了岳凡的世界观。

    既然第一式鸿蒙拳都这么厉害了，那其他的岂不是说更加无敌？

    想到这里，岳凡迫不及待的想去看看鸿蒙掌，可岳凡观瞧了半天，居然一个字都看不清。

    又看了剩下的几式，他惊讶的发现，除了鸿蒙拳以外，其他的招式都模糊一片，怎么看都看不清！

    看来，目前岳凡也只能先修炼鸿蒙拳了！

    翻开鸿蒙拳的招式以及心法，仅仅是第一式，就让岳凡彻底无语。

    这修炼要求大的，完全不给人机会啊！

    这开篇要求就是境界达到分神期！

    分神期，那是什么境界？

    根据之前小洛的口述，金丹期可媲美灵元大陆的圣者境，元婴期可匹敌圣王境，分神期也就等于灵元大陆的大帝！

    这招式修炼，自身实力要到达大帝，还得有相应的肉身强度，这真的是名副其实的神仙武学啊！

    岳凡没有强行去尝试，这不知道也就算了，现在知道了修炼条件，如果还不自量力去修炼，那不叫勇，那叫傻！

    想到这里，岳凡退出了精神世界，闭上眼睛直接睡觉。

    说实话，连续多天的赶路，再加上今天那么一闹腾，岳凡也有点挡不住睡意了，直接眼皮一合，沉沉的睡去了。

    翌日清晨，岳凡早早的起了床，找了口井随便洗漱了一下，然后到后花园打了一套家传的太极拳。

    他已经好多天不曾晨练了。

    如今岳凡太极之意已成，再次练习这套家传武学，举手投足间都暗含阴阳之道，很是神奇。

    还是家传武学好用啊！

    简单实用！

    谁不服，上来就一发太极螺旋丸，防不胜防。

    之前岳凡还需要用灵石去凝聚太极螺旋丸，现在丹田恢复，已经可以凭借自身的元力去释放太极螺旋丸了。

    回到客栈，大堂内已经收拾利落了，两张比试台泾渭分明，李凤姐早早的站在一张比试台前，闭目养神，等待着蒋庆嘉的到来。

    岳凡没有上前说话，看到司徒浩南等人坐在一张视线极好的桌子边在喝茶嗑瓜子，他便移步走了过去。

    司徒浩南见到岳凡，嬉皮笑脸的问好。

    这坑货！

    岳凡看到笑嘻嘻的司徒浩南，气消了一半，没办法，伸手还不打笑脸人呢！

    倒是曾倾城，今天又换成了丫鬟的打扮，而且也换回了之前的伪装，看来气也消了。

    岳凡看见萧龙，直接一颗妖灵果扔了过去，“昨天对不起了。”

    萧龙见到妖灵果，居然直接跪下了，哽咽着说道，“老祖，其实昨天你没打疼我，我是装的。”

    岳凡早知道这货是装的，不过，这妖灵果确实是要给他的，萧龙已经王阶巅峰了，离皇阶灵兽也只有一步之遥，这妖灵果或许是一个突破的契机！

    萧龙见岳凡是真的要给自己妖灵果，心虚的说道，“要不你再打我几下吧，要不我心里不踏实！”

    ……

    岳凡发现，凡是和司徒浩南走的近的男人，脑回路都多多少少都有点不正常，一开始是青玄，现在是萧龙。

    这三人如果组队，以后跑出去，绝对是可以为祸一方的存在！

    几人就这么闲聊着，一些好事之人也开始进入龙凤客栈准备见证这血屠城两家最大的客栈火拼。

    到了双方约定的时间，蒋庆嘉带着七八个人进了龙凤客栈。

    蒋庆嘉开口道，“哟？今天人挺多啊！都是来见证升龙客栈吞并龙凤客栈的吗？”

    李凤姐没有搭茬，而是对着蒋庆嘉队伍中的某人一躬身，尊敬的说道，“天品厨师李凤姐见过食神！”

    众人听到李凤姐的话，纷纷看向蒋庆嘉队伍里的食神。

    据说这食神史提芬周，是整片大陆最强帝厨，由他所做的菜，已经被炒到了天价！

    史提芬周见李凤姐如此有礼貌，满意的点点头，他虽然是蒋庆嘉带过来的，但绝对不会偏袒蒋庆嘉。

    “李凤姐，你放心，今日之比试，各凭本事，我绝对公正公平，不会偏向于任何一方！”

    李凤姐听到史提芬周作出保证，也暗暗松了一口气。

    现场最震惊的，莫过于蒋庆嘉，当他听到李凤姐自称天品厨师时，眼中的神色明显闪动了一下。

    当然，蒋庆嘉队伍里还有那个叛徒八两。

    他是来见证老东家跌落神坛的吗？

    剩下几人，都是升空客栈的人了，他们今天来，就当是提前来看看分店了！

    这时，八两居然拿着一个扩音石走了出来，大声说道：

    “在赌战堂里，灵者生死相搏看多了，这厨艺比试相信大家还是头一回！”

    “今天究竟鹿死谁手？”

    “龙凤客栈还是升龙客栈？”

    “还请大家拭目以待吧！”

    想不到，这八两说书还说上瘾了！

