    番外（三）

    大概是真的累坏了,被江寒背回去之后，阮言宁连吃饭都闭着眼，吃一会儿停一会儿,一副随时都要睡过去的模样。

    江寒坐在她旁边,见她这样忍不住笑起来。

    阮言宁被他的笑声吓了一跳,猛地睁开眼，有些茫然地看着江寒。

    “江寒哥哥你笑什么？”

    “没什么，你快吃吧。”江寒憋着笑,故意一本正经地给阮言宁夹了一个翅中。

    阮言宁没再说话,“哦”了一声后重新闭上眼开始啃翅中。

    因为家里来了客人，晚饭阮奶奶准备得还算丰盛，阮言宁吃满足后几乎是倒头就睡,等到她再醒来,已经是第二天中午了。

    她起床第一件事，就是屋里屋外地找江寒,只是她找了整整一圈都没看见江寒甚至汪静思的人影。

    “奶奶！”阮言宁急匆匆地跑进厨房。

    “你还知道醒啊？你看看这都什么点了！”老人家都是刀子嘴豆腐心,说完转头就问阮言宁，“想吃面条吗？我给你卧个鸡蛋。”

    要搁以前,面条里能卧个鸡蛋,阮言宁的嘴角能翘到天上去，可是今天她哪还有功夫想鸡蛋，上前一步就揪着自家奶奶的衣摆,眼泪汪汪地看着她。

    “怎么了？”老人家连忙擦干净手把孙女搂进怀里，“刚刚奶奶凶你了？”

    阮言宁吸了吸鼻子，小脸委屈巴巴,“江寒哥哥和汪阿姨是不是走了？”

    阮奶奶闻言,脸上的关切淡了几分。

    昨天汪静思和她聊了一整天,而汪静思话里话外的意思都是她愿意出钱让阮言宁到城市里去享受更好的教育，并且她也会好好照顾阮言宁。

    她知道这对阮言宁是个很好的机会，她一个没什么文化没什么钱的老太婆也的确给不了孙女什么资源，但她现在只有阮言宁这么一个亲人，她私心是舍不得阮言宁离开的。

    阮奶奶想到这儿，起身走回灶台边上，声音也淡淡的：“他们不住我们家，我也不知道。”

    “他们住哪儿啊？”

    阮奶奶没再说话，沉默着给阮言宁下面煎蛋。

    阮言宁能看出老人家的心情不太好，她也没再缠着她，一言不发地吃了饭就跑出了院子。

    只是她在村子里晃悠了一个下午，都没看到江寒。

    临近傍晚的时候，阮言宁失望地踢着小石子儿往家里走，倒不想在后院门口遇到了二狗蛋。

    二狗蛋原名刘立，算是村里最皮实的小孩儿，淘气到几乎到了猫见猫嫌狗见狗嫌的地步，阮言宁下意识就想避开他，却不想还没走几步就先被他叫住了。

    “喂！阮言宁！”刘力长得胖，往阮言宁跟前一站就把她的路拦了个全。

    阮言宁皱了皱眉，“你要干什么？”

    “听说城里来了个有钱人，想要收你去做女儿？那你爸爸妈妈死得还挺值。”刘力比阮言宁大两岁，懂得也多一点，这些话都是他刚听他妈妈说的。

    阮言宁不知道什么收她做女儿的事，但是一听他提到自己父母，阮言宁立马恶狠狠地瞪着他，“我警告你，你要是再说我爸爸妈妈不好的话，我要你好看。”

    刘力在村里横行霸道惯了，自然不可能被阮言宁这么一小只威胁。

    他朝阮言宁扮了个鬼脸，“我就偏要说，你爸爸妈妈死得值，给你换了个有钱的爸妈。”

    刘力是笃定阮言宁不会把他怎么样，所以完全没有任何的警惕心，然而下一秒不等他反应过来，阮言宁就已经弯下腰抓了一把沙子尽数洒在他脸上，然后狠狠地踢了他两脚。

    大概是怕被报复，阮言宁出完气后拔腿就跑。

    她躲在后院的篱笆后面悄悄打量着外面的情况，确定刘力那个讨厌鬼已经走了，这才松口气，坐在后院门的门槛上，看着远方缓缓落下去的夕阳。

    “刚刚那个人是谁？”江寒不知什么时候出现在阮言宁的身后。

    “谁啊？”阮言宁有点心虚，毕竟打架不是什么光彩的事。

    江寒扬了下唇，跟着阮言宁在门槛上坐下来，“就是刚刚被你欺负得没有还手之力那个小胖子，他是谁？”

    其实从阮言宁被那个小胖子拦下的时候江寒就看见了，他当时也的确准备上前去帮她，却不想这个小姑娘远比他想象的要厉害许多，三两下就把那个小胖子搞得要哭不哭的。

    阮言宁拉了拉江寒的衣袖，示意他靠近一点，才压低了声音：“江寒哥哥你不要把这件事告诉我奶奶我就告诉你他是谁。”

    江寒低低笑了声，“你这小孩儿是在和我讲条件？”

    “没有。”阮言宁立马撅起嘴，“他就是那个二狗蛋，很讨厌的。”

    江寒本来还想继续逗逗这个小孩儿，却在回味过来阮言宁说的话之后有些笑不太出来。

    “你说他就是二狗蛋？”

    阮言宁肯定地点点头，“怎么了？他是不是也欺负你了？”

    她说着就一副要去帮江寒报仇的模样，江寒有些头疼地拉住了她，“这就是你昨天说的那个长得不如我的二狗蛋？”

    “对啊，你比他好看多了。”

    要是江寒昨天知道阮言宁是拿这么个人和自己对比，他估计当场就不想搭理这小孩儿了，更别说心里还觉得美滋滋。

    但经过昨晚的事，他和阮言宁现在也算有了共患难的交情，到底没忍心不搭理她，忍了半天也只拍了拍阮言宁的额头，一本正经地跟她讲道理：“以后不准拿这种人和我比，你要实在想夸我好看，直接夸就行了。”

    “为什么啊？”

    江寒自然不好意思说是他觉得对方配不上，只态度强硬地说了句“反正不准”。

    阮言宁也算上道，闻言笑眯眯地望着江寒，“江寒哥哥你真好看。”

    由于阮言宁夸得过于认真，江寒长这么多年来头一回觉得脸热。

    他怎么也没想到自己有朝一日会因为一个小丫头的话感到害羞。

    江寒别过头，一直到脸上的热度全都散掉，才若无其事地转过身，下一秒一只白白净净的手就映入眼帘。

    手上还躺着一颗小巧的椰子糖。

    江寒挑眉，“给我的？”

    阮言宁应了声，“你昨晩请我吃糖，所以礼尚往来我也想请你吃糖。”

    “这就是你今天找我的原因？”江寒昨晚和汪静思住在了孙书记家里，下午一来阮言宁的奶奶就说阮言宁怕他走了在到处找他。

    “对啊。”阮言宁笑起来的时候整个人都透着一股子甜，“这个糖也很好吃的，是爸爸妈妈之前给我买的，我只给我喜欢的人吃。”

    其实这个糖在城里很常见，远比江寒昨天拿出来的那颗进口巧克力要普通得多，但是这一瞬间，江寒觉得这一颗椰子糖应该是世界上最昂贵的糖了。

    江寒从阮言宁手里把那颗糖拿起来，“谢了。”

    “不客气。”阮言宁不介意地挥挥手，“你快尝尝，很好吃的。”

    江寒撕开包装纸，把糖塞进嘴里的时候，远处的夕阳正好落到地平线下面。

    那天两人断断续续的聊了很多，江寒也不知道自己怎么会和一个小屁孩有那么多共同语言，许多内容他后来都记不到了，但是他始终记得，有一个叫一一的小姑娘，会对他笑得明媚又灿烂。

    当天晚上，阮言宁被阮奶奶叫到了正屋。

    除了阮奶奶，屋里还有汪静思、孙书记以及村里刚上任不久的村长。

    所有人脸上的表情都很严肃，阮言宁下意识就往江寒身后躲，江寒摸了摸她的脑袋，把她领到阮奶奶跟前。

    “一一，奶奶有话问你。”

    阮言宁很少见奶奶这么严肃的模样，迟疑了半晌，怯怯地开口：“奶奶我是不是做错什么事了？”

    问完后她又看了眼屋子里的其他人，“您能不能不要当着这么多人的面骂我啊？”

    她这两个问题问完，在场的大人都忍不住笑了笑，场面倒是不再像之前那样严肃。

    阮奶奶也笑了笑两声，把阮言宁拉到身边，“奶奶就是想问问你想不想去城里读书？”

    “城里读书？”阮言宁愣了一瞬，之前爸爸妈妈还在的时候的确多次说过要让她去城里读书，可是自从他们去世之后，就再也没有人提过这个问题。

    出于好奇心，她其实是想去的。

    汪静思起身走到阮言宁身边蹲下，同她解释：“就是和我们去海城读书，可以和江寒哥哥一起上学放学，宁宁想去吗？”

    听到江寒的名字，阮言宁的眼睛亮了亮，“奶奶也会和我们一起去吗？”

    “奶奶不去。”汪静思其实也想把老人家一起接到城里，可是阮老太太坚持要留在这个她生活了一辈子的地方，她便也不好强求。

    阮言宁小小地“啊”了声。

    汪静思依旧好言好语地哄她：“虽然奶奶不去，但是宁宁可以等寒暑假的时候回来陪奶奶呀，上学之后每年都会有寒暑假的。”

    阮言宁下意识看向自己奶奶，像是要征询她的意见，只是老人家的脸上并没有任何提示。

    她一下子就有点慌了，挣开被江寒牵着的手，跑进老太太的怀里，紧紧地揽着她的脖子，“我不要去城里，我要和奶奶待在一起。”

    能被孙女选择，老太太自然觉得欣慰，可是她又矛盾地觉得阮言宁应该去城里接受更好的教育，以后才不至于过得这么辛苦。

    她忍住心里的酸涩，又问了阮言宁一遍：“城里有很多很有意思的事情，比如之前爸爸妈妈给你说的游乐场、动物园，一一确定不要去吗？”

    阮言宁把脑袋摇得跟拨浪鼓似的，就差当众哭出来了，“我不要去，我舍不得奶奶。”

    汪静思本来也是出于好心才想帮助阮言宁去城里读书，既然小孩子这么不情愿，她自然也舍不得强求。

    她看向阮老太太，笑了笑，“阿姨，虽然宁宁选择不去城里读书，但是如果您有什么困难的地方您一定要给我说，千万不要让自己和宁宁受委屈。”

    老人家是真的没想到会有人不远千里来帮她们，抬手抹了抹眼角的泪水，声音哽咽：“真的很谢谢你和江寒。”

    江寒整个过程都没有说话，听到最后一个人悄无声息地出了房间。

    —

    第二天早上天还没亮，阮老太太就把阮言宁从被窝里捞了起来。

    阮言宁把枕头蒙在脑袋上撒娇，“我想再睡一会儿。”

    “你汪阿姨和江寒哥哥要走了，你赶紧去和他们说声再见。”老太太一边念叨一边帮她穿衣服，“他们可是特地为你来的，你要学会感恩。”

    阮言宁的瞌睡一下子就醒了。

    她从床上蹦起来，三下五除二把衣服套上，满脸的不可置信，“江寒哥哥今天就要走了？”

    “昨天他们就说了今天一大早走，这会儿说不定已经要上车了。”

    阮言宁昨晚整个心都在阮老太太身上，哪里还听得进去别人说了什么，所以对这件事完全没有任何印象。

    “他们现在在哪儿啊？”

    阮言宁手忙脚乱地拉开床头柜的抽屉，从里面拿了个罐子出来，阮老太太那声“村口”刚说完，她就抱着罐子往村口跑。

    江寒他们正好准备上车。

    阮言宁跑过去，从后面拉住江寒的书包，“江寒哥哥你过来一下。”

    江寒看了汪静思一眼，她笑了笑，“你先去吧，我们不急在这一会儿。”

    阮言宁一直把江寒拉到一棵树后面，迟疑了几秒后，喘着气把手里的那个罐子递给他，“你昨天说这个糖很好吃，那就都送给你吧。”

    江寒蹲下身，和阮言宁视线平齐：“你自己不吃了吗？”

    阮言宁摇摇头，“都给你吃，奶奶说过送糖果的人会被人永远记住，所以你不要忘记我哦。”

    阮言宁的声音娇娇软软，带着小女孩特有的甜糯，江寒心里不知不觉就塌陷了一块。

    他鬼使神差从书包里摸出一个本子，迅速地在上面写下一串数字和阮言宁认不到的地址，连带着本子一起给了阮言宁。

    “有什么事记得给我打电话，有机会也可以来这个地方找我。”

    阮言宁抱宝贝似的把本子抱进怀里，郑重地点点头。

    江寒拍拍阮言宁的脑袋，起身往车子那边走。

    走了两步，他突然停下脚步，语气有些不自然的生硬：“没事也可以给我打电话和来找我。”

