    琳是第一次在这场战争中使用利维坦，也可能是最后一次。

    实际上利维坦一直都在洞顶观望着整个战场，琳让它用光之皮来隐藏自己的身形，原本利维坦的任务是看准时机丢下‘艺术创造者’来终结战斗，但却没想到做了和以前同样的事情——进入一个巨大的蠕虫体内。

    最主要的还是，琳想研究这种庞大的生物。

    利维坦的直径只有三米多，但炼狱蠕虫的食道在张开时却超过五米，因此完全钻的进去，因为内部无牙，也不必担心被咬碎或者压扁。

    炼狱蠕虫的嘴内没有肉质的食道壁，而是像磨过的水晶一般光滑并呈现黑色，看上去很是漂亮。

    琳发现整个内壁也能像是食道那般蠕动，利维坦伸出触须摸了摸，发现这并不是硬的，而是很柔韧的一种结构，估计是一种很特殊的材质，可以抵抗熔岩般的高温。

    这里也没有水，而是充斥着一种烧焦般的古怪气味。

    炼狱蠕虫因为突然吞入了利维坦，它原本喷射熔岩的动作也停了下来，它尝试着用食道壁挤压利维坦，将利维坦从口中吐出。

    而琳用利维坦的吸盘紧紧地拉住炼狱蠕虫的食道壁并尝试往深处移动，琳想看看炼狱蠕虫是在哪个部位产生‘熔岩’的。

    炼狱蠕虫不断地用力挤压着食道壁，这个巨型生物的力量相当巨大，要不是利维坦有加固护甲，可能会被挤碎，但琳有些奇怪，炼狱蠕虫为什么不直接喷射熔岩来攻击利维坦呢？难道说害怕利维坦堵在这会导致熔岩倒流？

    也就是说。炼狱蠕虫的食道壁防护性并不是完全的，也许熔岩停留太久还是会对它有所伤害。

    但现在，利维坦用吸盘扒住食道壁就已经用尽全力了，琳让利维坦伸出一些带有尖刺的触须试图在食道壁上刮出伤口，但在划出裂痕时。里面却根本没有血流出，而是一层一模一样的构造，看来炼狱蠕虫的食道壁相当的厚，触手上的刺可能还不够长，无法穿透。

    ‘咕……’

    突然，炼狱蠕虫的体内深处发出了奇怪的声音。一股热浪也同时出现在利维坦面前。

    它还是决定喷射熔岩了！

    利维坦立刻伸出所有触手，以吸盘和钩刺紧紧地拉住炼狱蠕虫的食道壁，面对迎面而来的熔岩，琳选择了硬抗！

    下一刻，强烈的液体冲刷过利维坦的身躯，琳感觉到利维坦全身都被高温所包围着。但这只持续了一会，随之这股液体冲过利维坦，从炼狱蠕虫的嘴中喷射而出，利维坦此时还稳定地位于在蠕虫的食道壁内，但是所有的触手都因此烧毁，虽然利维坦的甲壳也能暂时抵抗高温，但触手都是无壳的。

    如果它再来一次的话。绝对是撑不住的。

    就在琳这么想时，炼狱蠕虫的体内就响起了刚才的声音，琳再次感到高温的液体在炼狱蠕虫体内涌动着。

    那么就只能这样了……

    面对着爆涌而出的熔岩，利维坦头部的炮口也同时发射，一枚巨大的爆弹射入了炼狱蠕虫蠕动的食道壁内。

    利维坦发射的是较小的艺术创造者，但也具备了相当的威力。

    ‘轰……！！！’

    随着剧烈的轰鸣声，强大的冲击波混杂着高温的熔岩在炼狱蠕虫体内横冲直撞，同时这股力量也将利维坦推出了炼狱蠕虫的食道，飞出了蠕虫的巨口，重新回到地下世界的天空之中。

    而炼狱蠕虫则在不断地发出惨烈的嚎叫声。它不停地从口中喷出大量的熔岩，因为利维坦飞了出来，琳看不见里面的情况，不过那应该是食道壁受损了，导致熔岩伤到体内的其他结构了吧。

    但是。炼狱蠕虫并没有倒下，它不停地怒吼着，将大量的熔岩毫无目标的四处喷射，但周围早已被摧残殆尽的丛林已经没有任何可以燃烧的部分了。

    琳让所有陆地部队撤退，炼狱蠕虫的这个状态应该维持不了多久，如果炼狱蠕虫和红蛛是印加虫群的最后的战争部队的话，那现在的琳已经算是胜利了。

    现在，只需要等待这头蠕虫倒下而已……

    这的确是一场相当有难度的战斗，不过琳的贝希摩斯和地面部队能全面参战的话，那将会容易很多，而且琳除了现在用过的部队外，还有一部分部队是没有加入战斗的。

    ……不对。

    琳突然想到一个问题，这个炼狱蠕虫根本就不是什么最后的部队，玛雅族群的毁灭肯定和它有关系，但凭它一个根本无法摧毁庞大的玛雅族群的，一头炼狱蠕虫甚至可能打不过两头裂地者。

    而且根据脑袋虫所说，它们的族群很快地就被大片熔岩所吞噬，也许是炼狱蠕虫在山峰之下把地层挖开，导致熔岩泛滥，但光凭一只还是不太可能做到。

    也就是说，还有更多的……

    ‘轰……’

    突然，在疯狂的炼狱蠕虫附近的地面爆裂开，一头与之前一模一样，庞大无比的炼狱蠕虫从中冲出！

    果然有第二头炼狱蠕虫……如果有两头的话，挖开山峰就比较容易一些了。

    随着第二头炼狱蠕虫的钻出，琳发现它们身下还钻出一些小型蠕虫生物。

    这些钻出来的蠕虫长相和炼狱蠕虫一模一样，但却只有两米高，身体的直径也只有三十厘米，完全是一只缩小版的微型炼狱蠕虫。

    只见之前被琳炸伤的巨大炼狱蠕虫弯下头部张开嘴，然后这些小虫则纷纷往它嘴中钻去，在小虫钻进去之后，炼狱蠕虫也变得安静下来，不再到处喷射熔岩了。

    印加虫群似乎有种‘深不可测’的感觉，但这些炼狱蠕虫应该是印加虫群的最后兵种。

    那么就来吧！迎向这场战争的终结，琳将出动最后的部队来对付这些怪物！

    在两头蠕虫旁边的家园树忽然发出了一阵奇怪的声音，在树腰部的位置出现了一道巨大裂痕，在裂痕出现后，整棵巨木也发出了一阵吱吱嘎嘎的巨响，整棵树往两头炼狱蠕虫的方向倒塌而下。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)T

