    凌晨4点多。

    中年陈宇已经将2012年扬州高考文科试卷和答案，全部发送给少年陈宇。

    夜太深了，中年忍不住又打了个哈欠，但还是没忘叮嘱：“兄弟，你悠着点！别抄得太夸张了，你要是每门课都抄出个满分，会太招摇，反而引人怀疑, 万一被人举报，上面再给你一份试卷让你再考一次，到时候你就没法收场了，知道吧？”

    少年陈宇咧嘴笑着，“懂！懂！放心吧！我没那么傻, 能考个普通的一本、二本的我就满足了，放心！我会很低调的！”

    中年陈宇怀疑地看着他, “真的？”

    17岁的陈宇，是以前的他。

    自己还能不了解自己以前是个什么样的人吗？

    少年陈宇满脸灿烂的笑容，给他一个ok的手势，“安心吧！论低调谁能比得过我？嘿嘿，对吧？我这么多年都没考过全班前十，这还不够低调吗？”

    中年陈宇白他一眼，“你那是低调？你想考进前十，问题是你能考进去吗？”

    少年陈宇撇嘴，“我就是你！你这么讽刺我，有劲吗？再说了，高考落榜的人是你，我现在有试卷有答案，你觉得我会像你那样落榜？”

    说完，他得意地对中年陈宇挑挑眉头。

    相当气人。

    中年陈宇一阵无语，苦笑一声，“好吧！那就这么说好了，今晚就聊到这儿吧！咱们回头再聊, 困了，咱俩都该睡了。”

    少年陈宇点头, 笑道：“好啊！那再见！”

    “再见！”

    ……

    视频通话结束。

    17岁的陈宇看着手机里收到的高考各科试卷和答案，心里全是满满的喜悦和对未来的憧憬。

    有这些试卷和答案，在即将到来的高考，他心里再无一丝畏惧。

    他想好了，在接下来的日子里，在高考正式来临前，他无论如何要把这些试题的答案全部背下来。

    哪怕是头悬梁、锥刺股，也要把这些答案背下来。

    高考……

    被无数人形容为千军万马过独木桥，过去了，人生就会上升到一个全新的层次。

    过不去……在多数人的说法中，一辈子都不可能有多大的出息。

    想到今晚的视频通话中，那37岁的陈宇说的生活现状——没房子、车子、票子、妻子、孩子……

    连爸妈、奶奶也都去世了，只剩下那家伙孤身一人活在世上。

    想想就惨得一逼。

    邻居家的狗，活得都没那家伙那么惨。

    年轻的陈宇自然不想自己将来和那家伙一样惨，而下个月初的高考，显然就是扭转这种悲惨命运的一个大好机会。

    国内排名前几的几大名校，他不敢考（抄）进去。

    但既然有全部的试题答案，那抄一个一本，应该不算过份吧？

    越想，他就越期待接下来的高考。

    不过，现在该睡觉了，明天虽然是星期天，但高三狗的日子是苦逼的，就算是星期天，也得上半天课。

    ……

    2032年5月24日凌晨。

    已经将高考试题和答案，全部发送过去的中年陈宇，面带笑容地伸了个大大的懒腰。

    他觉得自己终于走大运了，能联系上17岁的自己，以后自己只要帮忙给17岁的自己出出主意，时空变幻之后，自己就能坐享以前的自己努力的成果。

    完全不需要自己再拼搏、奋斗，时空一变幻，自己要啥就能有啥，这样的人生太爽了！

    一个大大的懒腰还没伸完，他就感到脑中一阵熟悉的恍惚突然袭来。

    眼前的一切都突然变得模糊起来。

    紧跟着就感觉自己整个人仿佛都在下坠，坠向无底的深渊。

    失重感、方向的错乱感……再次出现。

    类似的这种感觉今晚他已经不是第一次经历，所以他此时一点都不慌，并且，还很期待时空变幻后的美好生活。

    下一刻……

    他感觉自己意识中的恍惚、失重、方向错乱……等等感觉都忽然消失。

    他又感觉到自己身体的存在。

    他忽然睁开双眼。

    神情略显兴奋地看向四周的环境。

    他很期待拿到了高考试卷和答案的17岁陈宇，能给他带来一种怎样的美好生活。

    可是……

    下一刻，他的笑容僵在脸上。

    这是哪儿？

    这怎么可能？

    为什么会这样？

    望着四周简陋、陈旧的环境，他懵了。

    一间不大的房间里，有几张双层的铁架床，锈迹斑斑。

    每张床上都躺着一个穿灰色衣服的光头男人，不远处的墙角处，竟然还有一个蹲坑和洗手池，别告诉我这是厕所……

    还有……

    不远处的那道房门为什么是铁的？

    铁门上还有一个小小的铁窗？

    这、这为什么这么像监狱？

    我是在做梦吧？

    对！

    我一定是在做梦！

    我刚给17岁的自己发了高考试卷和答案，时空变幻之后，怎么着，我的生活也不可能是在监狱里，这绝对是在做梦！

    不敢、也不愿接受眼前残酷现实的陈宇，狠狠闭上双眼，跟着又再睁开。

    可是，眼前的一切都没变。

    还是那么像监狱。

    他忍不住狠狠掐了一下自己大腿，嘶……好痛，可眼前的“梦境”并没有破碎，眼睛看到的一切都还是那么真切。

    他目瞪口呆、神情恍惚。

    这样的“美好”生活，和他想象的不太一样。

    ……

    天明。

    从这天开始，17岁的陈宇表面上，还是和往常一样去学校混日子，优哉游哉的，一点都不像是一个临近高考的高三狗。

    但每天他一有时间，就在悄悄背诵高考试题的答案。

    先是语文选择题的，他将选择题的答案写在英汉词典中，每天一有空就像念经似的，在嘴里低声念念有词。

    还挺有节奏感。

    之后是英语试卷答案的选择题，他也写在英汉词典中，每天也会找时间默默背诵。

    再之后是数学、历史、政治、地理……

    他要确保先背下所有科目选择题的正确答案。

    因为这是最简单的，也是能确保他这次高考最低分数底线的。

    他变了！

    去哪里手里都拿着那本英汉词典，有点像是电影里随时手里都拿着一本《圣经》的神父。

    上课的时候，这本词典就一直摆在他的手边，想背诵的时候，就翻开看两眼；去食堂的时候，他随手带着这本词典，吃饭的时候，偶尔也会翻开看两眼；回家的时候，这本词典也会随身携带……

    并且，他脸上的笑容也多了。

    每天嘴角总是噙着一抹迷之微笑，仿佛对未来充满信心。

    令身边的同学、老师，都倍感疑惑——他哪儿来的自信？

