    对上神姬那一双冰冷无情仿佛想要将他当场活撕了的凤眼，徐然却是毫不在意。

    一阵奇异的律动缓缓震动空间，他瞬间便与诸天悬赏令的碑体建立了一种熟悉的共鸣，一种血脉相连的亲密感觉油然而生。

    此时他只感觉自己仿佛化作了识海当中的诸天悬赏令，他有一种感觉，只要他心念一动，这高达千丈的诸天悬赏令就会瞬间镇压而下。

    只见虚空中的神姬傲立虚空，身姿清丽出尘，似那皎洁的明月一般，缓缓而至，仿佛已经彻底平复了徐然言语中带来的无尽羞辱，浑身透发着朦胧的光辉。

    但那朦胧光辉却竟是血色的！

    “蝼蚁！本尊赐予你死亡！”

    蓦然她口中发出一声轻叱，仿若昔日的六界女帝皇复生，一股凌驾于诸神之上的恐怖气息席卷天地。

    完美无暇的玉手轻轻点出，无尽的神辉轰然震碎徐然识海当中的迷雾，一只遮天玉指狠狠向着徐然碾压而来。

    似乎以这种高高在上的姿态一指碾爆徐然，才能抹去徐然带给她的无尽羞辱。

    徐然嘴角露出一丝不屑的冷笑，神魂蓦然发出一声雷霆般的咆哮：“诸天悬赏令！镇封！”

    他的神魂之力开始疯狂的催动识海之中的诸天悬赏令。

    “轰！”

    蓦然间一道炽烈的血光冲天而起，只见隐藏在金色迷雾中的诸天悬赏令骤然开始疯狂膨胀起来，眨眼间便化作了一面巍峨的通天古碑。

    那古碑通体血色的煞气缭绕。刹那间便释放出亿万道光华，骤然压落，向着仿若女帝皇再世的神姬狠狠砸落！

    傲立虚空的神姬，只感觉一股恐怖的镇封之力，狠狠压落而下，体内无尽的浩瀚神力竟仿佛被彻底禁锢了一般，竟连一丝一毫都发挥不出来了。

    “轰！”

    刹那间她完美无暇的绝美娇躯便化作了一道流光，狠狠的嵌入了大地之中。

    紧接着，巍峨的通天古碑，狠狠的拍了下去。

    “轰！”

    徐然的识海世界顿时一阵的晃动。

    “呼！”

    他摇了摇有些发沉的脑袋，不由得轻吐了一口浊气。

    诸天悬赏令如果全力爆发起来，即便是红云的一缕残魂，也照样能够镇杀，更何况这只是神姬的一缕灵识。

    但就在此时，一道怨毒到了极点的清冷女声蓦然从诸天悬赏令的下方传来。

    “肮脏的爬虫，待本尊脱困之际，便死你的死期！

    你这个卑贱无比的畜牲，本尊要将你昆仑妖族灭杀殆净，杀光你们这帮湿生卵生的孽畜！杀！”

    只见诸天悬赏令之下，身姿丰盈的神姬胸口一阵起伏，衣衫破碎处露出大片晶莹洁白的肌肤，原本高贵雍容的风韵荡然无存。

    满头青丝凌乱，凤目含煞，声音饱含着无尽的杀意，无比冰冷。

    但她下半截身躯却被牢牢的压在了诸天悬赏令之下，浑身力量被禁锢，动弹不得。

    徐然目光一凝，神姬的这一缕灵识竟然如此顽强，这恐怕就是她身为七绝天女化身，灵识当中蕴含的不灭特性了。

    “畜牲吗？”

    徐然冷冷一笑，纵使是泥人都有三分火，更何况是他这等大妖，他心中的怒火却是早已被那一口一个畜牲彻底点燃了。

    他瞬间便闪身来到了神姬面前！

    冲着被镇压在诸天悬赏令之下的神姬冷冷道：“那我今天就畜牲给你看！”

    说罢他双手猛然伸出，肆无忌惮的感受着神姬柔软曼妙的曲线，这玉体虽是一缕灵识所化，但触感却是真实无比。

    神姬美绝寰宇的玉颜，瞬间呆滞，呆呆的看着那双不断游走的双手，片刻后才反映过来。

    她堂堂七绝天女化身，掌控第六界的女帝皇，竟然被眼前这个肮脏、卑鄙、卑微如蝼蚁一般的孽畜亵渎了！

    “你这个肮脏如蝼蚁一般的孽畜，竟敢如此亵渎本尊！神姬绝美的容颜满是不可置信。

    一双凤目当中，陡然迸发出无尽杀意，她咬牙切齿道：“你这卑贱的臭虫，本尊要虐杀你一万遍！！

    本尊要将你的亲眷统统斩杀，与你有关的一切，通通都要死！”

    “呵呵，神姬，事到如今了，你竟然还敢威胁我！”

    徐然神色冷漠，双手却是不停歇，声音嘲弄道：“你不是很喜欢让人臣服，当你的坐骑吗？

    今天本王就破例收你为人宠！让你也尝尝这给人当坐骑的滋味儿！”

    “你这卑贱的臭虫，拿开你的脏手！”

    神姬感觉自己快要疯了，忍不住发出一声尖叫，疯狂挣扎起来，但此时她浑身神力被禁锢，却是丝毫神力都发挥不出来。

    徐然的识海世界当中，陡然飘来一片朦胧的金色迷雾，瞬间将诸天悬赏令周围的空间彻底遮蔽了起来，粉红色的气息弥漫在空气当中。

    “啊！”

    片刻后一声刺耳的尖啸骤然响彻了徐然的识海世界当中。

    “轰！”

    下一刻，轰然一声爆响，无尽精粹的神辉爆散开来，星星点点散落在他的识海世界当中，不断融入虚空当中，虚空震颤，他的识海世界竟然隐隐有了扩大的迹象。

    “呼！”

    徐然轻吐一口浊气，摇了摇头，没想到神姬的手段竟然如此了得，仅仅只是一缕灵识，竟然便能突破诸天悬赏令的封禁，硬生生的自爆了。

    不过这缕灵识当中蕴含的强大神力，可就便宜他了，尽数融入了他的识海世界当中，让他的识海世界变得更为稳固了。

    与此同时，在另一边，辰南的身体当中，神姬的本我灵识语气惊怒道：“辰战，你是疯了不成！”

    只见在辰南的躯壳当中，辰战浑身金色的气焰缭绕，神魂竟然在疯狂的燃烧，换来的便是气势的疯狂攀升。

    “神姬，今日即便是拼着灵识大损，我也定然要这个祸端彻底清除！”

    辰战语气冰冷，浑身火焰腾腾，一只手护持着辰南肉身，另一只手化作惊天巨掌向着神姬狠狠镇压而去！

    他先前竟是只用一只手，便与神姬争斗了数年！

    “辰战！”

    神姬银牙紧咬，秀眉紧锁，浑身气势爆发，极力抵抗，但却终归还是落于下风，被缓缓的压制了。

    但就在此时，也就是侵入徐然身体的那缕灵识自爆的瞬间，那缕灵识的记忆瞬间涌入她的脑海，她浑身气息陡然一震，竟猛然变得无比紊乱了起来。

    见状，辰战眼神中骤然闪过一道璀璨的神芒，漫头黑发狂舞，仰天发出一声长啸，浑身的魂力顿时更加疯狂的燃烧了起来。

    只见他那遮天巨掌闪耀着无尽神光狠狠拍下，神姬身躯竟没有丝毫的抵抗之力，被狠狠的碾压而下。

    辰战漆黑的眸光之中，闪过一丝决然，只听“咔嚓”一声，他那只遮天巨掌竟猛然断裂在空中断裂，化作一只五指齐张的巨掌，轰然向着坠落的神姬镇封而去。

    这还没完，只见他迅速用断臂画出道道玄奥的轨迹，随后猛然印入地面上那只断裂的巨掌当中。

    做完这些，他深深的呼了一口气，这神姬却是终于被他封印了。

    片刻后，一股剧烈的波动自那巨掌下传来，那遮天巨掌一阵猛烈的晃动，但却是没有丝毫破碎的迹象。

    见无法挣脱，狂猛的气势逐渐平复，随后一道杀意无限的冰冷女声骤然响彻天地：“卑贱的畜牲，本尊必杀你！”

    ……………………

