    第204章你看上谁了？

    谁也没有想到会是这么一个结果，开始都是震惊的不知道如何反应，但是在魏大庆喊出来这句话后，都变成了喷笑。

    这简直就是个让人不能够想象的画面。

    谁能够想到一向刺头一般的魏大庆，这会被苏绣儿按着脑袋扎进沙滩里，整个人狼狈得厉害，关键是被他嘲笑的裙子,这会有一处正在他脸上盖着，要有多搞笑，就有多搞笑。

    谁看着不是想要喷笑两声。

    “臭小子，现在知道天外有天，人外有人了吧！”

    黄铁梅笑得不成，魏大庆恼羞成怒吼道：“舅妈，你够了！”

    这下子黄铁梅不笑了，而是黑着脸走到魏大庆跟前，很是不爽地说道：“你乱叫什么？谁是你舅妈,老娘这辈子都是单身，没有男人，你算是哪门子的外甥？”

    魏大庆怂了，不敢再说什么，怕被黄铁梅收拾。

    踩着他的苏绣儿抬头看着黄铁梅，“我这算不算帮你教育了侄儿？那你是不是能不能让我把这该死的东西洗掉了？不知道糊在脸上多难受吗？”

    苏绣儿受够了脸上拥有的东西，很是不爽地说道。

    黄铁梅叹口气，很是不开心地说道：“我这明明是为了让你们明白你的美是多么的厉害，怎么还能够不了解我的苦心呢？”

    她说完，苏绣儿都要把那个白眼翻到了天上去。

    实在是没有见过以化妆来找美的，她自认为自己一直都很美，不需要这些东西作为陪衬才能够找到美，那就不是美，那是个扭曲的美。

    其他女兵也是不怎么自在，要知道他们从来没有穿过这么样子的衣服，还有他们的妆容,怎么都感觉跟以前大上海歌厅里的那些歌女差不多，他们是正经人呀！

    这种根深蒂固的观念，不是一下子能够改变的，黄铁梅也没有非要去强调一下，只是看他们都不自在，就让他们去洗脸，这才跟从地上爬起来的魏大庆说道：“以后再乱叫，你看我收拾你不！”

    魏大庆嘀咕一声：“可你明明就是小舅妈，不是没领证就不算的！”

    黄铁梅想骂娘，这臭小子，想什么好事情呢？

    她同意了吗？

    不过这事情带来的影响还算是可以控制的，黄铁梅懒得跟他计较。

    骆肇尧看了一出好戏，可一点没有开心，而是跟江北说道：“老霍是闲得慌吧！”

    把魏大庆丢进来，准备让他给带娃吗？

    “算了，就当是为了老霍省点心，只要没有弄废了，随便练！”

    江北搓搓手，很是兴奋。

    骆肇尧看到他那个样子，就有些古怪，刚好这时候秦天成在他耳畔小声说道：“这是发春了？”

    他想了一下，感觉还真的有可能，江北什么时候如同这要开屏的孔雀一般，如此地激动过？

    “看上谁了？”

    骆肇尧不知道，秦天成还能够不知道？

    秦天成嘿嘿笑道：“不是看上谁了，而是收了一个小徒弟，恰好是小嫂子的好朋友，到时候你多注意点就有好戏看了！”

    原本计划这些预备是让骆肇尧训练，江北他们执行任务，现在倒好，都过来了，反倒是骆肇尧闲下来了。

    等苏绣儿他们重新换上训练服回来，男兵们一家做完了热身活动。

    黄铁梅看到自己的兵回来，就跟骆肇尧说道：“答应我的事情记得要做到，一起训练就是，不用放水！”

    她说完，骆肇尧对江北点头，听着就是，谁让黄铁梅是铁了心要这么干。

    沙滩上训练的时候，唐阮阮正在研究所里忙得昏天暗地，还不是之前的测试数据不对劲，还得重新放探测器下去，这会还得麻烦海图娜。

    去请人的事情，最终落到了唐阮阮跟林玳瑁身上，用唐阮阮的话说就是：“玳瑁师兄，你要是不跟着我一起过去，海图娜要是不帮忙怎么办？你就当是为了研究现身如何？”

    其他师兄都是跟着起哄，林玳瑁骂人都骂不过来，可研究当前，还真的不好得罪海图娜，能够下去那么深还能够安全上来的只有海图娜一个人，不求她求谁？

    两个人收拾一下，提着唐阮阮从自己带来的东西里带来的点心和糖果往部落那边走去，路上的时候，林玳瑁还在跟唐阮阮说道：“不准再把我跟海图娜凑一起，我们不合适！”

    唐阮阮看出来林玳瑁是真的有些恼怒这个事情，就问道：“玳瑁师兄，你到底是怕什么？我感觉海图娜虽然是按照他们的风俗挑选男人，可是你应该看出来海图娜不是不能够沟通的人，而且她很厉害，你要是不是因为看一眼就相处不下去，就好好跟她聊一下，很多事情还是沟通了才知道到底成不成。”

    她的目的林玳瑁哪里会不明白，叹口气说道：“道不同，不相为谋！”

    唐阮阮却说：“这可说不定，只是你感觉不同，可能是你不了解呢？可能是很相同，却因为你的古怪坚持错过了一段良缘呢？我就很喜欢海图娜，就算是做不成恋人，也可以做朋友嘛！”

    林玳瑁瞪眼，“你懂什么，海图娜不是想做恋人，只是想睡了我，要一个孩子！”

    唐阮阮闷笑，感情师兄也知道呢。

    “我说过我对感情是纯粹的，一点谈感情就是冲着结婚去的，就连大领导都说不以结婚为目的的谈对象都是耍流氓！”

    林玳瑁说完，唐阮阮就有些汗颜，她跟骆肇尧之间，好像就是这么一个模式，难道说她只想跟骆肇尧谈对象，却不敢结婚的行为就是耍流氓？

    不由得脸皮发烫，怎么可以如此说呢？

    太丢人。

    她甩甩脑袋，似乎想把脑海中的一些念头甩出去，林玳瑁却看着唐阮阮说道：“骆团长不会跟你之间有什么不好的事情发生吧？他不想娶你？”

    唐阮阮立马摆手，“不是的，是我！”

    她还没有说完呢，林玳瑁用诡异的眼神上下打量了一下唐阮阮，然后说道：“你真够渣的！”

    唐阮阮：“……”

    有点。

    “在这个岛上的女人都太过薄情，你别霍霍人家骆团长了，还是好好地搞研究吧！免得又多一个痴情人，多可怜！”

    林玳瑁说完，唐阮阮脸都黑了，她看着林玳瑁：“你又不是痴情人，你在这里同情别人合适吗？”

    说着话，两个人到了部落跟前，已经有人发现了他们两个，有小孩急忙去里面通报，这边是没有人通报，根本就进不去，他们很团结。

    唐阮阮站在部落村口，跟那些小孩子打招呼，可能是语言不同的缘故，都是用肢体语言比划得多，好在交流上问题不是很大，唐阮阮递出去的糖果，那些孩子很开心的就接了过去，可能是也被其他人送过。

    他们很快就喜欢上唐阮阮，围着她叽叽喳喳地说着话，虽然一个字都听不懂。

    等海图娜过来，一群小孩子被她撵走，“你们怎么过来了？”

    海图娜看到唐阮阮很是开心，伸手就揽住她的肩膀，想要把人带到怀里，就看到了旁边的林玳瑁，惊喜的说道：“你是不是答应跟我睡了？”

    林玳瑁脸超级尴尬，却不得不说出来过来的目的，海图娜听完，也不揽着唐阮阮，而是双手掐腰，问道：“想要我帮忙，总是要给报酬吧？你能够出的报酬是什么？”

    按理说这么要求一点问题都没有，可架不住林玳瑁实在是不知道如何说出条件，他能够给的确实不多。

    “海图娜，你提要求，我们看看能不能满足，这样总可以了吧？”唐阮阮提议道。

    海图娜认为这样也可以，就揉着下巴想了一下，对林玳瑁说道：“你陪我睡一次？”

    林玳瑁涨红着脸吼道：“不可能！”

    海图娜笑得特别的大声，林玳瑁这个反应似乎让她很开心，她并没有生气，而是围着林玳瑁转悠了两圈后又说道：“既然明知道我只有这么一个条件，你还过来，难道不是应该放下矜持同意睡一觉吗？我跟你说，我可是少族长，从小就在海水里泡着，身体好着呢，绝对不是那些个不中用的，咱们俩要是睡一觉，绝对让你满意，你看如何？”

    唐阮阮不由得脸热，往旁边退后几步，不想被波及，这种内容，她总感觉不是她现在能够听的。

    林玳瑁咬牙低吼道：“不如何！”

    海图娜看林玳瑁反应如此激烈，就切了一声，小声跟唐阮阮说道：“咋这么死板呢？不就是睡一觉嘛，吃亏的又不是他！”

    林玳瑁额角的青筋都蹦跶出来。

    “我听得见！”

    海图娜露出大大的笑容，“我当然知道你听得见，本来就没有打算背着你说呀，我说你坏话的时候一向是如此的光明正大，你是第一天了解吗？”

    林玳瑁：“……”

    这个女人，果然脑壳有点不正常。

    唐阮阮看继续下去，这俩人估计是没有办法好好说话，就一手拉一个人的胳膊，跟他们说道：“好了好了，咱们好好说话，海图娜的要求，师兄既然一下子做不到的话，那咱们都退一步，等海图娜帮忙结束后，你们俩可以先接触一下，我允许海图娜跟在林玳瑁师兄身边，你们交流一个小时，如何？”

    林玳瑁想说不咋样，但是海图娜倒是点点头。

    “好呀好呀！反正我没有太大意见！”

    她说完，林玳瑁也不好拒绝，来的时候他就做好准备，肯定是要付出点什么，现在能够只付出这些，已经算是很不错。

    只是没有想到唐阮阮的提议如此的别致。

    “等我一会，我去跟我娘说一声，要不她会生气！”海图娜说完就快速跑到了部落里面。

    借助这个时间，林玳瑁很是郁闷地问唐阮阮：“你到底在打什么主意？”

    唐阮阮看了一眼消失的海图娜，再看看林玳瑁，她感觉两个人还是很有意思的，明明相处起来虽然一直在拒绝，可能够看出来林玳瑁对海图娜其实是欣赏的，这就是有戏，她没有做媒人的想法，不过是不想海图娜跟林玳瑁因为一些习俗错过了彼此。

    规矩是死的，人是活的，有什么是不能够沟通解决的？

    所以此时听见林玳瑁的问题，她笑容灿烂地说道：

    “你猜！”

    (本章完)

