    王龙动身要去寻找三苗遗迹了，自从王龙觉醒了千年之前关于三苗九黎族的记忆之后，那个九黎族遗迹的具体方位已经是深深的刻在了他的脑海中，随着自己功力的不断深厚，他甚至是可以从这遗迹中听到一些声音，那是让自己前来的声音，关于九黎族在蚩尤去往天界之后，详细知道的已经是没有多少了，九黎族以虫为图腾，相传蚩尤共有兄弟九人，蚩尤是族长，其余八个兄弟则是被称之为八大战神，但是在涿鹿之战中，九黎族损失惨重，余下势力在蚩尤的带领下进入魔域建立魔门。

    昔日九黎族威震天下，如今就连遗迹都是寻找不到了，可是他不信，因为自己的记忆是不会骗自己的，在自己的记忆中，那一处遗迹是在一道极为宽阔的大河边上，那一道河水流很湍急，应该是存在了很多年了，也不知道现在它还在不在，王龙的离开，辛御是知道的，他也没有阻止，在现在这个时候，他需要大量的人才和力量！

    他坚信当王龙再次回来的时候，他的功力会变得更加的强大，王龙的记忆已经是存了各种路标了，因此这一路上倒是没有遇上什么危险，虽然遇上了一些野兽，但是这些野兽无比畏惧自己的气息，根本就敢靠近自己，他饿了就吃野果，渴了就喝山泉，这样的路程他是足足走了三日，如今他身处的这一处所在，极为的荒凉，但气息浑厚，其实是一处秘境所在。

    这里不辨方向，他是跟随记忆来到此地的，这周围布满了精妙的阵法，虽然说时间过去了很多年，但威力依然不俗，这阵法也不知道是在守护着什么，“哈哈哈，我知道你小子那是一定会来的，你可知道你的记忆为什么会苏醒吗？这自然是因为我的缘故，我在此已经是看守了很多年，经过了这么多年，九黎血脉已经是枯竭，能彻底觉醒的也是不多了！

    在你觉醒了九黎族的记忆的同时，存在于你体内的九黎血脉也是觉醒了，但是现在这一份力量还不属于你，你想要彻底的领悟这一份力量，那是一定要来到这里的，现在你用一滴鲜血便是可以进入这大阵中，你记忆中的那一条大河就在这阵法中，好了，有什么话等你进来再说吧，我已经是等了你很久了！”说话的是守护九黎之灵，这九黎之灵中蕴含了部分蚩尤的意志，因此他这些年就一直是在释放这些意志注入到可能拥有九黎血脉的后人中。

    可是过了这么多年，终究是失败的太多，王龙是唯一成功觉醒血脉的人，正是因为如此，他才能安然抵达此地，王龙心中自然是一阵的欣喜，找了这么久，走了这么远的路，他马上就可以获得最为强大的力量了，这一滴鲜血滴落在这阵法中，少时，这阵法爆发出了惊人的光芒和力量，这一道光芒将王龙吸收了进去，“哈哈哈，咱们终于是见面了，我是等待了你很多年了，你现在虽然是有很多话想要说，但是还是先接受传承吧。

    其实说是传承也不对，准确的说是要接受打开你血脉之力的钥匙，小子，你可是看到了你身旁的这个深渊了吗？你马上就要跳下去，这深渊中有着莫名的力量钥匙，每一把钥匙锁代表的力量都是不同的，可是真正适合你的就只有一把，你要在一天的时间内寻找到最合适你的那一把，若是没有找到的话，你就会被这力量所吞噬！

    你这一路走来，是不是也感觉到了空气中总是有着阵阵的哭声呢？这些哭声中大多都是不甘心失败的人，这些人原本都是拥有着九黎血脉的，但是在最后关头他们迷失了自己，如此也是彻底导致自身血脉的彻底流失，你可知道这些人当中，天赋比你高的不知道有多少，但是他们现在都是成为了枯骨，就连名字都是没有留下！

    你要是不想成为他们这样的话，那么就一定要努力了，因为除了你自己之外，这世上再无第二人能帮助到你，不，这么说其实也是不对的，这些陨落的人虽然是有着过人的天赋，但是他们的内心和你相比，那是很不坚定的，他们这些人从来就知道自己真正想要的是什么，可是你不一样，你的眼神不管在任何时候都是很坚定的，修炼者想要真正的成长起来，那是需要一个很不错的对手的，看来你是真的有着一个很不错的对手，我说的可对吗？”

    王龙的脸色很是平静，应该说他为了得到力量，那是什么苦都愿意吃的，“你说的不错，我是有着一个必须要战胜的对手，我变成现在这样，全部都是因为那人，我原本可以拥有的一切都是被这个男人夺取了，只有他我是一定要亲自战胜的！”

    不然的话，这天下将没有人知道他王龙的才能不在长安之下，“很好，坚定的内心必然是可以得到强大的力量，你的天赋虽然不高，但这一份坚定就是我欣赏你的理由，如此，你就下去吧，记住了，你只有一天的时间！”

    这一道深渊中蕴含了强大的力量，站在这断崖处，王龙可以清楚的感觉到，这是来自灵魂深处的冷，但事情都是到了这一步了，他已经是没有了任何的选择，王龙一个纵身终于是跳入了深渊中，周围一阵的绵软，就好像是棉絮一般，可是周围黑漆漆的，什么都没有，在一个陌生的环境中，恐惧是本能，在一点任何人都不能免俗！

    王龙现在不敢动，他只能是凭借着直觉感知周围的一切，少时，当他的内心彻底的平静下来之后，他也是选定了方向，一步步摸索着前进，耳边有着叮叮当当的声音，这是半空中无数力量钥匙撞击的声音，这撞击声似乎是可以迷惑人心，这才多长时间，自己就险些抵挡不住！一颗心似乎都是要从胸口跳出来了一般！

