    眼前浓情蜜意的一对男女正是秦默和商绾绾的继妹——商怀柔。

    见秦默有钱又喜好美色，商怀柔便主动投怀送抱了。

    但商怀柔并不打算和秦默动真感情，只不过是想贪图他的金钱罢了。

    见到商怀柔这般娇小可人，秦默将她揽得更紧了，笑着答应了她。

    “自然可以，毕竟刚从你姐姐那里拿了两百万……”

    “怎么会有那么多钱呢？”商怀柔狡黠地陪笑道。

    “我也没想到你姐姐愿意当冤大头，让我白赚了两百万！不过正好可以用来给你买车，让你开心开心！”秦默向商怀柔自信地承诺道。

    “哈哈哈，谢谢阿默！”商怀柔笑得格外甜。

    秦默见状，可谓是心波荡漾，丝毫不顾这众人来往的场合，当即就在商怀柔的脸上肉麻地亲了一口。

    “哎呀，你真讨厌！”商怀柔傲娇地责怪道秦默，推了他一把。

    “其实要真的说感谢啊，你真正要道谢的人可是商绾绾！”

    秦默想到这笔钱，就忍不住地坏笑。

    “也不知道她现在被哪个有钱的老头子给包养了，以后有机会啊，你可以再找她要钱的！”

    秦默宠溺地刮了一下商怀柔的鼻梁，狡黠地说道。

    顾冥本不愿看两人卿卿我我的腻歪样子，只想尽快绕开。

    可是听到商绾绾的名字，顿时停下了脚步，打量着秦默。

    季商尧听到二人肉麻的甜言蜜语，便自动屏蔽了，并没有留意到商绾绾这个字眼。

    但是看到顾冥突然驻足，便疑惑地问道：“怎么了？”

    顾冥凑近季商尧的耳畔，说道：“身后站着的那一男一女，女人是商小姐的继妹，而男人就是商小姐被逼着下嫁的未婚夫。”

    季商尧听闻此言，顿时眯了眯眼睛：“之前的那两百万就是给了他？”

    顾冥确信不疑地点了点头。

    季商尧冷哼了一声，将钱拱手送给这样的货色，真是一点都不值得！

    “我的钱有那么好拿吗？你去拿回来！”

    二百万对于季商尧来说，根本不足挂齿，但是那个男人满口的恶语，他并非一点都没有听到。

    顾冥颔首领命，向秦默走去。

    秦默还在跟商怀柔卿卿我我，根本没有注意到顾冥正在危险地接近。

    看到二人不顾场合的暧昧，顾冥心中鄙夷，在秦默的后腿窝处，狠狠地踹了一脚。

    “啊！”秦默毫无防备，痛呼出声，险些跌在商怀柔的怀里。

    商怀柔看到顾冥这架势，也被唬住了，不敢说话。

    秦默站定之后，愤怒地回过身，看到顾冥，可谓是怒火更盛。

    这个顾冥，不就是那天在商家的保镖头子！

    “怎么又是你，你是想找死吗？”

    自打那天被顾冥揍过之后，秦默便怀恨在心，现在恨不得立刻报仇雪恨。

    顾冥冷笑了一声，没想到这个秦默，是一点都不记得之前的教训啊。

    “你们的本事真高明，这样里应外合，把商小姐耍得团团转的本事还真是出神入化啊！”

    就这样被识破身份，商怀柔的脸色大变，恼羞成怒道：“你凭什么多管闲事啊？这是我们的家事。”

    顾冥嗤笑道：“这的确是你们的家事，不过你们讹钱一事我却不能不管！”

    “我们讹钱，又不是讹你的钱。怎么，那个老头没给你发工资啊？”

    秦默气势汹汹地走近顾冥，言语间尽是阴阳怪气。

    “放肆，你讹的钱是我们总裁的！你既然这般不识好歹，那我就不得不让你们吐出来了！”

    听到秦默把自家总裁说成老头，顾冥气不打一处来，紧握拳头，做好出击的准备。

    “怎么？又想打我啊？你知不知道这是什么地方，就凭你也敢在这里闹，事？”

    秦默并不害怕，虽然顾冥功夫了得，但高端会所可不是人人肆意滋事的地方。

    在会所打架斗殴，行为严重者可是会被会所除名的。

    这事情一出，可就是让人笑掉大牙的丢脸事情了。

    偏偏顾冥面无惧色，再度踹向秦默的膝盖。

    上次是被踢到后腿窝，这次又被踢到膝盖，这样的前后夹击，秦默哪有挣扎的机会，当即就被打倒在地，怎么爬都爬不起来。

    顾冥并没有给秦默喘息的机会，而是迅速上前，继续猛踹秦默的身体。

    秦默被打得毫无还手之力，来回打滚，不断惨叫。

    在大厅路过的客人都急忙绕开，没有一个人敢上去。

    秦默整个人又被打得滚了几圈，恰好滚到了季商尧的脚下。

    见顾冥还没有过来，秦默想趁这个机会起身逃跑。

    季商尧一脸冷漠，狠狠地踩住秦默的手，彻底断了他逃跑的念想。

    “别打了！别打了！”商怀柔在一旁惊叫着，急着快要哭出来。

    “保安！保安快来啊，有人闹，事了！”

    眼见顾冥又要上前，秦默被打得避无可避，当即大声呼叫会所的保安。

    听到这样大的动静，会所的保安迅速地赶了过来，包括经理。

    保安急忙将倒在地上的秦默扶起来。

    “你们快管管这群人！敢在这里打架，一定要严惩不贷！”

    秦默龇牙咧嘴，一边捂着肚子，一边愤怒地指着顾冥和季商尧。

    可当经理见到季商尧后，顿时愣住了，连忙上前恭敬地问候。

    “季董，怎么是您啊？我都不知道您来了，这是发生什么事了？”

    秦默见保镖一动不动，经理姿态又这样毕恭毕敬，瞬间也是目瞪口呆。

    现在的秦默，才注意到顾冥身旁的那位气宇不凡的总裁。

    难道说，在商绾绾背后撑腰的人是他吗？

    “从今天起，把这个人的名字从会所除名。”

    季商尧冷冷地瞟了一眼秦默，对经理下令道。

    “好，我马上照办！”经理连忙点头哈腰，遵从道。

    “另外，通知秦政半个小时内赶过来，否则他这个儿子大概就废了！”

    经理忙不迭地点头，又急忙叫人通知了秦默的父亲。

    季商尧的投资，是帝星会所的经济命脉。

    以季商尧的身份，相当于是帝星会所的董事长。

    他的话，总经理又怎么敢不听呢？

