    到了晚上，小莲子村又重复之前的样子，家家户户都关门关灯了。

    李明功为了不让杨玉玉跟孩子出事，就把杨玉玉跟孩子送到了隔壁老王家里。

    自己则是留下来，跟我们一起面对李国兴。

    在另一边，韩陌生跟神秘老者站在一起，而在他们身边还有李国兴。

    “李国兴，时机已经到了，你动手吧。”

    老者像是一副胸有成竹的样子，在一旁郑重其事的交代起来：“只要杀掉你哥李明功，在你哥死的那一瞬间，进入你哥的身体就行了，之后你就可以复活了。”

    这个老者就是李国兴跟李明功提起过的世外高人。

    李国兴把老者当成一根救命稻草，对老者的话，自然是深信不疑。

    他想都没有想，就按照老者说的话去做，直奔李明功家里。

    等李明功离开之后，韩陌生则是很疑惑的问了起来：“韩野跟胡嘉萱在李明功家里布置了阵法，你让李国兴这个时候去动手，不是让李国兴在送死吗？”

    按道理来说，要是老者真的想帮李国兴完成复活，那应该不会这样做。

    除非，老者根本就不想让李国兴复活，这一次就是让李国兴去送死。

    “哈哈哈……，我就是让李国兴去送死。”

    老者觉得到了这个时候，也没必要再隐瞒什么了，直接就把事情说了出来：“他已经没有了任何的利用价值，没有用的棋子，就应该丢掉。”

    实质上，几年前李国兴发生车祸这一件事情，车祸幕后主使就是老者。

    李国兴死了之后，老者迅速找到了李国兴鬼魂，保住了李国兴的鬼魂。

    还跟李国兴鬼魂说可以起死回生，说到底只不过是在利用李国兴罢了。

    李国兴发生意外，死得很惨，鬼魂的性格也变了。

    当从老者口中得知自己还可以起死回生，把老者当成了爸一样对待，心甘情愿的帮老者做事。

    但，让李国兴起死回生这本来就是逆天而行的事情。

    老者根本就不会帮李国兴，只是为了让李国兴心甘情愿帮自己做事，忽悠李国兴罢了。

    原本老者还打算留着李国兴，可我跟胡嘉萱到来小莲子村，让老者的计划落空了。

    到了这种时候，李国兴也没有了任何存在的意义了，就干脆借刀杀人让我除掉李国兴。

    同时，我跟胡嘉萱都在李明功家里，帮李明功对付李国兴，他也可以做其他的事情了。

    “原来是这样，你还真的挺聪明的。”

    韩陌生也是一个不折不扣的老狐狸，被老者这么一说，一时间也是恍然大悟。

    原来老者是在利用李国兴，不过他没有同情李国兴，像是看待一件普通的事情。

    正所谓，成大事者不拘小节。

    李明功家里，李明功坐在院子上，手持着一把杀猪刀，在等待着李国兴的到来。

    我跟胡嘉萱还有梁盛佳都用了隐身符，而我布置的阵法也还没有激活，李国兴的鬼魂来了也没有发现得到我们。

    现在要做的就是守株待兔，等待着李国兴的到来。

    李明功有了我们的保护，也没有一副害怕的样子。

    他觉得，就算是天塌下来都有我顶着。

    不一会儿，院子就狂风大作起来，随后李国兴就出现在了院子里面。

    “弟弟，你来了。”

    李明功看到李国兴出现，手持着杀猪刀，强忍着镇定自若，劝说起来李国兴：“你的事情，哥哥已经知道了，我不能答应你的条件，你还是转世投胎吧。”

    “这样对你跟我们大家都好，不要再误入歧途了。”

    我在李明功家里布置了阵法，这一次李国兴可以说是有来无回了。

    但，就算是到了这种时候，李明功也不想让李国兴继续胡作非为下去。

    也只有这样，李国兴才可以有转世投胎的机会。

    “哥，你就乖乖的把身体给我吧，不要再做什么没意义的抵抗了。”

    到了这种关键时刻，李国兴也不打算再跟李明功说什么废话了，阴森森的一笑：“我们是兄弟，从今以后嫂子跟大侄子我都会好好照顾的。”

    就算是李明功好言相劝，可李国兴眼里面也只有一个想法，就是杀了李明功，借李明功的尸体重生。

    至于，李明功说的什么转世投胎，他根本就不会理会。

    “何必呢，本是同根生相煎何太急。”

    李明功叹了一口气，又很无奈的摇了摇头。

    原本他还想劝李国兴放弃这个想法，然后好回去转世投胎。

    可，现在他才意识到没有用，眼前的李国兴已经不是他之前认识的李国兴了。

    也只能按照我之前说的，动手把李国兴打得灰飞烟灭了。

    李国兴也不想再跟李明功说什么废话，直接就向着李明功扑过来。

    老者之前就承诺了，会在背后帮忙，他需要的就是杀了李明功就行了。

    用隐身术隐藏起来的我看到这一幕，也控制着院子里面的法阵：“天地玄宗，万气本根，广修亿劫，证吾神通，三界内外，唯道独尊，体有金光，覆应吾身，视之不见，听之不闻。包罗天地，养育群。”

    顿时，院子里面金光闪闪，在天空中也出现了一个金色的八卦阵。

    八卦阵不停的转动，向着李明功扑过来的李国兴只感觉到一股强大的力量，整个人都发出了狼哭鬼叫的哀嚎声：“啊……”

    他发现，在他身上的鬼魂之力正在不停的消失，很快他就会被炼化在这个院子里面。

    这个时候，我也没必要隐瞒下去了，就解除了隐身术。

    李国兴看到我们出现在院子里面，一下子就幡然大悟：“李明功，你这个王八蛋，居然找了阴阳先生来对付我。”

    “难道你就不愿意帮我最后一把吗？我明明就可以复活过来了。”

    那么多年来，李国兴一直都想复活，今天就是他复活的关键时刻。

    可就在这个关键时刻，他居然发现自己被李明功给害了。

    要是继续这样下去，不要说是复活，就算是鬼魂都会保不住。

    “我已经给你机会了，是你自己不懂得珍惜而已。”

