    “啊啊啊啊啊！”

    杨蜜蜜也跟着大叫出声，双手抱住头蹲在地上，惊恐的看着眼前的一幕。

    何老师淡定的手也不由自主的颤抖一下。

    卧槽？！！

    这玩意真的假的？

    视线中，庞大的身躯一览无遗，那尖锐的牙齿正勾着子枫妹妹的背包，把她叼在空中。

    子枫妹妹被吓得浑身颤抖，双手揪住衣服的下摆，不由得摒住双腿，脸色苍白的看向何老师。

    “何.....何老师......”

    吼！！！

    霸王龙吼了一声，把子枫妹妹丢在地上，嫌弃的喷了她一头口水，大脚掌一划拉，把她划拉到一边。

    挡路了，懂不懂？

    开局就这么刺激？

    回过神的几人开始疯狂拍照，这特效做的很厉害！

    何老师看向摄影师，当中一人比了个OK的手势，刚才那一幕他抓拍下来。

    霸王龙速度飞快，跑动一会看到猎物直接蹿出去。

    现在侏罗纪公园内，除了不能伤害游客，基本上猎食都保持了原生态。许多食草恐龙被投放到公园内，这丰富了顶级掠食者的食谱。

    人类这么小只，霸王龙也看不上，作为霸王龙的首领，霸天虎可是有不输于一般睿智儿童的智商。

    继续往前面走，很快出现一座峡谷，有瀑布从峡谷上非流而下，而他们此时处于峡谷的入口。

    子枫妹妹郁闷的看向瀑布，头上都是腥臭的口水，想去洗个头。

    眼前的瀑布还有那河流似乎能满足她的愿望，天生爱美这是女人的天性。

    "何老师，蜜蜜姐，我能去洗个头吗？"

    别说子枫妹妹受不了，何老师自己也顶不住，就和掉进茅坑那种味道差不多。

    何老师看了眼瀑布，又看了眼河流，应该不是很危险，几人过来一路神奇的风景看到不少，但是危险没看到。

    遂直接同意了子枫妹妹的请求，带着她一起跑到河边。

    “蜜蜜你帮我们看着包，我替子枫妹妹弄点水，我们洗快点。”

    “没问题，何老师你去吧。”杨蜜蜜大大方方的一拍胸脯，保证道。

    殊不知，这才是开始。

    在办公室的叶凡冷冷一笑，真是一群天真的人类，前面不过是给你们的开胃小菜而已。

    “九尾，让鳄鱼小心点，别出事。”

    “是的，主人。”九尾站在半空中，监察着侏罗纪公园内一举一动。

    子枫妹妹在何老师的帮助下，把头发解开快速的冲洗。

    两人完全没看到，潜藏在水下的巨大黑影。

    侏罗纪不仅有恐怖的顶级掠食者霸王龙，还有鳄鱼！

    这些构成了侏罗纪恐怖的场景。

    恐惧不是来自鬼魅，而是来自未知。

    哗啦啦......

    一阵细微的流水声。

    “咦？你们也在这里？”孙淼顿时脸上不屑的骂出声，“我就知道这动物园故弄玄虚，看看我说的什么，这特么的什么玩意！”

    “你们看看这树杆，这都上亿年了，什么树能活这么久？我是没看过，还有那些恐龙也假的要死，有的不是皮质的还有毛发。”

    “何老师，快，快上来！”

    此时，杨蜜蜜站在上风，看到河里的巨大黑影顿时惊叫出声。

    什么？

    何老师眼睛余光瞥到一只鹅黄色冰冷的瞳孔，瞬间汗毛倒立而起。

    拉着子枫妹妹就是往后跑。

    子枫妹妹被他拉了个踉跄，一跤跌在地上，然而何老师危机关头居然抗起她就往高处跑。

    嘭！

    孙淼原地哆嗦一下，惊恐的看着河里的巨大生物。

    这是什么？学名恐鳄！

    孙淼不仅认得，还能说出对方每一项参数。

    恐鳄一击不成，沉入到水底，那巨大的鼻翼排出一连串的气泡。

    水面变得浑浊，就这么也让众人看的更清楚，那体长绝对超过十米。

    咕嘟一声，子枫妹妹差点吓哭出声。

    刚才要不是何老师扛着她，她头都没了。

    此时弹幕也疯了，

    【卧槽，这是什么鬼东西啊！】

    【刚才何老师好勇，扛着我子枫妹妹就跑！】

    【何老师可真好，这一下怕是能把我头拧下吧？】

    【那不是孙淼吗，他怎么不说话了？】

    【等等，你们说这是不是老板故意的？我看到老板那邪魅的笑容，总感觉子枫妹妹，杨蜜蜜就是饲料！】

    孙淼此时也拿不定什么真假，至少他是不敢去看恐鳄是不是真的存在，万一是真的，说不好自己就没了。

    虽然他的内心一直认为是假的，但是脑子提醒他最好不要这么做。

    在办公室的叶凡看的有点无聊，这才开始，这就不行了？孙淼是他放过去的，两边分别体验需要布置的东西太多，而此时另外一边白小鹿正在和南鸢两人骑着翼龙在天空中飞翔。

    下一波就好好玩玩吧。

    “九尾，下手轻点，那个穿花格子的男人，随意折腾，别折腾死。”

    “主人他惹到你了吗？”九尾语气冰冷，“需不需要我直接把他丢进肉食里面。”

    “别别，这就过了。”叶凡擦擦额头的冷汗，忘记九尾是个漠视生命的主，差点让动物园发生惨案。

    在外面如何他管不着，动物园内不能发生袭击事件，这是最基本的。

    重新回到队伍，孙淼眼神有些不正常，在子枫妹妹身上乱瞟，结果被杨蜜蜜发现。

    “孙教授麻烦你能不能在前面带路？”杨蜜蜜话里藏针。

    孙淼自知被发现之后，没趣的走在最前面。

    瀑布前面是等比例的坠毁的直升机，黑烟浓浓的升起，随时都能爆炸。

    几人很快穿过直升机走到侏罗纪公园的另外一个场景点。

    迅猛龙驯养中心。

    天空中下起毛毛细雨，天色也变得昏暗，闪电划破长空撕裂一切。

    几人并没有带雨伞，突然的降雨让他们都有点懵逼。

    雨水落在身上，何老师猛地心一惊。

    这已经似乎不是假的，很真实的水滴感，再联想到之前的一幕，急忙看向驯养中心。

    “孙教授我们怎么办？”

    这里有经验的只有孙淼，何老师求助的看向他。

    孙淼想也不想，直接打开随身携带的手电，一脸的不屑，“这园长一点不懂，居然不限制游客进入，你们看我给你示范怎么拆穿的。”

    孙淼又拿出两块镜子，镜子相互对立摆放，他手中的手电打在一面镜子上，光线折射反弹到另外一面，然后再次折射出去。

    等等？

    孙淼不信邪，再次尝试，镜子当中的景色没有任何的波动，而雨水这么真实，让人感受到置身室外的恐惧。

    这怎么做到的？

    何老师见到他磨蹭不远继续等下去，带头往驯养中心走。

    一群迅猛龙幼体跑出来，围绕着几人跳动。

    有个专家从自己的包里掏出驱熊喷雾。

    “别！别动它们！”

    想起什么的何老师急忙出声，这里的恐龙有自己的智慧，首领不输人类的那种，如果按照电影当中的剧情，似乎就是这座驯养中心会出现一头残忍的掠食者。

    进去，不进去不行！

    现在大家都把采景的事情忘记，而直播一直在开着。

    孙淼不屑的收起镜子，手中变魔术一样抽出一根折叠棍，一棍子抽到迅猛龙身上。

    他没好气的说道，“求求你们醒醒，这都是假的好叭，这些东西，该死的，你居然敢咬我！”

    折叠棍上下飞舞，幼小的迅猛龙只有土狗那么大，被一顿丑纷纷呜咽着跑到一边，戒备的看着人群。

    此时孙淼大腿已经血淋淋的，他不停的嚎叫出声，似乎不是假的。

    “两位专家，你们怎么看？”

    何老师看向专家们，专家们也面面相觑。

    没有任何的投影设备，也没有任何的水幕设备，环境完全就是真实的。完全找不到任何网络上说的，虚幻的特点。

    “我们先进去，听说这都按照剧情走的，等会就明白。”

    现在扮演的什么角色，大家都不知道，眼前驯养中心才是他们的开始。

    弹幕此时已经吵疯了，

    【假的吧，不可能真的咬人的吧，有谁去过的吗？】

    【我去过，我不认为是假的，你们要去过就知道，我怀疑里面是真的，而且这些恐龙只要你表现出善意就没事。我有个大胆的想法，可能园长掌握了特殊的能力！】

    【特殊的能力应该不可能，是什么超前的科技技术吧，不过这种还不好说，先看着再说。】

    然而等到他们进场，九尾化身的场景出现。

    九尾站在台上，嘉宾们坐在台下，而笼子里面的就是那顶级的掠食者，D-Rex！

    “亲爱的来宾们，欢迎你们来到这次特别的晚宴！我们将为你带来这个世上最恐怖的掠食者！D-Rex！”

    卧槽！

    看到D-Rex的时候，何老师承认自己的双腿发抖。

    别说他们傻眼了，就是网络前面的观众都傻眼。

    为了刺激，D-Rex的笼子没关！

    此时D-Rex正在人性化的盯着何老师几人，那嘴角的戏谑和轻蔑，仿佛远古君王。

