
屋内的帷帐被皇后给撩了起来，只见一具肉体出现在了桃红的视线中，身上还是如此的白皙不过却是布满了痕迹，嘴唇已是娇艳欲滴。

"桃红过来！"声音十分的魅惑，还带着丝丝的沙哑，似带着一种诱惑力。

桃红眼睛有些迷离，熏香的味道似乎很浓厚弄的桃红一身的燥热。她一步步的走了过去似乎已经想好了什么，便是轻轻的"嗯"了一声。

皇后刚刚已经馋过了味道，但是皇上可谓是好久没有来了，而且每次都是不留着过夜，虽然他在谁那里都是一样，但是皇后便是不甘心，因为皇上以前都会留在宫中过夜，自从陈书岩出现以后便是没有留任何人过夜，包括她在内。

所以皇后以为是自己没有伺候好便是想整出一些新花样来挽留皇上的心，毕竟靠着皇上内心的愧疚是留不了多久的，顶多是一个人守着这个空房，看着皇上宠着谁谁谁，即便是这样她这个皇后的位置不一定保得住。

即使她什么都不做，但是这个位置可是很多人虎视眈眈，所以她不能不动，而且她可不是那么好对付的，偷窥她位置的人就看有没有本事！

其实宇文向勋这些年所和其他人生的儿女大多都是流产或者夭折，唯独皇后生下了一个儿子，还有先前一些妃子生下的儿子和公主，但是大多都是一些不成器的，皇后自是也不放在眼里。

这件事情宇文向勋也没有怀疑谁，只是以为自己身体有问题，所以对幻卿颜送的药十分的重视，当然这种事也是很难开口的，大多也只有陈公公知道。

皇后想着心事看着桃红走到了跟前，便是翻了一个身，整个空间还弥漫着淫霏的味道，桃红看着皇后的身躯，手轻轻抚上她的锭部，似像平常一样伺候着皇后，只是这次她似乎想要的更多。

只见桃红解去了自己衣裳，整个人尽是压了上去，皇后的身体早已虚弱的很，全身无力，便是任桃红对自己上下齐手，可是身体上的另外一处柔软尽是压着自己，皇后这才惊醒猛地给了桃红一巴掌。

桃红震惊的看着皇后，这个她心心念念的女人，只看见皇后厌恶的看着她，眼中满满都是嫌弃，还带着一丝的狠辣。

"奴婢越域了。"桃红放下了捂着脸的手，便是低头道，可是眼中还是带着一丝的不甘。

"下不为例，记住自己的身份！"皇后十分的不悦，一个贱婢尽是想爬上本宫的床，也不看自己几斤几两，当然这些后话皇后是不会说出来的，毕竟桃红是为她做事的，而且还很是忠心，但是今个倒是让她看清了，她尽是偷窥自己。

不否认她的手很不错，但是毕竟是个女的，能有什么花样，今个倒是要让她认清自己的身份，有些东西不是谁都可以偷窥的。

"是！"桃红起了身，便是一件件的捡起了地上的衣物穿在了身上，眼中闪了闪似乎十分的不甘心，想起今个陈书岩对自己说的话便是寻思了起来。

待她穿好了衣服，皇后便是摆弄着自己的指甲冷冷的道："去给本宫大盆热水，本宫要沐浴。"

桃红点了点头，明显看到了她眼中的不悦和厌恶，便是走出了宫殿，脸瞬间黑了下来，这明显就是嫌弃自己？那些男的碰了你怎么不嫌脏？呵呵...  桃红尽是笑了起来，便消失在了花丛中。

陈书岩这边可谓潇洒的很，虽然她看到桃红有些意外，但是多少还是知道一些桃红的事情，毕竟上次她看皇后如此露骨的眼神，她可是没有忘记，显然皇宫尽是产一些心里变态之人，不过倒是有意思，她还是头一次见到女的和女的，这样的戏码她怎能错过？

散了多可惜，她已经忍不住想加点料，皇后？陈书岩的嘴角勾起了一抹笑，眼睛已是闪过了蓝光划过夜空，在黑夜中十分的明显。

屋内已是熄了烟，园外的侍卫懒懒散散的打着哈欠，他们多少还是有些底子的，而且桃红能逃过他们的视线，想必武功还是不错，不过对于陈书岩不过是三脚功夫，可不知皇后是否知道身边人会武功呢？

似乎越来越好玩了，反正闲着也无聊，自己送上门当然要好好招待招待咯，皇后可没少给自己下绊子，自己可是没有忘记呢。

别看陈书岩对什么都不敢兴趣，但是她却是非常的记仇，但凡一些算计她的人都没什么好下场，至于如何处置，陈书岩当然是如了他们的愿，就当自己做了一件善事。

这边桃红已是准备好了热水，只见木桶可谓十分的宽敞可容下不少的人，水面上飘着玫瑰花瓣还带着一丝丝的热气。

皇后这才从床上起身在桃红的搀扶下一步步的下了水，待身体全被水淹没了，皇后这才抚了抚水面，两只手不停地互相浇着身子，些许的花瓣还落在了她的锁骨处可谓十分的诱人。

"桃红，你可跟了本宫多少年？"皇后轻微的靠在木桶的边缘。

桃红一勺勺的浇着水在皇后的身上，看她有些疲劳两只手便是帮她按摩了起来，手法可谓娴熟的很，皇后十分的享受。

"十年零二个月。"桃红的手顿了顿道，手上的力度依旧没有变。

皇后也是没有再说什么便是闭着双眼靠在木桶上，十分的享受着桃红的按摩，身上便是被花瓣给覆盖着。

待泡的差不多的时候，皇后便是起了身，一身"哗啦"的水声，玉足便是踩在了楼梯阶层上，水渍还在不断地往下掉。

桃红便是连忙的递上了一块大的巾帕帮皇后擦拭这身体，然后伺候其更衣，待皇后坐在了梳妆台的凳子上，桃红便是拿着边上的巾帕帮她擦拭着头发。

待擦拭着差不多的时候，桃红便是从梳妆台拿起了一把木梳满满的帮皇后梳起了头发，一道接着一道。

梳妆台的镜子泛着黄色在微弱的灯光照耀下反射着两人的身影，只是很模糊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664743"  chaptername="第一百六十章：宫女的心思">加入书签</a>
</div>
