    夏奕霆对夏水的表现十分满意，开口提醒，“现在她的死活捏在你手里，想要杀她易如反掌。”

    夏水微微垂眸很认真的说：“我从未想过与任何人为敌，但也不是可以任由别人欺负，这次她敢对我下毒，无论她背后是不是有人，毒是她下的准没错，不如借这个机会，让大家知道得罪我这后的下场，这样也能换来一段时间的安生日子。”

    “她是放是留都由你决定，若你不愿意放她走，她便走不了，再说……若她只有接下生死战书才有一丝生的可能，你觉得她会不会接？”

    夏奕霆提醒夏水。

    夏水了然对夏奕霆微行礼，“夏水谢谢少主。”

    “恩。”

    夏奕霆轻轻点头，见夏水要走，几乎是下意识开口，“你去哪儿？”

    夏水回头疑惑的看着夏奕霆，微微皱眉道：“我回去写战书。”

    “跟我来。”

    夏奕霆轻声说着便带着夏水到他书房，指了指一边书案，“去那边写。”

    夏水有些惶恐，但想到东西是夏奕霆送的，结果有人利用少主的东西来害人，少主很生气，很生气的后果自然是要让坏人受到惩罚，所以才会任由自己在他桌子前写东西。

    想到这一点，她便释然了，上前飞快的拿笔写好了战书，一旦签定，生死不论，写完后她自己咬破手指按了血指印。

    夏奕霆见她竟咬破自己手指，莫名有些堵的慌，眉头紧皱，从一边架子上拿下一个小瓷瓶，扔给夏水。

    夏水是下意识伸手去接的，并没有想到里面是什么，接到东西她还一脸疑惑的看着夏奕霆，十分不解。

    “外伤药。”

    夏奕霆只说了三个字就有些烦躁的离开了。

    夏水拿着药，心脏狂跳，她不知道这种狂跳代表着什么，只以为……自己是太过紧张了，深呼吸好几口气，才勉强让自己放松下来，拿着战书去找了女人关押的地方，然后说了自己提出来的要求。

    果然与夏奕霆猜的那般，有一丝活着的希望，纵使她知道自己打不过夏水，那也要拼命，所以同样按了血指印。

    女人被放，夏水也回去了，生死赛定在三天后。

    夏水回去，夏兰兰与夏小芳听了夏水的处理十分不开心。

    夏小方说：“你可真傻，少主都说了，要将人给你处理，你直接处理了就完了，回头也没人知道是你处理的，多好，你非得让别人都看着你杀了她不成？”

    “我认为小方说的对，生死赛，只要上了擂台就必须有一个死，虽然你身手好，可是对方也不差，又是生死攸关，她拼力反抗，也不是没可能赢的。”

    夏兰兰分析。

    夏水失笑，“生死赛，她知道性命攸关，我也知道，而且我们两个人中，只能活下来一个，若是我真的在赛场上输了，那是我技不如人。”

    “你就是太倔了，私下处理挺好的，非要闹得大家都知道。”

    夏小芳看着她说。

    夏水解释，“因为我被少主救，因为我被少主赐命，因为少主给我送药，这些人里对我不满的大有人在，不如趁这次机会，给那些人一个警醒。”

    夏兰兰赞同，“夏水说得对，给对方一个警醒，他们下次再也不敢这样，夏水也有好日子过了。”

    “兰兰，你到底站哪边的，一会儿说夏水放了人不对，一会儿又支持她，你也太善变了。”

    夏小芳不满。

    夏兰兰有些心虚的摸了摸鼻子小声说：“我只是感觉夏水的办法好，这样可以解决更多麻烦。”

    夏小芳翻了一记白眼给两人，“你们都想到在人前立威，可有想过这样直接在擂台上杀了人，下面有多少人不满？

    就算处理了这一个人，肯定又会有新的敌人出现，有些得不偿失。”

    夏小芳的担忧，夏水想过，“给使让其他人不满，我也要这样做，让他们知道我不好惹，比让他们知道我闷不吭声好欺负的强。”

    夏兰兰还是赞同夏水的话，夏小芳也是无语了，干脆十分认真的交待夏水，“接下来的两天你可一定要好好好好练功，不能被人打趴下。”

    “明白。”

    翌日，夏水就在夏兰兰与夏小芳的督促下，各种加强了练习，另一边夏土将吊坠给了夏奕霆，夏奕霆还有些好奇。

    “这是什么？”

    “这是那日救夏水时，一同被捞上来的，当时下面的人交给属下，属下正好出去办事儿了，想要交给夏水的一直没见到人，昨天才想起来。”

    夏土解释。

    夏奕霆看着如石头般的东西在阳光下闪着光，透明状十分好看，也不像翡翠之类的，十分特别，他甚至还在吊坠下面看到一个小小的佳字。

    佳，是她名字吗？

    夏奕霆迟疑片刻后扫了一眼夏土，“知道了，出去吧。”

    “是。”

    夏土出去，夏奕霆将吊坠放在一边架子上，一个十分精致的盒子里，盒子里面放着两块白色的布料，明显是从衣服上撕下来的，没错，就是昨天夏水身上撕下来的。

    放好之后，他又将盒子放在架子最后一层，这才去忙其他的，至于吊坠他打算等两天后夏水赢了擂台赛再给她。

    谁料，计划永完赶不上变化。

    这天是擂台赛，这几天早就传得沸沸扬扬，当天来看比赛的人很多，这样的比赛在无影门之前也有过，不过都是几年前了，这次又重新看到，众人都无比兴奋。

    夏水早早就收拾好去了擂台，对方也没晚，眼底满是恨意，两人一起上台，没有人喊开始，两人直接就身影往前扭打在一起。

    远处夏奕霆刚过来，台上已经打起来了，夏奕霆便远远站在那里看着，两人都是白衣，夏水戴着面沙，夏奕霆的眼神紧紧盯在一人身上。

    夏水的动作不是无影门常用的，但对方是无影门常用的，就这一点上，夏水都赢了，不过夏水为了公平期间，使用的都是无影门学来的，这样她的难度就加大，对方一时压制着夏水。

    

