    “咚咚咚！”

    下午时候秦叶门外传来了敲门声，秦叶轻轻地说了一声请进，接着紫川碟便是走了进来。脸上带着无比的热情，在她的手中还拿了一个托盘，托盘里面放着一些灵果。

    “川碟姑娘怎么亲自给我送来水果，秦叶真是受不得。”秦叶对紫川碟说道，急忙接了过来。紫川碟这是他未来的嫂子，自己嫂子亲自服务，秦叶确实不敢托大。

    看着秦叶的动作紫川碟脸上流露出一丝的兴奋，接着还是把水果放到了秦叶屋内的桌子上。秦叶趁着这个时候也是拿起了茶壶，给紫川碟斟了半杯茶，双手捧到了紫川碟眼前。

    “秦宗主客气了，不知那件东西血公子是否收下？”紫川碟抿了一口后低着头对秦叶说道。

    紫川碟指的那件东西自然是香囊，当初紫川碟与秦叶比武时候给秦叶一个香囊，让秦叶转交给血公子。

    “收了，血公子二话没说收了。”秦叶想也不想地对紫川碟说道，说起谎话比起说真话的时候都要自然。

    这个时候说没收自然伤了紫川碟的心，而且对于秦叶也没有任何的好处。况且这个香囊血公子一定会收下的，如此优秀的女子撞破额头都找不到。

    “哎，小秦叶已经变得不成样子了。”树老看着秦叶叹息道。

    “他一直都没有变，这就是他的本质。臭小子这股聪明劲真是让我都佩服，我当年要有他一半聪明又岂会落到今天的地步？”黑暗龙尊接茬说道。

    “多谢秦宗主帮忙了，这是两个亿的灵石还望秦宗主不要嫌弃。多少也是我的一片心意。”紫川碟对秦叶说道，说话的时候拿出了一个储物戒指。

    “川碟姑娘这个万万使不得，我与血公子亲如手足，而你就是我未来的嫂嫂。我怎么能够收纳你的灵石？我没有给你带来礼物已经是很不好意思了。”秦叶对紫川碟说道，这两个亿的灵石秦叶无论如何都没有收下。

    君子爱财取之有道，用之有度。不该要的财富一分也不要拿，这也是秦叶的原则。但秦叶眼里面不该要的钱不多，紫川碟这也算是一份。

    紫川碟被秦叶的一句嫂嫂感动的更是一塌糊涂，内心不断念叨着秦叶的好。秦叶对紫川碟也是承诺等血公子突破天骄后便是带他前来求亲，这一场亲事算是已经定了下来。

    秦叶在紫家叨扰了一日后便是直接离开，去找张明程。华宝城十分的广大，而且还不允许御空飞行。同上来说巨大的城池都不允许御空而行。秦叶只能徒步行走，想要把华宝城全部走遍没有十天半个月秦叶是办不到的。

    张明程这个名字并没有秦叶想象的那样著名，秦叶问了紫川碟也是一无所获。秦叶在华宝城里面转了七日也是毫无所获。最终秦叶看到了秦宗的一处据点，直接走了进去。

    整个华宝城秦宗也就一处据点，因为这里面的地价实在是太昂贵了。租一年都要四百万块灵石。秦宗的经济也是难以支撑起第二处。

    秦叶到里面后找了一个僻静的地方落座，接着随意念了两句诗，便是与暗线接上了头。之后秦叶装模作样地去了一趟厕所，便是走到了密室之中。

    “帮我查一个名叫张明程的人，我手中这一张是他家的地图，但我却一无所获。”秦叶说完话后把地图一并拿了出来，交给秦宗的探子。

    探子听完秦叶的话后直接下去办事，一句话都没有多说。秦叶见到后非常的满意，如此效率才堪大用。秦宗不是一个养闲人的地方，给于弟子的劳酬也是十分的可观。

    秦叶在密室之中一直等待着，傍晚探子们陆陆续续的回来，不过一个个均是摇头，这位张明程他也没有找到。但探子们也为秦叶提供了一些重要的信息，在秦叶地图附近却是有一个张家。

    “有张家就好，张明程也很有可能是一个接头的名字。这关系到道心玉，道心玉在东域西部来说也是难以见到的珍惜之物，接头之人也会小心翼翼。”秦叶口中说着，说完话后便是在这里住了一夜，第二日清早秦叶便是去往张家附近。

    “请问这里是否是张家？”秦叶对门口两位身穿蓝色衣服的护卫说道。

    “这里的确是张家，不知道你想要找谁。”护卫看着秦叶目不斜视地说道。

    “我想要找张明程。”秦叶直接说了张明程的名字。

    听到张明程三个之后两个侍卫的脸色发生了轻微的变化，接着直接否认。说张家并没有人叫张明程。秦叶看着守卫奇怪的表情自然知道这里面有事。当他也并没有多问，直接转身离开，朝着张家周围不断绕圈。

    “臭小子，还是深夜来更为稳妥。白日不容易伪装。”黑暗龙尊对秦叶说道。秦叶听完黑暗龙尊的话点了点头，接着他又离开了，到了深夜才来到了张家的一处墙壁旁。

    墙壁什么的对于秦叶等修士来说根本不算什么问题。唯有强大的宗门禁制才是难以进入的地方。秦叶利用紫云无极眼望了望，接着直接跳进了张家之中。进到张家后秦叶犹如来到了一处迷宫一般，眼前的建筑令秦叶眼花缭乱。

    “小秦叶张家布局应该是一处阵法，你要小心一些。”树老难得对秦叶提醒。

    对于阵法树老比黑暗龙尊要强上许多，黑暗龙尊解决的方式就是摧毁。或是用强大的实力，再不就是使用黑暗之炎。而如今是在华宝城，里面玄皇都是住着很多，眼前的张家显然很不好惹。

    “树老你放心吧，越是这样越说明眼前的张家就是我要找的地方。张明程定然就是张家的某一位人物。他与何家有着特殊的约定，只不过何卫玄皇在弥留之际并没有想到那么多。”秦叶对树老说道。

    看着下方奇形怪状的建筑，秦叶不断找寻着真正的入口。紫云无极眼有一种功能就是探寻阵法的破绽，秦叶定睛看了一会便是发现了如何行进。

    一边探寻一边前进，秦叶的隐匿之术虽然远远比不上岸影。但常人想要发现他也是十分的困难。深夜之中秦叶在何家不断地行走着，穿廊过阁。

    秦叶看准一间偏僻的屋子一溜烟地进去了，在屋子里面有一位光着膀子，睡得香甜的大汉。这位大汉是张家之中砍柴的，修为达到了玄师。

    “哥们你可以醒了，我们两个人聊一聊。”秦叶对大汉说道，说话的时候秦叶直接抵住了大汉的咽喉，让他不敢有任何的举动。

    一直熟睡的大汉突然觉得自己的脖子一凉，当他睁开眼后发现自己眼前站着一个拿着宝剑的白衣公子。直接让他背后流出了一生的冷汗。

    “这位公子有，有话您好好说。”大汉一脸诚惶诚恐地说道。

    “我问你张明程是谁？如果你撒谎我直接杀了你。”秦叶对大汉说道，说话的时候秦叶手中的长剑再度往前抵了一下，在大汉的脖子处隐隐出现了一道红线。

    “公子您且慢，张明程我并不认识。我也从来没有听到过。”大汉声音颤抖地说着，这个时候他已经是吓得魂飞天外。

    “胡说，张明程明明就是你们张家之中的人。”秦叶再度厉声说着。

    “公子我真的没有听说过，我来张家时间也不短了，但真没有叫张明程这个人。”大汉再度说道。

    秦叶看着大汉的表情不是假装，他说的应该都是句句属实。但门口侍卫的眼神为什么会变化呢？秦叶思考的时候不断低头看着大汉，大汉脸上的汗水不断地流淌下来。

    “对了，张家之中可否有一些人名你叫不上来的？”秦叶对大汉说道。

    “你们张家的老爷叫什么名字？”秦叶突然对大汉说道。

    “这个我真不知，我们都叫他老爷。”大汉想了想后说道，对于张家的这一位老爷叫什么名字他还真没听说过。

    “那张家是否有叫张明什么的人吗？”秦叶听完大汉的回答后心里面不禁有些的欣喜。

    “有，二姥爷就叫张明玉。”大汉这一次道出了二爷的名字。

    原来如此，看来我要找的张明程十有八九就是张家的大爷。守卫们之所以面色发生一丝变化并不代表他知道张明程的名字，而是脑海中认为这位名字听起来十分的耳熟，仿佛就是张家之中的人。

    “跟我说你们老爷长得什么模样，顺便给我指出他住在哪里。”秦叶对再度对大汉说道。大汉直接把老爷的相貌以及住处告诉了秦叶。秦叶得知后在大汉的后颈处重重一敲。大汉直接晕过去了，但并没有受伤。

    秦叶解决大汉后顺着大汉的指引朝着张家老爷住的方向走去。一路之上秦叶遇到了几人在他身边走过，原本秦叶还想要出手，但几人却并没有对秦叶问任何的话，直接匆匆走过。看来张家对于自己府上的防御充分的信任。

    “咚咚咚！”

    秦叶直接敲在了张老爷的房门之上，在张老爷房门外竟然没有任何一个侍卫，无比的松懈。

    “请进。”

    一个苍老的声音从屋子中传出，秦叶听完后直接迈步走了进去。

