    “我弄疼你了。”

    顾小暖后退半步，陆一沉抬手，衣服跟随他的动作袖口往前窜了一下，白皙的皮肤之上，鲜红的指印就在上面，显得有些触目惊心。

    顾小暖看得瞬间抬手，避开了他伸过来的手。

    “小暖。”

    陆一沉喃喃低语，看向她的时候有些受伤，“我不疼，我本身就白，轻轻按压上去也是有痕迹的。”

    “嗯，上车吧。”

    顾小暖打开驾驶室的车门抬腿迈了上去，车子也发出了声音，陆一沉站在外面，看着驾驶室里的她，垂眸打开后座门迈了上去。

    接下来的路程，陆一沉似乎没有了说话的兴致，他安静地靠在后座上瞧着窗外面。

    温婉几次开口，陆一沉都没有理会，除了顾小暖偶尔的几句简短应答，车厢内是一片沉默。

    最后副驾驶上的温婉也不再开口说话，她明显感觉出来他们之间的气氛不太对劲。

    刚才短短的时间，他们发生了什么？

    晚上8点半的时候，车驶入了T市，驶入了这座不夜城。

    根据导航顾小暖直接开车去了动物园酒店，外面的夜晚越来越暗，后座上已经被笼罩上了一片阴影，陆一沉这个人被埋在其中。

    顾小暖从后视镜里也只能看见他的侧脸，想到自己在他手臂上瞬间留下的清晰指印，方向盘上的手指忍不住微微用力。

    人类，真的太脆弱了。

    她不经意间的失控，会给他带来巨大的伤害。

    他的手臂已经两次被她掰断，想到这里顾小暖的眸底更冷，失控杀死一个人类，对于吸血一族而言太容易了。

    她不想让他死，不想让他受伤，不想人类的身体因为她的各种不小心，留下伤痛和痕迹。

    “小暖，红灯！”

    温婉喊了一声，一个急刹，车猛地停了下来。

    坐在后座上的陆一沉被往前甩来，还好系着安全带，他的头还是轻磕在了座椅后方，发出了不小的动静。

    “没事吧？”

    温婉连忙回头，陆一沉手捂着额头，“没事，只是磕了一下。”

    顾小暖抬眸看他，陆一沉的眼神也看向后视镜，对着她笑了一下，又说了一声没事，他温热的手指自后面，摸了下她的脸颊一侧。

    顾小暖移开眼神，脸轻轻往旁边一瞥，这细微的躲避动作让陆一沉愣住，缓缓地收回了手。

    他整个人，又隐于黑暗之中。

    到达动物园的酒店接待处，停车场的位置水行云的跑车停在某个位置，下车的时候顾小暖扫了一眼。

    “客人，森林小屋会有专车送你们过去，有大件行李吗？”

    服务生看着三个颜值都不低的客人，很是热情。

    “没有大件行李，我们要坐哪个专车？”

    “这边，我带客人过去。”

    服务人员走了过来，引领着三人往侧门走去，外面停着游园区的导览车。

    三人坐了上去，只不过位置有些微妙。

    路一车一个人坐在后排，顾小暖和温婉坐在了一起。

    “小暖，你怎么和我坐一起？”

    温婉忍不住低语，“陆一沉一个人坐在后面啊？”

    顾小暖坐在那里没有出声，也没有回头往后面看，她觉得陆一沉影响了自己太多，她的失控次数越来越多，再这样下去……会出事。

    车开了起来，开车的服务人员一路介绍着，夜里的风吹来，坐在后排的陆一沉黑发被整个吹乱，遮住了那双眼睛。

    他安静无比，似乎顾小暖怎么对待他都可以接受。

    “客人到了，森林小屋一共有两座，彼此之间有着一段距离，互相之间不会打扰。”

    导览车停在了一处木屋前面，对面的木屋里有人出来，“帅哥！又见面了！”

    听到声音，温婉转过头去看，是白天遇见的那几个年轻人。

    水行云自屋子里出来，见到顾小暖也有些惊讶，实在想不到他们的目的地也是一样的。

    “行云，是姐姐啊？”

    同行的年轻人打趣地开口，水行云甩开了他要靠过来的手臂，“别乱说，是我认错了。”

    这边陆一沉和温婉已经进了屋子，顾小暖仰头看了一眼，和水行云的目光相撞，她迅速收回目光，转身走进了屋子里。

    “客人，有两间卧室，有什么需要直接打前台电话就好。”

    服务人员说完之后开车走了，温婉连忙打了一个哈欠，“太晚了，我先去休息了，你们也早一点。”

    “我和你一起。”

    顾小暖跟在温婉身后，和她一起走进了房间，温婉愣住。

    陆一沉默不作声地走到另一间卧室，传来了他关门的声音。

    “小暖，你怎么了？”

    温婉看着顾小暖，“你生气了吗？”

    “没有。”

    顾小暖坐在房间的沙发里，只有一张床，她躺了下来，不想说话。

    温婉看她这个样子，只能叹息一声去洗漱，顾小暖一直躺在沙发上没有动弹。

    陆一沉房间里的光暗了下来，温婉也将灯熄灭，她躺在床上看着沙发上的顾小暖，“不要冷战，有什么话说出来，不说出来是不会让对方明白的。”

    顾小暖转头，黑暗里她的血眸亮了起来。

    温婉笑笑，“人类的情感丰富敏锐，误解都是因为没有沟通产生的，你有什么想法可以直接和他说，不说反而让他更痛苦。”

    顾小暖嘴唇微动，温婉打了一个哈欠，“小暖，被冷落被远离，是件非常痛苦的事情。”

    夜里，温婉的呼吸声传来，她很快就睡着了。

    顾小暖坐在沙发上，想着温婉刚才说的话，打开门走了出去。

    木屋的客厅里一片漆黑，顾小暖走到陆一沉的房门前，狠狠皱眉，屋子的里面没有他的心跳声，他不在这里。

    “哇哦！”

    隔着一段距离的木屋那边没有休息，年轻人们精力旺盛，现在还在欢闹。

    顾小暖站在客厅的玻璃窗前，看见了陆一沉的身影，他不知道何时到了对面，坐在了对面木屋门前的台阶上。

    “给。”

    水行云走了过来，递给陆一沉一罐啤酒，“对不起，吵到你了。”

    陆一沉轻笑着接过啤酒，打开喝了一口，“你怎么总喜欢道歉，反正我也睡不着，过来这边也不会吵到她们。”

    “帅哥，是和女朋友吵架了吗？”

    一个年轻姑娘走了过来，直接坐到陆一沉身边，陆一沉不动声色地挪了一下，喝了一口啤酒没有说话。

    水行云自后面推了一下旁边的姑娘，“那是别人的事，和你又没关系。”

    “行云，我还是不是你朋友，怎么总想着把我挤走？”

    年轻姑娘有些不乐意，陆一沉笑笑又喝了一口啤酒，“可能吧，我想我是被讨厌了。”

    站在这边木屋的顾小暖听着他的话，缓缓皱起了眉峰，她没有讨厌他。

    “吵架是正常的，说开了就好。”

    水行云低低开口，“她会明白的。”

    “你倒是一副很了解她的样子。”陆一沉侧首看他，单手拿着啤酒，脸颊已经开始微微泛红，“她和你的那位姐姐就那么像么？”

    水行云一愣，手不好意思地挠头，“很像，不是年纪对不上，我以为就是她。”

    陆一沉又喝了一口，轻笑着低语，“她做了什么，让你这么念念不忘。”

    “她救过我的命，救命之恩我一定要报答。”

    “怎么报答，以身相许么？”

    陆一沉的话让水行云的脸颊爆红无比，他仰头猛地喝了一口啤酒，“我没有这么想过。”

    “你的那位姐姐，保守估计比你大十岁以上。”

    水行云脸红着嗯了一声，“真的找到姐姐，她想要什么报答我都会尽力做到，钱也好，东西也好，我都可以。”

    陆一沉扬起嘴角，手指轻轻摩挲了一下啤酒瓶身，“要是她想要你呢？你也给么？”

    “结婚的话……我可能无法做到，其他的，我都可以。”

    陆一沉微愣，缓缓转过头一脸惊诧，水行云坐在那里，仰头又狠狠灌了一口，“我说到做到。”

    一声轻笑，水行云脸红着看他，“你笑什么？”

    “你这个样子……”陆一沉仰头将剩下的啤酒喝完，手指用力将塑料罐身压扁，准确地扔到了门口的垃圾箱内。

    罐身落入了桶中，发出了清脆的声音，陆一沉抬起手臂擦了下唇角，黑眸看着那个垃圾桶。

    “就像是这十几年，都在等她一样。”

    “有、有吗？”水行云抬手，将自己的头发全部弄乱，“我已经不确定她是不是真的，我以为找到了，可不是。”

    陆一沉看着他懊恼不已的样子，站起来的时候身子轻轻晃了一下，他摸了摸自己的额头，“我先回去了，有点醉。”

    “一瓶？”

    水行云惊讶地抬头看他，陆一沉笑着低语，“我不是很会喝酒，情绪不好需要酒精麻痹一下自己。”

    他往下走的时候，身体又晃了一下。

    水行云想要起身去扶他，一个年轻姑娘迅速靠了过来，“帅哥，我扶你吧。”

    陆一沉微红着脸说了一句不用，他白皙的脸庞泛着好看的酒醉红晕，整个人像是一只晕乎乎的兔子，随便什么人都可以徒手抓走。

    “你站都站不稳了，自己走回去很危险的。”

    带着香气的身体靠了过来，陆一沉又说了句不用，那只手已经要摸上了他的手臂。

    一道身影，自暗里走了出来。

    “啊！你怎么没声的！”年轻姑娘被狠狠吓了一跳，往后退了一大步，顾小暖走到陆一沉身边，想要将他抱起来。

    “别碰我。”

    他喃喃低语，伸手推了一下她。

    “你喝醉了。”

    顾小暖站在他面前，上前走近了一步，不容他抗拒般的要抱过来。

    陆一沉甩开了她的手，有些踉跄的继续往前走，顾小暖见他这个样子收回了手，沉默的跟在他身后。

    在要迈上台阶的时候，陆一沉一个踉跄彻底踩空。

    他透着明显酒气的身体倒在了她冰冷气息的怀里，顾小暖抱住了他。

    “放开我，我可以自己走。”

    他在她的怀里喃喃低语，手抹上了旁边的扶手，想要自她怀中离开。

    顾小暖听着他加快的心跳，沉默的放开了手，陆一沉撑着扶手站好，往上走到了门口。

    他摸到了门把手，低低开口，“如果你不要我了，可以直接告诉我。”

    “我没有。”

    顾小暖站在他身后，暗夜里，那双血眸盯着他的后背。

    陆一沉的手自门把手上离开，转过身看她，他的脸颊上红霞满布，酒气迎面扑来。

    “你就是不要我了。”

    像是一个小孩子，赌气般的开口，说着他认为的事实。

    “我没有。”

    顾小暖再一次开口，血眸毫无隐藏的看他。

    “那你为什么不碰我？”

    他喃喃低语，“是我做错了什么吗，我是人类，我错了吗？小暖……唔！”

    他的话连同着酒气被顾小暖吻了回去，他身体一个踉跄，直接靠在了墙上，被她抱住了腰身，这才勉强站稳。

    她没有说话，只是用力的吻他，把他搅的天翻地覆，吻的陆一沉气喘吁吁，想要呼吸一下都不可以。

    “小暖……唔……小暖！”

    他的话断断续续，脖颈后面是她冰冷的手，因为酒精燥热无比的手掌摸到她的腰部，将她用力的按向自己。

    陆一沉此刻，心脏要跳出了胸膛。

    他从来没有想到过，会得到如此热烈炙热的亲吻。

    他努力的回应她，哪怕快要不能呼吸，哪怕被亲的心脏发疼，他都不在乎。

    如果这个吻会带来死亡，他愿意死在这个吻里。

    【作者有话说】

    晚安。

