    除非他带一个易容面具，但也很容易穿帮，毕竟隐藏面容简单，但隐藏能量波动和质量又是另一回事了。

    马小玲身为修炼者，肯定会有所察觉的。

    “哼！鬼才信你，你和僵尸混在一起，那你既然不是僵尸，也不可能是什么好东西了！”马小玲不依不饶，对刘哔喝道。

    这下事情就有些难搞了，他真不知道马小玲是哪里来的胆子敢来找将臣的麻烦，但现在他还不想让这个女人死。

    主线方面，有很多事情和她有关呢。

    “喂，你这个女人，未免也太不讲道理了吧，你大老远跑到这里来，就是为了给我扣屎盆子的？”刘哔看着马小玲的眼睛，有些无语。

    他很想知道马小玲是来做什么的，但肯定不会是和他一样来找将臣喝酒的，那这样的话，情况就有些难办了。

    将臣不会放任这么一个威胁坐视不管的，以马小玲现在的实力，估计很难从这里逃离出去。

    想到这里，刘哔心中就有些吐槽，这个腿长无脑的家伙，胡搅蛮搅，将剧情全给搅乱了，要任凭事情这样发展下去，最后还不知道会变成什么样子。

    “呵呵，既然如此，你如果和他们不是一伙的，那么麻烦你让开。”马小玲不屑的轻笑一声，再次开口问道。

    “额，你这家伙，到底是想来做什么啊，真麻烦。”刘哔摊着双手，语气有些无奈。

    他感觉自己的思路全乱了，脑子里仿佛装了一坨浆糊一样。

    “我是来杀女娲的，怎么，你不让开，是想要阻拦我吗？”马小玲眉毛一挑，突然打断刘哔的话，然后用手一指女娲，开口说道。

    马小玲的这句话一出口，通天阁内部的气氛马上就有了变化，女娲表情虽然没什么变动，但是将臣脸色却瞬间冷了下来。

    他一开始，只是以为马小玲是来找他麻烦的，毕竟从一开始他就从马小玲身上感受到了那股讨厌的道家气息，但没想到最终的目标却是女娲。

    对于将臣来说，女娲就是他的逆鳞，他无法容忍任何可以对女娲造成危险的东西，如果不是女娲伸手拉了拉将臣，怕是将臣现在已经按耐不住要动手了。

    也是，这事情放在啊谁身上谁都都不会冷静，如果有人当着刘哔的面要干掉什造，那刘哔就算拼死也不可能这样放过那人。

    “你有病吧，将臣女娲和你什么仇什么怨，你一上来就要杀人家。”刘哔嗤笑一声，身体没有移动分毫，态度已经是十分明显了。

    先不说他和将臣的关系，就在上一秒，他在人家将臣女娲家里做客，吃着女娲亲手做的下酒菜，喝着将臣的美酒，现在马小玲让他不要掺和这里面的事？

    这他怎么能够答应。

    别说现在站在他面前的是马小玲，就算对面是一个和将臣同等级的大能，刘哔也不可能放任不管。

    吃人手短，过河拆桥这种事情，刘哔是无论如何都不会做的。

    “毕竟相识一场，我劝你善良，如果你不想死，你最好赶紧离开。”刘哔冷笑一声，手中拿出了武器：“你连我都打不过，还想杀女娲，请问你是个逗比吧？”

    他已经下定决心，如果马小玲坚持自己原本的想法，那他也只能下杀手了，就算会对接下来的剧情造成什么不可预料的影响，那也没什么办法。

    反正现在的剧情和原本就有很多不同了。

    马小玲没有说话，目光有些阴沉，她来这里，自然不是来找死的，为了杀掉女娲，她已经做足了准备。

    可是在她原本的计划中，根本没算计到这里会多出一个人，而且这个人，还不能小看。

    以她目前所做的准备，光是拖住将臣，杀死女娲都不容易，多了刘哔，就更加不可能了。

    换句话说，这就宛如最后一根稻草一般，将事情彻底给搅烂了。

    “你真的要这样选择？”马小玲有些犹豫，想要退走，却有些不太甘心：“你知道你这样选，世界会毁灭的。”

    “干我屁事。”刘哔眉毛一挑，不耐烦的挥了挥手，不等马小玲说完，就将她的话头打断：“别用这种堂而皇之的借口，世界毁灭也好，你们的私人恩怨也好，总之和我没有一根毛的关系，但将臣是我朋友，只要我在这，就不可能放任你们来杀他老婆的。”

    听到刘哔拒绝，马小玲的脸色变的更加难看，但目前为止，又没什么太好的解决办法，也只能作罢。

    愤恨的看了一眼刘哔，马小玲心中埋怨着刘哔坏她好事，一边伸手打开了一张古朴的卷轴，一股空间的波动从中传出。

    还好她提前做好了计划失败的准备，这个卷轴是从先秦一直留下来的，珍贵异常，而作用就是可以带着卷轴的使用者传送到其他地方。

    这卷轴最变态的地方，就是不管任何时候都能使用，哪怕是正在战斗中，也可以随时用它进行逃脱。

    可是，马小玲想不到的是，这样的卷轴虽然珍贵，但是对将臣来说，也未必没有破解的办法。

    毕竟将臣是从远古活到现代的，见多了各种各样的珍奇异宝，这样的卷轴，他自然也知道，为了应对这样的逃脱之法，他也曾苦思冥想了很久。

    想要破解，对他来说，其实并不算难。

    “嗡！”

    就在传送白光刚刚亮起的时候，将臣伸出一根手指，在身前的虚空中轻轻一点，瞬间，一股强烈的能量波动以这一点为中心迅速扩散。

    很快，就越过了刘哔，覆盖在传送白光上面。

    刘哔很清晰的发现，这样一来，四周瞬间冒出了无数黑点，密密麻麻的和粥一样。

    这些黑点，是一种很奇怪的能量，就在前几天的时候，他还不知道这代表着什么，但是和将臣一起穿梭过一个时空通道之后，他就知道这种能量是什么东西了。

    它们代表着‘时间’和‘空间’，虽然这种能量真实存在，但不用一些特殊的手段，根本就无法掌控它们。