    第160章 赌

    勇士的进球的开张还是来自于库里。

    第一节比赛进行了三分四十五秒中。

    库里在外线借助博古特和格林的双掩护。

    在弧顶找到机会，持球直接干拔三分出手！

    克拉克森已经顽强的去追击库里了，但博古特和格林就像两道水坝。

    将克拉克森的活力挡在了身前。

    给库里制造了充足的出手空间。

    这球命中后，勇士终于打破了开场的得分荒。

    “库里三分命中！哎哟，勇士队终于进球了，这球不容易啊，终于找到了进球的感觉啊。”

    随着库里命中, 杨毅和柯凡似乎也松了一口气。

    也不知道这两人除了解说，有没有买个球什么的。

    在博彩盘口上，湖人胜出的赔率非常高。

    由此也可以看出人们是多么看好勇士。

    库里的进球让沉寂了一小会儿的甲骨文球馆重新热闹起来。

    球迷们疯狂的欢呼，让这里的分贝达到一个顶峰。

    而场边，拜伦-斯科特少见的冲着裁判疯狂施压力：

    “他们移动挡拆，移动挡拆了！”

    裁判冲着斯科特喊道：“不明显, 不会吹的！”

    斯科特回道：“是的，你们都一个赛季没有吹了。”

    斯科特往常在比赛中都是坐着看。

    他倒不是学禅师杰克逊坐禅装逼。

    他就是这样的风格，大部分时候都很冷静。

    还有就是常规赛他实在没什么动力。

    可季后赛不同, 斯科特从一开始就激情满满。

    他知道，必须给裁判一些压力才行。

    勇士的移动挡拆其实一直都有。

    这种属于可吹可不吹的犯规。

    哨子松一点就无所谓。

    哨子紧一点，就会给点惩罚。

    湖人的进攻依旧是慢悠悠的不着急。

    科比兜出来接球，然后急停跳投出手命中。

    非常简单平稳的两分球，却给甲骨文降了降温度。

    如果科比手感足够出色，这样简单的进球会给对手毁灭性的打击。

    所以，随后的回合，克莱-汤普森开始对科比严防死守。

    不过科比并没有着急上火的自己攻。

    球队的主要攻击点还是集中在兰多夫的手上。

    “勇士这边，克莱命中了三分球！漂亮，连续的两个三分。啊，湖人这边相较而言，还是凿内线，给兰多夫低位强吃格林！转身的勾手，没有命中，但王双……篮板球啊, 他这是怎么抢到的？”

    杨毅眼看着兰多夫的勾手短了。

    可是王双又是从背后钻出来，拨到了皮球。

    然后连续起跳两次, 将球给控制住了。

    一个漂亮的前场篮板。

    拿到球以后，王双佯装要交球给科比。

    科比也是往篮下空切。

    可是王双并没有，而是一个单手抛传。

    给到了底角的克拉克森。

    克拉克森接球，底角的三分出手。

    命中！

    “克拉克森的三分！漂亮啊，王双的传球真是神出鬼没。连续两球了吧，王双这种没有任何预料性的传球，让勇士这边有点防不胜防的啊。”

    柯凡感叹王双的传球。

    而场边史蒂夫-科尔也觉得有些不对。

    湖人打得极其稳健，战术清晰冷静。

    看样子绝对是有备而来的。

    而科尔教练组这边，准备不算很充分。

    不是不想，而是球员们普遍疲劳。

    季后赛开始前科尔给大伙放假让大家好好休息。

    而且科尔对球队有信心，第一轮不说躺过。

    最起码五场比赛之内应该是可以解决的。

    结果，第一节虽然只打了五分钟。

    科尔就有些忧心起来。

    于是他叫了一个暂停。

    “勇士这边叫了暂停，目前湖人队以11：6，领先勇士队5分。勇士队只有库里和汤普森两个人得分，两人各进了一个三分球。看得出来，湖人一开始的状态还不错。”

    “没错，湖人状态确实还可以，但勇士是明显还没打开，还没热身没跑起来呢！”

    在杨毅看来, 勇士是状态没打出来。

    而湖人……湖人只是昙花一现而已。

    反正NBA比赛看多了, 的确会有这样的情况。

    强队进入状态慢，而弱队一开始放松状态下打得可以。

    到了后面强队进入比赛状态，强度、速度打起来。

    弱队就会被打得溃不成军了。

    但是，这样的情况，最起码在双方的第一节没有出现。

    暂停结束后，湖人依旧保持着很稳健的比赛风格。

    斯科特有两个方面布置的很具针对性。

    首先是前场篮板的拼抢。

    王双、希伯特、兰多夫。

    全都窝在篮下拼抢前场篮板。

    因为斯科特知道。

    让他们全力回防也没有用。

    勇士的反击联盟最强。

    这几个老的老，高的高，慢的慢。

    与其跑回去被库里、汤普森耍猴一样遛。

    不如压根就让勇士打不出快速反击来。

    果不其然，湖人的前场篮板拼抢给了勇士巨大的篮下压力。

    博古特虽然一柱擎天，可是架不住湖人三高篮下拼命。

    尤其是王双，他行如鬼魅一般在三秒区游弋。

    他有着极强的篮板嗅觉，和很好的运气。

    第一节，他就抓下了三个前场篮板。

    每次抢到前场篮板，王双自己都不着急进攻。

    也不是随随便便把球扔回给外线组织。

    而是趁着勇士防守的混乱，寻找他们防守的漏洞。

    接着用精准的传球助攻队友。

    他的传球极具灵性，轻松写意。

    三个前场篮板配合三个助攻。

    第一节比赛结束，湖人竟以27：20，领先勇士7分。

    一向火力旺盛的勇士在第一节只得到20分。

    这个结果出乎了所有人的预料。

    腾讯这边当然说不出什么所以然来。

    第一节一结束，现场做转播的范甘迪就给出了他的看法。

    “湖人准备的非常充分，非常充分。他们利用节奏和前场篮板拖住了勇士快速进攻的脚步，将他们拖入了阵地战的泥潭中。而在阵地战防守中，湖人很有侵略性，他们的防守策略其实很简单，坚定的一对一防守，减少包夹轮转，他们赌，赌勇士外线的状态不尽如人意。我觉得，从第一节来看，他们赌对了。”

    库里和汤普森是非常危险的射手。

    但他们两人都有一个进攻中的缺陷，就是需要足够的空间。

    他们要在球场上不停的奔跑，利用球队的战术寻找空位。

    只要有一丝空间，他们的三分大炮就会给对手致命的打击。

    而湖人要做的，就是不给他们这种空间，永远保持他们面前有人。

    至于说传切，篮下轻松得分，中门大开……随便吧。

    难道博古特和格林的上篮能打死人吗？

    节间休息，克拉克森坐在板凳上满头大汗。

    他打满了第一节，全程都在追着库里撕咬。

    科比防守汤普森，老头子也是尽力了。

    以至于，第一节科比只是得到2分。

    他就命中了那一个急停跳投。

    湖人的其他得分都来自于兰多夫、希伯特还有王双。

    王双首节砍下7分5篮板4助攻。

    他在甲骨文球馆打得是游刃有余。

    一如他刚刚登场的那个夜晚。

    他真正的NBA生涯就是从这里开始的。

    所以，他怎么可能紧张呢？

    “王，克拉克森，你们不会有太多的休息时间的，第二节，继续留在场上。”

    斯科特换下科比，让托尼-阿伦上场。

    继续维持对勇士外线的防守压力。

    内线，兰多夫下来休息。

    格林登场，希伯特继续留在场上。

    大黑柱别的不说，篮下抓前场篮板够拼命。

    虽然他抢不到，可是有他在，王双受到的照顾会少很多。

    他抢前场篮板会更容易一些。

    而勇士，科尔依旧保持着常规赛时期的长轮换。

    库里等主力都下去休息了。

    勇士有这个自信，他们的板凳足够深厚。

    而湖人呢？虽然领先7分。

    但斯科特知道，7分，也不过是一分钟的事情而已。

    (本章完)

