    汗流浃背。

    这个成语非常适合形容现在的林峰。

    哪怕他再怎么狂妄自大，他也不是眼瞎啊！

    就林玄和张小蕊刚刚那爆zha一般的表演，连他自己都明白自己必输无疑。

    相比之下，他要表演的节目，真的就跟狗shi一样，他都有点没勇气上台了！

    “峰哥哥，我们还不上台吗？道具已经准备好了。”

    跟林峰对戏的女主角开口问道。

    林峰则是恶狠狠的瞪了她一眼。

    他觉得这都是女主角的锅，自己这边找来的女主角，还没有张小蕊一半好看，怎么可能赢得了林峰？！

    女主角被林峰这眼神吓了一跳，忍不住退后了一步。

    以往林峰总是会以笑容对待她们这些小迷妹，把她们迷得神魂颠倒，自愿躺在chuang上。

    可现在林峰原形毕露之后，她是真的怕了。

    林峰这边也很快意识到自己有些激动了，凶狠的表情立刻恢复成笑容，说道：“我们上台吧！”

    “嗯……”

    女主角虽然点头答应下来，可表情明显有些不自然。

    林峰待着女主角和其他一众群演，很快就来到了舞台上，开始了他们的表演。

    “这次林峰给我们带来的作品名叫校园的懵懂，题材为校园恋爱，林峰饰演的是一位学霸男神。”

    “说实话，这个题材并没有什么亮点，但我相信林峰既然敢定这个题材，那么一定是有充足的把握。”

    王多。多和遥遥的解说现在大多都很中肯。

    但也是正因为这种下意识的中肯，导致现在林峰被捧到了一个不能够达到的高度。

    让很多观众，都开始期待其这个林峰有几斤几两。

    “啊！你撞我干什么？”

    “我就撞你怎么了？”

    “你撞我你就得跟我道歉！”

    “我为什么要道歉，我可是这上京大学的学霸，一个男神，我凭什么跟你道歉？”

    “你也太不讲道理了？”

    “我就不讲道理了。”

    随着情节的推荐，观众席上的观众，从原本期待的表情，彻底变成了失望。

    这特么啥啊？

    啥玩意啊？

    先不说你演技尴尬的一批，关键你这台词也是没谁了。

    跟个复读机一样不说，还没有任何的含义！

    很多人已经没眼看了，纷纷低下头来。

    也有一些人在那暗暗的窃笑起来，显然对比起林玄的表演来说，林峰这边的表演实在有些搞笑。

    “这货的表演实在太棒了，深刻的向我们展示了‘不自量力’这四个字是怎么写的！”

    “就这？就这？就这啊？！这个林峰，不会是来搞笑的吧？”

    “我特么笑了，这完全不是一个档次的好吧？我只感觉我在看几只猴子在表演！”

    “楼上的，请别侮辱猴子，猴子表演都比他们有意思一点！”

    “我真的不知道，他是哪里来的勇气跟林爷爷比的？”

    直播间里面，此刻也是清一色的骂声。

    就连那些本来还在那刷支持林峰的，此刻也变少了许多，显然已经没脸再继续支持了。

    而林峰这边则是更难受。

    伴随着他的表演，台下偷笑的人就越多，这些虽然不算大，但也能被他听到的嘲笑声，无时无刻不在刺激着他，让他表演的越来越不再状态。

    “林峰，我感觉我喜欢你，我真的很喜欢你，你能不能放弃那些女生，跟我在一起？”

    全剧唯一一个比较有演技的，就是女主角的告白了。

    但女主角显然不是当这个在演戏，而是把这个当成真正的告白。

    她现在对林峰还是有着希望。

    希望林峰可以不跟其他女生走的那么近，希望林峰的眼里只有自己一个人。

    可当女生含情脉脉的看着林峰的时候，林峰的脑子里却在想起张小蕊刚刚的表演。

    眼前这个女生和张小蕊比起来，那简直就是狗shi！

    “啪！”

    突然间，林峰愤怒之下，一巴掌直接甩在了女生的脸上。

    女生被扇的跌倒在了地上，一脸懵逼的看着林峰。

    剧情里面没有这一段啊！

    “喔噢！”

    在场的观众，皆是发出一阵惊呼。

    显然在这一场又长又臭的校园剧中，这是唯一的亮点。

    因为剧情出乎所有的人的预料！

    “对不起，我刚刚情绪太激动了。”

    林峰扇完之后，忽然意识到，这对自己的人设危害很大，于是赶紧俯身伸手。

    “这是什么剧情？我怎么有点看不懂？好端端的，男主角为什么要突然扇女主角一巴掌？扇完之后又道歉，这什么操作？”

    “别看我呀，我也母鸡啊！”

    王少少和遥遥两人都有些看懵逼。

    这啥操作啊这？

    你但凡这个时候来个反转，比如你总算喜欢上我了，当年你杀了我父亲，比如你别隐藏，我知道你是外星人，想控制我之类的，他们都能接受好吧？

    可问题是，你莫名其妙打完还道歉，就离谱！

    “……”

    反观女主角这边，红着眼睛盯着林峰，一句话也没说，也没打算起来。

    她就算再傻，也不至于是傻子。

    林峰之前凶狠的眼神，再加上刚刚突然生气打架，都让她记忆犹新，让她明白她心目中的那个白马王子，并不是她想象中的那么完美。

    “真的很对不起，希望你能原谅我，我保证以后绝对不会这样！”

    林峰看到女生不起来，也有些着急了。

    再这么下去，还得了？

    所有人都看着呢！

    “林峰，我觉得我没办法跟你演下去了。”

    女主角已经彻底看清楚林峰的真面目，急匆匆的起身离开。

    至于表演？

    开玩笑，她都被打了一巴掌，这还演什么？

    看到女主角忽然离开，在场很多观众傻眼了。

    这是啥剧情啊？

    怎么突然没办法演了？

    剧情需要，还是……

    一时间众人议论纷纷，而站在舞台上的林峰，则是愣在了原地。

    可以看见他的拳头紧紧的握在一块，额头上青筋暴露，显然是气到了极致。

    为了不让观众认为这是一个事故，林峰只能硬着头皮对着所有人鞠躬，说道：“我的表演结束了。”

    他说完后便是直接走下了台。

