    美酒醇香，烤肉未熟。

    可！

    虚空中的道战却已轰隆隆拉开，闻老气场盖世，举手投足间镇压天韵，指尖扬起，一道光炸开，那无尽空间正在灰飞烟灭，而法则力量则是在波荡。

    嘭！

    天韵倒飞，大口喷血，那空间形同虚设，在闻老面前太脆弱，而法则力量则是穿透空间，打落在他身上，让其脸色惨变，胸前坍塌一大片。

    那殷红的血水在虚空中点燃，焚尽空间，更可怕的则是那血飞落在土里，则是形成无尽道火，以山河地势为媒介，惊得圣主等倒飞。

    与此同时。

    鸣天兽展开血幡，将其中的法则力量激活，那可怕的法则力量正湮灭人皇天道的空间，进而打落在其身上，将其轰得翻飞，脸色惨白。

    鲜血狂喷，他道目锐利，不经意间瞥向血凰与其他几位老人。

    然而。

    就在其分心的那一刻，鸣天兽飞空而落，一爪子拍在其身上，将其四肢折断，哪怕是天道的骨都抵不住这样的狂飙力量，特别是鸣天兽还是一位盖世天道。

    “一滴酒可焚尽万道！”

    酒帝狂野，口中喷出美酒，点燃整个虚空，焚尽万道，威力非凡，而那道火形成空间，竟是比人皇天道还要可怕，他打向闻老，要遏制法则力量。

    砰！

    两股力量在虚空中碰撞，让闻老吃惊的是，那口酒竟然真的能够压制法则力量，极度可怕，让他重视，显然那不是酒的问题，而是酒帝手中那酒壶。

    那酒壶很寻常，像是大街货，但那只是表象，其中法则万道，酝酿着美酒。

    那是法则利器！

    “可你毕竟不是真正的天尊！”

    闻老凛冽开口，一拳打出，整个虚空形成窟窿，出现在那酒帝的面前，威压千万重，法则奇文在闪耀，一拳便将那可怕的道火压制，打得熄灭。

    “天尊禁器！”

    天韵这个时候抓住机会，手中飞出一柄天尺，骤然劈出，那鬼斧之力瞬间劈开法则力量，在闻老的手心撕开一道小伤口。

    毫无疑问。

    这里的每一位天道人物都不容小觑，特别是天韵等，他们知道闻老的天道烙印着法则力量，却还敢过来，要是没有一点准备会有这样的信心吗？

    “天尊亦可杀！”

    天韵与酒帝联手，一壶酒、一柄天尺仿佛要崩天一般，特别是酒帝，他不再喷美酒，而是将酒壶打出，焚尽千万道，其中的法则力量俯冲而出，威压九天十地。

    凌风不淡定，这样级别的力量闻老并不一定能够完全压制住，而要是稍有一点碰触，他都会灰飞烟灭，因而他第一时间倒飞，并且搬走烧烤架。

    “天玑！”

    闻老庄重肃穆而喝，声音似利箭射穿虚空，而在其声音落下时，他双手间迸射出无尽涟漪，形成一片天，更像是一张大网。

    嗡！

    那片天骤然间散开，形成烟雾笼罩向那壶酒，更打向那柄天尺。

    呛！

    天尺颤鸣，其锐利的气势在第一时间崩碎，而那酒壶则是倒飞，接着天韵与酒帝的胸前便挨了一拳，哪怕是他们联手也休想在闻老身上占便宜。

    天尊不是寻常天道人物能够挑衅的。

    这就是天玑的力量！

    这更是闻老的法则之力，他走的武道与焚天尊不同，在生死间夺天机，哪怕仅仅是指头大一点，也非他们能够匹敌的，步入天尊，仅凭着利器很难与他们这等人物并论。

    而后。

    闻老一拳打落，根本没有给两位天道人物喘息的时间，等到他们喘息时，已经在地心，落在赤红的岩浆中。

    “畅快！”

    闻老大笑，凌空而立，蔑视天道，他飞落下来，来到凌风身旁。

    “朋友来了有美酒！”

    凌风亲自端上一杯美酒，交到闻老手中，心中非常欣喜，能够看到闻老活着真是件幸运的事情。

    “下一句呢？”

    闻老一愣，笑眯眯地打量着凌风，他知道这只是上句，而下句才是关键，他现在的心境的确想听，里面有种让人热血沸腾的东西。

    “敌人来了有拳头！”凌风说道。

    “好一句，敌人来了有拳头！”

    闻老飞空而上，强势压制那正从地心中飞出来的天韵与酒帝。

    “凌风，本尊的烤肉熟了没？”鸣天兽在空中寻问道。

    “熟了，你要是再迟点，怕是要烤焦了。”凌风翻弄着烤肉，将其挑起来，似乎正在等着鸣天兽过来取。

    轰隆！

    下一刻，鸣天兽发难，血幡闪耀出惊世光，法则中似乎飞出一尊天尊，一举将落道、人皇崩飞，而后从天而降，将他们狠狠地踩进地心，而后闪电间出现在凌风面前，一口叼走那烤肉。

    “要尊重对手啊。”凌风语重心长的说道，他怕鸣天兽把人皇、落道气疯。

    “我知道！”

    于是，鸣天兽飞起，一只利爪抓着烤肉大快朵颐，一面打得人皇、落道灰头土脸，那双小眼睛正戏谑地望着对手，似乎在向他们说：让你们一只爪又如何？

    侮辱！

    人皇、落道气的直吐血，当然更多是因为他们被打得重伤。

    “朋友来了有烤肉！”

    鸣天兽觉得凌风先前太装逼，更觉得自己要更装逼。

    它一拳打飞人皇天道，进而一翅膀扇飞落道，张嘴道：“敌人来了有骨头！”

    “找死！”

    人皇怒不可遏，自证道以来，他还没有这么悲剧过，在其声音落下时，人皇祭出一柄战戟，无尽道在其上运行，进而劈空而下。

    一戟封虚空！

    在这样的战戟面前，即便是天道都要失色，显然在刚才的激战中，人皇并没有动用真正的杀手锏。

    然而。

    鸣天兽是轻蔑的，它张嘴吐出一根骨头，化成可怕的天道波动，一举击碎无尽空间，不与那柄战戟碰撞，打落在人皇天道的脑袋上，将其打得翻飞。

    啊！

    这是人皇天道的悲鸣声。

    噗！

    第二根骨头飞出，落道转身就跑，他的道行都已被看个透彻，虽然也能够打出人皇的可怕力量，但还是差了点，这个时候不走会更悲剧。

    可！

    他显然是小觑了鸣天兽的可怕。

    咚！

    他在才迈步，便栽倒在地上，很长时间愣是没有爬起来。

    太丢脸！

    两位天道人物竟然被两根骨头崩飞。

    太装逼！

    此刻，简直是鸣天兽的证道战，它才是真正的主角，在其强势压制下，人皇、落道这两位天道人物受到的侮辱远远超过天韵与酒帝。

    只是。

    凌风嘴角抽了抽，他觉得自己的光艳正在被压制。

    自己装逼很牛逼，别人装逼就让凌风很有压力的好不好？

    “今天，即便道殒也要毙掉你！”

    人皇天道冷着脸，神目中满是疯狂，而后他祭出一张天图，其上繁星万道，星空如洗，可怕的力量正在点燃，一股神秘的气势正在横推万道。

    嗖！

    忽然，血凰飞离战场，与人皇并肩而立，共同催动那张天图。

    嗡！

    天道颤鸣，万里山河尽破碎，而那力量正在向远方驰骋，似乎要把整片大陆彻底摧毁，面对这样的气势，鸣天兽都变得严肃起来，它瞬间打出血幡，解开其上的法则力量，让其完全沸腾。

    它就不信法则压不住一张天图！

    这一幕，直接惊动其他天道人物，让蓝封、天澜、老先生等有短暂的愣神，显然这关乎到真正的生死，要是人皇与血凰能够毙掉鸣天兽，那就能够遏制闻老，这一战就还有希望。

    “该死！”

    闻老脸色难看，整个局面已被控制，没有想到人皇圣地这个时候还有翻盘的可能。

    “天玑列剑！”

    他声音冷酷，一柄柄利剑飞出，直刺天韵，可怕的力量惊动九天十地，而天韵尽全力抵御，但还是失望了，直接被打飞出去。

    噗的一声。

    一柄利剑刺进天韵的咽喉。

    呛！

    一柄利剑劈开他的脊背，碰触到丹田。

    啊！

    天韵凄厉的惨叫，身躯当场瓦解，唯有道魂逃出生天，只因在其魂海中竟然有一种天尊禁器，带着其道魂突破空间与法则，消失在众位天道面前。

    轰隆！

    正在这时，天空巨响，那张星图在短时间内便充盈起来，一息间便已打落下来，轰向地面，推开无尽虚空，惊得鸣天兽倒飞，只是将法则奇文的力量打将过去。

    但！

    那张星图却并没有打出骇人的力量，而是撕破千万重空间与法则，直接消失在众位天道面前。

    感情……人皇天道并非要血拼，而是要血拼遁走。

    “走！”

    其他几位天道率先反应过来，第一时间遁走，天韵道崩，人皇、血凰消失，整个局面已压制不住，他们还是还不走，那就要彻底毙命在这里。

    “哪里走！”

    闻老大怒一声，利剑骤然合一，呛的一声射杀向酒帝。

    噗的一声，那利剑突破酒帝的酒壶法则力量，禁自刺进其躯体内，但酒帝彻底已完全不顾，带着那柄利剑闪电消失，那酒壶中迸射出法则力量，抵御闻老片刻，这短暂的耽搁足够遁走。

    当然。

    在场的还有比酒帝更狡猾的，那就是落道，他在天图出现，鸣天兽全部心神都在其上的时候，就已直接遁走，干脆利落，气的鸣天兽想将其大卸八块。

