    “是，我会注意的，拜托您了。”阿塞利亚眼神中带着希异望向安度因，她现在最担忧的，就是妹妹的安全，如果对方真的能帮她将妹妹解救出来，那她肯定死心塌地的顺从安度因。

    而在对几人都嘱咐了一遍之后，便将其余几人赶出去，只留下霍格和夏提雅。

    随后安度因便取出身边的手提箱轻轻打开，看向夏提雅和霍格，“一会你们两个待在皮箱里，等到地方后我在放你们出来。”

    这个手提箱，是安度因在这三个月时间里，利用纽特的手提箱图纸和勒梅合金制作的，虽然空间没有纽特的那么大，但安置几个神奇动物园区还是没有问题的。

    这也是斯卡曼德的委托，希望他这次欧洲自行能够顺便救下一些神奇动物。

    “是，不过大人，咱们准备怎么干？直接冲进那个俱乐部总部大开杀戒吗？”霍格一脸愤恨的眯起了眼。

    “从斯芬克司那拿到的总部图纸来看，银色长矛的总部非常特别，虽然有固定的驻地但平时根本不会开放，内部只有个别短枪驻守，长枪金飞侠除了在必要的时候，需要返回取一些东西外，根本不会出现，这倒是很符合不死者的特征。”

    “所以直接攻击总部的话，虽然能收获大量物资，但并不会对银色长矛造成多大打击，只会提前暴露目标。”安度因摇摇头答道。

    “那咱们先从哪入手？那个首领神出鬼没的，一时之间咱们也找不到他呀。”夏提雅也从安度因这了解了银色长矛俱乐部的始末，只感觉这个组织非常麻烦。

    “总部我是要去的，不过还不是直接下手的时候，我们只有先找到并拿下‘如尼文蛇’才能收割总部。”安度因淡淡的回应道，“我的想法是从那名‘金飞侠’入手，先监控住他再说，我不信他跟如尼文蛇没有联络。”

    “可监控住了金飞侠有什么用，咱们之前不是也已经做过预测了吗，那名如尼文蛇有可能处于‘赤胆忠心咒’的保护下，他蛇蜕的时候大概率不会出现在外界。”

    夏提雅就是觉得这里特别麻烦，现在是既不知道对手是谁，也不知道对手在哪，甚至都不清楚自己这边能不能打得过。

    “大人估计从来就没想过靠着在对方蛇蜕时简单的解决对手吧。”霍格眼中的战斗欲望非常强烈，已经恨不得直接开火了。

    “不错，指望把对方阴死是非常不现实的，先监控金飞侠，然后找到或引出如尼文蛇，之后再视情况直接上还是摇人，就这么简单。”安度因不想在这个破组织身上浪费太多时间，所以初始计划十分简单粗暴。

    “如果真的有那么简单就好了。”夏提雅此时也点点头道。

    “没事，咱们不还有备用计划吗，如果那些老鼠真藏的那么隐蔽，就别怪我们无毒不丈夫了，嘿嘿嘿。”霍格咧着嘴，挂出一副奸笑道。

    “恩，一开始别想的那么复杂。”说罢安度因指了指手提箱，“赶紧先进去吧，毕竟咱们也不是马上接触对方，我这次是以合法身份入境的，还得先造访德国魔法部办理手续。”

    安度因这次的目的地是德国，那里的政治氛围他也不是很了解，现在只能先过去观察一段时间。

    同时接触银色长矛也很有讲究，因为银色长矛俱乐部掌握着雷鸟的‘安全期’，也就是非蛇蜕期，这段时间只有不到十天，但这也意为着他只能在这段时间跟对方接触。

    霍格和夏提雅同时点点头，便径直钻入手提箱中，夏提雅由于是吸血鬼，直接带着入境非常麻烦，所以安度因只有选择这种方法带对方偷渡了。

    收好了两人后，安度因便取出一只平平无奇的玻璃酒杯，这是魔法部给他准备的门钥匙，他毕竟有着正式身份，可不能直接用雷鸟当初那个门钥匙进入，那属于非法偷渡。

    待激活门钥匙后，安度因便直接消失在办公室内。

    ……

    柏林，奥拉宁堡大街。

    一个看起来十分普通的美术馆门口，走进了一位身穿墨色正装的年轻人。

    这名年轻人在进入美术馆后，并没有步入展厅区域，而是拐进厕所，并且在进入一处厕所隔间后，直接抬腿踩进厕所坑中。

    “为什么德国的魔法部入口，要设置的这么恶心呢，真是让人无语。”说罢年轻人便摁住马桶抽水按钮，随后便仿佛被马桶冲走一般，被吸进下水道中。

    这名年轻人自然是安度因，他这次出境可不像之前的去埃及，是跟着使团有提前报备，个体巫师在进入该国后必须到当地魔法部登记，并纪录魔杖，否则被发现后是要罚款的，如果犯了事还有可能会被通缉。

    而德国魔法部跟英国类似，也位于地下，内部的建筑风格倒也类似，地面墙壁都是偏暗色的。

    在入口大厅做了简单的咨询后，安度因便收到了一份通行证，随后便跟着一名年轻女巫前往魔法交通司登记。

    不过德国魔法跟英国魔法部有些不同的地方，这里的部门分部并不是向下垂直按层分部门的。

    德国魔法部总共就分了三层，所以每一层都分部着很多部门，而此时安度因所处的大厅位置，周围分出多条通道，就如八爪鱼一般，就是通往各个不同部门的道路。

    而顺着那名女职员逐渐深入魔法交通司后，在前方一个特别大的办公室中，突然爆发出一阵嘈杂的吵闹声，甚至有座椅翻倒的声音。

    显然这是有人在吵架，只不过由于办公室房门关着，走廊上的安度因并没能挺清楚里面争吵的内容。

    而正在给安度因带路的女职员也毫无反应的直直往前走，仿佛见怪不怪一般。

    “这里面好像发生的骚乱，你不需要通知魔法部里其他人来看一看吗，而且听声音好像还打起来了。”安度因说话的功夫，又听见那个房间里传出一道玻璃破碎的声音，似乎是有人把杯子砸了。

    “没关系的，这里面是飞路网管理局，这里面经常会发生争吵，您不要见怪。”年轻的女巫略带歉意的回道。

    “飞路网管理局？为什么这个部门里的人要吵架呢？”安度因有些不解的看向那名女巫。

    “这位先生是第一次来咱们德国吧。”女巫看到安度因的反应后笑了笑，“在这方面你可能不太了解，咱们这边的飞路网比较特别，由于国家分裂的原因，东德和西德之间的飞路网是不连通的，所以每天都会有人因为这种事情在飞路网管理局吵起来。”

    “东德和西德？不连通？怎么可能，这不是意为着分裂吗？”安度因有些难以置信的看向对方，“国家分裂好像也是麻瓜社会的问题吧，跟巫师界有什么关系呢？为什么要因为麻瓜国家的分裂问题，影响到巫师界呢？”

    那名女巫所说的事情，在安度因眼里简直就是在搞笑，他倒是知道德国由于二战的愿意被分裂成民主德国和联邦德国，也就是俗称的东德和西德，甚至在柏林还树立起了柏林墙，要到１９８９年才会被推倒。

    但这是麻瓜之间的分裂呀，理论上跟巫师社会没有一毛钱关系，就像是在英国，爱尔兰和英格兰也不是一个国家，但在巫师世界中，都由英国魔法部统一管理一样。

    所以理论上，东西德都应该由德国魔法部统一管理才对。

    “的确。”那名女巫点点头，随后又无奈的摇摇头，“咱们巫师确实独立于麻瓜存在，麻瓜国家之间的争端不关咱们的事，但麻瓜出身的巫师之间，也有争端，甚至这种争端已经蔓延到魔法部当中了，结果……”

    “你这是什么意思，难道说德国魔法部也分裂了？”

    安度因有些惊讶的看向女巫，他之前倒是听说过德国巫师界比较乱，但却没想到能乱到这种地步。

    “分裂倒不至于。”年轻女巫显然被安度因挑起了话头，同时也被勾起了那份八卦之魂，随后神神秘秘的凑到安度因耳边，“不过我感觉也差不多了。”

    “哦？能详细说说吗？”安度因挑了挑眉，随后从身上取出一个小音乐盒，递过去，“你叫什么名字，我在英国那边做了些小生意，这是我们的新产品，算是给你的见面礼。”

    “这……这是？银闪商行的音乐盒？”那名女巫看到安度因递过来的盒子后两眼一阵放光，随后便有些扭捏，但有非常从心的收了下来，并立刻换了副亲切的面孔说道，“我没想到您居然是属于银闪商行的巫师，真是失敬，我是芙莎绘·史丹利，你叫我芙莎绘就好了，您有什么想知道的尽管问，我一定知无不言！”

    看到芙莎绘的表情后，安度因满意的点点头，随后先是有些好奇的问道，“怎么？银闪商行在德国很有名吗，连你都知道？”

