    ……

    当然，林飞这么做最主要的还是要自我保护，就说拍卖会拍出的那一把来自星河战队的步枪，如果有人拿这种武器对自己扫射，现实世界的自己绝对活不了。//www.  //可是在此之前，如果自己掌握了更强大的科技力量，那情况就不同了。

    而且林飞知道，自己有别人绝对无法比拟的能力，具现化能力，靠这个能力，就算是没有蓝色的邮差之票，也可以将一些恶魔篇章世界里的东西通过具现化，带到现实世界。

    这件事显然要从长计议，所以这一晚上林飞也没怎么睡觉，林飞甚至还专门进入了恶魔空间一趟，调查了一下关于‘蓝色邮差之票’的信息。

    这种邮差之票也是最近半年才出现的道具，可以从任意任务世界里获取，有的是任务奖励，有的是怪物掉落，但出现的机率都不高，不过比封印卷轴的掉落还是要高多了，至少，林飞从没有见过谁在出售封印卷轴，而却有两三个契约者在出售这种蓝色邮差之票，林飞在交易市场里找到一个出售邮差之票的摊位，看了看，这个摊位也只是出售一张，价格还贵的要死。林飞装模作样的碰触一看，却是露出了一丝了然的表情。

    这蓝色邮差之票的确可以像封印卷轴那样，将恶魔篇章世界里的道具带到现实世界，但却是有严格的限制。

    第一个是品质，蓝色邮差之票只能带出最高位白色品质的道具。而且对于重量和数量也有要求。怪不得出现在现实世界拍卖会的都是那种垃圾货色，原来不是他们不想弄好东西出去，而是规则不允许。

    不过即便是那些垃圾道具，在现实世界里也是抢手异常。

    弄清楚了这一点。林飞突然想到自己手里还掌握着那个存储着人类基因图库的优盘，此刻却是取了出来，试着将那邮差之票放到上面。

    瞬间，林飞就得到了提示。

    “提示：该物品无法带出恶魔空间！”

    “果然还是不行！”林飞自己叹了一声，这个存储着人类基因图库的优盘虽然只是普通的道具，但因为里面储存的资料太过珍贵，所以不可能这么简单就带出去。

    暂时放下利用基因图库发财的念头，林飞重新返回了现实世界。接下来他要出售自己制造的药品。自然需要一个安全的渠道，可以放心的获得金钱而且不需要担心暴露身份的渠道。

    林飞想到的第一种办法就是通过网络销售，只是如果涉及到电子支付，还是会产生身份暴露的可能性。除了这个办法。最好的就是像昨晚那拍卖会形式的了。

    想到这里林飞一下子冒出个主意，为什么不试着接触对方，委托对方帮忙拍卖？

    这个法子可是最适合操作的，而且只要操作得当，绝对不会有人知道这件事和自己有关。慢慢的。林飞脑子里将接下来的计划构思妥当，看了看时间，现在才凌晨2点，时间还很充裕。林飞却是打算直接开始制造药品了。

    这一次林飞选择制造的是‘圣水药剂’，这东西在恶魔篇章世界里算是一个非常抢手的药剂。可以驱散体内的‘阴毒’和‘诅咒’，尤其是那种中了死灵魔法和巫毒的倒霉鬼。除了找那些学习道圣职技能的契约者解毒之外，便只能用这种圣水药剂来解毒了。

    实际上，圣水药剂有很多种，最好的就是用在大教堂受过祝福的圣水制作，只是那玩意儿林飞如果具现化出来，只能变成纯净水，上面附带的强大圣洁魔力林飞可是没法子具现化的。

    但是有一种用三种草药混合制作的圣水药剂，就要简单一点了，而且具现化植物也是林飞最拿手的。

    “圣水药剂，我记得配方是‘圣水草’、‘紫荆花’和‘火焰花’，主要是圣水草的汁液和圣水相似，而且这完全是植物自己生成的，所以可以具现化出来！”林飞想着，便开始闭上眼睛，脑子里想着这三种草药配方的摸样。

    很快，在配方里作为调和作用的紫荆花最先被具现化了出来，这是一种青色的如同巴掌大小的花朵。出现后，林飞便闻到了一股特有的花草香气，不说别的，这紫荆花就算是摆放在家里，也拥有可以调和空气的功效。

    配方里另外两个草药具现化则是要困难一些，用了五六分钟，林飞才将‘圣水草’给弄了出来。

    这是一个造型怪异的草药，通体白色，在草尖端却是吊着一个龙眼大小的吊袋，里面的装着液体，在黑暗的环境里可以发出萤萤光芒。毫无疑问，这里面的液体就是植物圣水。林飞知道，光是这么一个东西，在恶魔空间里就值15个小时，而且还是绝不搞价那种。

    相对于配方里的前两种草药，最后一种火焰花显然要更难以具现化出来，林飞足足用了十五分钟，手里才出现了一株手指粗细的枝干，拳头般大小的花朵，而此刻林飞的额头已经见汗了。

    这火焰花通体红色，花朵边缘和中央有淡黄色，远远看去，就仿佛是一个燃烧的火把一般。而实际上这虽然没有燃烧，但用手接触上去依旧可以感受到一股热量，就像是冬天握着暖气管一般。

    现在制作圣水药剂的三种草药配方已经备齐，接下来就开始制作了。就像是之前，林飞曾经用具现化出的草药来帮助别人驱除体内的尸毒，当时就是用的中药熬制的方法，将汁液从草药里熬出来。这是林飞目前唯一能操作的方法，为此，林飞还专门具现化出了一个熬药的砂锅来。

    几分钟后，林飞已经三种草药弄碎，放进了砂锅，最后丢在了火上。

    不知什么时候，李初南也醒了，然后走到林飞身边好奇的看着这一切。林飞自然是将昨天晚上拍卖会的情况和自己的计划告诉了她。

    “竟然还有这种事？”李初南先是一惊，随后就嘻嘻一笑道：“不知道我要是把铁血肩炮带出来，能拍出多少钱来！”

    铁血肩炮，那种级别的武器自然不可能用小小的蓝色邮差之票带出来，不过这倒是提醒了林飞。在现实世界，他们也需要武器来防身。

    于是接下来，在熬药的间隙里，林飞制造出了两把仿制的铁血腕刀。这种可以隐藏在袖子里的机械器具并不是特别复杂，只要手一压，就可以将一把长约二十公分的刀刃弹出，而缩回去的时候，却是谁都看不出来。虽然从强度和锋利度上完全无法和原版的相提并论，但却是比现实世界制造的任何刀具品质都要。

    这个时候那边的药汁也要熬制成功了，实际上林飞这种可以说是粗劣的手法，最多可以将草药中30%的精华熬出到汤水里，不过就是这30%的药汁功效，就绝对比现实世界很多药品要强。

    看着林飞将色泽有些暗沉，但却并不浑浊的药汁灌入到三个玻璃容器里，李初南好奇的出生问道：“林飞哥，你这药在现实世界里有什么作用，毕竟这里可没有亡灵生物，也没有什么邪恶灵魂需要净化啊！”

    林飞想了想道：“按照我的分析，这种圣光药剂虽然主要是驱除阴毒诅咒，但肯定也可以治疗不少顽症，尤其是癌症！”

    “癌症？”李初南一愣，露出了怀疑的神色。

    “还真是癌症，在以前医学还没有像现在那么发达的时候，癌症的形成便是被认为是中了‘毒’，又或者是被魔鬼附身，实际上恶魔篇章世界里的阴毒、诅咒，也是依靠某种力量将正常细胞变异化，而圣光药剂便是可以抑制和恢复这种来自外因的细胞变异，所以我觉得应该是有效的，不过事实究竟如何，还需要去做个试验！”林飞说着，却是拿起了一张报纸，昨天的新闻上报道了附近一个受人尊敬的牧师患上了胃癌，已经被证实还有两三个月生命，这件事也算是当地一个被人关注的新闻，林飞便打算用他来做实验。

    李初南在现实世界的身手依旧是普通人的水平，所以后半夜就是林飞自己带着一瓶他自己制造的圣光药剂偷偷摸到了医院，然后用高超的隐匿手法潜入医院，偷偷给那个牧师灌了一瓶药汁。

    这件事林飞做的很隐秘，所以没有知道牧师身体里的癌细胞在快速的被圣光药剂改造着，就连牧师自己也不知道。

    只是等到第二天医生进行照例检查的时候，却是被牧师的情况惊呆了。

    本来已经被判了死刑的癌症晚期患者，体内的癌细胞竟然消失了80%，而剩下的一点也在慢慢消退，换一句话说，牧师竟然是马上要痊愈了。

    在媒体极度发达的国外，这件事情几乎是立即就成了各大媒体争相报道的新闻，一时间牧师出名了，连带着那家医院和主治医师也出名了。

    克鲁斯财团总部，克鲁斯看着手里的报纸也是一脸感慨：“那个牧师我认识，他是个好人，或许这就是上帝的旨意！”

    而他对面，则是林飞。那个牧师能痊愈也在林飞预料之中，至于他今天来找克鲁斯，也是为了打听那个拍卖会的消息。