    芬里尔和小蛇等人在后面都想阻拦住李墨。

    但是听到李墨的这番话之后也只能是点头了。

    毕竟这是李墨自己的战斗。

    在听闻此言之后，两人就都开始了准备。

    而天空之中的彩色光柱也重新恢复了正常。

    时间到了！

    试炼世界中的意志传出来了一句声音。

    【恭喜蓝星成员，李墨成功占据中心祭坛，增益30%属性！】

    众人心中都涌起一股喜悦。

    而李墨并无知觉，他仔细的观察着自己脚上的这个伤口。

    如果是这个伤口就很麻烦。

    不能够恢复的话，李墨就没有了强力的手段去对付对方。

    就在此时，神奇的一幕出现了。

    天空中突然随着这道彩色的光柱降下了一个神圣的气息。

    这股神圣的气息进入到李墨的身体中，然后将李墨的身体不断的修补。

    几乎是在瞬间就让李墨的脚上的伤势恢复了！

    之前李墨就已经发现了，试炼世界是专门给自己造成的这道伤口。

    为的就是能够保持平衡。

    但现在面对调和者，试炼世界也明白，李墨这种状态是不可能和对方对抗的。

    于是也找机会把李墨的伤势给恢复了。

    李墨终于达到了全盛的状态。

    燃烧魔神之血以后。

    李墨发现在属性30%的增益之下，自己的属性平均值已经超过了10万。

    这才是李墨真正的超级战士状态！

    走到了天空中，李墨看着面前的女人缓缓开口道：

    “出手吧，正好让我看一看你们这些试炼世界中的顶级强者究竟是什么样子？”

    女人也走到天空中，嘴角浮现出一丝笑容。

    “这个世界很大，强者也很多，我们并不算是真正的强者，但是干掉你们这些刚刚参加试炼的人也足够了！”

    这番话让下面的人全都极为心惊。

    他们自然是知道试炼世界可能并不是只有他们蓝星一个。

    他们也已经经历了三四轮的试炼了。

    可就算是这样放在对方面前也是根本没有任何的效果。

    甚至还被称为刚参加试炼的人。

    那他们经历了多少次呢？

    估计谁都不知道！

    小蛇和芬里尔对视了一眼。

    小蛇通过了一些特殊的手段，在芬里尔耳边说道：

    “如果有任何的问题，咱们要立刻上去帮助李墨！”

    现在李墨是他们的希望。

    如果想在这个试炼世界之中成功的生存下去，李墨的力量是必不可少的。

    就算是违抗试炼世界的规则，他们也必须要把李墨给救下来。

    芬里尔缓缓的点了点头，但这时候其他的一号和二号两位调和者已经站在了高空之中。

    他们身体缓缓走动，看似向不经意的移动，却已经封锁住了所有的蓝星成员的站位。

    现在任何人都冲不进去了！

    小蛇心下大惊。

    她自然是知道现在究竟是怎么回事。

    这两个人竟然是成功的听到了自己所说的话！

    小蛇刚才可是通过了特殊的手段，才将自己的话语传出来的。

    还是没有躲过对方的监听！

    对方仅仅只是静静的站在天空上，没有任何的手段竟然就能达到这种境界？

    “好强……”

    一想到这里，芬里尔和小蛇两人再度对视，都从对方眼神中看到了一抹震惊之色。

    至于冰火两巨人则是从来都没有将手上的长剑给放下来过。

    他们一直都保持着战斗姿态。

    “李墨这一次应该能战胜他吧？”

    冰之巨人这时候缓缓的叹了口气，有些沮丧的说道。

    火之巨人倒是非常的轻松。

    因为他对于李墨已经有着比较深刻的认识了。

    “绝对可以！李墨的实力咱们也都见过，如果李墨能够用出来那个神技，强行提高速度，就算是这种强者也不一定可以抓到李墨！”

    是啊！

    在听到火之巨人的化之后，众人就都是想起来了。

    李墨好像是拥有一个非常强大的将速度提升到极致的技能。

    此前李墨层不止一次的在他们面前展现出过超神速的技能。

    小蛇和芬里尔两人此时也放下了心。

    对于李墨的速度他们还是有一些认知。

    “开始吧，我会像试炼世界申请！”

    三号调和者开口。

    李墨也点了点头。

    只见对方的手上刻画出来了一道非常厚重的符文。

    这道符文非常的复杂，让人看不懂里面究竟是什么意思。

    但是李墨却能够感觉到里面的一股沟通天地的味道。

    这里面的气息好像非常的复杂。

    在被勾画完成以后，试炼世界的意志便接收到了来自于三号的申请。

    天空中降下了一道光芒，随后一个八角的光柱便直接从李墨的身边浮现而出。

    将李墨和三号两人一起束缚在了其中。

    这个八边形的巨大牢笼，看起来非常的宽广，直径都有足足数千米。

    这是李墨和调和者三号的专属战斗区域。

    这边的情况也很快就吸引了扎克和首领的关注。

    他们两个在把整个试炼世界的大军给送到了一边以后。

    就赶紧跑过来观察这里究竟是出现了什么问题。

    看到了李墨被高等级的试炼者给抓住的时候，他们差点大笑出声。

    站在外面扎克一脸看热闹表情的发出议论。

    “李墨呀李墨！想不到你也有今天！我就告诉过你，太狂是没有任何好处的，终于被制裁了吧？”

    首领的脸上也浮现出了笑容。

    如果李墨今天死在这里，他们绝对可以分得一杯羹。

    起码这个中心祭坛他们还是有机会占据的。

    正在他们叫嚣的时候李墨也皱起眉头。

    然后转身对三号说道：

    “我记得咱们之间的战斗也可以要求公平吧？”

    三号点了点头。

    “是的，可以要求公平。”

    “既然这样的话，那为什么不把这些影响我心态的人给请走呢？”

    李墨直接祸水东引，虽然三号还在和自己打架，可一号二号两人都闲着呢。

    三号沉默了一会儿，随后点了点头。

    然后示意旁边的两位调和者，让他们去将李墨所说的首领和扎克两人给请走。

    他们两人本来还在哈哈大笑。

    身边却突然出现了一道黑色的影子。

