    那是一条素锦四角裤。

    男式的。宽宽大大。

    薄孤城唇角不由狠狠抽搐了一下，无论如何也没想到，她送的礼物居然会是四角裤。

    “怎么，小城儿不喜欢？”席祖儿看着男人怔怔的表情，不由问道。

    薄孤城喉结狠狠滚动了下，嗓音低沉有力：“不。很喜欢。”

    从没收到过，这样“别致”的礼物。

    没有帕子、扇面那么矜持，但，特别符合小女人直来直去坦坦荡荡的性子，惹人心动。

    而且他忽然发现，这四角裤的布料材质，是和她身上的白裙子，完全一样的质地，也就是传说中千金难买的“天蚕丝”，轻柔，飘逸，摸上去柔若无物，想必贴身穿一定很舒服。

    “是祖儿姑娘亲手缝制的？”

    “嗯啊，缝了三天哦。”

    她实在不擅手工，早知道当初和织女学一学，也不用这么费神了。

    最主要的是不明白男小孩的四角裤，开口的位置怎么缝制，这里就花了不少功夫。

    薄孤城把四角裤攥在手里：“这个礼物，我会穿一辈子。”

    席祖儿嫣然一笑：“嗯啊，一辈子也不长，你喜欢就好。”

    他的一辈子大概就到今年生日吧，这天蚕丝柔韧经穿，没问题的。

    薄孤城收好了他的宝贝礼物，一时间只觉得席如宝那昂贵的月光石和乌鸦爪子上的碧玺珠，都是浮云。

    都不如他这片薄薄的布料情深义重，内涵深远！

    重新给她盛好了热汤：“翡翠白玉汤，你试试。还有酿碧玉螺、清炖海参、烧糕双色、素什锦，不知合不合你胃口。”

    席祖儿看着清爽又香气扑鼻的浓汤小菜，心中不由感慨，当初她捏的男小孩基因还是不错的，如今遇见的男小孩做菜都有一手嘛。

    席禅沙会炖老火汤，薄孤城这一人搞定一桌菜的本事更是厉害。

    至少她就不行。

    祖宗只会喝酒哦。

    “小城儿你什么时候学会做菜的？行军打仗很辛苦吧？”

    “还好。就，天赋吧。”

    男人默默地背过手，把手机上“厨房高手指南”的APP页面给关了。

    他常年在外，率领特殊队伍，早些年去的都是艰难险阻、条件相当恶劣的地方。

    曾经在亚马逊丛林抓叛国逃犯，潜伏了整整一个月，没有粮食补给，最后连压缩饼干都吃光，弹尽粮绝。

    就是在那时候学会做饭的。

    不过——他当时做饭的内容是：烤蚂蚱、烤蚯蚓、烤鸟蛋……甚至，烤鳄鱼。

    对今天这餐饭一点帮助都没有。

    席祖儿尝了口，轻声赞：“不错呀。”

    然后拎出她的酒瓶子：“从青城带回来的万年佳酿，不喝就浪费了，小城儿今晚要和我不醉不归哦。”

    她举杯啜饮，偶尔吃一口菜。

    薄孤城陪她喝了几杯，也夹了一块海参吃，刚到口中便忍不住想要吐出来但为了礼貌还是勉强吞下——他加盐加多了。

    海参本来就有咸度，他没经验没掌握好量。

    可看向席祖儿仍若无其事地，小口小口吃一点，他顿时有些心塞塞——就像第一次做饭的小媳妇，被对象宽容地赞“好吃”那种不能言说的窘迫！

    不过喉咙涩涩的，也有点淡淡的欢喜是怎么回事？

