    第211章心悦与见面

    “没，没什么……”

    姜南微掩去心头震撼，将自己手中那份签文折叠起来，然后看向慕寒渊，反问他。

    “你的签文是什么？”

    慕寒渊摊开自己手中的签条：“呶，是这样。”

    姜南微偏头看过去，发现是一句诗。

    “‘柳暗花明又一村’？这倒是个好兆头。”

    至少比起什么方生方死,方死方生，听起来吉利多了。

    慕寒渊对自己的签文，倒是没有什么反应。

    这种签，和寻常寺庙的那种签文，基本大差不差。

    上上签，下下签，大吉签，大凶签，都是一样的路子。

    更何况,高台之上，签台里那么多签文，若是每一条都是适用于个人的卦象，那得累死那位国师大人。

    这样想着，慕寒渊便有些兴致缺缺。

    见此，姜南微发出邀请：“开签还得半个时辰，我们先去寺里转转吧？听说大周皇寺的秋景，堪称一绝。”

    如今已经到了九月。

    秋老虎依旧闷热，但枫叶却逐渐染上了红色，以自己的方式，宣告秋日的到来。

    皇寺后院就种着大量红枫。

    两人一路行来，也见到了一些香客，一些僧人。

    但到底比不上前院。

    毕竟今日的重头戏在传签，前殿才是主场。

    皇寺后院，是一片枫林。

    红叶尚未染遍，但胜在静谧，更有曲水流淌其间。

    两人溯水而上,一路向前,结果还没走几步，忽然，前方传来一阵窸窣之声。

    慕寒渊连忙拉住姜南微，二人一起躲避在旁边的假山后。

    那声音逐渐靠近，却是女子。

    “大皇兄和二皇兄两人闹了事，竟然连我也连累，气得父皇不许我出宫。好在本公主聪明机敏，早有应对之策。”

    大周只有一个敢违抗圣旨的公主，那就是安乐公主。

    理了理身上小太监的服饰，安乐公主一脸得意的看向旁边的叶灼华。

    “灼华，今日的事，你可得替我保密，千万不能告诉父皇知晓，你明白吗？”

    “殿下放心，灼华明白。”

    旁边的叶灼华一如往常的淡漠，且恭敬。

    和先前在谢云衍面前的样子，截然不同。

    “嘿嘿,我就知道,灼华你最好了！“

    安乐公主美滋滋夸叶灼华两句，而后左右一看。

    “走吧，趁着现在没人，我们一起去找韩卿离！”

    提起这位国师大人的名讳，安乐公主眼睛都在发光。

    少女怀春，明媚如暖阳。

    明眼人都看得出来。

    “殿下，今日是皇寺庙会，一会儿国师大人要给有缘人传签解签，我们现在过去，怕是会给国师大人添麻烦。”

    其实叶灼华担心的不是国师如何。

    而是人多眼杂，若被有心人发现堂堂公主扮成小太监，私会男子，哪怕这个人是国师，流言蜚语也能淹死人。

    一旦这种流言四处传散，最终受委屈吃亏的，只有女子。

    但依照安乐公主天不怕地不怕的性子，直接这么劝解，只怕她不会听。

    所以叶灼华只能这么说。

    安乐公主心悦国师，最害怕给国师添麻烦。

    果然，听到这话之后，安乐公主噘着嘴，想了想，最后只能放弃。

    “那好吧，既然会给国师大人添麻烦了，那我就先不去了。这样，灼华，你陪我一起换件衣服，我们去前殿广场也试试传签，怎么样？以前每次都抽不中，现在就算碰运气，风水轮流转，也该轮我抽到签文了吧？”

    传签无伤大雅，这次叶灼华没有再劝。

    “既如此，殿下且随我来，先去厢房换身衣服。”

    皇寺重地，有专门为女眷腾出的休息室。

    两人就这么一前一后的走近又走远。

    直到最后二人的身影彻底消失，慕寒渊和姜南微这才从假山后走出。

    “本是为了避开麻烦，却没想到无意中竟听了人的墙角。”

    当朝最受宠的公主殿下，心悦炙手可热的国师。

    这样的故事，放在话本里，肯定是才子佳人的绝世传奇。

    可出现在生活中……

    “她没法如愿的。”姜南微声音里有些许遗憾。

    依照前世的记忆，安乐公主并有嫁给韩卿离。

    而是成了大周宰相的孙媳妇儿。

    前世，她和所有人一样，都以为那是一桩好姻缘。

    可今日这般听下来，才知一切不过假象。

    慕寒渊看着姜南微，先前萌生之后，被压下去的好奇，就这样再次泛滥上来。

    “南微，你是如何知道，她不会如愿？”

    慕寒渊不理解。

    姜南微谈及一些未知的事情时，那份坚定笃定，那不容置疑的判断，就好像她亲眼见过一般。

    这一度让慕寒渊觉得奇怪。

    姜南微意识到自己此番有些失言。

    遂寻了个由头道：“韩卿离年纪太大，安乐公主这才十几岁，两人压根不配，如果我是周帝，我肯定不会把女儿嫁给那样的老头子。”

    说完这话，姜南微抬头看了看日头。

    “时间不早了，前头大殿广场该开签文了，我们还是先回去吧，指不定就中了呢？”

    “都好，听你安排。”

    两人一走，假山另一侧有人缓缓走出。

    一张年轻的容颜，谦谦如玉，温润至极。

    玄色长袍，衬得那人的肌肤更加白皙，一双眸子，宛如墨色点漆。

    那人抬脚上前几步，来到假山附近的小水潭边停下，低头看着倒映在水中的自己的容颜。

    他伸出自己纤细修长的手指，摸了摸自己的脸蛋。

    “老头子么？这世间哪有这般俊俏动人的老头子？”

    他才刚过三十岁好吗？

    “而且我保养的如此之好，说是二十岁也有人信吧？”

    “小丫头片子，一点也不识货。”

    哼哧哼哧吐糟两句会后，韩卿离终于撑着胳膊，重新站起来。

    “罢了，不跟这些丫头片子一般见识！”

    -

    皇寺传签的规矩，第一步，要让所有人按时按点把签抽完。

    这也是防止有人抽到签文之后，其他人知道知道不会再有中签的机会，就不再抽签。

    其实抽签都是小事，最重要的是，如果这些人不抽签，就不会交香火钱。

    这样一来，皇寺会损失很大一笔银子的。

    所以在抽完签之后，皇寺才会公布今日三枚签文的信息。

    这样一来，既可以保证不会有人倒卖机会——因为开签的时候，每个人的信息和签文内容就已经是绑定的了。

    同时呢，也能相对公平的，筛选出幸运儿。

    等待签文公布的时候，广场上人山人海。

    所有人都翘首以盼。

    随着鼓声响起，周围逐渐安静下来。

    站在高台之上的僧人，逐一公布签文信息。

    “今日传签第一道——命里有时终须有，命里无时莫强求——请中签的施主，拿着手中的签文，来此处找专人核验登记。”

    “命里有时终须有，命里无时莫强求？灼华，你快帮我看看，是不是这个，是不是我！”

    不远处响起熟悉的声音。

    扮作男子的安乐公主惊喜又激动，还有些许难以置信。

    好几年了，她每次都抽不中，如今竟然运气如此好吗？！

    安乐公主实在是太高兴了，高兴到感觉像是在做梦，一切都是如此的不真实。

    旁边的叶灼华看了一眼她的签文，确认。

    “是您的签，没有错。”

    安乐公主当即激动的跳起来。

    “是我！真的是我！我现在就去兑签！”

    周围众人向安乐公主投去羡慕的眼神。

    “这个小公子运气未免太好了！”

    “别慌，指不定你的运气比他更好呢！”

    “没错，还有两道签文呢，指不定就轮到我们了呢？”

    周围响起此起彼伏的鼓劲打气安慰之声。

    在这样的声音中，那僧人宣布了第二条签文。

    话音刚落，远处的人群中爆发出一阵欣喜若狂的尖叫，紧跟着，便见一个中年男子手舞足蹈的从人群里窜出来，先是当着众人的面跳了一段，这才来到登记的地方。

    “最后一条签文了。”

    “求求老天保佑，神佛保佑，千万让最后一个名额落在我头上！”

    “我也求求，求菩萨保佑，给我一个机会吧！”

    众人此起彼伏的声音响起，全都是对于最后一个名额的期待。

    姜南微将手签文揉成一张纸团。

    “碰运气的事情，可一不可二，一会儿想想，要去哪里玩吧？”

    听到姜南微这话，慕寒渊还真的认真想了起来。

    然而没等慕寒渊想清楚，高台上的僧人便公布了第三条签文。

    “‘方生方死，方死方生’——此一条，是本次庙会的第三条传签，还请抽中这条签的施主，来前面登记。”

    正在想中午吃什么的姜南微：“……？”

    “等等，慕寒渊，你刚听到的是什么？”

    说这话的时候，姜南微将先前揉成团的签文一点一点摊开。

    然后两眼一直，看着上面那几个字。

    方生方死。

    方死方生。

    所以，她真的抽到了？！

    僧人见人群中没有人应声，以为抽中的人提前离开，或是有别的事，顿时将方才的话，又重新说了一遍。

    这一次，姜南微缓缓举起手，挥动着手里褶皱遍布的签条。

    “第三条传签，在我这里！”

    其他人看着已经皱得和厕纸一样的签纸，集体陷入沉默：“……”

    -

    开签之后，抽中传签的人，需要一同前往花厅等待，等着国师大人挨个儿与他们单独见面。

    姜南微抽中了签，便带着慕寒渊一起去花厅。

    结果二人一进屋，还没来得看看屋子里的陈设，先有一道声音欣喜传来。

    “嘿，原来是你们！”

    安乐公主看到姜南微和慕寒渊之后，有些高兴和意外。

    那天在车上，她还在遗憾不知何时才能见到这俩人，结果今日，直接在皇寺碰到，甚至还能有机会当面对谈。

    安乐公主觉得自己今天的运气，简直好到了无以复加的地步。

    慕寒渊和姜南微认识安乐公主。

    但眼下这样的场合，二人却只能装傻充愣。

    “我们？小公子认识我们兄弟二人？”

    “呀，你们是兄弟？亲生的吗？你们不是周人吧？听着口音不太像呢！对了，你们住在哪里呀？”

    安乐公主的问题实在是太多了。

    多到在她说完之后，花厅里直接陷入沉默。

    安乐公主这下也意识到自己有些太激动。

    跟只见过一次面的陌生人问这么多问题，实在是太过失礼和冒犯了。

    她颇不好意思的抓抓脑袋。

    “对不起，我昨天在街上见过你们，对你们印象很深，本以为以后再也见不到了，还有些遗憾，所以今日机缘巧合相会于此，我才有些无法克制的激动。”

    (本章完)

