    “这就是【霸气】吗？也不是很难嘛！”

    凌天“看”着自己那已经被一层黑红色光泽包裹起来的右手，感慨了一声，道。

    其实，这【霸气】的性质，大体上，跟真炁是差不多的。

    所谓的【霸气】！

    其实，也是一种通过提取体内生命能量，生成的特殊能量，基本的运行原理，就跟凌天施展的【金钟罩】和【金光咒】差不了多少。

    只是，比起【金光咒】和【金钟罩】，还需要依靠体内的真炁来驱动，并且，由体内的真炁强度来决定其强大与否不同的是。

    【霸气】的强弱与否，却是单纯地由一个人的精神和体魄的强度，来决定的。

    ……

    “你……你究竟是个什么怪物？”

    大胡子壮汉仅感觉自己的喉咙有些干涩，艰难地咽了咽口水，用着一种像是看怪物一般的目光，看着凌天。

    有些怀疑人生。

    要知道，大胡子壮汉曾经为了学会这【霸气】，可是不知道经历了多少次的生死，多少次你死我活的撕杀，才好不容易领悟出了这【霸气】。

    但是，眼前的这个家伙，却竟然只是看了一眼自己施展【霸气】，就学会了！

    这差距……

    只能说，人比人，气死人啊！

    ……

    然而，这时候，凌天却是并没有理会那还在惊讶着的大胡子壮汉，收敛起了附着在右手上的【霸气】之后，凌天便放下手，转身，径直离开了。

    对于凌天而言，那大胡子壮汉只不过就是他用来学习【霸气】的一个【工具人】罢了。

    既然已经从对方的身上，学会了【霸气】的使用方法，那么，对方在凌天的眼中，也就已经没有了利用价值，自然也就不需要再过多的理会。

    于是，凌天就这样走了，不带走一片云彩，不一会儿的功夫，凌天的身影便完全隐没在了这白皑皑的风雪之中。

    原地，就仅留下那大胡子壮汉，还在那独自一人，风中凌乱着。

    ……

    几天后。

    【深海大监狱】港口处，一艘蓝白相间的海军军舰，缓缓地驶入了【深海大监狱】的港口之中，停靠在了港口之上。

    旋即，随着那海军军舰上的吊桥放下，一名留着两撇大胡子，身上穿着一身海军中将服饰的中年男人，便率先从军舰上走了下来。

    随后，跟在那名海军中将身后，走下军舰的，是一名有着一头乌黑的长发，两侧耳坠上，戴着一对蛇型的耳环。

    身材高挑，身上披着一件大大的斗篷，身后还跟着一条斑纹大蟒蛇的美艳女子。

    顿时，随着那名身材高挑的美艳女子缓缓走下军舰，军舰的周围，那一众驻守海军也都是纷纷争相恐后地探出头来，朝着那美艳女子所在的方向望去。

    然后，那一众驻守海军们，都皆是禁不住发出了一阵阵兴奋的叫喊声。

    “看啊！看啊！那就是传说中的【海贼女帝】，还真是一个大美人啊！”

    “是啊！是啊！真不愧是【海贼女帝】，真是绝艳无双啊！”

    “噢！妈妈！我感觉我恋爱了……”

    “别做梦了！女帝是我的……”

    “想打架吗？来啊……”

    “来啊！谁怕谁……”

    ……

    没错！

    这引得一众驻守海军们争相观望的美艳女子，不是别人，正是这《海贼王》世界，号称“世界第一美女”。

    同时，也是【王下七武海】之一，【海贼女帝】——波雅，汉库克！

    ……

    要说，这【王下七武海】之一的【海贼女帝】，为什么会跟着一名海军的中将，一起出现在这【深海大监狱】的港口上？

    这还地，从海军忽然宣布了即将要对【白胡子海贼团】的二番队队长“火拳”艾斯，进行公开处刑这件事情，开始说起。

    海军这一次对“火拳”艾斯的公开处刑，本来就只是一个幌子。

    真正的目的，其实就是想要引出“火拳”艾斯背后的【白胡子海贼团】。

    所以，海军一方为了集中所有的力量，在海军本部【马林梵多】，迎战【白胡子海贼团】有可能的袭击，不仅是从四海的各支部中，召集了数量众多的海军精锐。

    更是，对所有的【王下七武海】，都发出了【强制召集】。

    ……

    毕竟，所谓的【王下七武海】！

    其实，本来就是海军一方，为了制衡这大海上，日益壮大的海贼势力所使用的一种手段。

    海军为了让这些【王下七武海】们起到一种类似“标靶”的作用，赋予了这些【王下七武海】们，不再受海军的通缉，以及《劫掠合活化》的权利。

    但是，相应的，这些【王下七武海】们，也有义务在海军需要他们的时候，接受海军一方的【强制召集】。

    因此，在此次，海军一方准备集中力量，迎战“世界最强男人”白胡子，以及，其所带领的一众【白胡子海贼团】成员的大事件中。

    作为【王下七武海】之一，【海贼女帝】波雅，汉库克，自然也是被【强制召集】的人员之一。

    不过，波雅，汉库克虽然同意了接受海军这一次的【强制召集】，但是，以此为前提，她也向海军一方提出了一个自己的要求。

    那就是，她要参观一下，这座被人们称之为“世界第一大监狱”的【深海大监狱】——【因佩尔顿】！

    当然！

    作为此次，负责对波雅，汉库克发出【强制召集】的负责人——鼹鼠中将，一开始听到这样无理的要求时，本来是并不打算答应的。

    但是，在请示了海军元帅【战国】，获得了允许之后。

    鼹鼠中将才最终决定，在前往海军本部【马林梵多】之前，先带着【海贼女帝】波雅，汉库克来一趟这【深海大监狱】。

    只是，无论是鼹鼠中将，还是海军元帅【战国】都万万没想到的是。

    此次，波雅，汉库克来【深海大监狱】的目的，却并不仅仅是单纯地想要见识一下，这所谓的【深海大监狱】那么简单。

    她真正的目的，其实是要把某个名为“主角”的大杀器，给偷偷带进这【深海大监狱】之中。

    ……

