    二人刚上车，周萧的手机就响了起来。

    是黄敏中的电话。

    “上次你让我调查的事情，有眉目了。”

    “杨洪波的事情？”周萧没发动车，认真听了起来。

    “嗯。和你猜的一样，这家伙对你说的，和实际情况完全不同，他根本没什么安保公司，只不过前段时间确实有很多笔大额收入，我们一一调查了，每一笔都是正当的，最近的一笔跟他说的一样，是给人当保镖，护送一位在米国的教授回国，价钱还挺高的，据说是被某集团特聘了，查到这一步，就不能查下去了。”

    “我明白……”

    再查下去，就要涉及某方面的隐私了，就算是调查，也当在规矩范围内，除非确定了杨洪波确实有调查的必要。

    “但在调查这件事情的时候，我们还发现，杨洪波每次行动并不是一个人，他们是有一个小团体的，而且这个团体内大部分人都是古武者，我们针对这方面也做了调查。”黄敏中说了这个比较奇怪的事情。

    一般来说，用得上两名古武者，这事儿就算大了。

    可听黄敏中来说，这次为了护送这位教授，居然动用了五名古武者，最关键的是，这五名古武者都没有问题。

    钱的来路没问题，他们本身也没有问题。

    事情到此似乎就已经是尘埃落定了，可这样的情况，没有问题就是最大的问题。

    但是，没有入手方向。

    “这家集团不能查，那这位教授呢？”周萧给了一个方向。

    “……”

    黄敏中无言。

    周萧道：“这位教授是做什么的？”

    黄敏中道：“医疗科技方面的，在国外攻读博士，此后一直都在米国，这次离开虽然是主动辞职，但米国有心想要留住他，国内的这家集团就花了大价钱请人把他带回国来了。”

    不动用热武器的情况下，古武者是无敌的。

    米国就算想要留人，不使用武力的话，也不可能强行留住此人，而要使用武力的话，古武者也不虚他们。

    除非，他们使用热武器。

    但真的使用了武器的话，那就是国际纠纷，而不是商业纠纷了。

    “这位教授的身份，能透露给我吗？”周萧问。

    “我发照片给你。”黄敏中爽快道。

    毕竟牵扯到了几名古武者，他不能不爽快，医疗科技方面的专家教授，说不定周萧这边能有什么眉目。

    电话挂断。

    黄敏中立刻发了照片过来。

    看到照片，周萧和彭玉齐齐愣住了，因为这照片上面的人，他们刚刚才见过，正是跟着陆谨言进了饭店里的那个人。

    也就是说，把这个人弄回国的，是陆谨言？

    “用杨洪波他们的集团，是北疆创投？”周萧立刻发消息问。

    黄敏中回信很快，“不是。”

    不是北疆创投。

    陆谨言还有别的集团？

    “可能是通过家里的关系，要不然就是这人和陆谨言认识，并不一定就是利益关系。”彭玉说。

    周萧是非常冷静的，自然也想到这一点了。

    一个人一旦去讨厌了另外一个人或一件事情，不管对方做什么，都会认为是坏事儿。

    可这样，就有些先入为主了。

    周萧编辑信息，把遇到陆谨言的情况跟黄敏中说了一下，至于他要怎么查，那就是他的事情了。

    黄敏中没有再回消息。

    周萧没有磨蹭，赶去了约好的地点。

    这些古武者的毛病几乎都差不多，大多数都是早些年弥留下来的毛病，一直都没能治好，这样日复一日就变成了大毛病。

    这位八卦掌的宗师一样。

    只是没想到，这位宗师居然曾经当过兵，而且和彭玉还是认识的。

    难怪虽然身上有伤，却依旧站的挺拔。

    也难怪彭玉今天居然会一反常态的跟过来，原来是认识，除了帮周萧认认路之外，也是专程赶过来见见面的。

    “你就是周萧？”

    他的徒弟姚宗泽，对彭玉还算客客气气的，对周萧就没那么客气了。

    年轻人嘛，傲气十足！

    他师父尉迟文德却是爽朗一笑，道：“周先生不要介意，宗泽和杨洪波的关系一直不错，再加上上面两位先生送下来的消息，让这些年轻人们有点儿不痛快了。”

    大名鼎鼎的周萧。

    年轻人们当然想要和他斗一斗。

    更何况，周萧和杨洪波一战居然还用出了传闻中的点穴。

    这些古武者不是不知道全身穴道，但要做到点穴，对他们而言根本不可能，放眼整个古武界，都没有人能够做到。

    有人甚至说，点穴就是武侠小说里面杜撰出来的，根本没这门功夫。

    可是，周萧做到了。

    做到这种事情，没什么值得夸耀的，就因为做到了这件事情，反而惹来了一些麻烦。

    姚宗祥这态度，周萧已经不是第一次见了。

    先前也是给几位宗师看病，遇到他们之中比较年轻的徒弟时，那些徒弟们照样也是这个架势。

    周萧见怪不怪了。

    直接进入看病的模式，先假模假式的给他探了探脉，扎了两针，又给他开了一些滋养的中药。

    这件事情，快做成流程了。

    尉迟文德的病比先前的几位要轻松很多，就算不使用灵力，凭借周萧现在的医术也能帮他医治得了，只是需要很长一段时间而已。

    看过病，趁着姚宗泽出去买药，周萧才有功夫欣赏这处新房子。

    本来以为尉迟文德约的地方会和其他几位一样，也是在酒店，没成想居然会是最新起来的楼盘，还是特别好的位置，上下大平层。

    “得不少钱吧？”周萧问。

    绿意集团现在虽然富裕起来了，但周萧并没有大手大脚花钱的习惯，所以也还没有在沪市买房的心思。

    只是看到这新房，少不了问几句。

    尉迟文德笑道：“宗泽买的，我哪儿买得起沪市的房子。”

    “哦？”周萧惊了。

    原来古武者中也有富二代吗？

    姚宗泽看起来也就是二十来岁的年龄，按他的这个年龄，想要在沪市买房可不太容易。

    如果不是富二代的话，除非就是像杨洪波那样。

