    ——

    “往左！”

    路鸣泽缓缓睁开眼睛，他的非惯用手左手拿着一个天然水晶灵摆，灵摆本身此刻也在做微微转动。

    转动的幅度其实并不大，但是足以确定方位。

    他的右手心中还握着一个粉红色的HelloKitty发卡。

    旁边的中年男人脸上的表情不时变化，不用多说，在事情结束之后，这位肯定是得被删去记忆的。

    听到路鸣泽所说的话，他也没有犹豫，在前方路口直接左转。

    他的车速很快，也能看得出他的内心很焦急。

    估计是一团乱麻。

    不知道该不该相信，也下意识的不想去相信。

    天然水晶灵摆再一次微微转动，弧度依然不是很大。

    “右边！”

    路鸣泽的手机亮起，诺玛似乎妥协，把已经锁定的位置发送过来，并且还告诉他有执行局的人会提前到达，给他送武器。

    对于这个结果，路鸣泽确实是有些惊讶的。

    可能背后有某位教授出面，知道拦不住自己，便给予自己最大的帮助，也就是提供武器！

    顺着这个思路想的话，最大的可能应该就是施耐德教授——毕竟是他负责执行局的。

    “朝这个位置开！”

    路鸣泽把手机举到中年男人的视线能看到的地方，如此说道。

    中年男人什么都没说，只是点点头，他现在心境已乱。

    内心一团浆糊的同时，还得保持高度的注意力，毕竟现在在开车呢。

    ——

    到达地点，有一位穿着黑色夹克衫的中年男人提前等在这里，他是执行局的一位普通专员，血统等级C，主要处理一些琐事，或者负责善后。

    同时经营着首都的学院安全屋！

    车停在这里，路鸣泽快步走下车，中年男人也有跟着下车。

    穿着黑衣的专员走来，手中拎着一个小型的手提箱，背上背着一个羽毛球拍的球拍袋。

    “伯莱塔，外加两个弹夹的弗里嘉子弹，羽毛球拍袋里装着的是你用得惯的武器。”

    这位专员也有看到那个状态明显不对的中年男人。

    这种事情其实也在善后的范围内，等会顺便处理一下就行。

    “好！”

    路鸣泽一手接过手提箱，另一只手拿着羽毛球的球拍袋，球拍袋出乎意料的重。

    里面装着的应该是刀！

    但估摸着应该不是苗刀，因为苗刀比手中拿着的这把刀要长。

    不出意外应该是打刀，也就是一把日刀！

    中年男人现在是犹豫着不知该不该过来，他总觉得自己似乎接触到什么不该接触的东西。

    但是这些都没有自己的女儿重要！

    于是他又咬牙上前。

    “相信我，你的女儿会安全回家的！”

    路鸣泽说完就准备离开，让这位专员处理这种事情吧！

    这位专员的实力可能一般，甚至可能都没什么战斗力，但是处理这种琐事绝对是擅长的。

    “等等，这是特殊的子弹，只有五发，若他发生明显畸变，你就用这子弹！”

    走进的中年男人听到子弹后瞳孔一缩，他愣愣地呆在原地，不知道该说些什么。

    专员递给路鸣泽一个特殊的弹夹，里面装着的不是弗里嘉子弹，也不是真弹，而是对付死侍的子弹！

    “你会换弹夹吗？我和你一起去吧！”

    这位专员看似平静，但是心里也有经历过一阵挣扎。

    他只是个C，说是专员，其实用联络员来形容更为贴切。

    不负责战斗任务，经营着安全屋的同时，顶多负责收集情报善后，处理一些琐事的工作。

    他的战斗力和高梓博这样的B级专员是没法比的。

    “上一次任务有和学长学过，这里你处理一下。”

    路鸣泽拍拍他的肩膀，一个少年拍着中年男人的肩膀总是显得有些怪怪的，准确点来说就是违和感。

    不愿浪费时间，路鸣泽的脚步加快。

    “这这……”

    似乎才回过神来的中年男人，嘴巴嗫嚅着，心里的疑问越积越多，却又不知道该怎么问。

    他现在似乎真的有些相信女儿被绑架。

    ——

    走进一栋楼房，路鸣泽深吸一口气，这还是他第一次独自应对一个明显有些失控的混血种。

    没有学长！

    没有经验丰富的专员在，只有自己！

    说不紧张肯定不可能，临近门外也有退缩之意，这倒是没什么可否认的。

    心里暗骂自己最近是真膨胀，手上的动作却不慢。

    打开手提箱，里面放着一把黑色的伯莱塔，以及额外一个弹夹的子弹。

    检查完装备，没什么问题。

    再打开羽毛球的球拍袋，里面安安静静地放着一把黑色刀鞘的打刀，刀身其实不是很长，差不多也就八九十厘米左右。

    比起自己之前所用的竹制苗刀要短一些。

    其实都差不多，泽太子主要喜欢的就是这种刀身纤细的刀！

    心里莫名涌出一股想要抛硬币的想法——不过已经没有必要，真拋出来有危险，自己就屁颠屁颠离开？

    那不可能！

    在门口停留的时间得有小一分钟，路鸣泽不再犹豫，整个人猛然撞上去，凭借着过人的身体素质，想要硬生生把这种木质门撞开。

    咔嚓一声，门板破裂，老旧的门确实没有自己想象的坚硬。

    如果是那种铁栏杆式的门，那估摸着真得花点功夫！

    第二次撞门，大门终于被撞开，路鸣泽顺势拔刀，目光在瞬间扫过四周。

    拔刀的手是右手，黑色的刀鞘还在左手上，这位毫不犹豫直接扔开，手上拿着的是提前放入到系统储物空间里的伯莱塔手枪！

    一手枪一手刀，绝对不讲什么剑客的荣耀！

    时代都已经不一样，凭啥还要傻乎乎拿着冷兵器对打？

    然而，冲入的一瞬间并没有遭到反击！

    厨房没人，客厅没人，正对着他的厕所也没人！

    不出意外，应该在地下室！

    那地下室明显就是私人打造的，换句话来说，是违规的。

    路鸣泽这一撞，显然也是有些打草惊蛇。

    来不及多想，他第一时间前往卧室。

    ——

    位于负一楼的地下室，光线及其昏暗，路鸣泽看着楼梯一时都有些犹豫，楼梯不长，地下室空间狭小，不适合战斗！

