    这双娇嫩白皙的小手变粗糙了，虎口还有开裂的口子。

    没有涂脂粉的一张脸，瞧着有苍白憔悴，脸颊上有几颗明显的雀斑，显得她有些土气。

    沈逸飞心中感叹她老得快，不着边痕的松开了手。

    莫初然没有留意到他这细微的动作，娇嗔地横了他一眼，“逸飞哥哥，你又说傻话了，我们是夫妻啊，说‘谢谢’做什么，多生份呀。”

    沈逸飞敷衍的笑了笑，“让我娘去家庙，也是祖父之意？”

    莫初然眼眸微闪，点点头，“说来也是我没用。我自小娇生惯养，我只洗衣做饭、照顾你的饮食起居便都有些吃力。

    娘病情日趋加重，我完全顾不上。逸飞哥哥，我对不住你。”说完，她黯然低头，淬然欲滴。

    沈逸飞摸了摸她脑袋，“傻然儿，我娘这是心病，药石难医，如何能怪到你头上？”莫初然蹙眉道，“娘是有心结……逸飞哥哥，那你好好考，待高中之日，便是娘扬眉吐气之时，她的病，便自然会好。”

    顿了顿，又道，“这天儿太热，她整宿睡不着，也实在煎熬。不如明日便送娘过去吧？”

    沈逸飞沉吟了片刻，道，“或许我们可以花点银子，请个小丫头伺候我娘？那家庙离这儿甚远，我有些不放心。”

    莫初然神色微凛。

    她把毒药一点点加入到沈月娥的汤药中，大夫也查不出来。

    可若是沈月娥死在家里，说不定会露出蛛丝马迹，她不敢赌。

    所以，沈月娥必须离开。

    她面露难色，“相公，不瞒你说，我手上银子不多了，你还有几场试要考，我怕到时不够要去借，得留着。”

    沈逸飞并不清楚她手里的积蓄有多少。

    回来的路上遇上打劫，金银细软全被洗劫一空，亏得梁叔在衣服的夹层里藏了两张银票，才能从莫家搬出来，在这儿租个小院落。

    若不然，这会子正在莫家老宅被人欺压耻笑呢。

    因此，莫初然身上或许真的没什么钱了。

    他正左右为难，忽地听到一声冷笑。

    “我这还没死呢，就这么迫不及待的遗弃了？”

    沈月娥提着裙子，颤巍巍的跨过门槛。

    “娘。”沈逸飞急忙过来搀扶。

    沈月娥一把推开他，却忘了自己没力气，没推动他，反而推得自己踉跄倒退，一屁股坐到在地。

    “娘！”沈逸飞惊呼，伸手要抱她起来。

    “你滚，我没你这般好的儿子！”沈月娥坐着没起身，对沈逸飞拳打脚踢，把自己累得气喘吁吁，面色惨白，仿若下一刻便要晕厥过去。

    沈逸飞有些心慌，伸手就往自己脸上扇了几巴掌，“娘，你别生气，我错了。”

    “逸飞哥哥，你做什么！”莫初然心疼万分，抓住他的双手，“逸飞哥哥，我不许你这样伤害自己。”

    沈逸飞挣脱一只手，又给了自己两巴掌才停手，“娘，您气消了些么？”声音温柔如水，眼神带着宠溺，就好像在哄无理取闹的爱人。

    莫初然看向沈月娥，眼里有嫌恶之色一闪而过。

    她解释，“娘，你误会了。让你去家庙不是要遗弃，而是想让你得到更好的照顾。那儿的姑子细致周到，既能伺候好你，又能与你说话解乏……”

    她话还没说完，沈月娥便面无表情地打断，“不必多说，送我回红袖招吧。”

    “什么？”沈逸飞一脸错愕，“咱们千辛万苦才从那里离开，你怎的又要回去？”

    沈月娥淡然道，“与其去常伴青灯、孤独老死，我不如回老地方混吃等死。最少还有人嘘寒问暖，陪我说说话。”

    沈逸飞急声道，“娘，只是让你去养养病，住上一段时日，等我高中回来，自会去接你的，何至于要老死？”

    沈月娥反问，“如果你名落孙山了呢？”

    沈逸飞愣住了，他从未想过自己会考不上。

    可万一呢？

    自己还有信心等三年后重考吗？娘又该何去何从？

    莫初然在一旁气得面色铁青，看着沈月娥的双眸，满满都是怨毒之色。

    好好的人不做，非要去做表子，这世上还有比她更贱的人吗？

    眼下还咒自己儿子，她安的什么心！

    “娘，你放心，相公不但能高中，还能一飞冲天，你安心的去家庙，下半辈子便能享福了。”

    “是啊，享福。”沈月娥眼里的讥讽很明显，“长眠于地底下，不愁吃穿，也不用遭人白眼，可不就是享福么？”

    莫初然心说，你看得还挺透彻。

    不过，她不想惹沈逸飞猜忌和厌恶，聪明的没有接话。

    沈月娥不愿意走，那便留下好了。

    大不了减少毒药的分量，慢慢耗死她，“娘，无论如何，都不能回红袖招。”

    沈月娥没搭理她。

    沈逸飞心里头很不是滋味。

    在杨家时生活拮据、粗茶淡饭时，娘都没动过回红袖招的念头，眼下却提出这样的要求。

    是不是说明在她心里，自己夫妻二人对她，还比不上杨家人？

    这就有点打击人了。

    “不回也不是不可以，我屋里的吃穿用度全比照我在红袖招的，再雇两个人伺候我，重新给我请别的大夫诊治。”许是经过一顿发泄，沈月娥反而多了几分精神，句子也说得长了些。

    沈逸飞面露难色，“这……”

    莫初然硬邦邦地道，“我从梁叔那儿拿的二百两，用得已经差不多了，我没钱再去买丫鬟。”她对沈月娥的恨，几乎要压制不住，要爆体而出。

    沈月娥坐在地上不吭声，眼梢都对她没抬一下，轻视到了极点。

    沈逸飞夹在中间，很是头疼。

    亲娘态度坚决，他不好再劝，便将目光投向莫初然，“然儿，可否问莫家那边借点钱，日后翻倍归还？”

    莫初然心像被针刺了下的痛。

    他不想为难他亲娘，就没有想过她有多难堪？

    她为了维护他的尊严，不顾身上仅有二百两，毅然决然的从老宅那边搬出来。

    眼下明明忍一忍便能挨过去的，却让她回去借钱！

    她心里悲凉又失望。

