    当晚，《地下交通站》在次黄金档播出第11、12集，这也是《地下交通站》在次黄金档的最后一天。

    昨晚《地下交通站》只差排名第一的《春风》不足0.02的收视率，以现在《地下交通站》的上涨势头，左乐有很大信心《地下交通站》可以在今晚实现反超。

    而第二天的收视报表也证明了左乐的猜想。

    《地下交通站》平均收视率突破1%，并超过央视霸榜了近十天的《春风不相识》，在次黄金档的最后一天成功登顶，并杀进春节档前三。

    收视破一！

    次黄金档登顶！

    春节档前三！

    《地下交通站》取得成绩让整个东山台陷入了沸腾。

    本来《地下交通站》换到黄金档一事，之前在台里还有些许异议，但现在，所有的异样声音全部一扫而空。

    台长陈长山在台里飞信大群中，亲自当着台里所有同事前，点名表扬了左乐，并号召台里年轻同事向左乐学习，言辞之溢美，左乐这个本主都有些牙碜。

    老陈以前看着挺严肃的，怎么玩起这套也这么熟门熟路。

    不过不管怎么说，老陈的这番举动，给足了左乐面子，左乐在东山台声望大涨，几与高层领导所媲美。

    同时，陈长山也召集几个高层领导商议，准备给予左乐一定经济奖励。

    毕竟《地下交通站》给东山台带来的好处太大了，名气声望这些不好计算的先不说，只谈经济效益，《地下交通站》网络版权就卖了2个亿，广告费更是让台里赚的盆满钵溢。

    这样的功臣，你光拿工资那点钱糊弄，不是逼人跳槽吗…………

    陈长山眼光不会如此短视，相反，他准备要重奖左乐，重到左乐想跳槽都不好意思，于是，老陈对左乐开出了东山台有史以来最高额度的奖励。

    现金500万、一套150平的“清湾小镇”住房分配名额，以及制作中心主任助理一职。

    当陈长山在会议中宣布这些奖励时，近乎所有人都觉得老陈疯了。

    原因无他，只因老陈给左乐的奖励实在太丰厚了。

    500万现金不谈，单说那套“清湾小镇”住房分配名额，价值一点也不比那500万差。

    前几年，东山台经上面领导批准，在靠近东山广播电视台大厦附近，拿了块地，用台里的资金盖了一个优质小区，用于解决台里同事住房问题。

    凡东山台工作人员，无论是购买还是租住“清湾小镇”的房子，有非常实惠的优惠补贴，尤其是购买住房，补贴幅度很大，几乎是半卖半送，比成本价还低。

    当然，能拿到这个购房优惠幅度不是件容易的事，需要达到台里要求的条件。

    工龄不够或者没有给台里做过一定贡献的人，哪怕你是台长都免谈。

    清湾小镇靠近东山广播电视台大厦，在泉城也算是不错的地段，拿到外边，市场价少说一平也要2.5~3万左右，一套150平的房子最低也要420万以上，甚至要更高。

    而且听陈长山的意思，给左乐的这个名额名义上是半卖半送，实际上就是直接送，搞个半卖半送的名头，是不想左乐受到太多压力，悄悄拿到实惠，闷声发大财。

    可不是发大财吗，现金加上房子，左乐这一下身家千万，还得了个中心主任助理的职位。

    别小看这个主任助理，根据东山台的机制，左乐这个主任助理算是中层干部，在制作中心仅排在主任和副主任之下，正儿八经的三把手。

    升官发财！

    与会人员没有谁不对左乐羡慕嫉妒恨的，就是老方和莫大山也心里嘀咕了几下。

    主任助理他们不在乎，可那左乐那即将高达千万的身家，就是他们也不会熟视无睹，老方甚至第一次开始琢磨，左乐和自己女儿合不合适了。

    陈长山看着面前脸色各异的下属，心里暗笑，他要的就是这个结果。

    重奖左乐，既是拉拢奖励人才，也是千金买马骨，借此在台里乃至外界显示东山台对人才的重视。

    如果能凭此再发掘出一两个左乐这样的人才，就是再翻一倍奖励，陈长山也觉得值。

    老陈的良苦用心有人明白，但也有人不理解，随后就有人当场表示反对，但陈长山态度很强硬。

    你要能给我拿出一个和《地下交通站》给台里创造效益差不多的项目，我也奖励你500万和一套房子，不能，你就闭嘴。

    在陈长山的强势之下，奖励左乐的会议通过，500万奖金和房子的产权证，会在月底之前送到左乐手里。

    主任助理之职，等人事部那边走完流程，两三天就可以正式上任了。

    …………

    随后，左乐从老方那得知这个消息，整个人都高兴傻了，然后就是迷茫。

    之前定下的赚钱买房娶媳妇，一下子就实现了三分之二？

    太不真实了！

    左乐冷静了好久，才消化了这个好消息，然后就被老方狠宰了一顿。

    之前因为那个赌，老方被陈胖子和左乐拉着吃遍了半个的五星级酒店，干掉一个多月的工资，现在可算是能还回来点利息了。

    当晚，左乐没有喝几口酒，却醉得像栽进酒缸里一样。

    老方和陈胖子费了九牛二虎之力，才把他送到五楼的出租屋，等把左乐整睡下，两人差点累死在丰源小区的楼道里。

    而就在左乐呼呼大睡的时候，《地下交通站》开始在东山卫视首播，币站也在同时间一口气上线了除今晚两集外《地下交通站》之前所有的剧集。

    不少早就等待在影视区的币站网友立刻点击观看，只用了两个小时，《地下交通站》播放量就突破400万，弹幕破6万，平均1.8万，破了币站影视区大大小小的上线纪录。

    第二天上午，《地下交通站》播放量破1000万，弹幕突破10万，平均也有4万+，

    单就影视区算，《地下交通站》已经杀进币站播放量前十，并一路攀登，随着时间将挡在前边的电视剧一个个斩落马下。

    更让人意外的是，因为《地下交通站》在币站太过火爆，竟一定程度上造成了币站在股市有所上扬，还为此上了围脖热搜。

    币站捷报连连，东山卫视这边也是收获满满。

    《地下交通站》初次登录黄金档，收视率获得一个小跳跃式的上涨，平均收视率达到1.2，悍然杀到春节档收视第二，仅居那部历史巨制《大风》之下。

    时隔多年，制作中心的自制剧再次重现了当年和央视争锋的辉煌…………