    南宫云杰前脚刚走，送完了然去学校的南宫母后脚就走进了别墅。

    看见站在厅里的马小允，南宫母慈爱道，“小允，怎么起得这么早？”

    “呃，醒了就睡不着了。”

    南宫母扶着马小允在沙发上坐了下来，顺口问道，“云杰昨晚还好吗？”

    马小允面露羞赧，赶忙见脸挪开，利索回答，“恩……他酒品很好，现在已经去公司了。”他昨晚当然好，好得不能再好了！

    南宫母微笑，“陪我去用早餐吧！”

    “恩。”

    婆媳两正走向餐厅，这时候，一位佣人来到了南宫母的面前。

    “夫人，余姐来了。”

    南宫母疑惑，“余敏不是去加拿大定居了吗？”

    南宫母话音刚落，余姐已然踏进了别墅大厅。

    看见余姐，挽着南宫母的马小允身子莫名震了一下。

    余姐恭敬地走到南宫母面前，“夫人。”

    南宫母面带喜悦，“余敏，你还没离开？”

    余姐抬眸看了马小允一眼，也客套地称呼了声，“总裁夫人。”

    马小允微微一笑。

    南宫母问，“你一大早来找我，有事吗？”

    余姐看着南宫母，语调略带恳求，“夫人，我是来求您一件事的。”

    南宫母疑惑，“什么事？”

    余姐缓缓逸出，“单小姐被判入狱两年……我希望您能替单小姐跟总裁说说情，有总裁的帮忙，单小姐就不会被判这么重了。”

    余姐的话怔住了马小允。

    南宫母拧眉，“她的事和我们南宫家已经没有一点关系，我不会去帮她。”

    余姐恳求道，“夫人，我知道您现在的感受，可您能不能容许我为她说几句话。”

    南宫母语重心长道，“余敏啊，云杰让你去加拿大定居，你就好好去那里安享晚年……这些事云杰既然已经做了决定，那就没有什么可以去过问的。”

    余姐幽幽道，“夫人，单小姐虽然犯了错，但是落得这样的结局，我真的于心不忍……”

    南宫母转过脸对马小允道，“小允，你先去用早餐，我跟余姐聊聊。”

    马小允轻点了下头。

    南宫母随即跟余姐在厅里坐下哦。

    马小允虽然对单一纯的结局感到有几分悲凉，但想起单一纯当时出卖南宫云杰想要将她置诸死地的卑劣，她便逼着自己打消了那份同情。

    马小允去了餐厅以后，南宫母跟余姐在沙发上聊了起来。

    余姐率先开口，“夫人，请你跟总裁说说情吧，单小姐还很年轻，坐了两年的牢，以后的日子该怎么办？”

    南宫母不悦道，“她有今天这样的结局是咎由自取！我一直以为她单纯善良，才想着让她做我的儿媳妇，可到头来她根本就是心计深沉的人，如果当初不是她给唐欣报信，唐欣根本就不会命亚森给小允喂毒，小允就不会失去孩子……”

    余姐眼眸瞪大，惊愕，“夫人，您都知道了？”

    南宫母点头，“阿钦找过云杰聊过，是阿钦跟我说的……”是的，整件事的来龙去脉，南宫母已经知晓。

    余姐脸色严肃，“夫人，那您应该知道总裁当时是为救马小允才承受唐欣威胁的。”

    “是。”

    “那您不生马小允的气？”

    南宫母缓声道，“阿钦刚跟我说的时候，我的确很生气，换做以前的我，我一定不会放过她……可是，阿钦跟我说，就算我再怎么阻挠，再如何对小允不满，云杰终究都是会娶小允的……云杰可以不要身家，不要后半生的自由，足以证明云杰对小允是已经爱到了骨子里，我这个身为母亲的若一再跟他唱起反调，那我这一生是否都要失去我跟云杰的母子之情了？”

    南宫母并不知道，她在跟余姐说这番话的时候，马小允因为孕吐而有些不舒服去了洗手间，当她回来的时候，无意间路过厅里的时候，却听见了余姐因激动而扬高的声调。

    余姐无法控制地逸出，“夫人，我不是希望您跟总裁闹翻，但是马小允她真的配不上总裁……您想想看她跟总裁在一起以后，她什么时候让总裁省心了？先不说她曾经跟着金泽旭同总裁对薄公堂，就说前几个月……她愚昧无知地帮金泽旭，一次又一次不听总裁的劝阻站在金泽旭那边，总裁心底已经很不好受，可她居然不思悔改，在她的父母被唐欣绑架的时候，总裁已经千叮万嘱让她在家里等他，只是短短的几分钟她都等不了，最后跟着那些坏人去了……如果她能够信任总裁，南宫父也许就不会死了，她也不会被亚森喂毒，更不会让总裁为了救她被唐欣逼着录了杀了罗里克的录音，害总裁连后半生都赌了进去……试问，这样一个愚蠢无知的女人，她什么能够配得上总裁？”

    没有人知道，这一刻，马小允的步伐驻留在了原地，她耳际所听见的余姐的话令她的脸色迅速刷白。

    南宫母冷淡出声，“够了，余敏……你所说的这些我都知道，可现在我不想再去追究这些……我这大半辈子都在纠结那些恩恩怨怨，几乎没有让自己有一天好日子过，我老了，我累了，我现在只想跟我的丈夫和两个孩子好好相处，等小允生了孩子，我就专心带我三个孙子，我不需要去想得这么复杂，既然云杰这么多年就只喜欢小允一个人，我为什么要去当这个恶毒的母亲？”

    余姐无法置信地问，“您难道对马小允一点意见都没有？”

    南宫母轻轻摇了摇首，“不，我是不想再对她有意见……既然我无法去改变云杰喜欢她的事实，我只能选择去接受……何况我现在跟她相处得很好，我觉得她并没有我过去所想象的那般糟糕，起码她对云杰也是情深意重的，否则在云杰对她做了那么多残忍的事以后，她根本就不可能再留在云杰身边，甚至帮云杰……”

    余姐质疑，“夫人，您说她帮了总裁，请问您从哪里看出来的？”

    南宫母回答，“阿钦说，云杰当时随时会被金泽旭看穿计划，是小允暗地里帮云杰的行径让金泽旭以为云杰已经无计可施，金泽旭这才会忽略了对云杰的警惕……”

    余姐立即道，“夫人，老爷是在替马小允说话的，总裁能赢金泽旭是有她的功劳，但功劳不是全在她身上，真正是因为总裁自己部署得宜，有没有马小允的帮忙，其实根本就无足轻重……若真的要说马小允为总裁考虑，那她也敌不过单小姐，单小姐牺牲身体去勾－引金泽旭，这也让金泽旭误会总裁的无能而掉以轻心，何况单小姐的目的亦是为了帮总裁拿到那份文件……”

    南宫母微微怔愕，“是吗？我一直以为这件事都是小允的功劳……”

    余姐再次道，“马小允她从头至尾都是在给总裁拖后腿，她这样的女人根本就不配得到总裁的爱。”

    南宫母沉默了几秒。

    余姐乘胜追击，“夫人，我知道您现在已经接受马小允，也清楚您不想再跟总裁闹翻，我理解您……可我只希望您能够看在单小姐一心都在替总裁考虑的份上让总裁能够放过单小姐一码，对，她的确是做错了事，但她所有的出发点都是替总裁考虑，她有想要伤害马小姐的心是因为马小姐做了那么多让总裁失望的事，而且那也只是她的一时念想，事后知道马小姐没了孩子差点失去性命的时候，她心底也很自责……夫人，我知道就算对您说了这些您也不会接受这样的单小姐做您儿媳，可我希望您看在单小姐从前对您百般尊重的面子上，替她跟总裁说说情……我真的无法眼睁睁地看着一个一心为总裁付出的女人而没有了下半生……”

    南宫母道，“事情没有那么严重，不过是两年的牢刑，她出来以后依然可以好好过日子。”

    余姐连忙道，“不，夫人，我了解总裁，总裁是不可能就这样放过单小姐的……我准备离开加拿大前去看过单小姐一次，她仅仅被关在狱中两天，全身就已经被打淤青，总裁根本就没有想过让她能够完好无缺地从监狱出来……”

    南宫母重重地叹息了一声，“唉，听你这么说她也的确有些可怜……”

    余姐顿时眼眸泛光，“夫人，那您的意思是会替她说情吗？”

    南宫母无奈地看着余姐，“余敏，我想这件事我帮不了忙……云杰决定的事没有人能够改变，我不想为了这件事而惹得云杰对我再次心生芥蒂……倒是你跟我说马小允根本没有什么功劳这件事让我对马小允有所保留，不过，我也不想去深究这件事，云杰想要将功劳全都归于马小允，那自然是希望我和菲儿能够对马小允刮目相看，我不想去让云杰认为我这个老婆子一直钻牛角尖，何况小允现在怀了双胞胎，不止云杰宠她没话说，就连阿钦对她也是疼爱有加，我不想去破坏这样的和谐，只想就这样一家人融洽下去……”

    余姐试图劝说，“夫人……”

    南宫母出声打断，“好了，你也别再说了……你为南宫家付出了大半辈子，该是安享晚年的时候了……单一纯的事就让她自求多福吧，怎么说她也害死了我的孙子……”

    “夫人，我替单小姐说话是替单小姐感到不公，毕竟她是真正全心全意对总裁的人……”

    “这些都不是关键，关键是云杰他就只要小允……”

    “您难道不害怕马小允以后再给总裁惹麻烦？”

    “我怕，可我能有什么法子？现在我只能希望她未来能够学会珍惜……”

