    两人促膝长谈，彼此分享了经历和见闻了，渡过了一段难得的轻松时光。

    数日过后，奚风也出关了，体内的巫魂彻底与后羿精神意志融合。

    “恭喜沈兄神通境界大涨！”

    两人相见后，奚风一眼就看出沈浪的肉身发生了翻天覆地的变化，当即恭贺道。

    沈浪摆手道：“谬赞了，奚风兄才是真的让我刮目相看。”

    比起自己的这点进步，奚风的变化要大太多了。

    原本奚风肉身会时刻释放出血光和冲天的煞气，如今他身上的血光和煞气均已然消失不见，所有气息大幅内敛，整个人不再给人威压感，反而散发着一股如沐春风般的高贵气质。

    “这也多亏了沈兄，奚某才有今日。”

    奚风面露感激之色抱了抱拳，如果没有遇到沈浪，自己只是一具被愤怒吞噬的行尸走肉，这份恩情，奚风铭记于心。

    眼见奚风在往好的方向发展，沈浪心中也十分宽慰。

    “沈兄，后羿前辈随时都能现身，你准备好了之后只需告诉我一声即可。”奚风直言道。

    “我已经准备好了，不过在融合神血之前，我们还是先去通知沧月姑娘一声。”沈浪沉声说道。

    “好！”

    奚风点头应道。

    两人离开了居所，去往了望月台。

    这数日间，沧月圣女一直待在望月台打坐休息，同样也在等待奚风和沈浪两人。

    沈浪飞过流月城上空，发现流月城内的混沌灵气密度明显比数日前浑厚了许多，眉心处的修罗圣瞳觉察到这些混沌灵力是从大地向外溢出的。

    不止是流月城，整个星界大地都开始溢出能量。

    看来果然如后羿所言，流月神木的核心被毁后，原本储存在核心中的能量会持续从星界大地溢出。

    流月族族人还以为是战斗胜利后，流月神木对星界的馈赠，城中到处一片欣欣向荣之景。

    先前被战火毁掉的各种建筑，正在紧锣密鼓的修复。

    值得一提的是，沧月圣女之前在大战结束后，已经派出了两名流月族长老和一批修士大军，准备重新夺回被血魔族占领的领土，顺便将血魔城中残留下来的魔族残党尽数诛灭。

    不久之后，星界将会彻底解放，重归流月族统治管辖。

    不多时，沈浪和奚风来到了望月台。

    沧月圣女起身迎接，三人寒暄了几句过后。

    在做正事之前，沧月圣女不忘在望月台四周布下了强力结界，且命令吩咐两名流月族长老守在外面，以防止被外界因素干扰。

    准备妥当后，后羿再次现身。

    这次凝聚于奚风背后的后羿虚影明显比上次凝实了许多，也能感知后羿虚影所携的强大的气息。

    “你们都准备好了吗？”

    后羿虚影只询问了一句。

    “准备好了！”

    沈浪和沧月圣女深吸一口气，各自点头。

    “既如此，那便开始吧，你二人盘膝坐在我身前即可！”后羿沉声说道。

    两人端坐在了后羿身前。

    沈浪从储物戒指中取出一件宝盒，将宝盒打开。

    “轰轰轰！”

    宝盒中凝聚着一粒色彩斑斓的光珠，时而释放出血光，时而释放出金光，时而又释放出五颜六色的光芒，神秘无比。

    这粒光珠，正是流月神木核心中的那滴神血。

    后羿虚影微微伸手，神血似乎受到了某种神秘力量的牵制，从宝盒中飞出，漂浮在奚风身前。

    下一刻，只见后羿虚影的指尖激射出一道光芒极盛的金色光丝，完美的从这滴神血的正中央切割分离。

    神血一分为二，化作两颗更小的光珠。

    随后，后羿掌心中打出两团符文，将两颗米粒般大小的光珠包裹起来，送入了沈浪和沧月圣女身前，命两人将各自的半滴神血吞入腹中。

    沈浪和沧月圣女没有迟疑，当场将被金色符文包裹着的神血吞进腹中，犹如吞咽饭团一般。

    做到这一步后，后羿让两人闭目打坐，摒除杂念。

    沈浪双目紧闭，按照后羿的指示照做了。

    很快，他似乎听到腹中传来“轰”的一声闷响。

    紧接着，沈浪只觉无尽的血光在他魂体中爆发，血光将他神魂彻底吞噬。

    “啊！！！”

    沈浪口中发出撕心裂肺般的惨叫声，大脑仿佛被千根针扎了一样，充斥着剧烈的晕眩感，顷刻间就栽倒在地，昏厥了过去。

    ……

    在昏厥的过程中，沈浪仿佛渡过了漫长的岁月。

    自己的眼前似乎闪过许多画面，美好的画面，但沈浪却已经记不清了……

    不知何时，沈浪发现竟再次来到了那片血海之中，无数尸骨在血海中浮浮沉沉，人，兽，妖，魔，鬼……世间一切能想得到的生灵尸骨皆能在血海中找到。

    浸泡在血海中的尸骨散发着冲天的怨气，发出桀桀的凄厉惨叫声，直刺沈浪的心魂。

    “这到底是……”

    沈浪站立在血海之上，环顾四周的场景，脸色变得有些难看。

    这片血海，与神血制造出的意志结界几乎完全相同，也与自己曾经数次看到的血海景象一模一样。

    “为什么？为什么这场景会频繁的出现在我脑海中，这里……究竟是什么地方？”

    沈浪心中莫名生出一股急躁和愤怒，仰天质问道。

    回应他的，是死一样的寂静。

    嘶吼了几声无人回应后，最终沈浪的目光还是定格在了自己映照在血海中的倒影上。

    自己映照在血海中的倒影，果然是那名身披粗布麻衣，头戴羊头骨面具的黑发青年。

    “又是你，你究竟是谁？”

    沈浪死死盯着血海中的倒影。

    他已经不止三番两次的看到过这个头戴羊头骨面具的人影了，冥冥之中，沈浪心中确信此人与自己有着千丝万缕的关联。

    “你不是他……”

    就在这时，沈浪身后突然传来一道银铃般的飘渺之音，吓得他浑身打起了一个激灵。

    “谁！”

    沈浪猛然回头，只见身后的血海之中竟浮现起一轮血色圆月。

    那轮血色圆月突兀散发出极盛的血光，大量的血光彼此凝聚，最后隐隐约约的化作了一名女子的虚影。

    一名绝世女子！

