
第1579章炼虚巅峰

木阳站立在定居点的小街之上，打出手中这张传音符，然后便静静的等待。

作为天魔洞定居点的长老，可以说是天魔洞之中修为最高的强者，也是天魔宗派驻在这里的最高领袖。

所以这一名长老，实力相当之惊人，达到了炼虚期的巅峰！

要知道，木阳实力如此强悍，也只有炼虚初期的实力！

当他的传音符放出之后，一会儿时间，在他的面前便出现了大量细碎的蓝色电流。

细碎的蓝色电流疯狂汇聚，最后慢慢形成一位老者的身影，老者穿着非常朴素，身影看上去有些佝偻，不过一双眸子却是显得非常的锐利，目光如电，有蓝色的电流闪动！

“在下木阳，见过乔雳长老！”

这位叫做乔雳长老的强者，正是这里天魔洞四个定居点的主人，也是天魔宗在这里派驻的最强修炼者！

此人在这里权力非常之大，可以掌管一切！

此人的修为也很吓人，达到了炼虚期的巅峰！

而此人精通的法则正是蓝电法则！威力惊人，因此，在天魔洞之中混迹的人，都非常害怕此人！

木阳对于此人也是又敬又怕，抱拳行礼之后，便恭恭敬敬的站在那里。

乔雳冷哼道，“荆越这个小子，每次都给我无事生非！若不是看见他老子的份上，我才不管他的破事！这一次又让你来找我，到底是何事？”

木阳不敢说是少宗主看上了赵炎的宝物，只是开口道，“在数月之前，魔头来袭！我被一些奇特的魔头所攻击，造成我重伤逃走！不过我的两名手下就没这么好的运气，他们已经死在了天魔洞之中！我怀疑有人下了黑手！”

乔雳冷哼道，“魔头来袭的最后阶段，本来就是修炼者互相之间倾轧！互相抢夺宝物和天魔晶！这是约定俗成的规矩，这两人死了，也只能自叹他们修为不好！”

木阳苦笑道，“乔雳前辈，这是少宗主的仇人！”

乔雳虽然不愿帮忙，但是看在宗主的份上，也就开口道，“那我来看看，到底是谁将你的两个手下杀死！”

乔雳在这个定居点之中，有着非凡的权限，他甚至能够带着木阳在定居点之中肆意瞬移，只是几个起落之间，木阳就已经落在了自己当初被攻击之处！

“乔雳前辈，我当初就是在这里被炸伤！我怀疑就是那个丁浩使用的手段！”

乔雳抬手一指面前的空间，顿时，一张无形的阵法出现，在这阵法光幕上记载着多少年来的影像，只要向回寻找，很快就能看到几个月前发生的景象！

果然看见木阳被炸伤之后，一个白发年轻人凭空出现当场，随即摇摇头，走向另外一条小道。

“就是他！我就说是他！”木阳看见眼前的景象，这才完全确定，当初自己被那些怪异的魔头炸伤，原来正是赵炎所使用的手段。

“哈哈！”乔雳笑道，“这小子使用的魔头，应该并不是真正的魔头，而是一些经过他炼制的手段！所以你才在其中，无法找到任何一颗天魔晶！”

“我就猜到。”木阳咬牙骂了一声，又道，“前辈，咱们再去隔壁的两条小道看看。”

定居点之中的光幕都记载着长达无数年的景象，乔雳长老出现之后，可以任意调阅之前的景象，很快就看到了，另一名修炼者，被当场炸死！

甚至，当赵炎变成蓝皮人出现的景象，也出现在了乔雳和木阳的面前！

木阳看见这个蓝皮人慢慢变成赵炎的面孔，他目瞪口呆，脱口说道，“原来那个搞乱古魔修垣山谷的竟然是他！我的天！这小子竟然有这种手段？！”

“什么情况？”乔雳常年住在这天魔洞之中，对外边的情况不得而知。

木阳这才把当时的情况一讲，虽然他并不是古魔的信仰者，但是他对于这件传得沸沸扬扬的事情，还是非常清楚的！

“这小子竟然这么有手段？！”乔雳也是脸色一变，目光之中浮出一些贪婪之色，道，“我也不是古魔的信奉者，但是我从这一点来看，这个小子身上有着很多难解之谜！不管他蓝色的皮肤，还是瞬间消失的手段，看上去都有些奇特！而且，这小子为什么要把古魔修垣的山谷给弄乱，那些即将点亮的古魔塑像，为什么又会熄灭下去？而且还在很久的时间之内，丧失其中香火的力量……”

没有人是傻子，尤其是那些修为很高的前辈强者。

这些人活过了太多的年岁，见过的阴谋太多，任何事都能瞬间分析个七七八八。

所以在转眼之间，乔雳就已经确定，赵炎身上一定有什么珍贵的宝物！少宗主要针对此人，恐怕也是看上了此人身上的宝物！

想到这里，乔雳不由得笑了起来！

“这个年轻人有点意思，是我在这里这么多年见到的最有意思的年轻人！老实说吧，少宗主看上他身上的什么了？”

面对乔雳直截了当的询问，木阳犹豫了一下，不敢隐瞒，这才把赵炎的那一件飞行宝物说了出来！

“原来还有一件奇特的飞行宝物！”乔雳点头说道，“既然如此，那算我一份！这一件飞行宝物归少宗主，而这小子身上的其他东西，都归我所有！”

木阳顿时心中想要骂人，他想得好好的，把赵炎干掉之后，他可以得到赵炎身上的其他宝物。

可是现在一来，竟然乔雳前辈都动了心，这就没他什么事了！

虽然如此，木阳也只能恭恭敬敬的说道，“乔雳前辈，都由你来做主了！”

乔雳这才点头说道，“我已经查到这小子的位置，你去他修炼的房间外边等待！我现在就赶来，你别让他逃走！”

虽然乔雳的电光化身出现在这里，但其实他的本尊并不在这里！

天魔洞有四大定居点，全部都在乔雳的掌控之下；不过，乔雳的本尊却不住在这里，而是住在一个更大的定居点！

因此现在看见赵炎手中有宝贝，乔雳也只能千里迢迢的向这边赶！

“木阳，你立刻去他修炼的静室外等着，我现在向这边赶来！”乔雳说完，电光分身也瞬间化成无数的电流，消散一空。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="15822464"  chaptername="第1579章  炼虚巅峰">加入书签</a>
</div>
