    众人惊愕，有几个人急忙上去阻止，场面顿时乱了。

    “小樱，小樱你干什么，快松手啊。”

    “小樱，她是萍萍，是你最好的朋友啊，你这是干什么？”

    “什么好朋友，她就是贱人，当着我的面跟我男朋友眉来眼去，当我瞎吗。”

    ……

    那个叫小樱的女人像是疯了，而且力气特别大，别人怎么都拉不开她。

    不出片刻，她就生生将那个姑娘掐的翻了白眼儿。

    很多人看着，有的跟着着急，有的吓得花容失色，也有的是幸灾乐祸的。

    没想到前一场好戏没看着，这场好戏也挺带劲儿。

    艾美嘉看清了那个小樱，就是之前骂她的人，她下意识看向身边的母亲。

    红玉夫人也在看着那一幕，目光轻蔑阴鸷，嘴角勾着冷酷的细弧。

    之后那两家人道了抱歉，匆匆离去私下解决他们的问题。

    阮立雄说了一些场面话，然后舞会继续，红玉夫人硬是逼着艾美嘉再跳两支。

    只是艾美嘉有了之前的精彩表演，有一些舞艺不精的男女就不太好意思去跳了。

    这倒是成全了艾美嘉，让她在舞池中更加光彩夺目。

    ……

    艾美嘉的生日舞会结束后，东方煜带着上官嫣然去了盛世庄园。

    两兄弟很久没在一起聚聚，刚好今天都有时间。

    刚坐下来，上官嫣然就开始抒发自己的激动。

    “二婶婶，你可真是深藏不露，我都不知道原来你的舞跳的那么好。”

    姑娘又多了一个崇拜二婶婶的理由，今天二婶婶简直美翻了。

    舒默雪被夸的不好意思，她都是听萧弋宸的，也没想到会有这样的收获。

    “还行吧，平时不怎么跳，都生疏了。”

    这么大言不惭？萧弋宸在一旁偷偷忍俊不禁。

    她才学多久，好像多有经验似的，他这媳妇真能睁眼说瞎话。

    舒默雪看见萧弋宸笑，脸颊顿时一燥，威胁他一眼。

    他要是敢给拆穿她，一定给他好看。

    “幸亏阮立雄和红玉夫人的计谋没有得逞，否则后果真是不堪设想。”

    东方煜淡淡地说，脸上从来都无大喜大悲，一派沉稳的神色。

    萧弋宸叠起大长腿向后一靠，语气慵懒，“他们错就错在太过于自信，总把别人当傻子。”

    “你早就知道米月瑶不会被他们利用了？”

    东方煜一直觉得奇怪，米月瑶深爱萧弋宸，今天怎么会什么反应都没有。

    但凡米月瑶有一点争风吃醋，被阮立雄加以利用，此刻都不会这般风平浪静。

    “月瑶公主身份尊贵，凭什么会听红玉夫人对她指手画脚。而且她又不是傻子，或许也看出来阮立雄是想要利用她。”

    东方煜点点头，觉得萧弋宸说的也有道理。

    “不管怎么说，阮立雄今天这一出也是够阴险的，宸，国王已经对你有所不满，以后你更要多加提防阮立雄才行。”

    在舒默雪面前，东方煜不方便说米月瑶和萧弋宸的事。

    他的意思相信萧弋宸也明白，国王十分宠爱米月瑶，也早就知道米月瑶倾心萧弋宸。

    现在萧弋宸突然要和别的女人结婚，这本身就是很羞辱王室的一件事。

    阮立雄也正是抓住了这一点，才搞了今天的生日舞会。

    好在米月瑶并没有上当，舒默雪也表现的很出众。

    只怕阮立雄现在要气死了，但是他的阴谋绝对不会就此终止。

    萧弋宸神色怡然，好似从来都没有把阮立雄放在眼里，同时漆眸闪过一抹算计。

    “我向来是个睚眦必报的人，人害我一尺，我就坑人一丈，这次阮立雄自己作孽，那就怪不得谁了。”

    东方煜微微讶然：“莫非你想到怎么对付他了？”

    萧弋宸扬起嘴角，慢条斯理道：“今天这场舞会阮立雄办的不错，他的女儿可谓是大出风头。但是好像也有人舞艺不精摔了，阮立雄这么众星拱月彰显自己的女儿，不知道大家心里都怎么想。”

    东方煜顿住片刻，忽而笑了下，看着萧弋宸眼中浮现几许赞意。

    “那阮立雄这回可真算是搬起石头砸了自己的脚。”

    客厅里正交谈着，门口进来一个人，向客厅看了眼，很是惊讶。

    “欸？你们这么早就回来啦。”

    萧羽情从门外进来疑惑，径直朝客厅走来。

    “今天怎么样，阮立雄又整出什么幺蛾子了？”

    她也一直为这场鸿门宴担心，无心工作就提前回家来等消息，没想到他们倒先回来了。

    看他们一个个神色轻松，估计阮立雄的鸿门宴没有得逞。

    “没什么，不够看的雕虫小技。”萧弋宸说。

    萧羽情撇嘴：“看把你能的。”

    她习惯性地坐在东方煜身边，又习惯性地削苹果给他吃。

    “谢谢，我不想吃。”

    东方煜淡漠地拒绝萧羽情递过来削好的苹果。

    萧羽情不依，把苹果送到他嘴边：“吃点儿吧，吃水果补充水分，你看看你的皮肤都干了。”

    “我说了不想吃。”

    东方煜微微烦躁，用手挡开萧羽情的手，结果萧羽情手里的苹果没拿住，就从手中滚出去。

    削的白白净净的苹果在地板上滚了很多圈，如同被嫌弃的破皮球，滚不动了才停下来。

    萧羽情红唇抖了下，眼底闪过一缕失落。

    “看我，这笨手笨脚的，连个苹果都拿不住。”萧羽情故作轻松地笑道。

    然后平静地起身去捡苹果，仿佛没感觉到自己此刻有多尴尬。

    东方煜身体微微抬起，又重新收了回去，抿着唇，眉头低沉。

    气氛不太好，上官嫣然冲舒默雪吐吐舌头，舒默雪立刻看向萧弋宸。

    两个人一番目光交流，萧弋宸冲她点了下头。

    “姐，我这个裙子脱着太麻烦了，你能不能跟我回房间帮我一下？”

    舒默雪站起来，走到萧羽情面前，一脸难为情的请求。

    萧羽情大方道：“行，走吧。”

    姐妹俩往楼上走，舒默雪悄悄朝上官嫣然招招手，上官嫣然赶紧跟了上去。

    客厅里只剩萧弋宸和东方煜，东方煜看向那个丢在垃圾桶里的苹果，目光微凝。

    “你到底喜不喜欢她？”萧弋宸开门见山问。

    东方煜被问的措手不及，收回视线落在突然变的很严肃的萧弋宸身上。

    “什么？”

    “还能有什么，当然是萧羽情，你应该知道她有多喜欢你。”

