    ();

    　　“哇，赛。”布鲁托第一个打破了沉默，“刚才那是个…啥啊？感觉就像一团融化的金子一样……”

    　　“那是麒麟，它的名字叫‘应’，是最早的保护者之一。”冬泉一脸景仰的望着那个金色的身影消失的方向，“应和艾斯柯戴尔叔叔以前是好朋友，不需要战斗的时候他俩经常会来和我们一起玩，但后来艾斯柯戴尔叔叔为了保护我们而牺牲了，应非常伤心，从那以后就很少见到它了。”

    　　“据说应把巢穴筑在南边险峻的山峰中，那里始终刮着可怕的大风，只有最强大的爱剌才能飞上去。”栗露在一旁补充道，“但应一直都在默默的守护着我们，在最危急的战斗中总能见到它的身影，为保护者们带去力量和希望。”

    　　“你没事吧？”寇拉有些担心的看着身前的魅魔，后者正低着头，用手背擦拭着眼角。

    　　“我没事。”爱洛提希雅答道，声音里有一丝哽咽，“刚才它就像将我看透了一样，感受到了我曾经经历过的痛苦和迷惘……”

    　　“没想到我还有机会见到麒麟。”一旁的精灵牧师脸上满是虔诚，“传说这种高贵的生物是吉祥的象征，今天一定会有好事发生的。”

    　　“希望如此吧。”

    　　兰斯洛点了点头，带领众人再次朝着西方前进。他们不由自主的加快了速度，因为在见到麒麟这样高贵而美丽的生物后，周围那些优美的风景似乎变的不那么有吸引力了。

    　　午餐是在一座小树林的树荫中解决的，吃的是酒馆老板娘早上刚刚出炉的面包，配上寇拉秘制的‘果’酱（最好不要问原料到底是什么），味道真是棒极了。

    　　简单的午饭后，他们再次踏上了旅程。随着逐渐接近目的地，路上的行人变的多了起来，大部分都是风尘仆仆、全幅武装的战士，他们对长着一对蝙蝠翅膀的爱洛提希雅纷纷投来了惊愕的目光，但由于魅魔身边围着的大量守卫，或许这些路过的战士们认为她已被控制，因此并没有谁真的上前拦住这支奇怪的队伍。

    　　在下午四点左右的时候，众人终于到达了梅蓝顿伯，这个争斗中的层面里善良一方的大本营。这座城镇最引人注目的就是它的大花园，在一片比双桥镇还要大的区域内挤满了无数的高矮不一、颜色各异的鲜花，而这片花的海洋中点缀着一间间矮小的茅草屋，这些小屋看上去与周围的环境非常和谐，里面住着一个个像冬泉和栗露这样的爱剌孩子。

    　　在这座大花园的边上，则是许多更为‘正常’的房子和营帐，以及一座有着许多尖塔的华丽城堡。那里毫无疑问就是保护者们的军营，而领路的红焰天使们正将他们带往那个方向。

    　　显然，一个魅魔正在前往梅蓝顿伯的消息比她自己更先抵达，路边早已挤满了围观的人群。他们的目光中有好奇，有惊讶，有敌视，有困惑，但并没有多少善意，显然除了自己一行人，这里没有谁昨晚是在艾多顿之赐过的夜。

    　　兰斯洛有种预感，接下来的事恐怕不会那么顺利。希望阿拉密尔关于麒麟的说法是真的，因为从周围人的态度来看，他们真的需要一点好运。

    　　终于，一行人走到那座有着许多高塔的城堡门口。守卫们早已让开了一条通路，众人解散了各自通过魔法召唤来的坐骑，在一种诡异的沉默中走进了城堡的大门。

    　　这座城堡的内部结构相对较为简单，进门后就是开阔的觐见厅。此刻大厅的两侧已经挤满了人，其中既有爱剌天族，也有精灵、人类这些常见的种族，甚至还有一些兰斯洛根本就不认识的种族。

    　　他见到了长着蜥蜴脑袋、全身覆盖着龙鳞的人型生物，兰斯洛猜测那就是卡拉林曾经提到过的抓根宝，意思是龙裔。除此之外，还有站立着的巨大海龟，狮首人身的肌肉男，像矮人一样高、眼中闪烁着智慧光芒的黑色大狗，甚至还有一个身高不超过两尺得金色小象，呼扇着一对翅膀般的大耳朵在空中飞来飞去。

    　　大厅的深处是一座高台，属于领主的那张王座现在是空的，而王座前站着四名气质不凡的人物，应该就是爱剌们口中的‘将军’了。

    　　站在最左边的毫无疑问是一名精灵。尽管和爱剌们有着许多相似之处，但兰斯洛还是能从相对纤细的体型、不会发光的瞳孔和难以用语言描述的‘气质’看出他是阿拉密尔的同族。这位相貌英俊的男性精灵有着金黄色的头发、古铜色的皮肤和黑色的瞳孔，身穿一套罩袍锁子甲，胸口有一个紫色的盾形的徽记，上面绣着一株根须繁茂的橡树。

    　　站在精灵右边的是一个身高超过十尺的巨人。他也有着古铜色的皮肤，**的上身是完美的肌肉，利刃般的一对长耳朵从黑色的头发下穿出，身后则是一对巨大的羽翼。他毫无疑问是一名爱剌，散发的恐怖气息让兰斯洛的凌绝都有些颤抖。

    　　再过去的则是另一个很像精灵的女性类人生物。她也有着长长的耳朵、精致的容貌和纤细的体型，身穿有着大量树叶装饰物的鳞甲。她的特别之处在于她全身的颜色都是一样的，无论是头发、皮肤、眼珠还是盔甲全是红的，唯一的区别只有明暗的差异，这让她看起来就像一团正在燃烧着的火焰。

    　　站在最右边的则是一个打扮和兰斯洛很像的人类骑士。他也穿着闪烁着金属光泽的全身甲，站在那就像一个铁人。但和兰斯洛不同，他的光溜溜的脑门上没有一根头发，脸上的皱纹也比兰斯洛要多的多。

    　　最左边的那名精灵向前迈出一步，以一种宏亮而沉稳的嗓音开口道：

    　　“停在那儿，恶魔。你是谁？为什么要到这里来？”

    　　“我叫爱洛提希雅，一名魅魔，同时也是一名圣武士，来此是希望能加入保护者的队伍。”爱洛提希雅右手按胸行礼，“请问您怎么称呼？”

