    林晚心头的情绪已经不是小小的一句震惊可以概括的。

    李元明的话让她有些摸不着头脑，但随即响起的歌曲她却隐约有点印象。

    那是几个月前，医院部门聚会的时候他唱过的歌。

    当时林晚想要到包厢外面透透气，开溜时却被他抓了个正着。

    他当时怎么说得来着。

    “...送给你的歌还没唱完呢！”

    这个男人真的疯了，这么点小事竟然清清楚楚记到现在，还特意把她绑来重新听他唱一遍才罢休！

    林晚忐忑地听他唱完了一整首原本应该是男女对唱的歌。

    又听他问道，“好听吗？”

    如果能讲出话来的话，林晚一定会告诉他不好听。

    哪怕他的水准超过了绝大多数普通老百姓的鬼哭狼嚎，也一样打动不了人。因为他没有融入了任何的情感，也没有对歌曲里蕴含的东西感同身受，只感动了自己到摇头晃脑。

    末了，他笑眯眯地再次和她确认，“好不好听？”

    林晚简直想要跳起来打人，如果目光就可以杀人的话，他已经被她杀害了无数次了。

    大概是接触到了她凶狠的目光，李元明恍然大悟。

    “不好意思，我忘记了你现在说不出来话。哈哈哈哈，没想到你也有落在我手里的一天！”

    他笑着笑着似乎回忆起了什么，笑容渐渐隐去，脸上的表情变得有些凶狠。

    放下麦克风，缓缓走到林晚身前，依在她的腿边坐下。

    沉声问道，“你是不是很想知道我为什么会带你来这里？”

    林晚眨了眨眼。

    李元明叹道，“不能交流也不行啊！应该少弄点药的，就算你现在能动弹了也跑不掉，也怪我谨慎过头了一些。”

    他站起来，从桌上拿了杯水，用另一只手撑起林晚的脖子喂她水喝。

    “喝点，应该会稍微缓解一下。”

    体贴的语气好像害她变成这样的另有其人似的。

    他的手掌心有汗，陌生的触感粘腻又湿热，被他碰到的皮肤十分不适。

    但林晚还是强忍着这份不适感，顺从地喝下他送到嘴边的水。

    稍微有些凉。

    凉意从唇齿间缓缓通往胃部，好像真的唤醒了一些知觉。

    林晚秀气地喝了好几口，微微偏过头拒绝再喝。

    李元明也没强迫。

    把她放回沙发上平躺，杯子摆回桌上，人又一次坐到她脚边。

    居高临下地看着她，说道，“不知道你还记不记得这里，我后来一直在想，如果那天不要再那条走廊里堵着你，再因此遇到陆子池的话，我家会不会就不用家破人亡了。”

    和他冷静的语气相比，他的话简直像是平地响起的爆炸声。

    林晚震惊地看着他。

    家破人亡？

    他在说什么啊？

    她皱着眉使劲动了动嘴，终于用上了些气力，小声问出声，“什么？”

    包厢的屏幕上依然在播放着歌曲，声音环绕在整个房间，她这点动静应该是谁都听不清楚才是。

    但李元明一直盯着她，第一时间就反应过来她到底想说什么。

    他嘲弄地笑道，“你想说你不知道？我会信吗？要不是你，陆子池会记得我这样的小人物吗？他让人辞退我，又让所有的医院拒绝录用我，这些我都认了，可为什么要搞到我家生意都做不下去啊？我真做了对你有实质性伤害的事情出来吗？”

    林晚说出第一句话之后，呼吸顺畅了不少，再发出声音已经不像刚刚那么费劲了，只是声音依然很小。

    她笃定地道，“他不会。”

    李元明算什么人，他有什么资格值得陆子池出手，就为了单独整他一个人？

    何况陆子池也不是那种喜欢搞到别人家苦痛，甚至家破人亡的人。

    李元明脸色微微有些变化。

    接着便嘲弄地笑道，“你想说你了解他？如果不是明确地知道是他的指使，又是他要整垮我们，我爸怎么可能绝望地跳楼，谁不想好好活着？”

    林晚怔了片刻，感觉呼吸开始有些困难。

    她轻声问，“你爸爸跳楼？那你和你母亲...还有你的兄弟姐妹现在怎么样？”

    李元明脸色色彩斑斓，半晌才恨恨地说道，“谁需要你廉价的关心！猫哭耗子假慈悲！”

    大概是因为听到他说起自己父亲的情况，冲淡了林晚对他的憎恶，她像是没听到他的话，眼中布满了同情。

    “子池他不会做那种事，你确定你调查清楚了吗？”

    依然在替陆子池开脱。

    李元明怒道，“闭嘴！你以为你随便说两句就能让我放过你？这几个月我家经历些什么我比你清楚得多，总不至于连仇人都找错！他卡着合作方的项目不给我们做不说，还卡着银行不给我们贷款，资金链断裂的绝望你一个没经历过商业斗争的女人又怎么会懂！”

    林晚默不作声。

    他继续发泄着怒火，“原本我跟了他半个月，想要和他同归于尽，但他怎么也找不到接近的方法。正当我不知道怎么办的时候，没想到上天让我看到了你！没想到你们这对狗男女竟然真的把夏小姐踢到一边又在一起了！哈哈哈，天无绝人之路，我替自己报仇，再替她出这一口恶气！”

    林晚故作镇定地问他，“你想怎么样？”

    “怎么样？”他脸上又挂上了那种阴恻恻的恶心笑容，“你们让我家破人亡，我自然也要让你们感受一下失去家人是什么感觉。”

    他说着，一只手缓缓地抚上林晚微微凸起的小腹。

    林晚毛骨悚然，紧张地低喊道，“你想干嘛？你别乱来！”

    他冷静地道，“你别忘了我是个医生，无论想要怎么处理你肚子里这团肉都不会是乱来。”

    林晚感觉自己的心脏被一双名为恐惧的大手肆意揉捏，不规则地跳动。

    她想从沙发上跳起来跑路，但身上力气不多，只能勉强坐起来，用手撑着往后缩。

    缩到沙发一角，鸵鸟般和他保持一点距离，白着脸瞪他。

    明知道和他讲道理没有用，还是试图唤醒他最后一点良知。

    “孩子是无辜的！不管你怎么恨我或者陆子池，都和孩子无关。你家发生的事是很不幸，但你不能把怒火发泄在我的孩子身上...”

    “那你觉得我该找谁？”他讥讽地笑。

    林晚张了张嘴，良久都没说出话来。

    最后才挣扎着提议道。

    “我把陆子池叫过来，我们坐下好好谈。解除误会，或者谈谈赔偿，这样可以吗？”

