    张衍与窦道人谈论一番后，就与之别过，来至奉还殿中。㈧『ΔΔ㈠ 中文网Ｗｗ＊Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    到了琉璃照壁之前站定，查了一下自身善功数目，却比原先想象中还要多。

    转念一想，这里除了自己斩杀魔物所得，恐怕还有那具分身的功劳。

    只之前未曾召回分身，也未起曾意沟通，是以也不知道其具体做了哪些事。

    念及此处，他起心意一感，却现这分身如今并不在此界之中，但应是无甚损伤，否则必能有所察觉，弥载煦曾称打下那处地界之后，便将获得的一半外药送上，如今不曾有消息回来，看来是还没有结果。

    他对此也是不急，只眼下这些善功，若全数用来换取紫清大药，那么几乎抵得上自身三四百年之用了。

    不过这只是指正常情形之下，按照之前在赤6修炼耗用来看，差不多也至多够三四十年，只这些还不足推动他入到三重境中，是以还需想办法获取更多。

    待在此间把所有善功都是换成紫清大药后，他拿出青云符，一个挪转，就来至正气殿内，顺便查看了一下讨妖诏旨，却现比上回所见增多了不少。

    而其中有一封诏旨所示注的善功尤其多，几乎比的上他前往一次灵窟了，这却引起了他的注意，仔细一察，上面言称域外又有许多妖魔进入了余寰诸天之内，只这一次与以往不同，来得乃是一支妖物族类，数目庞大不说，那妖王也是不好对付，前去斩杀的修士俱是铩羽而归，有一名大修士险些不曾回来。

    不止如此，那妖王并没有到处侵占地界和杀戮修士，在占据了一处山水灵地之后，居然开始设法鼓动界内妖魔与他们联手一处，也知用了什么办法，短短几年功夫，声势居然浩大无比。

    张衍并未觉得这些妖物能如何，有青碧宫在，其等再如何了得也至多只能逞凶一时。

    他考虑了一下，此中善功尤其多，就将之揭取过来。

    决定之后，他并没有立刻离去，而是转入一处偏殿，才步入其中，外间众多气机顿时消去不见，似只剩下了他一人在此。走至一座漆黑玉碑之前，起意往里观去，同样可见得无数景物文字。

    此是只有阴册录名之人方可动用的隐碑，在这里修士可用善功为酬，请得同道做事，反过来同样亦可通过这等途径来获取更多善功。

    他遍观下来，却是摇了摇头。这里大多只是一些零碎小事，并不值得去太多花费心思。

    其实也很是平常，这里毕竟只是以修道人自身善功为酬，而似清剿魔窟那等事，千百年都未必有人能做得，善功数目自是极大，能与之相比的少之又少。

    因无什么值得关注的，他便从殿内出来，才到外间，却见一个带着笑容的年轻修士走了过来，拱手言道：“这位可是张上真么？”

    张衍转看去，回得一礼，道：“贫道张衍，道友如何称呼？”

    年轻修士道：“在下凤览，于青碧宫中修道。”

    张衍道：“道友唤住贫道，不知何事？”

    凤览笑道：“这里非是说话之地，张上真可否随在下移步一叙？”

    张衍一转念，在青华天内来去，是避不开青碧宫修士的，既然对方主动找来攀谈，那不妨听听其想说些什么，便道：“还请道友带路。”

    风览道一声好，遁空当前而行，一路往云天中去，行有许久之后，云光一折，落至一处飞峰上，但见山头早被削平，一棵老松之下，有精致云亭一座，里间石桌石凳俱全。

    风览来至亭内，请了张衍坐下，随后吹一声清哨，就有两头白羽雀鸟衔杯而来，在石台上摆开，不过放得片刻，就有茶水凭空浮出，霎时间香气四溢，并有氤氲之气浮于顶上，久经不散，望之有如一朵灵芝。

    他笑着端了起来，道：“此是我青碧宫中寿芝茶，久饮有添寿之用，道友不妨一品。”

    张衍称谢一声，拿了起来品有一口，现其确实未曾虚言，此茶入腹，有一股清冽甘甜之感，更可以补益本元，且久久萦绕不去，若是多饮，确能得莫大好处。

    到他这般修为，能起得用处的外药已然不多了，这茶想来在青碧宫中也不是常见之物，只礼下于人，必有所求，若是不曾猜错，对方想来是有事要他出手。

    凤览并不急于说出自己目的，只是一边品茶，一边与他谈玄论道。

    见他不开口，张衍也是不问，青碧宫之上可是有一位青阳大能，其派内道法也是有可借鉴之处，而且此人修为也是不弱，愿意他交流修道心得体悟，那也是求之不得。

    凤览虽是态度客气，可许是因为出生青碧宫的缘故，言语之中还是略带矜持，可畅谈半日下来，却现张衍精研道理，玄法深湛，不禁将那一分心思收敛了起来，心下暗道：“这一位果不愧是太冥祖师直传弟子，难怪关师伯着我来寻此人，看到是找对了。”

    两人言谈有半日后，凤览终是提及来意，他道：“张道友，听闻方才从阴神灵窟清剿魔物回来？”

    张衍不觉意外，他此行并没有刻意隐瞒，关隆兆就是青碧宫镇守，对方能知晓此事自也不奇，便道：“正是，方才自那处归来未久。”

    凤览神色一正，道：“在下冒昧一问，道友能在那魔窟之内存身十载，可是有什么回避魔头的神通法宝？”

    张衍微微一笑，道：“贫道确有几分手段，似那清剿魔物之事，原来在山门之时也常是做得，故对此也算是熟悉。”

    凤览又是朝他一拱手，言辞诚恳道：“不瞒道友，今日请得尊驾到此，正是想借助这等对付魔物的本事。”

    张衍哦了一声，道：“可否请道友将原委告知？”

    凤览道：“阴神灵窟每过数百上千载，总要清剿一回，在张道友此次之前，因无人接取此诏，故我青碧宫中一名彭长老亲赴灵窟，扫荡阴浊，可那一回之后，不想却是被魔气附体，连当时禁阵也未曾查验了出来，不得已选择回得宫中，试图借助禁制之力驱逐邪秽，只如今千载过去，却仍未能斩灭此魔。”

    张衍微微一思，道：“贫道不知这位长老功行如何，但他既是回得青碧天中，显然自身心性坚韧无比，若再有禁制阵法相助，那么千年时日，当早就磨尽浊气了。”

    凤览叹道：“正理是如此，长老回来之后也是如此做得，可这魔头也不知用了何种手段，非但不曾将之磨去，如今早已是难分彼此，到底哪一边暂居上风，连几位长老也是分辨不出，但却又不好为此惊动宫主，最后只得将彭长老封禁起来，今来寻得道友，就是想问能否解得此中魔气？”

    张衍闻听，也是来了些兴趣，魔头自有智慧，还能窥探人心识忆，拥有诡谲神通并不奇怪，可连青碧宫都束手无策，这却大不简单了，他对于魔物了解颇深，又详细问了几句，心下已是略略有数，稍作思索，他道：“此事贫道也并无十足把握，但却愿意出手一试。”

    凤览一喜，站起一揖，道：“那在下便替彭长老谢过道友了。”

    张衍摆手道：“道友先不必言谢，此事结果还能知晓，不过贫道会尽力而为。”

    凤览点头道：“有道友此言已是足矣。”顿了一下，他又言：“我青碧宫必不会让张道友空手而回，这事虽不列讨妖诏上，可我宫中修士皆有善功在身，若此番能救回彭长老，必当重酬道友。”

    张衍笑言道：“贫道不要善功，若是此事能成，可否将之换成紫清大药？”

    凤览一听，十分爽快道：“这却容易，只是如此道友未免吃亏，到时我可多增得道友一些大药。”

    事实在青华天内，善功却是比紫清大药更不易得，凤览自己善功也是靠着日积月累攒了下来的，如一次送出许多，也是会觉不舍，而紫清大药却是不同了，相比下来更易获取。而且他听得出来，张衍既能出提出这等条件，想必当是有几分把握。

    张衍微微一笑，这可是意外收获，若能做成，既可卖得青碧宫一个情面，又能得来不少大药，于他下来修行极是有利。

    凤览这时问道：“不知道友何时方便？”

    张衍道：“贫道尚有一些小事处理，明日随道友前往如何？”

    凤览点头道：“那在下便明日再来寻道友，今番真是打搅了。”他自袖中递出一只石罐，道：“这些寿芝茶就权作赔礼了，望道友勿要嫌弃。”

    张衍并不客气，收了下来，又言语几句，便就与他别过，乘清风而下，很快又回到法舟之上。

    还有不久就是盂珍会，去往这等盛会，更有助于他自身扬名，虽他现下名声也是不小，可与诸天大能并无什么来往，此会之上，可是诸天天主都有可能现身，这却不能错过。

    本来他准备派遣那力道分身前往，可此刻还未曾回来，那就需得另化分身了。

    他盘膝坐下，默默运转法力，一天之后，身上清光一闪，就有一人走了出来，与他有**分相似，便对其言道：“盂珍之会，由你代前往，还有那几具自灵窟找回得骸骨，你也将之送归各自山门。”

    那分身笑了一笑，打个稽，就飘然而去了。

    …………

    …………(未完待续。)