    后面的八只萤毓兽全部都已超过十万下品神石的价格拍卖出去，最高的一只价格一度逼近了二十万下品神石。相比于九万下品神石的价格，秦叶这次是赚大了。

    经过数次的事件，十五皇子被秦叶完全折服了，并且是在各个领域。如今的秦叶对他而言就是神，真正的神。

    “三场拍卖会，抢在第一场的拍卖会很大程度上容易吃亏。一旦价格拍得过高，将会导致那些观望的人投向剩余的两场。而且大千世界的人总是会有一个古老的观念，那边是货比三家！”

    简单来说，看到第一场的东西后他们很大程度上不会出手，而是会看一看后面的东西，以此来作比较。这就让第一场拍卖会显得十分吃力。这也造成了蓝袍男子使出浑身解数，奋力的烘托着气氛。

    秦叶分析着这一场拍卖会的流程，对于很多东西他同样抱有观望的态度，看一看究竟什么东西最为适合自己。一共就五百万下品神石，下注的时候必须要小心认真。

    一件件的宝物犹如流水线一般在众人眼前划过，每一件宝物都会引发一连串的竞猜。但正如秦叶所分析的那般，正常拍卖会的节奏都井然有序，并没有什么东西拍出过高的天价。

    “接下来这件宝物所有人都会很感兴趣，不论是神技还是神兽，丹药终归都是外物，并不能够瞬间提升本质。而天下有一种逆天之物，却可以让人的修为在极短的时间内跨越几个台阶，且不会产生任何副作用！”

    蓝袍老者提高嗓音，整场他都让自己的情绪处于高度的兴奋之中。如果连他都没有斗志，那些购物的人情绪更会大大减弱。

    “龙脊玉髓，是龙脊玉髓！”

    “一定是的，终于等到它了！”

    “沐林商会不愧是一个大的商会，果然能够弄到龙脊玉髓！”

    “众望所归，可以好好的大干一场！”

    ……

    不等蓝袍老者说出来，众人直接将龙脊玉髓说了出来。每一个人的脸上都闪烁着强烈的兴奋。很多的人主要目的就是为了它而来。

    “秦公子，这正是你要找的龙脊玉髓，一定要把它拍下来！”

    十五皇子在一旁摩拳擦掌，他满脸自信地看着秦叶。无所不能的秦叶一定能够将龙脊玉髓拍到手中。

    就这阵势我还抢龙脊玉髓？全场都沸腾了，气氛都被点燃了。今日龙脊玉髓的价格怕是不止五百万！

    秦叶白了白十五皇子，十五皇子看到他的目光觉得有些委屈。他并不明白秦叶为何用这样的眼光来看他。

    “大家都知道了，我就不卖关子了。这件逆天之物正是龙脊玉髓。上古龙族陨落，龙脊之中产生的精髓。里面蕴含龙族的精华，堪称一等一的逆天之物。它可以让人在短时间内修为提升几个台阶，二星天神转瞬变为五星，甚至七星都是十分正常的……”

    蓝袍老者的声音越来越高，因为他若是不提高声音就无法盖过在场的上万人。

    好东西，都能用到的东西，是不用过多介绍的。每一位天神大能都不是平庸之辈，哪怕大能服用提升一星修为都是可以做到的。

    “龙脊玉髓起拍价，一百万下品神石，期待有缘人能够将它拍下，机不可失时不再来。想要争夺照魔镜的道兄们一定不要错过！”

    蓝袍老者情绪也是达到了顶点，起拍价一百万下品神石。虽然听起来非常的夸张，但对于龙脊玉髓而言的确并不算贵。

    “一百一十万！”

    “一百三十万！”

    “一百五十万！”

    ……

    价格迅速的攀升，每一次加价都超过十万。短短一百个呼吸，龙脊玉髓的价格已经超过了三百万。秦叶看着龙脊玉髓那攀升的价格，他索性把眼睛闭上，靠在椅子上闭目养神。

    没有意义了，继续睁眼都浪费时间，而且徒增烦恼。倒不如闭上眼睛养精蓄锐，让自己的精力更加充沛！

    “秦公子，已经四百，四百万了！”

    十五皇子的情绪也被点燃，他在秦叶耳边压低声音地说着。

    “歇一歇吧，我们这点身价是买不起的。”

    “秦公子不要刻意隐藏，你在羽仙门的地位很高,连那个姓赵的身份都远远比不上你……”

    十五皇子清楚地记得秦叶的身份，他在秦叶身边看到的东西也有很多。连气质极高的崔芷荷都对秦叶无可奈何，这充分说明了他的身份地位所在。

    地位？空有地位，没有一点财富。反倒是树大招风，麻烦连连！秦叶轻轻摇头，他自觉有些头痛。

    “老头子果然吝啬，除了那个破钟外，没给他一点好东西。连一个龙脊玉髓都买不起，真是丢人掉价！”

    妖艳男子看着秦叶的表情，他暗暗的咬了咬牙。他口中的老头子自然是司马空，连司马空都被他称为老头子，很显然身份地位无比的高贵。

    “八百六十万！”

    “九百三十万！”

    “一千万！”

    ……

    终于，龙脊玉髓被炒到了一千万的高价。现场的嘈杂之声逐渐的退去，这个价格已经不是寻常人能够承受得起。只有十余人还在那里加价，而且速度也缓慢起来！

    知道为何无法成长了吗？穷才是最终的根源！

    别跟我说努力，努力就是一个扯淡！

    秦叶的内心中也开始骂娘，连他都有些抱怨自己的出生过于贫寒。

    不比不知道，一比吓一跳！看到好东西被那些大佬们派去，的确让人眼红。

    “一千万就能拿到龙脊玉髓吗？这样的话就大赚了！实不相瞒，龙脊玉髓的成本价格在一千三百万……”蓝袍老者再度拱火，他开始独自加价。

    成本价一千三百万，虽然真实的成本未必如此，但蓝袍老者的话却让那些人忍不住继续加价。在他们心中有了一个信念，只要不超过一千三百万，都是大赚！

    “这一下可以学习学习，在没有超过心理价位的时候给自己设定一个心理价，这样的话会让价格进一步的被抬高！”

    秦叶的看到蓝袍老者来这一手，让他也眼前一亮。今日他在蓝袍老者身上的确学到了一些东西，同样还有收获的则是那个妖艳的男子。

    最终，龙脊玉髓以一千四百万的价格被拍卖出去。蓝袍老者也是松了一口气，今日总算是不辱使命，并没有让龙脊玉髓完全辱没。

    后续拍卖会逐渐平稳，在一个时辰后落幕。秦叶从头到尾就拍了一件东西，那五百万下品神石一直被他紧紧地攥在手中、

    “走吧十五，暂且落下帷幕。后面还有两场拍卖，到时候再看一看！”

    秦叶并不想过多停留，早早休息等待下一场的拍卖会。不过他刚起身的时候，脚下突然一空，身体狠狠地朝着前方倾去，跌了一个趔趄。他的牙齿直接与地面来了一个亲密的接触，嘴唇也被咳得发紫。

    这一幕所有人都没有想到，一旁的十五皇子也是瞪大眼睛。开玩笑，一个二星天神居然会摔一个跟头，而且当场摔得破相，这怎么可能？

    “小子，你怎么回事？”

    斗笠男子看到秦叶突然摔倒，语气之中带有一抹斥责。大庭广众之下摔倒，而且还摔得嘴唇发紫，着实让它都觉得十分丢人。

    “哪个王八蛋算计我，若让老子找到一定不会放过他！”

    秦叶的表情十分滑稽，他心中无比火大。自己绝对不会随随便便摔倒的，刚刚明明是有人暗中绊了自己一脚，而且这个人还非常的坏，在后面推了自己一下。

    尽管秦叶从始至终都没有看到到底是谁再给自己下绊，但是他心里却是骂开了花。

    “难道是你那个对头蔚海？”

    斗笠男子说出了蔚海的名字，从秦叶最近遭遇的对头来看，他的可能性最大。赵宏明并没有那样强大的实力，可以悄无声息的绊倒秦叶！

    “谁知道哪个王八蛋？不过这个人肯定不是敌人，否则就不是简简单单绊一脚了……”

    秦叶撅着厚厚的嘴唇，牙齿上居然沾着一丝的鲜血。虽然不知道是谁在下绊，但这个人绝对没有恶意。否则刚刚都可以要他的性命。

    “嘴巴还算干净，若是骂骂咧咧一定让你再吃一些苦头！”

    妖艳男子看着秦叶的表情，尽管秦叶脸上有一些怒气，但是他却并没有多说一句话，这让他还算满意。

    “十五，我们走！”

    秦叶并没有对十五皇子回答一句，之前吃了崔芷荷的亏，现在要吸取教训。这次的秦叶算是对了，否则今日还要吃一些皮肉之苦。

    这个妖艳男子他万万得罪不起，而且此人无比记仇。真若是他破口大骂，今日将会被揍得很惨。

    整个路上，秦叶一直面色铁青，十五皇子跟在他的身边也显得十分紧张。他将自己的感知能力放大，唯恐秦叶再度被偷袭。

    “十五皇子，这两日你注意一下。一旦有拍卖会就通知我！”

    秦叶回到房间中，他对十五皇子交代一句后就开始闭门造车。这次，他要学习穿天阳锁的最强奥义，被他称之为阅读。唯有这一手，才可以把人带入到绝望之中。让人在阅读之中痛苦，直到绝望！

    被人无缘无故的绊了一脚，已经让秦叶处于恼火之中。?

