    

    
                “这就是武馆吗？”

    
                武馆比他想象的更加落魄些，地点有些偏僻，建筑风格偏向复古，地板是木质的，踩上去有些空空的声音响起，证明地板不是实心的。

    
                这就是他便宜师父创建的山河武馆，据传曾经有过辉煌，有过巅峰，但随着他师父身体一日不如一日，山河武馆也遭到他师父昔日的敌人排挤，导致越发的落寞。

    
                直到如今，武馆只有五十人左右，半百之数，和最巅峰时期的八千弟子相差甚远。

    
                “小御，快进来吧。”允仙儿拉起苏御的手。

    
                那嫩白细致的小手手感非常棒，软软的，带有一丝温热。

    
                “好！”

    
                允仙儿牵着苏御进到武馆内，此时的武馆安静无比，没有一丝声音。

    
                “师姐，今天没有学徒来习练？”苏御好奇的问道。

    
                虽然山河武馆落寞，但平时也应该有学徒习练才对。

    
                允仙儿摇摇头，樱桃小嘴一撅，“小御你还不知道嘛，那些学徒就是为了看我才来的，我今天陪你去觉醒，学徒看不见我，怎么会来习练。”

    
                苏御失声一笑，的确也是，他的便宜师父已经不再收徒，名下只有九个师姐和他。

    
                后续的学徒都没能拜入师父门下，只是在这里交钱习练武功而已。

    
                而山河武馆一直遭到同行打压，并且设备也不好，同时没有陪练的教练，能够学徒来，全因为允仙儿长得漂亮。

    
                五十名学徒，基本都是允仙儿的追求者，每天就为见她一面，才来这里。

    
                “那些学徒不要也罢，一群苟且之徒，未来必定成不了大事，还可能给山河武馆招来麻烦。”苏御想到那些学徒平时的表现，不由皱眉。

    
                太差了！

    
                他们根本就不是来习练的，就是来这里打酱油，然后偷看允仙儿。

    
                苏御如今还没有进行正式修炼，但他却有把握打赢其中的一部分人，可见其有多废物。

    
                允仙儿师姐虽然平日不显山露水，但她的资质非常强大，不然也不可能被师父收下当做大师姐。

    
                如今的修炼体系已经定下，分别为一到九品。

    
                十九岁前吸收灵气蕴养身体，扩充经脉，为未来打好基础。

    
                之后便开始修炼，一品为铸体境，此境界着重于修炼肉体，寻常普通人双臂上百公斤已经是突出表现，但铸体境可以将其扩大为五万公斤！

    
                而获得神之祝福，或是神之传承的人，可以将其扩大到六万，七万，甚至更多。

    
                九品里，前三品都是在打基础，为未来能够进入更高境界做努力。

    
                二品名为神藏境界，一品已经将自己的肉身打磨到极限，二品就是让血肉衍生出更强的力量。

    
                五脏六腑就代表各自的神藏，这一阶段，有人可能一辈子只能打开一两个神藏，也有逆天的天才能够打开七个神藏。

    
                七个神藏之上， 便是神之子的领域，只有获得神明传承的存在，才可能进入到那一领域。

    
                三品名为洞天境界，寓意打开身体周天窍穴，打开的越多，实力越强悍，而他的师姐此时就是一名洞天境界的修炼者。

    
                不要太过小看三品洞天修炼者，这已经超越了大部分人，军队里的士兵，大部分也是这个境界。

    
                最最重要的是，允仙儿年龄不大，二十余岁，正处于青春年华的时候，未来潜力无限。

    
                洞天境界的修炼者寿命已经可以达到六百岁左右，如果换算一下，允仙儿还是婴儿阶段。

    
                允仙儿也是比较无奈，她对于那些学徒也是厌恶异常，每次来根本就不好好习练武功，一双双眼睛都盯着她。

    
                导致她开始穿宽松的衣服，把自己的身材掩盖住，让他们失去看的欲望。

    
                但效果显然不太好！

    
                她的身材，哪怕穿宽松衣服，都能表露出来。

    
                “这个武馆是师父最大的心愿，他老人家时日不多，我们这些做徒弟的，只能尽最大努力满足他。”

    
                哎！

    
                苏御忍不住叹气，也只能这样了！

    
                他师父的伤势是无解的，师姐们已经带他找过许许多多的名医，都无法治疗好。

    
                师父所在的房间是一处清幽雅静的阁房，外边有着许多花花草草。

    
                “是小御来了吗？”房中传出一道低沉沙哑的声音。

    
                “师傅，小御来看你了，并且小御还成为东方第一个神之子呢！那尊神明比之神王奥丁还要强大！”允仙儿开心的讲道。

    
                什么！

    
                屋内的师傅被震惊到，神之子！

    
                竟然是神之子！

    
                他的小徒弟竟然能够成为神之子！还是比神王奥丁还要强大的神明！

    
                “快快让小御进屋，我要好好和他谈一谈！”

    
                咳咳咳咳！！！

    
                屋内的声音有些急促，像是太激动被卡到，咳嗽声不断。

    
                “师父，你慢点讲，小御快进去吧。”

    
                嘎吱！

    
                苏御推开房门，屋内的摆设很整洁，在中间有一红木桌，桌上一点尘土都没有。

    
                他转头望去，见到了那个便宜师傅。

    
                脸颊瘦弱，头发枯黄，手臂上没有感觉没有一点肉，皮包骨头的感觉。

    
                “小仙儿，你出去吧，我要跟小御说几句话。”师父变得有些虚弱，声音都有气无力。

    
                “师父，你千万不要激动，不然对你身体不好。”允仙儿担忧的看向师父。

    
                “无妨，我时日不多，等我死时，也不要通知你师妹们，让她们忙自己的事情吧，我一个死人，不必挂念。”

    
                允仙儿重重叹气，缓缓走出房间。

    
                待允仙儿走出，师父才转头看向苏御。

    
                “小御，你今天能够呼唤出神名，成为神之子，真的是出乎我的意料，这样也好，山河武馆也算后继有人。”

    
                苏御有些心忧，师父的身体太差了，正常来说，身体变成这样，普通人早已死去。

    
                “师父，一定会有治疗你的办法！你不会死的。”

    
                师父摇摇头，他自己的身体，自己最为了解，今日便已经油尽灯枯，不出意料的话，他已经见不到明日的太阳了。

    
                “不用劝我，我是因为当初被黑暗教廷之人抽取经脉，吸食精血后才会变成这个鬼样子，如果不是我实力强大，生生挺住，早已死去。

    
                唯一让我不放心的就是你们十个，现在你成为神之子，未来必定成为绝世强者，我也就放心了。

    
                希望你未来对九个师姐好一点，她们的心都牵挂在你身上，希望你不要负了她们。”

    
                一定！

    
                苏御重重点头，师姐对他那么好，只有原主人那个傻子才不珍惜，现在的他可不一样了。

    
                “我一定会照顾好师姐们，请您放心！”

    
                师父欣慰的点头，从刚刚苏御进门，他便感到了苏御的不同。

    
                就像是从小孩子，变化成成年人一般。

    
                难道是小仙对苏御做了？才导致他一夜间成长的？

    
                师父在脑海里想着，对于他门下徒弟相恋结婚一事，他从来不会管，也不会过问，只要你情我愿，一切都好。

    
                他可不是古板呆愣的老古董，在他想来，徒弟们成为一家人才好，这样亲上加亲，未来发生矛盾的可能性大大减少。

    
                看来一会要交代小仙一些事情，不能让苏御在外边乱搞。

    
                如果师父的想法被苏御知晓，定然会满头黑线。

    
                这幅身躯的原主人可是一个名副其实的雏鸡，只在网络上看过，实战一点也没有。

    
                任凭他如何想象，都不能猜出，苏御的灵魂已经变成一个来自十万年前的成年人灵魂。

    
                “师父，是谁当初对你出手？未来我一定帮你报仇。”苏御紧盯着师父，眼神中充满坚定。

    
                哎！

    
                师父陷入回忆中，过了良久才缓缓开口，“你把我柜子里箱子拿出来，是时候告诉你了。”

    
                苏御按照师父的话，来到他的柜子前，从中取出一个长长的盒子，大约有一米二左右，色如青铜，是由精铁打造而成。

    
                “这盒子里是什么？”

    
                “是我的剑。”

    
                师父颤颤巍巍的伸出手擦拭剑盒，明明没有一丝尘土，但他仍旧坚持。

    
                “青莲，这可能是我最后一次见你了。”

    
                师父声音落寞，仿佛是黄昏的太阳。

    
                剑盒打开，苏御好奇的看去，其里是一把黑色长剑。

    
                剑身约有九十厘米，其上纹有一条张牙舞爪的黑龙，剑柄处是三穗剑饰。

    
                这把剑虽然锋芒，但却带有和平的意境，在剑柄上刻着两个小字，青莲。

    
                “青莲剑，这是师父你的剑吗！”

    
                对！

    
                师父点点头，温柔的抚摸剑身，手掌握住剑柄，但用尽全力都无法拿起。

    
                苏御伸手想要帮助他，但却被拒绝。

    
                “不用了，拿不起就是拿不起了，何必强求呢。

    
                你知道我的名号吗？”

    
                苏御一愣，师父的名号？

    
                他仔细搜索着原主人的记忆，但无论他怎么寻找，也无法找到其师父的名号。

    
                “不用想了，你应该不知道，我也没有跟你提过，想来你师姐也没有告诉过你。”

    
                苏御有些不好意思，他在记忆里找到一幕，那是允仙儿师姐在教导他知识，同时告诉了他师父的名号。

    
                但原主人显然没有听进去，只顾的打瞌睡。

    
                苏御：“。。。。。。”

    
                原主人真是个废柴！

    
                “承蒙世人厚爱，我名号为万界，一为我的剑法诡异，一旦连贯起来，就像万剑同时刺出，此为万字。

    
                二是我曾守护大华国，虽然我没有加入官方，但我也是一个炎黄子孙！当初黑暗教廷联合湿婆教大肆进攻大华国。

    
                我当仁不让的出山，一人面对上百高手，斩尽一切敌人，此为界字！

    
                但最终遭到黑暗教廷的围杀，落入他们早已设下的陷阱，被吸血鬼吸食精血，被狼人割断经脉，修为境界尽废，沦落为普通人。”

    
                苏御眉头紧皱，师父当初竟然参加过国战，那一场战争波及范围极大，大华国的高手近乎齐出才打退敌人，那一场战斗也被称作为国战。

    
                “是谁陷害您！”

    
                “黑暗教廷曾经的副教主，如今的正教主！”

    
                苏御瞳孔一缩，竟然是那个家伙！

    
                被称作黑暗教廷有史以来资质最高的教主，有着黑夜贵公子称号的男人，格伦！

    
                “我有一剑，名青莲，不斩星辰，不碎日月，但凭此剑护山河！”

    
                师父的话低沉沙哑，但却有一股不灭意志流窜其中。

