    完成了乔老交给他的任务之后，张扬并没有马上离开京城，趁着这次来京的机会，他拜访了一些关系，敲定了两个投资项目，这两个投资项目都是王学海帮忙联系的，现在的王学海显然乖巧了许多，对张扬他剩下的只有敬畏，王学海这个人头脑无疑是极其精明的，通过一连串的事情之后，他悟出了一个道理，想要过得舒服一些，就不要和张扬作对，不要和他做敌人，做朋友显然是个明智的选择，可王学海明白，张扬显然是不会和自己成为朋友的，自己的性命捏在他的手里，彼此不是那种平等的关系，这种关系下是不可能再发展出友谊的，所以王学海只能另辟蹊径，想让张扬产生好感，就要让他感觉到自己有用，有可以利用的价值。

    张大官人当然清楚王学海的目的，不过人家表现的这么听话，他也表现的非常友善，王学海带给他的两个项目都不算太大，总投资加起来不到一个亿，但是这份人情，张大官人是心领的。

    京城虽大，可任何事却瞒不住这帮人精儿，尤其是太子圈里的，张扬开车撞坏了陈安邦的法拉利跑车，这件事已经传得沸沸扬扬，王学海也听说了这件事，他笑道：“陈安邦那小子年轻气盛，仗着最近发展的不错，不把别人放在眼里，张主任给他点教训是应该的，可以说是大快人心。”

    张扬笑眯眯道：“我并没有想教训他，只是踩错了刹车！”这厮推了个一干二净。

    王学海心里门儿清，暗笑张扬这张脸皮是修炼的越发风雨不透了，他小心翼翼的问道：“张主任和乔老很熟啊？”

    张扬道：“不算太熟，他这么大领导，我哪儿能高攀得上。”

    王学海知道张扬不会跟自己说实话，他笑了笑道：“关于这件事外面有很多传言。”

    张扬饶有兴趣道：“说给我听听。”

    王学海道：“传言陈副部长为了这件事专程去乔老家里道歉，乔老根本没让他进门，陈副部长就站在门外，淋雨淋了半个钟头，最后还是没能见到乔老。”

    张扬笑道：“离谱，这周京城都没下过雨。”说话的时候，忍不住向窗外望了一眼，看到外面居然淅淅沥沥的下起雨来。

    王学海也笑了起来：“这件事未必是真的，不过陈安邦这次显然给他们家老爷子惹了个麻烦，本来老陈还是很有希望晋级正职，兼任副总理的。”

    张扬轻轻哦了一声，对高层的变动他并不关心。

    王学海道：“我又听说，乔老看老陈不顺眼已经很久了。”

    张扬道：“政治太复杂，我看不明白，不过乔老现在最大的兴趣就是玩石头，老人家已经远离政治斗争了。”

    王学海反问道：“你相信吗？”

    张扬没说话，在他心底其实也是不相信的。乔老和顾允知不同，顾允知是真真正正的退下来，在他的身边能够感到他渐渐归于平和的心态，而乔老，在他的身边张扬会感到那种无法言喻的威压，虽然乔老表现的也很和蔼，可是那种气势只有在他的身边才能够真正感受得到。

    电话铃声打断了王学海和张扬的对话，两人的手机都放在桌上，一起向铃响的方向望去，手机铃声都差不多，张扬拿起了他的手机，电话是薛伟童打来的，薛伟童道：“张扬，车修好了，你不来取吗？”

    张扬笑道：“原来是薛爷，我马上过去！”

    王学海开着他的雷克萨斯把张扬送到了名车汇，来到这里，王学海自然忍不住要下车来鉴赏一番，男人往往在两方面容易找到共同语言，车和女人。

    薛伟童也在名车汇，她今天穿着一身牛仔装，脚上蹬着一双美式战斗靴，抬头挺胸，雄赳赳气昂昂的朝张扬走了过来，不过，无论她怎样挺，胸脯还是一块平板。张大官人很是不解，仔细想想还真没见过像薛伟童这么平的胸脯，看起来她也不算瘦啊。

    张扬笑着迎了上去，早早的伸出手去：“薛爷，让您久等了！”

    薛伟童大剌剌的和他握了握手，很有力，王学海也凑了过来：“薛爷！”

    薛伟童道：“车在维修部，已经让人洗好了，走的保险，不用你掏一分钱，所有部件都是更换新的，所以跟新车没有任何分别。”

    张扬道：“太谢谢您了！”

    薛伟童道：“不用谢我，我和何总关系很好，就算没有你这层关系，我也得给他帮忙。”

    几个人聊天的时候，有一名男子朝他们走了过来，惊喜道：“张主任！”

    这种地方遇到熟人并不稀奇，凡是有了一定的身份和地位，都想着换辆好车，京城公开卖豪车的就有那么几处地方，名车汇是规模最大品种最全的一家。

    张扬认出来人是京北公司的钟新民，说起来他和钟新民也是不打不相识，当初梁康挑唆钟新民强行收回南锡驻京办的地皮，为了那件事张扬和钟新民一番较量，最后还是钟新民败下阵来，通过那件事钟新民也和张扬化敌为友。

    王学海和钟新民有过一面之缘，薛伟童和钟新民是不熟的，钟新民并不是太子圈中的，他的身份和地位还没到引起薛伟童注意的地步。

    薛伟童道：“先去看车吧！”

    几个人跟着她一起来到维修部，维修部经理将修好的那辆兰博基尼鬼怪开了出来，从外表上已经看不出这车有任何的损伤了，钟新民摸着这辆车引擎盖的漆面，赞道：“这车太漂亮了，等我手头宽裕了，我也弄一辆。”

    王学海一旁笑道：“钟总的京北业务蒸蒸日上，买一辆兰博基尼还是很轻松吧。”

    钟新民道：“这是玩车，我现在买了也没精力玩，不怕几位笑话，我的钱大都拿出去投资了，现在还欠银行一屁股债。”

    张扬道：“怎么一见面就哭穷啊！怕我找你借钱？”

    钟新民呵呵笑了起来：“看着我摊子挺大，可我搞得是传统产业，回报率太低，薛爷，我刚在你们店定了一辆奔驰，说是要等三个月才有货，你看能不能帮忙给提前一些，我等着用。”

    薛伟童道：“我去看看单子，看看你订的什么车型。”

    让钟新民惊喜的是，薛伟童做事相当的爽快，回去查完他的订单，发现仓库里还有一辆，当即就让人给他提了出来。

    钟新民也清楚，这全都是张扬的面子，如果不是遇到了他，自己这辆奔驰肯定要等三个月，他马上提出要请客吃饭，一来是为了宴请张扬，二来，他也想借着这个机会结识一下薛伟童，这位名震京城的太子女。

    名车汇距离金王府很近，请这些人吃饭，肯定不能去普通地方，钟新民马上打电话订座，在王学海的建议下，张扬给紫金阁的冯景量打了个电话，本来他并不想打，毕竟冯景量也是开饭店的，他们放着紫金阁不去，去了竞争对手金王府那里，冯景量心中未必舒服。

    王学海笑道：“没事儿，他正想尝尝金王府的菜式呢，本来我们都约好了这两天过去，钟总请客，刚好一起。”

    张扬这次来京并没有和查晋北一方联系，生意人以逐利为先，无可厚非，可查晋北给张扬的感觉远不如何长安，查晋北为人过于现实，对利益要比何长安更为看重。

    虽然金王府平时不乏名车光顾，可是两辆同款的兰博基尼驶入停车场的时候还是引得众人瞩目。

    张扬陪着薛伟童走在前面，来到大门前看到查晋北就站在门外，查晋北是被两辆兰博基尼引擎的咆哮声吸引的，他从办公室内看到了张扬，张扬虽然应该出面接待一下，可是张扬还没重要到让他出迎到门口的地步，钟新民和王学海更没有那个面子，真正有面子的是薛伟童。

    虽然国内很少提及家族的存在，可查晋北却知道有些家族是必须要去尊重的，可以说他尊敬的并不是薛伟童，而是她背后的家族。

    查晋北第一个问候的人也是薛伟童：“薛爷来了！”

    薛伟童笑道：“查总，你可是我叔叔辈的，这么叫我你不怕折我寿？”

    查晋北呵呵笑道：“咱们京城里谁不知道你薛爷的大名，我虽然年龄大了一些，还不至于落伍，所以要跟上潮流。”

    薛伟童道：“今天的主宾可不是我。”

    查晋北的目光落在张扬身上，他走过去，宽厚的手掌握住张扬的右手晃了晃道：“张主任，我正琢磨着给你打电话，你来京城这么多天都不和我打招呼，是不是我什么地方做得不周，得罪你了？”

    张扬笑道：“查总哪里话，我最近一直在忙工作，这不，才有了点时间，马上就过来你这里报到了。”

    查晋北道：“快请进，今天中午，我来安排！”

    钟新民道：“查总，我来，事先都说好的。”

    其实查晋北当然不会把一顿饭看在眼里，但是钟新民也不想承他这个人情，本来是他请客，他可不想让查晋北截胡，抢着请客通常都是有前提的，那要看请客的对象是谁。<!--over-->

