    江浩得到了他想要的地址。

    步行约莫半个小时，终于来到地址上说的地方，一条街边的一栋三层小别墅。

    小别墅并不出奇，这样的建筑在佛罗伦萨比比皆是，别墅斜对面有一家咖啡馆，外面有露天座椅，江浩要了一杯最便宜的咖啡，拿起旁边的报纸看起来。

    一边看一边注意那座小楼的情况。

    至于说泡一个情妇，那是不可能的，他的目的是想要弄钱，弄一大笔钱，所以他准备采用更直接的办法。

    时间慢慢到了中午，江浩就看到一辆老爷车停在楼下，一个男人开门下车，这个男人五十多岁，典型的地中海发型，下车时手里还捧着一个小花束，另一只手里是一个礼物包裹。

    男人敲响门环，不多时房门打开，是一个穿着华丽的年轻女人开门，女人高兴的接过花，在男人脸上亲吻了一下，挽着男人的手进去，男人一脸甜蜜。

    应该是那个叫塞尔吉奥的糖果商人没错了。

    江浩喝完咖啡，看看街道上的人不多，悄悄走到老爷车旁边转了两圈，趁没人注意的时候摸了摸门把手，竟然没锁车门，他一低身子，直接钻到了老爷车后排座上，然后躺了下去。

    一直躺了一个多小时，那个老男人才出来，女人送到门口，男人道：“西菲利亚，你做的午餐很好吃，我下午还要谈生意，晚餐就不过来吃了，不过晚点我会过来住。”

    女人娇笑着说道：“我会给你准备好洗澡水。”

    “晚上我要你帮我洗。”男人笑着说道。

    “没问题，主要你喜欢。”

    “西菲利亚，你真是迷人，我越来越爱你了。”男人忍不住又抱着女人亲了一口。

    “如果你爱我那就娶我。”

    男人一顿，尴尬的笑笑，“西菲利亚，我们以后再讨论这个问题好吗，我现在要走了。”

    男人快步走到车旁，打开车门上车，发动汽车驶离这条街，等出了街口才舒了一口气，“呼，我可不会娶你，离婚我要赔偿一大笔钱，那可划不来，而且，今后还有更年轻漂亮的女孩子等着我呢，呵呵。”

    这家伙自言自语，却不知道车后面已经多了一个人。

    江浩偷偷看着外面的情况，车子已经驶出主街道，来到一处稍微清净的街道，不知道这家伙准备去哪里。

    汽车在一处庄园门口停下，塞尔吉奥对着后视镜整理了一下衣服，忽然看到后视镜里有一个人影，把他吓了一跳，他刚要转身，忽然只觉脑袋一晕，就没了知觉。

    江浩把这个家伙打晕后，立刻把中年人拽到后面，把他的腰带解下来，穿过大臂用力一拉，就将两条手臂勒住，然后把他的衣服套在脑袋上。

    自己钻到驾驶位，这种老爷车开起来有些麻烦，好在他脑子里有开这种车的记忆，摆弄了几下发动车子，向着城外开去。

    在一处废弃的工厂里，塞尔吉奥被捆在一把椅子上，头上还包裹着他的外套，他悠悠醒来，发现自己的情况后吓坏了，大声喊叫起来。

    “救命，救命......”

    “塞尔吉奥先生，如果你不想死，就请安静一些。”一个幽幽的声音响起。

    塞尔吉奥身子一僵，小心翼翼的问道：“你，你是谁，你要做什么。”

    “如你所想的那样，塞尔吉奥先生，你被绑架了，如果你想要活命的话，就要交付赎金，当然，你也可以不交钱，我已经在外面挖好了坑，你会直接被埋葬，从此彻底在这个世界上消失。”男人用一副轻松随意的语气说道。

    塞尔吉奥一听这话，身子立刻颤抖了起来。

    “劫匪先生，请放过我，我只是一个可怜的糖果商人，根本没有什么钱，战争更是让我差点倾家荡产，我家里有年迈的父母，还有好几个孩子要供养，请放过我吧。”塞尔吉奥苦苦哀求道。

    江浩一愣，感觉这词好熟悉，

    “上有八十老母，下有嗷嗷待哺的幼儿。”

    中国古代人被劫了，好像都是这几句，没想到意大利也这么说。

    “我知道你最近囤积巧克力粉，可是发了一笔大财，不要把我们当做傻瓜，我说过，如果你不愿意拿钱，完全可以选择死亡。”江浩威胁道。

    “噢，请饶恕我吧，我只是个可怜的人，真的没有什么钱。”这家伙说着竟然呜呜哭起来。

    江浩微微一笑。

    拖着椅子就往外走，吓得塞尔吉奥不住挣扎，可是却怎么也挣脱不开，紧接着，江浩直接把他丢到一个坑里面，然后用铲子往他身上填土。

    塞尔吉奥这下真的吓坏了，死命挣扎大声求救，“哦，放过我吧，我真的没钱啊，啊啊啊，救命啊。”

    土越来越多，塞尔吉奥感觉这个劫匪恐怕真的要活埋了他，立刻大声喊道：“我愿意交钱，愿意交钱。”

    填土的动作停下，江浩问道：“多少。”

    “三千里拉。”

    哗哗哗，江浩继续填土。

    “五千，我愿意出五千里拉。”

    铲子不停，继续哗哗哗的填土。

    土渐渐埋到了胸口位置，这下塞尔吉奥真的吓哭了，“呜呜呜呜，请饶了我吧，我愿意拿钱，都给你，不要杀我好吗。”

    “你的钱放在哪里。”江浩问道。

    “银行，我的钱都在银行呢。”

    “告诉我怎么取，还有银行密码。”江浩问道。

    现在塞尔吉奥完全被恐惧支配，只得乖乖说道：“取款存折在我情妇那里，放在卧室衣柜上方一个木盒里，取款密码是GJF666。”

    “里面有多少钱。”

    “呜呜呜，呜呜呜，五万里拉，啊啊啊....”说道最后，塞尔吉奥大声痛哭出声。

    为即将失去一大笔钱而悲痛不已。

    “如果你骗我，应该知道自己的下场，不要为了一些钱而丢掉自己的性命。”江浩道。

    “那些钱，也是我的命啊。”塞尔吉奥哭着说道。

    江浩从旁边拿来一些干草，把塞尔吉奥盖在下面，衣服和干草都是透气的，不用担心他会憋死，至于逃跑，都埋到胸口了还怎么跑。

    不再理会塞尔吉奥先生，开着他的老爷车回到城里，江浩在一家化妆品店里转了一圈，买了几样廉价的化妆品，回到车上对着后视镜涂抹了一番，立刻样子大变。