
　　林羽看着台上的这些努力，这个时候还真是有这样的想法。

　　他们这些人如果被这些人形兽兵买下来，多半是没有什么活下去的希望了，这群人可不会给他们一点好脸色的。

　　自己现在也的确是有能力将他们买下来。

　　但是在这之后呢？

　　如今自己在这个地方已经算是小有名气了，信阳城当中很多人都是认识自己，知道自己的存在的。如果这个时候也明白这件事情到底是怎么回事的话，说不定在这之后也会主动来找我的麻烦。

　　如果是这个样子的话，这件事情的感管科就是另外一种地步了。

　　林羽肯定是无法接受这样的事情的。

　　但是看着身边的这些奴隶，多少还是有些难以接受的。

　　当然了，这种情况也没有真的持续多久时间，只是很短暂的时间之后就让林羽冷静下来。

　　小不忍则乱大谋。

　　自己的未来将会是非常重要，前途光明的。

　　同事自己做的这件事情成功与否，那也是关乎到整个人类的生死存亡的。

　　这个时候因为救下这些人直接暴露自己的身份和意图，这样也是相当不值得的事情。

　　我不希望看到这样的事情发生在自己的身上，所以在这种时候也就必须的换另外一种方式。

　　当做是一个没事人一样。

　　自己没有看到眼前的这些事情，这里所发生的一切，也都跟林羽没有任何关系。

　　他就这么坐在这里，像是个没事人一样。

　　时间缓缓的流逝着，在这里所发生的这一切，对于林羽而言多少还是有那么一点点的意外的。

　　所有的一切都像是之前说的一样，让林羽还是有那么几分的诧异。

　　不过眼下这种情况，倒也真的不是他们想的那么复杂了，起码在这种时候还是可以接受这样的麻烦的。

　　时间过去没有多久时间，拍卖会就这么开始了。

　　最开始的都是一些比较普通的货物，想来也是非常正常的。

　　最精彩的肯定是要留在最后面的，而在最前面开始展览出来的，当然也就会是相对应简单一些的东西了。

　　林羽在这边看着，一些说得好像神乎其神的东西，实际上根本没有什么意义买下来。

　　在这个地方还是跟他想的一样。

　　噱头，大过于真正的实用。

　　当然了，能够留在信阳城的也全都是整个大成帝国的精锐了，他们之前也是经历过了一番苦战，这个时候自然也不希望自己遇到或者看到这样的事情发生了。

　　一个个都希望自己能够幸福的生活下来。

　　这种状况之下，他们也不会去管这个东西是否有用了，反正是会在这个时候努力的买下来的。

　　看到了眼前这一幕之后，林羽还是很平静的。

　　知道，一个大概只有十一二岁的小女孩被抬上来了。

　　周便发出一阵轰动的声音。

　　“啧啧，我这是看到了什么？人类奴隶，而且还是这样的年轻，没有想到在这里竟然可以看到这么年轻的人类奴隶！”

　　“是啊，真是太不可思议了。难道说，这么年轻的孩子还没有被吃掉吗？”

　　众人都在这个时候纷纷议论着，似乎对于这件事情的态度也有什么不同的地方。

　　林羽之前是不想要帮忙的，但是这个时候已经绝对不能这样保持冷静下来了。看着这个舞台上的女孩子，如果自己不出手的话，她就真的已经完蛋了。

　　而且，这可不是什么做奴隶这么简单的事情，这是直接要成为别人的口中食，盘中餐！

　　难道这件事情真是自己默许的，是自己可以认可的事情吗？

　　在他的脑海中闪过诸多关于这件事情的念头，但是他还是很快地确定下来。

　　是了，没错！

　　自己在这件事情上面肯定是无法接受的，这样的一件事情，在这之后会给她带来什么样的变化，同样也是无人知晓的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“相信各位也都知道了吧，我们如今想要找到这样年轻的一个女孩子已经非常少见了。但是眼前的这一个，可是被精心培养出来的，这是真正意义上的一件宝贝了，诸位，出价吧！”

　　根本不需要多少话来介绍这个女孩子。

　　他要做的就只是让这些人出价这么简单。

　　眼前的这个女孩子对于他们这些人来说，作用只有一个。

　　那就是吃掉。

　　像是人类吃掉猴脑一样，这些人形兽兵也是学会了这样的方式。

　　在最开始的战争之后，很多人类的孩子就已经死在了这样的手段之下。但是如今在这种大规模的捕杀状况之下，在他们大成帝国内部已经没有这样的孩子了。

　　最开始这个样子他们只是想要断绝人类的后路，想要让时间慢慢地冲刷一切，让这个曾经统治这片大陆的人类被消灭掉。

　　但是万万没有想到，经历过了这么多的事情，如今给他们带来的结果，是跟之前完全想象不到的。

　　而另外一边，林羽此时此刻脸上的表情也毫不在什么地方。

　　这件事情跟他想的不太一样，看到了眼前发生的这一幕的时候，他不能够容忍。

　　这个时候如果任由这件事情继续这样发生的话，后果真是不堪设想。

　　因此，在看到这个女孩子被送上去的时候，他毫不犹豫地站起身来，直接举起了自己手中的牌子。

　　一百万！

　　一百万灵石，这已经是一个很高的数字了，对于在场的很多人来说，它们都是无法拿出这样的数目来的。

　　所以在这个时候听到林羽喊出这样的价格来，一个个脸上的表情都是非常诧异的。

　　这么一开始，就直接将这个价格飙升到这种地步，这是完完全全的不想要让旁边的其他人跟着参合到这件事情当中来啊。

　　虽然这样说没有什么错误。

　　但是旁边的这些人，肯定是不愿意接受这个现实的。

　　“哎，小子，你这样是不是有点太过分了，直接开这个高的价格，你是想要让那个我们全都混不下去，是这个意思吗？”

　　“就是就是，什么意思啊，上来就这么高的价位。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千四百二十七章 小有名气免费阅读。https://xs.23sk.com 