    　　xa市，世界四大古都之一，历史悠久，文化积淀非常厚重，据说xa周围有一百多座帝王陵墓。

    　　同样，文明世界的秦皇兵马俑，也在这座城市。

    　　谁也想不到的是，文谷组织的总部，也选在了这个地方。

    　　不过也可以理解，这里往下挖五十米，是某个时期的古墓，往下挖一百米，又是某个时期的古墓，他们在这里藏身，确实足够隐蔽。

    　　此时的文谷组织总部，一座无比广阔，奢华的宫殿，聚集了文谷组织，还有黑蛇教近千精英。

    　　然而这些精英，还不是主要人物，他们只是负责守卫，守卫宫殿里的那些大人物。

    　　宫殿里，一张古朴的桌子周围坐了四个人，在这四个人周围，还有几十个人在这站着。

    　　正东方向，坐着文谷组织的首领李斯，正南则坐着复活过来的胡亥。

    　　而正西方向，坐着的正是黑蛇教的大长老，一副妖艳妩媚的样子，时不时的给这个一个飞吻，给那个一个媚眼的。

    　　可这里的都是两个势力的中高层，早就知道这个大长老是一朵食人花，给他们吓得，甚至看都不敢看黑蛇教大长老一眼。

    　　正北方向，坐着一个全身被黑雾笼罩的人，一双红通通的眼睛，格外显眼，给人一种十分邪恶的感觉。

    　　黑蛇教的大长老，勾引了一圈，发现没一个搭理她的，顿时露出无聊的表情。

    　　随即看向正北方向坐着的那个人“青青妹子，你们魔族，可有比较壮实的？”

    　　“自然有，深渊巨魔，肯定合你绯红大长老的胃口”清脆的声音响起，这人正是在古战场打了一架的魔青青。

    　　魔族大长老绯红顿时脸色黑了下来，深渊巨魔，身高百丈，这哪是壮实，这叫庞大。

    　　“好了，先说说怎么回事吧”胡亥率先开口道。

    　　玫瑰旗主战战兢兢的走了出来“本来计划进行的很顺利，伏击九处援兵，伏击九处元老，甚至埋伏吴一成，都没有问题，可，可。。”

    　　“可什么，你磕巴了么？你们文谷组织办事能不能靠点谱？这一战我黑蛇教死了四位长老”心情不佳的黑蛇教大长老绯红没好气的说。

    　　“绯红大长老，你为什么不觉得是这四位长老实力太低微的原因呢”李斯冷笑一声说。

    　　“砰”“李斯，你不过是胡亥的一条狗，有什么资格在这放肆！”绯红大长老猛的拍了一下桌子。

    　　这话怼的李斯瞬间脸色阴沉，而胡亥的脸色也不好看，这绯红大长老，是要挑事啊。

    　　“要不等你们吵完？我这还有好多小吃没尝，你们吵完再叫我”说完，魔青青起身就要走。

    　　“唉，唉，青青妹子，可别走啊，不吵了，咱们这不是开会么”绯红大长老一看魔青青真的要走，赶忙拽住。

    　　这次会议一是找失败的原因，而是想跟魔族达成合作，让魔族帮他们。

    　　而魔青青就是这次魔族来人间么代言人，这代言人要是走了，他们还谈个屁啊。

    　　“哦，你继续说，后面怎么了？”魔青青并没有坐回去，而是走到玫瑰旗主旁边问。

    　　玫瑰旗主愣了愣，看向李斯。

    　　李斯点点头，玫瑰旗主这才接着说“碰到妖族的牛哞王，还有茅山派金钱子了”

    　　“牛哞王，金钱子？这妖族怎么跟金钱子搅和在一起了，他们不是有仇么？”胡亥皱起眉头。

    　　“利益，他们又不是什么生死大仇，只要有利益，化干戈为玉帛，握手言和有何不可”绯红眯着眼睛说。

    　　如果说妖族参与进来，那黑蛇教很多安排就要变动变动了。

    　　“那个金钱子，有没有资料？我觉得，搞定了他，很多事都会迎刃而解”魔青青想了想说道。

    　　魔族大军已经整军待发，随时可以入侵，只是这边局势不稳定，好不容易打开一条裂缝，还被茅山强行关闭了。

    　　所以灭了茅山派，重创九处这件事，迫在眉睫。

    　　“有，把资料拿过来”李斯摆摆手，很快，文谷组织所掌握的，有关柳俊的资料被拿了过来，上面甚至还有十几张柳俊的照片。

    　　魔青青看了一眼，瞬间瞪大眼睛，这该死的缘分，就是这么巧妙，她上次来人间，狼狈的逃了回去，不就是拜这人所赐么。

    　　“原来，你就是金钱子啊，来的好不如来的巧”魔青青脸上露出玩味的神色。

    　　“哦，青青你认识金钱子？”黑蛇教大长老绯红问道。

    　　“认识，岂止认识，还交过手，既然事他，这资料也就不用看了，我去会会他”魔青青把资料一扔，黑雾滚动，一瞬间消失不见。

    　　“唉？”大长老绯红一脸无语，魔族的人都这么雷厉风行么？

    　　她刚想提醒一下魔青青，这柳俊比以前强横很多，魔青青就离开了。

    　　“现在怎么办？”绯红皱起眉头。

    　　“白家跟金家的代表来了，打算将他们被柳俊杀了的那几个人尸体带回去，不如，把他们叫进来，看看他们有没有什么主意？”李斯想了想，提议道。

    　　“行吧，三个臭皮匠还能顶一个诸葛亮，带上来吧”大长老绯红一脸无聊的摆摆手。

    　　很快，白家的白展厅，金家的金百盛，有些拘谨的被人带了上来。

    　　“白展厅”“金百盛”“见过各位大佬”俩人看到上次跟他们谈合作的那个老头，站在一旁，中间三个人坐着，可想而已这三人是什么身份，赶忙恭敬的行礼。

    　　“真丑”黑蛇教大长老绯红冷哼一声，满满的嫌弃。

    　　“是是，您说的对”白展厅赶忙献媚的说，这都是可以一只手捏死他的大人物，大人物说啥都对。

    　　虽然他丑不是他的错，但他这张脸被大人物看见了，那就是他的错。

    　　绯红翻了个白眼，转过身，不再看白展厅，金百盛俩人。

    　　“你们俩也知道，计划受阻，柳俊从地府回来了，一回来就杀了几位黑蛇教长老，还打伤了我一位旗主，你们俩家派去的高手也死了三个”李斯看着白展厅金百盛两人说。

    　　俩人对视一眼，白展厅率先开口“这事我们已经知晓，这次正是过来将族人尸体带回去，同时，也是想退出，解除合作”

    　　他们在来以前，知道了柳俊出现的消息，拖在地府的关系网查了一下，顿时得到了一个惊人的消息，这个消息犹如晴天霹雳一般，狠狠的将白家人镇住了。

    　　这个消息就是，他们白家在地府的老祖宗，白昙花主将，被柳俊杀了。

    　　白昙花可是地府中高层啊，这都被杀了，柳俊究竟强到什么程度。

    　　所以他们怕了，找到金家商量了一下，打算将这次死亡的族人先带回来，同时召回所有参加这次计划的族人，趁着他们还没暴露在九处跟柳俊的视野里。

    　　“退出？你们以为这是在网上购物么，还有个七天无理由退换货？”促成这件事的灰袍老头顿时怒了，大声呵斥道。

    　　“我，我们也是有难处啊”白展厅吓得后退一步，不敢抬头看对方。

    　　一看白家跟金家代表这吓破胆的样子，胡亥就知道指望不上他们了，这要是换成他那时，早就被拖出去砍了，可现在，不能砍，砍了会寒了其他合作势力的心。

    　　“行了，带着你们族人的尸体滚吧”胡亥满脸嫌弃的摆摆手。

    　　“谢谢，谢谢”白展厅跟金百盛俩人顿时如释重负，千恩万谢的调头就走。

