    就象什么都没发生一样，黄天温和的道：“当然，走吧。”

    张父的表情已经越来越冷了，沉着脸道：“不错，养不教，父之过，但是那却是我唯一的闺女，该怎么管是我的事，我不喜欢别人越俎代庖！还有，小伙子，你有点太张狂了！”

    在众多学生与教师的瞠目注视中，黄天傲然走出了校门口。

    两个痞子头也不回的转身走去，同时出声道：“跟我们来。”

    来到黄天面前，那中年人似乎微微有点惊讶，如此大的场面，在这个看来相貌普通的高中生眼前似乎根本不起任何作用。

    黄天淡淡的身影慢慢出现在张父的面前，忘着两眼无神，脸色苍白的张父，黄天心里突然不打算惩罚他了，暗中叹了一口气：算了，都是社会的牺牲品……接着人影一闪，再次消失了。

    黄天趁着中年人打量他的时间也把那中年人打量了一遍，面容俊朗，隐隐含威，眼神精湛而平和，是个城府极深，不容易对付的角儿，黄天心里渐渐的有了底。

    黄天淡淡的道：“真是太遗憾了。”

    那穿黑色风衣的青年吼叫道：“你吓唬谁？”

    张父可惜似的摇摇头，道：“恐怕是没有了。”

    这时站在那边的张父也不由得傻了眼，他刚才看见一片白光一闪，接着自己的十几个手下就倒下了，而黄天此时则站在他们刚才所站的地方，整个过程发生的时间决不超过两秒！

    黄天眉头一皱，道：“你们想把我怎么样？”

    第一节课的课间，黄天在学校里唯一的好朋友赵文突然神秘兮兮的冲他走过来，装做严肃的问道：“小天，你昨天到底怎么了？是不是遇到了什么事情？怎么今天整个儿全变了？”

    那一百多人这时已经一起拿着家伙跑了过来，有拿刀的，拿斧子的，拿榔头的还有刚才正在挖坑的那四位仁兄也各自拿着铁铲跑了过来。

    一共听了四桌，点的菜都一模一样，最巧的是他点的也是一个水煮牛肉，一个拍黄瓜和两瓶啤酒，这不由引起了他的好奇心，回头看了一眼，这任黄天有那么多恐怖的经历也不禁傻眼了。

    黄天淡然道：“谁知道呢。”

    如果是别人的话，也许会对自身的遭遇感到怀疑，但黄天却是一个很正视现实的人，他只要觉得此事是真实的便不会再对这件事产生任何怀疑，在意境中所发生的一切到现在依然令他清楚地记住每一个细节（除了他在与八荒八妖遭遇后的事），因此他认为自己所经历的事情是绝对真实的。

    话落双方都沉默了，过了最少五分钟，张莉忍不住的道：“你到是说话啊！”

    那中年人张父也来到了黄天的对面。

    张莉恶狠狠的道：“我他妈约你去喝酒，你却那么不给我面子，你他妈知道我是谁么？你个小杂种是不是不想活了？”

    剩下的那十几个黑衣人迅速从衣服中掏出了手枪，从他们掏抢的整齐与速度来看显然是受过专业训练的，但是，当他们刚要瞄准目标时，一片无声无息的白光就这样出现了，还没来得及有所反应，十几柄抢就全都断成了两半，紧接着十几个黑衣人几乎同时看到眼前人影一闪，便这么不明不白的昏了过去。

    一阵晕旋过后，黄天缓缓地睁开了双眼，第一眼看到的，是纯白色的天花板，紧接着他看到了自己左边那张母亲带泪的脸，黄天的母亲看到黄天醒过来了，呆了一下，跟着马上大叫道：“医生！医生呢！他醒了！他醒了啊！”同时焦急的脸上终于出现了一个安心的笑容。

    这时，张父仿佛掉进了一个梦魇中，手脚冰凉，浑身的寒毛都立了起来，老天！这是一个人所做到的吗？

    为了此事好多人托赵文去找黄天问问是怎么回事，可每次赵文都是苦着脸回来，表示没有结果。

    堵在门口的一百多人，并没有对黄天动手，只是包围着他向前走去，这时，从带头的那几辆大奔中走出了十几个黑衣人，个个西服烫得笔直，带着黑墨镜，接着，从其中一辆大奔中走出了一个身穿白色西服，四十多岁的中年人。

    那女孩刚要再说话，突然走来了两个身穿黑西服的秃头青年一摇三摆地走了过来，看了黄天一眼，眼睛一瞪，问道：“你叫黄天？”

    学校的生活是丰富多彩的，谁说不是呢？

    这天中午放学，东城区XX高中的所有老师们都聚集到学校门口，神情显得即担心又畏惧，原来此时的学校门口，最少停有二十辆车，其中有五辆大奔，五辆红旗和十辆金杯。最少有上百个人堵在学校门口，似是在等待着什么人出来。

    黄天不愿明说，装糊涂的道：“我怎么了？”

    中午，黄天依然像往常一样，自己溜达着去校外吃午饭，刚出教室的时候，黄天已经发现了有不少人正在跟踪他，粗重的脚步声，与意境中的那些妖兽根本无法相提并论，所以黄天也没有在意。

    这时，有两个黑衣人走了过来，一左一右夹住黄天，并各自掏出了一把枪暗里顶住了他。

    谁知黄天只淡淡的说了一句：“没事的。”便走出了教室。

    黄天平静的道：“什么意思？”

    那中年人突然摇了摇头，道：“我不想回答你这个千篇一律的无聊问题，你只要知道我是张莉的父亲就行了。”

    饭馆的老板三步并作两步的跑了过来，打了个哈哈道：“小兄弟吃好了？别忘了下次接着光顾小店啊，这顿不如……”

    赵文呆了一呆，好象认为黄天在耍他，可当他看到黄天疑惑的眼神时，当即释然了，低声道：“你今天可算是出足了风头，你知道吗？就连我跟你接触了这么久，今天看到你的第一眼也几乎认不出你来了。”

    黄天直接切入主题：“请问张先生，你找我有什么事？”

    这个引起众人焦点的学生当然是黄天（除了他还能有谁？），今天黄天虽然没怎么注意四周的情况（其实还是很注意的，留意四周已经成为他的本能了），但他还是发现自己一进入校门，便迎来了一片与自己母亲一样的奇怪目光，心里不禁有点忐忑，但表面上却镇定异常。

    那边，那穿黑色风衣的青年与张莉已经全都呆住了，一脸不可置信的表情，傻傻地望着正躺在地上惨叫的那两个痞子。

    赵文压低了声音道：“你还不是不知道，这几个女生不是长的漂亮家里又有钱就是在外面认识几个流氓的，你这么不给她们面子，她们是不会放过你的。”

    今天，东城区的XX高中发生了一件不平常的事（当然是黄天所在的那所高中了，这还用问么？），就是全校的学生都被一个人吸引住了目光（其中还包括了许多老师与校领导），他们发现他们以往所熟悉的一个人，今天却从里到外的全变了，精干冷漠的气质中带着三分酷戾与稳重，尤其是那人全身上下散发着一种令人莫名其妙敬畏的气息，令得接近他的人都不禁低头而行，特别是那人的眼睛，是如此深邃，如此清澈，仿佛你站在他的面前时，在他的眼里是一丝不挂一样。

    黄天心底暗自叹了一口气，身体好象突然消失了一样，紧接着那一百多人便开始一个接着一个的惨叫着倒在了地上，五秒中不到，一百多人已经全部躺下了，每个人的伤都不同，有的断手，有的断脚，但却没有一个死人。

    张莉还没来的急说话她身旁的身穿黑色风衣的青年道：“我看你是真的不想活了，装傻充愣的，小弟，给他点颜色看看。”

    那两个痞子草包一对儿，何时试过这么残酷的感觉，看到黄天凶恶的表情，都不由自主的顿了一顿，可黄天此时已经进入战斗状态，那有心思去管对手的心理，现在的他，只有一个意念，把全部的敌人消灭。

    黄天愕然道：“你要我说什么？”

    那穿黑色风衣的青年大吼道：“去你妈的，上！”

    赵文古怪的看了黄天一眼，顺手把还不回去的六封信放在了黄天的桌子上，一言不发的走回了自己的座位。

    张父呵呵一笑，道：“当然不，这是我们黑道上的行事手段，同时也是自然界的生存准则――强存弱亡！”

    黄天淡淡一笑道：“不用了，我家很近。”

    看着黄天阴冷的神色，饭馆的老板没来由的心里一寒，呐呐的道：“二……二十一块。”

    进了教室，回到自己的座位后，黄天心里的那股子不爽仍然没有任何好转，突然，他发现自己座位的桌子里好象多了点什么东西，翻了翻（黄天座位的桌子里非常乱，平时他懒的天天把书本背来背去的，干脆就放在那里）发现自己的位子里突然冒出了一大堆信纸，信纸的封面不是动画就是明星，而且字体秀丽，一望而知是出自女生的手笔，数了数，将近有五十封信（情书？）看也懒得看一眼，就把赵文叫了过来，让他把信给原主送回去。

    黄天淡淡的道：“我到底哪儿不对劲了？弄得你这么大惊小怪的。”

    其实此刻的黄天说话说出的所有语气都是平平淡淡的，好象天塌下来也惊不住他一样，可他自己却感觉不到。经过赵文的这么一提醒，黄天也有点察觉到了。很快，他明白是怎么回事了。淡淡的对赵文道：“经历得多了，每个人都会这样。”

    就这样黄天被带上了一辆黑色奔驰车中，在校方慌忙报警的时候，二十辆车已经绝尘而去。

    两只手以几乎人眼看不见的速度，分别抓住了两个痞子的右臂，轻轻一用力，只听“喀嚓”一声，接着便响起了两个痞子的惨叫声，当黄天正要接着下杀手的时候，听得那发自两个痞子的惨叫声，不禁意识到了对方只是人类，而不是意境中的那些妖兽，于是收回了双手。

    可不一会，黄天却不由回头扫了一眼，黄天挑的是饭馆的一个角的面向着墙的座位，因此他看不到身后的情况，吸引他回头的原因是他听得伙计一桌一桌的向厨房报着菜单“一个水煮牛肉，一个拍黄瓜，两瓶啤酒。”

    一阵飞速的行驶后，黄天被他们带到了门头沟的一块空地上，依旧被两个人夹着下了车，只见有几个人正在拿着铲子在黄天面前挖着坑。

    张父很有趣似的一笑，道：“当然是埋了你，还能怎么样？”

    黄天沉着脸打断了老板的话，道：“少废话，多少钱？”

    黄天的目光却向着刚才想送他回家的女孩看了过去，眼神中似乎有征询的意思，不由自主地，两个痞子青年同时顺着黄天的目光也向那女孩看了过去，那女孩看见那两个痞子青年早已经浑身不自在，这时迎向他们凶狠的目光，不由自主的转身跑了开去。

    此时黄天已经来到了他们身前并停下了脚步。

    黄天生性喜爱清静，所以他挑的这个小饭馆几乎没有什么生意，整个饭馆空闲得可怜，不一会，黄天所要的酒菜已经全部上齐了，也不管味道怎么样，黄天便开始自娱自乐地喝了起来。

    张父不禁愣了一下，寒声道：“感谢你替我教育我的女儿？”他把“我的”两个字的音说的特别重。

    消息一传校里便炸了锅，许多学生开始纷纷猜测是怎么回事，有的人提出事情跟张莉有关，因为今天张莉一上午都没来学校，既然提到了张莉，自然而然地就有人也提出了黄天，因为昨天的事此时已经在学校里传遍了。

    由中年人带头，身后跟着那十几个黑衣人，向黄天缓缓地走来，那包围着黄天的一百多人立刻让出了一条路。

    赵文叹了一口气道：“你小子真是生在福中不知福啊，也不知道你怎么变得那么有魅力了，那些平时心高气傲的女孩子竟然都来约你。”

    冰冷的话音好象一把利剑叉进了两人心窝，不由激灵灵地打了一个寒颤，同声道：“听到……啊不，知道了。”

    那中年人淡淡一笑，对黄天道：“你就是黄天？”

    在办完繁杂无趣的出院手续后，黄天便跟随着母亲回到了家，黄天的母亲一路上在不停的唠叨，从而也使黄天大致明白了自己昏迷后所发生的事，原来当黄天晕倒在操场时，有几位好心的学生把他迅速送到了医务室，学校的校医给他检查后，表示黄天根本没有任何病状，就像是睡着了一样，但无论用尽什么办法，黄天就是无法醒过来，无奈之下，校方只好把黄天送进了医院并且通知了黄天的母亲。

    那个女的，黄天倒是经常在学校里听说她的“事迹”，五次被处分，曾多次纠集校外的不良青年殴打学校里她看不顺眼的人，不过因为她家里的后台很硬，所以就连派出所也没有办法，而学校则更不敢开除她，只好睁一只眼闭一只眼了，是个令学校里所有人都头痛的不良少女。

    黄天的神情渐渐变的有些冷酷了，冷然道：“没有婉转的余地了？”

    张莉的脸色略见缓和，道：“我是想和你聊聊而已，我知道你爱喝酒，所以就约你去喝酒，谁知道我的那封信你没看到。”

    张父狠狠地一笑，说道：“很好，跟我上车吧，我想你应该不会拒绝的？”

    黄天淡淡的道：“知女莫若父，张先生，张小姐是个什么样的女孩，你应该比谁都清楚才是，所以，你应该感谢我。”

    黄天懒洋洋的道：“她们能把我怎么样？”

    那两个带黄天来的痞子捋起袖子就要动手，张莉刚要开口阻止，黄天的双眼突然放出两道森冷的寒光，冰冷的道：“各位，我劝你们最好不要让今天的事情发展到不愉快的地步。”

    黄天心里冷然笑了一下，对两个痞子温和的道：“好的，去哪儿？”

    赵文却神神秘秘的道：“你自己反正多保重吧，顺便告诉你一下，已经有最少超过三十个的女生来我这里打听过你的情况了。”

    不一会，赵文苦着脸回到了教室，走到黄天的座位，扬了扬手中还剩下的五六封信，对黄天道：“这可不是我不帮你，而是这六封信实在是还不回去了，那六位大姐说叫你看着办。”

    其中一个比较高瘦的黑衣秃头青年一付痞子像，摇头晃脑地道：“我们老大和他朋友想找你去谈谈。”

    这个小饭馆一共有六张桌子，刚才全是空着的，黄天来的时候自己独占一桌，而其他桌子全都没有人，而这时另外的五张桌子却已经坐满了人，几乎可以用座无虚席来形容。

    正在黄天干完了一瓶啤酒后，突然他听见了刚才给他写单的伙计“啊”了一声，本来就生性淡泊的他也没怎么注意，继续自顾自地吃喝着。

    第二天，学校里好多人散布着一种传三年二班的黄天昨天把张莉找来的几个痞子给打伤了，因为昨天很多人看到黄天被两个小痞子带走，进入了一个死胡同中，结果不一会，就见黄天大摇大摆地走了出来，紧接着，救护车就来了，有两个人被抬了上去，而张莉脸色苍白的跟在后面。

    黄天突然森寒地开了口：“既然是这样，那么我将会为我的生命做一次抵抗，希望你不要后悔！”话刚说完，黄天身边的两个黑衣人突然倒在了地上。

    黄天森寒的一笑，道：“我并不是在吓唬你们，而是提出唯一一次对你们的善意的警告而已！”

    黄天微笑着点了点头。

    中午刚下课的时候，赵文刚出去一会，就立刻跑回了教室告诉黄天千万别出去，校门口正有一大票人似乎是冲着他来的。

    那两个痞子顿时向黄天扑了过去，黄天这时的神情已与刚才的温和淡漠截然不同，此时的他显得那么冷酷，那么阴森，又那么地凶狠，就仿佛是一只正要袭击猎物的野兽。

    张莉的神色很不友善，声色俱厉的对黄天道：“你今天下午是什么意思？”

    黄天一时间也是懵懵懂懂的，虽然知道昨天的事就算说了别人也不会相信，但也不由得疑惑的反问道：“我哪儿不对劲了？”

    还在早读的时候，班主任就把黄天叫出了教室谈了一会儿话，内容无非是昨天你怎么了？今天好点没有之类的。但黄天却通过他异常敏锐的观察能力发现了隐藏在班主任心底的那种惊异感。

    心里突然升起了一股寒气，张父不由自主的大叫道：“来人！上！上！全都给我上！干掉他！”

    那身穿黑色风衣的青年与张莉依然傻傻地站在那里，没有反应。

    之后也没有发生什么特别的事，改变黄天命运的一天便如此结束了。

    下午黄天并没有上课，警察整整盘问了他一个下午，在他无数次瞎掰胡扯的情况下，警察也只好怏怏而回。

    黄天不由停了一下脚步，冰冷的道：“听到了没有！”

    张父呆了一下，很快便反应了过来，镇定的道：“果然有点门道，来人，给我毙了他！”

    急忙四周观察了一下，黄天发现教室的前后门都聚集了不少人，有的还正在跟黄天他们班的学生对着黄天指头话脚。

    不一会，黄天随着两个痞子来到了一个狭小的死胡同中，前面正有一男一女在等着他们，那个男的穿着一件黑色的风衣，年纪不大，最多二十左右，不过却有一种傲然的神气。

    走着走着，黄天随便挑了一家小饭馆要了两瓶啤酒一个凉菜一个热菜，准备喝点儿再回学校上课，大不了困了就睡个下午觉。

    到了医院后，医生经过详细的检查，但结果却和校医大同小异，在没有办法的情况下，就只有等待一途了。

    当下午上课前黄天回到了学校时，所有的人，包括门口看门的老大爷，都以一种看怪物似的眼光看着他。

    结了帐，黄天看也不再向饭馆里看一眼，快步走回了学校，今天真背透了，吃顿饭都吃不爽，黄天心里暗暗地咒骂着。

    黄天微微点了点头，道：“我是，你是谁？”

    黄天微微一笑道：“是的，有什么事吗？”

    尴尬下不由得神色一冷，寒声道：“老板，结帐！”黄天最不喜欢有人来打搅自己为自己所布置出的环境，尤其是自己不认识的人。

    放学后，黄天刚走到校门口，便听见有人在叫他的名字，顺着声音望去，发现一个长头发的长得很可爱的女生正从一辆黑色奥迪车上跳了下来并向他走了过来。

    在回家的路上，黄天的母亲一直用一种无法解释的眼光打量着黄天，看得他心里发毛，有几次忍不住了问自己母亲究竟在看什么，母亲却支吾其词，顾左右而言他。

    黄天不冷不热地笑了一下，道：“早这么说就不用兜那么大个圈子了，直说了吧，你想怎么样？”

    赵文忽然急急的道：“你看，你看，就这样，你好象和往常不一样了，我也不知道怎么说好，反正你就是变了个人似的。”

    黄天此时已经转身向外走了出去，同时冷声道：“赶快送他们去医院吧，晚了他们的胳膊就废了，别再来惹我！”

    巧的是她却长的很迷人，白净净的一张脸，丹凤眼，外加一张红红的小嘴儿，是很多男学生的梦中情人，如果不是她的言行举止都像个大老娘们，那校花一定非她莫属，她叫张莉。

    黄天故作恍然的“哦”了一声，含蓄的笑道：“信太多了，因此我也没打算仔细看，对不起，辜负你的一番好意了。”

    第二天黄天照往例吃完早饭后去上学，却一路惴惴不安，昨天路上与今天早上吃饭时母亲看向他的眼神总是古古怪怪，令他异常的紧张与疑惑。

    黄天平静的道：“是不是有点过分了？”

    第一个意识，黄天知道了自己现在正在一所医院里，虽然不知道为什么，但肯定与七大绝兽有关无疑，看到了母亲如此担心着自己，心里不禁一阵愧疚，也不禁对自己的命运起了很大的反感，这种事为什么会偏叫他碰上，真是有够背的。

    让黄天傻眼的是，坐在另外五张桌子上的顾客全是他们学校的，而且全都是女生，刚巧在黄天回头的时候，整个饭馆的所有人几乎都向他看去（包括饭馆的伙计与老板）。

    那中年人有点严肃了，沉声道：“昨天莉莉一回到家就不言不语，无论我们说什么她都没有反应，只是一个劲的发呆，最后整整哭了一夜，我听说她最后所接触的人是你，所以我想问明白，你对她做了什么！”

    哼了一声，黄天继续向前走去，直到消失

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">