     

    听了刘龙的话，苏浩不由笑着说道：“以刘师的能力，莫非还治不好他们身上的伤势吗？”

    要知道刘龙也是一个，可以跟自己师父并驾齐驱的圣手。

    在医学方面，他要说自己无能为力，这世上只怕也没有一个人，敢说自己有能力治好这样的病。

    高山他们身上的情况确实十分特殊，不过刘龙应该也不至于真的一点办法都没有。

    但这时的刘龙，他只是目光低垂，摇头说道：“我已经落后于时代了，你给出来的丹药，我看不透，既然看不透我又如何说可以治好他们呢？”

    刘龙这样的态度，令苏浩感觉有些惊讶。

    不过他还是点了点头，这也是可以理解的，毕竟以刘龙如今的状态，想要让他真正倾力给别人看病恐怕也难了。

    这老头最近这段时间，明显也是受到了不小的打击。

    苏浩只是笑了笑，表示明天要是有时间的话，他会去一趟修罗道的据点。

    “为何是明天？”

    刘龙皱眉看着苏浩。

    苏浩则是耸耸肩说道：“这不也是想要给你们一个晚上的时间，从吴清他们身上获取足够有价值的情报吗？”

    刘龙听了这话都不免愣了一下，而后他诧异说道：“你的意思是，要是我们审问不出有价值的情报来，你就不帮他们治了？”

    “任何事情都是有代价的。”

    苏浩表明了他的态度。

    刘龙眼睛一瞪，他还没有想过，自己有天竟然还被别人如此威胁利用。

    而他竟然还丝毫反抗的能力都没有。

    毕竟他手下这二十多人，可都是修罗道的精锐，如果就这样废掉的话，他是无法接受的。

    他相信修罗道的其他人也是无法接受的。

    如今似乎就只能央求苏浩出手了，苏浩要是不出手，他们就彻底完蛋了。

    刘龙目光闪烁着，突然笑了笑说道：“也好，反正那些情报，我也是做好了准备要跟你分享的，那么就等着我的好消息吧。”

    他说到底还是一个老成持重的家伙。

    虽说内心早就已经十分不爽了，不过他还是答应下来，并且表示会给苏浩一个好消息。

    苏浩态度平和。

    他静静看着刘龙离开，随后也收拾一下，离开了这处山林。

    双方一前一后离去，苏浩来时一个人，离开的时候自然也是一个人。

    他相信刘龙他们应该是可以从吴清那几名假神境身上，获取足够有价值的情报的，若是获取不到那些情报，苏浩自然也不会帮他们看病。

    甚至还产生一个怀疑的想法，那就是他们是否已经掌握了比这些顶级高手的身体更加重要的情报？

    要是这样，苏浩可就不会放过他们了。

    他相信刘龙会做出一个正确的决定的。

    不久之后。

    苏浩返回了吴氏老中医。

    另外，也是今天，苏浩看到了一个意料之外的人。

    数天不见的苏蕴，跟尤随一起出现在吴氏老中医内。

    她正在跟吴巧兮以及皮相灵一起聊天，苏浩不知道她来这里干什么。

    但苏蕴明显就是那种没事不会到处乱跑的人，她既然已经出现在这边，就说明发生了一些事情。

    那么会是什么事情呢？

    苏浩没有答案，他只是走过去，好奇说道：“你们来这里是为何？发生什么事情了吗？”

    “确实是发生了一些事情。”

    苏蕴一脸无奈说着。

    随后她就说起了，此行返回中州之后发生的事情。

    原来是苏家内部一些年轻人，包括苏温在内，他们都知道了苏浩的存在。

    要知道苏温曾经也是苏家继承人序列中的人，甚至位置还比较靠前，他在汉江出了事，被人逼疯的事情，这事苏家其他人也是无比在意。

    当他们知道，在汉江逼疯了苏温的人，竟然就是他们苏家自己人的时候，那种震惊的感觉无法言说。

    随后就是有一种被人戏弄了的愤怒感觉。

    “苏家有几名年轻人，都是想着要来找你报仇。”

    “找我报仇？他们跟苏温的关系很好吗？”

    “大概如此吧。”苏蕴无奈说着，“不过还有一个十分关键的原因，也是因为他们希望可以借此机会，打压你的气势，让苏家内外的人都知道谁才是真正的继承人。”

    “原来如此，只是我也没有想过要跟他们竞争继承人之位吧？”

    “这就不得不提苏温背后派系那些人所使的阴谋诡计了。”

    尤老这时开口说道。

    他解释起来，原来是苏温背后派系的人，他们其实很久之前，就因为苏温在汉江发生的事情，想要来找苏浩报仇了，不过却被苏连城压制住。

    没有办法，家主的命令在苏家就是最大的。

    甚至苏家家主在中州也有极大的影响力！

    谁敢忤逆苏连城的意思？

    于是苏温背后的人就把这苦果自己吞进去了。

    这一次，确定是令他们找到了机会。

    “苏温的父亲叫做苏早，他散播谣言，说是作为主脉后辈，在这种时候突然出现，就是为了跻身家族继承人序列的，而且等你回去之后，序列必然十分靠前，因而引来了那群家族年轻一代的忌惮。”

    苏浩有些无奈。

    想不到竟然还能被人如此利用。

    苏温父亲苏早，这一招还算是真不错。

    不只是借刀杀人，甚至还不留痕迹，就算是苏连城如今也是保不住自己了吧？

    不过苏浩却也并非十分在意。

    如果他们真的想要过来找麻烦的话，那么苏浩会让他们明白，在汉江这块地方，他们什么事情都做不成。

    不过苏蕴却开口说道：“其实我过来，也不只是单纯为了提醒你这件事，其实也是想要告诉你，若是真的跟苏家那边的人发生了什么，尽量还是忍让一二。”

    “为何？”

    苏浩无法理解。

    毕竟苏蕴也不像是会在意这些事情的人。

    但苏蕴却诚恳说道：“要是继续跟苏家人发生冲突的话，以后你就彻底无法融入苏家了，只怕是会被那边忌惮威胁， 甚至是反目成仇。”

    苏浩闻言，沉默了片刻。

    要是平时，或者其他人来说这事，他恐怕就直接回应，他不在意是否跟苏家结仇。

    毕竟许久之前，他就已经知道苏家跟自己的关系，并且也开始筹谋对抗苏家。

    

