    本来公孙忆雪正在想心事，听到声音，抬头看了过来！

    “傲梅、山茶、水仙、海棠！你们怎么在这儿？！”

    公孙忆雪脸上满是激动和惊讶之色。

    “公主！您受苦了，我们找了叶先生他们帮忙，我们马上就来救您！”傲梅红着眼眶道。

    “公主！我们一定不会让他们把你带走的！”

    山茶也哽咽着喊了一声。

    “叶先生？”

    公孙忆雪脸上浮现出一丝疑惑，微微转头，顿时与叶飞四目相对！

    轰！

    公孙忆雪顿时感觉脑子里好像炸响了一记惊雷，在看到叶飞的那一刻，整个人都懵了，浑身都轻颤了起来！

    看着站定在上空，迎风而立，卓然于世的叶飞，说不尽的思念、爱慕和各种复杂的情绪顿时涌上公孙忆雪的心头！

    她那双秋水美眸中满是震撼、惊讶、难以置信，似乎不敢相信这一切是真的！

    “我……我是在做梦么？”

    公孙忆雪喃喃一声，整个人都痴了。

    她本以为从上一次分别后，就再也不会跟叶飞有交集。

    可没想到，今日竟然会在这里以这样的方式见面。

    她也有想过叶飞会来救自己，但她知道，那只是自己的幻想，根本就不切实际。

    可没想到，他真的来了。

    一颗心，顿时掀起了涟漪，加快了跳动。

    “公孙公主，好久不见。”

    叶飞温和一笑，淡淡地问候了一句。

    公孙忆雪感觉鼻子一酸，眼眶顿时就红了，眼泪都不由自主地流淌了下来。

    她不知道该怎么表达自己的心情。

    激动、高兴、担心，复杂难言……

    这时候，赫连龙斗也看出了什么。

    他邪笑着在叶飞身上打量了眼，向公孙忆雪问道：“忆雪，他就是你心里喜欢的那个人吧？”

    公孙忆雪没有开口说话，不过，俏丽的脸蛋儿却微微泛红，显然是默认了。

    看到公孙忆雪一脸娇羞的模样，赫连龙斗更是怒火冲天！

    他一脸阴狠地盯着叶飞，冷声道：“小子，我听忆雪说，你是真武界年轻一代的天才人物，不仅天赋强大，实力也相当强悍。

    我本来一直想找个时间跟你打一场，没想到你自己却主动送上门来了。

    很好，现在我给你一个挑战我的机会，我要让忆雪知道，谁才是真正的天才，谁才是真正的废物……”

    然而，叶飞却根本没有理会赫连龙斗，而是转头看向了赫连擎苍，淡淡地道：“你就是饕餮大帝，赫连擎苍，对吧？”

    “没错，我就是。”

    赫连擎苍一脸淡漠地看着叶飞，淡淡地回了句。

    叶飞直视着赫连擎苍的眼睛，沉声道：“赫连擎苍，我这次来，只为带走公孙公主。

    只要你愿意放人，我不会与你为难，让你们回国。”

    “有意思，已经有很久没人敢这么跟我说话了……”

    赫连擎苍眯眼一笑，而后淡漠地道：“我要是不答应又如何？”

    “不答应？”

    叶飞淡淡一笑，道：“那我只好说声抱歉了……”

    “竖子狂妄！竟敢跟我们大帝这么说话！找死！！”

    就在这时，一个身穿黑袍的老者直接朝着叶飞狂掠而来，声势如雷，迅猛如风！

    也就一个呼吸间，这个黑袍老者便已经来到了叶飞面前！

    他浑身一震，直接将体内的真力调动了起来，浑身上下泛着幽紫色的光芒，充斥着一股子磅礴的煞气！

    随即，他双臂一抬，口中发出一声震喝！

    “无天噬魂兽！！”

    因为这个老者的修为在洪荒境小成，而且他也一眼看出了叶飞的修为在洪荒境小成，所以一上来就动用了杀招！

    眼见这个黑袍老者动手，赫连擎苍和赫连龙斗都没有去理会，而是一脸冷笑着站在那儿。

    他们也想借此机会，看看这小子到底有什么底气敢拦住他们的去路，从他们这里抢人。

    尤其是赫连龙斗，他更想知道，眼前这个小子到底有没有公孙忆雪所说的那么厉害。

    也就在黑袍老者的话音刚一落！

    只见，一头高达三四百米，覆盖面积达到了五六百米，长着粗壮的四肢，獠牙，面相凶恶，浑身上下闪烁着幽紫色华光的凶兽浮出现在了上空！

    这头凶兽凝聚成形后，直接张开了血盆大口，朝着叶飞撕咬了过去，恨不得将叶飞给一口吞了！

    “叶飞小心！！”

    “叶先生小心！！”

    公孙忆雪和傲梅四人见状，忍不住惊呼了一声！

    是以，他们并不知道叶飞如今的实力究竟有多强，所以很担心叶飞的安危！

    然而，秦玲珑和李玄空等人却是一脸平静，根本没有任何担心的意思。

    他们清楚地知道叶飞的实力有多强，所以在他们看来，这个黑袍老者无疑是在送死。

    也就在这头凶兽幻象扑杀过来的刹那，叶飞缓缓转头，口中发出一声沙哑的声音！

    “神魔剑意……复仇之焰！”

    叶飞左手一抬，直接凝聚出了一团黑色剑意火焰，并通过极限运转方式压缩和凝聚！

    而后，叶飞左手一翻，直接将这团黑色剑意火焰给推了出去！

    “轰”的一声闷响，这团黑色剑意火焰直接化作了一道咆哮的山洪，顿时将这头扑杀过来的凶兽给吞没！

    轰隆！！——

    伴随着一阵惊天动地的炸响，就在黑色剑意火焰消失的刹那，只见，这头庞大的凶兽已经被撕碎，消失在了上空！

    叶飞仅仅只是一抬手，就已然将黑袍老者的杀招给击溃！

    这个黑袍老者见状，浑身都颤抖了起来，“这……这怎么可能……”

    他根本想不明白，为何自己和这小子同为洪荒境小成的修为，可战斗力却差了这么多？

    不仅是这个黑袍老者，就连赫连擎苍和赫连龙斗等人的脸色也都纷纷变色！

    这个黑袍老者能够作为赫连擎苍的心腹，饕餮帝国的护国公之一，那修为和实力自然是认可的！

    但他们没想到的是，如此杀招竟然会这么简单便被粉碎？！

    不可思议！

    当真是不可思议！

    至于傲梅四人，更是直接呆住了，心情久久无法平静！

    公孙忆雪则是呆滞了片刻后，嘴角带着微笑。

    他，又变强了。

    “什么情况？飞哥的剑意怎么变成这样子了？”唐羽不解地问道。

    “看来，飞哥应该是已经掌握了独孤前辈的剑意……”东方玄青感叹地说了句。

    “我的天，同时掌握两种剑意，而且两种都是至高无上的王者剑意？！”

    唐羽脸上满是震惊之色，喃喃道：“恐怕除了飞哥，也没人能办到了……”

    秦玲珑和陆轻鸿等人也是佩服的五体投地，脸上满是震惊之色。

    要知道，独孤求败仅仅只是教了叶飞三天啊！

    三天就能掌握独孤求败的“神魔剑意”，也太逆天了吧？！

    这时候，叶飞身上渐渐燃烧起了黑色火焰，双瞳也跳动起了黑色火焰！

    他右手一抬，一柄燃烧着黑焰，有两米长的黑焰巨剑出现在了他的手中！

    虽然这黑焰燃烧的没有金红色火焰那么炽盛，剑意还没有那么强大，但扩散出来的威压和气息，也足以令人心惊胆寒！

    叶飞一脸淡漠地盯着对面的黑袍老者，冷声道：“这是我领悟的第二种剑意，第一次用在你身上，是你的荣幸了……”

    说着，叶飞直接抡起了手中的黑焰巨剑，而后朝着这个黑袍老者挥出了一剑！

    嗡！！——

    一剑挥出，剑身颤栗！

    一道百米长的黑焰光剑带着泰山压顶之势，朝着这个黑袍老者碾压了过去！

    扩散出来的黑色剑意火焰，覆盖面积达到了数百米，甚至将赫连龙斗等人都给囊括了进去！

