    “滴滴滴！”

    急促的警报声响起。

    “坐标东经127，北纬26，侦察机监测到超高能量反应！”

    “迷雾云层出现波状扩散，根据地图坐标点反向推算，预估波动中心能量逼近10星级。”

    “猎鹰呼叫本部……请求进一步核对坐标。”

    大批讯号开始传向虹山岛，最终被汇集成一道道信息呈现在一众指挥官面前。

    当蘑菇云腾起的那一刻，围绕在北部海域靠近13-17号岛屿的舰船全都捕获到这狂暴的信号。

    那些停留在运输机上的监测员，此刻一颗心脏已然提到喉咙里。

    因为自踏足北部海域起，超高级能量逸散终于出现了。

    这通常意味着某支队伍遭遇了高等级迷雾巨兽，而遭遇的后果……

    仅凭想象便足以让人不寒而栗。

    这将是成规模的死亡！

    虹山岛指挥部，在接到信息的瞬间便陷入了可怕的安静。

    寻常军官连大气都不敢出一声，生怕打扰了云镇雄龙将的思路。

    云镇雄鼻腔喷出的气息粗重起来，但是他的面上却保持着镇定，回看副官说道：“参谋部作战推演结果如何？”

    “元华队伍恐怕遭遇了强敌，结果……生还几率低于3%。”

    “元华部众的迷雾标旗线路是否接通？”

    “没有。”

    云镇雄沉默了，闭上眼睛，淡淡说道：“通知附近五支队伍，避开元华基地所在区域。进行迷雾威胁度标注，标注等级……”

    “烈风级。”

    听到自家长官的话，整个指挥部内的气氛都有些沉闷。

    第二天就出现了10星烈风级反应，可不是好兆头。

    这里没有人比云龙将经验更丰富。

    当云龙将的话与参谋部的推论吻合时

    他们知道，元华基地恐怕真的凶多吉少了。

    “是，将军。”待命的尉官立正答道，就在他准备离去时却被云镇雄喊住。

    “等等。”

    “分出一个频段，持续呼叫元华基地……周期12小时。”

    云镇雄的声音不大，却让准备离去的尉官瞬间红了眼眶，他猛地抬头喊道：“是！”

    希望虽然渺茫，但云镇雄终究为众人留了一丝希望。

    【只要还有希望，哪怕是一线希望……就好。】

    尉官捏紧拳头离去。

    ……

    ……

    北部海域的其他区域。

    刚刚剿灭一支千岛国队伍的罪域佣兵团，踏着尸体经过炼狱一般的战场，相互交谈中满是轻松祥和的气氛，和脚下那些满是鲜血的尸体形成鲜明对比。

    黑色铁塔一般的金刚表情依然是那副纯真憨厚的模样，走在队伍正中，双手空空。

    至于身上，是不可能留下什么伤痕的。

    菱形结构的纳米装甲拥有自我修复和自洁能力，始终保持着穿戴者的清爽。

    站在金刚身旁的是叼着一颗雪茄烟、正在清点手里雾珠的乔。

    这名金发帅哥眯着眼捏起一颗直径足足三公分的硕大珍珠。

    “赞美上帝，这群猴子竟然还有如此令人沉醉的宝物。”

    “再多捞几颗，通往火星移民局的船票都可以入手了。”

    乔贪婪的看着那泛着能量光晕的硕大珍珠。

    这可是产自异化海洋蚌类生物的稀有物资。

    其产生的雾珠不但本身就带着惊人的纯净能量，更是天然的品质绝佳的能量贮存器。

    已经有研究结果证明，一颗直径2cm左右的雾珠可以承受大概3000吨~5000吨NT当量的能量灌注。

    最夸张的是，这些雾珠并不是一次性的，可以进行多达百次的无衰减冲能。

    这直接坐实了其具有极高的科研和军事价值。

    无论放在哪国黑市，这都是炙手可热的宝贝。

    乔的心情大好，谁都没想到千岛猴子身上竟然藏着如此宝藏。

    想着想着，乔的眼中浮现出嗜血之意，舔了舔嘴角，贪婪的看了一眼雾珠，将其塞入自己的合金背包。

    “我决定将下一个狩猎目标炎黄部队和千岛国的猴子军团对调。”

    “My.brothers！”

    乔笑眯眯的开口，看到众人毫无反对之意，不由心情舒畅。

    吹了一声口哨，乔看着旁边身形高大却老实前行的金刚，脸上露出灿烂的笑容：“KING.KONG，你也支持我对么？”

    金刚咧嘴露出一口白牙，毫不在意的点点头，觉得掌心有些不舒服又搓了搓，一些人体骨骼碎渣从指缝抖落。

    轰隆。

    视野极差的迷雾深处，传来一阵深沉厚重的隆隆声。

    罪域等人停下脚步。

    乔眯起眼睛，吸了一口雪茄，浓烈的烟雾喷出，他斜眼看向金刚。

    金刚站在原地，认真的感受着这道声浪到来、经过、离去。

    “金刚，你听到了什么？”

    “没什么。”金刚无趣的摆摆手，这隆隆声应当是某只高阶迷雾生物发出的。

    这种高阶生物的出场动静一向很大。

    传到这里能够听到声音，说明那头生物距离他们应该并没有多么的远，直线距离或许在40公里以内。

    “我们要不要去猎杀……”乔比了一个断头姿态。

    金刚兴趣恹恹，却依然憨厚的说道：“你是队伍的指挥官。”

    这话听得乔高兴极了，立刻打了个响指。

    不过片刻之后他耸耸肩自我揶揄道：“还是算了，未知的收益怎么会有眼前的高额利润诱人。”

    说着说着乔拍手喊道：“哦我的伙计弟兄们，快点动起来，用你们最饱满的精神准备接下来迎接我们的移动金矿。”

    听到自家队长说的有趣，周围的罪域成员瞬间哄笑起来。

    他们深知自己此行一行人的实力，包括乔在内的一众顶级佣兵保证了他们队伍的整体刚性，而近乎无敌的金刚则保证了队伍立于不败之地。

    “康莽北鼻，我们去挖下一个金矿。”

    “oh，我讨厌那些该死的炎黄军，他们简直是铁公鸡。”

    “那你为什么还扒掉那么多炎黄军的武器？”

    “因为只有这些武器他们没有上锁。”一名小胡子成员无奈的撇撇嘴。

    周围又是一片哄笑。

    很明显，那来自远处的轰隆声根本没有对他们造成任何影响。

    他们甚至在某个瞬间祈祷那里的生物最好不要碰到他们。

    否则单搬运那些高阶生物的身体组织就是一件很费劲的事情。

    虽然那些身体组织确实值钱。

    “哈哈哈，等回到老威尔逊的家乡，我要喝一杯上好的龙舌兰。”

    “我们也要加入，约翰你负责请客。”

    “该死。”

    “哈哈哈！”

    这支队伍很快消失在迷雾中。

    对于乔而言，属于罪域的猎杀才刚刚开始。

    绝对不能让这些无关紧要的东西耽误佣兵团的逐利大计。

    ……

    其余岛屿被浓雾笼罩的区域内，一些人也听到了动静。

    特别是几支距离稍近的炎黄部队，在觉察到这不寻常的同时便立刻放缓行军，调高了队伍警戒度。

    只是这些队伍带队者眼中，却不约而同浮现担忧。

    粗略估算的那个方向，应当也是来自江南战区的同僚。

    “大家一定要活下去啊……”

    心底最诚挚的祈祷悄然浮现。

    ……

    而一切躁动的根源，始作俑地。

    陆泽轻轻抬起右脚，脚面之下是一道……

    被嵌在大地深处的身影。

    原山信雄的胡须竟然开始肉眼可见的从青色到花白。

    他没有死。

    但口鼻中只剩下呼出的气息。

    他的眼球光泽晦暗。

    原山信雄的大脑深处闪过这一生重重过往。

    他出身于霓虹寻常家庭，却自幼天赋异禀，自4岁起便父母双亡，一个人在世间摸爬滚打，折转于各个道场。

    他曾经有过极为照顾他的师兄，不过在看到师兄和他最喜欢的师姐牵手而行时，原山信雄在14岁那年便第一次杀了人，偷了师兄的开刃刀将师兄月下袭杀，砍了足足三十二刀。

    然后，他QJ了最爱的师姐，并砍掉了她的头颅，用最柔软的陶土包裹烧制成了精美的人像。

    次日清晨，他如常返回道场，毒杀了作为北辰一刀流旁支小道场的师父一家。

    原山信雄终于拥有了人生第一桶金，然后隐姓埋名投奔大道场。

    终于原山信雄在16岁那年拜入了二天一流，这谋略与进攻并存的武道，瞬间吸引了他。

    他也终于展现出极高的武道天分。

    二天一流的道场主……富山一丈，也就是他的师父，将他视若己出、悉心教导。

    27岁那年，修行十一年的原山信雄在斗场中斩杀了恩师富山一丈，虽然对方死的有些不甘，但原山信雄却并不在意。

    因为他知道，属于他的时代，终于来了。

    他抹掉了所有的过往，又用了十二年的时间成了霓虹国的武道脊梁。

    他成了名震本州岛的大剑豪，成了无数武士仰望的对象。

    他开始追寻另一种挑战。

    那便是国武之战。

    身负一国修行气运，哪怕仅仅担下几十分之一，都是足以让人荣耀了。

    所以他的野心再次被引燃。

    斩杀他国武者，磨练自身武道，享受世人瞩目。

    没有什么比这更惬意的了……

    他已经多久没有失败了。

    当杀的人多了，也就麻木了。

    他有时甚至自嘲什么时候能享受一次失败。

    只是，原山信雄没有想到这失败来的如此迅疾，如此不留情面，如此无可阻挡……

    他全身的骨骼断了大半。

    他能够觉察到自己的脊椎已经断裂，因为他的上身和下身诡异的错开了10公分。

    但对于已经踏入天人之境的战王来说，哪怕一息尚存，死亡便不是那么容易。

    原山信雄脑海中闪过他童年时的师兄，那个已经忘掉名字的漂亮师姐，想起了被他毒杀的初代师父一家，想起了不甘死去的富山一丈。

    “咳咳……”

    原山信雄咳嗽中吐出了血块。

    他的眼神又灰暗了几分。

    但是他知道，这是最后的机会。

    他的肌肉保护着脆弱的神经，能够短暂替代脊椎，让他完成最后的反杀。

    这是二天一流中绝地制胜招式……恶鬼杀。

    这更是昔年恩师富山一丈的独门秘术。

    相隔十二年，他又要用出这一招了么？

    【所以，你还在等什么，为什么还不俯身？】

    “咳……”

    又是一口鲜血吐出，原山信雄的心底浮现一丝窃喜。

    因为他终于看到了那名气息恐怖的炎黄军上校走来，似乎要俯身说着胜利者宣言。

    【没错，就是这样。】

    “嗯？”

    原山信雄的眼神顿住，因为陆泽的动作停住了，眼神淡淡的打量着自己。

    那该死的墨镜为什么会让他觉察到某种不适。

    一种非常不舒服的感觉。

    “脊梁断的彻底，有你当然不够。”

    陆泽眼神淡淡，右手举起，掌心中不知何时出现一把银白色小枪。

    这枪，赫然是在虹山岛时，白安基地的领队者欧阳红启送给陆泽的求助工具。

    陆泽没有任何迟疑，扣下了扳机。

    普普通通的信号弹笔直升入天空，砰的一声炸散。

    亮光在迷雾中仅仅挣扎了两秒便消失不见。

    这是普通到不能再普通的信号枪。

    然而原山信雄的瞳孔却出现了剧烈的变化。

    “感受到不对了么？”

    “已经让你放弃伪装了？”

    陆泽的话让原山信雄猛地一惊。

    这一刻他陡然发现因为自己内心的惊骇，竟然露出了一丝纰漏。

    所以，情急之下，原山信雄再次吐出一口鲜血，宛如濒死之人。

    陆泽终于动了。

    却是立于原地，一字马单脚向天。

    那股蒸腾的狂烈之风乍起，直入天空。

    陆泽一脚劈挂，天空之中仿佛神灵一脚踏落，带起惊天威势。

    那炽烈的声音一同响彻天空之下。

    “十绝武势，海纳百川，我擎青天……踏山势！”

    “霓虹之衰，当由你始。”

    轰！

    原山信雄不可置信的瞪圆眼睛。

