    回学院的路上慕千羽扯了一块布将矿石包成一个包袱扛在肩上，嘴里哼哼着小曲，看起来很是悠哉。

    “我说妹子你心也太大了，那可是丞相家的公子啊，你不要命了。”赵大成急得快火上房了。

    慕千羽摇头笑笑：“这事的起因是苏文胜想强抢民女，太不光彩，他们才不会报官处理。毕竟牵扯到我这学院弟子，想走这个程序必然要把事情闹大，到时候丢脸的是他们。”

    “那你就不怕私下报复？人家还不是随便派个人就把你暗杀了？”赵大成提出另一种可能。

    “这倒是个问题。”慕千羽点点头认真道：“我们还是赶快回学院吧，他们总不会杀到学院去。”

    赵大成一看她就没往心里去，也是拿她没办法。

    回到落玉峰后慕千羽取出买来的零嘴让兰儿拿着去给邻居们分去，而后把石头放在桌上问：“小灵灵，这到底是什么金属？值不值得我这么远背回来？”

    “这是天外陨铁，这种铁韧性极佳，用它炼制的兵刃最是锋利。而且它传导性极好，瞬间便能形成罡气。

    它还有一个其他金属没有的特性，便是不用时极轻，在灌输灵力后却变得极重，非常适合炼制重型兵刃。”器灵开口就是一大套，如数家珍。

    慕千羽闻言眼睛一亮：“这么说可以给我打一个兵刃。”

    “主人想炼什么？”

    慕千羽上一世还真没用过大型冷兵刃，想了想才道：“刀，我觉得赵大哥的那口大刀就很好，只不过分量有点轻。”

    若是赵大成听到这话非吐血不可，那样的重型刀一般人提起来都费力，就算是修为高提得动，但作为武器也会嫌重。

    偏偏有她这么个变态体质，从来没练过居然会嫌轻。

    “那不过是最普通的精铁打造而成的兵刃，算不得法器。若我用这块天外陨铁加上一些材料和阵法炼制，可炼出极品法器。”器灵说道。

    慕千羽还是知道这个的，法器分为上中下和极品四个品阶，其中下品法器在修士中比较普遍，中品法器已然稀少，上品法器很是难得。极品法器更是凤毛麟角。

    造成这种现象倒不是因为稀缺上等原料，而是稀缺高品级炼器师。

    越是高品阶的法器杂质便越少，上面刻录的阵法便越是高明，这都需要炼器师强大的精神力、掌控力和经验。

    这要比修炼难太多，所以炼器师与炼丹师都很稀少，而武器和丹药对修士的重要不言而名，这也就造就了这两大职业崇高的地位。

    慕千羽没想到自己居然随身带着一个可以炼制极品法器的人，这简直发达了呀。

    “小灵灵，你可以呀。”她感叹。

    “主人过奖了。”

    “说，都要什么材料，我买去。”想到很快就可以拥有一把自己趁手的兵刃她还是很兴奋的。

    以后杀人越货就顺手多了。

    “要寒铁三十斤、玄铁十五斤、钨钢八斤、秘银一斤，精金五两。”器灵流利的报出来。

    慕千羽拿过毛笔歪歪扭扭的记了下来，道：“正好我刚刚发了资源，明日就去学院的院市逛逛。”

    院市便是学院买东西、买东西或者换东西的地方，这里回收弟子们的丹药、法器、灵药、动物晶核皮毛、炼器材料等等修炼资源。

    当然同时也会明码标价出售这些东西。

    弟子们卖东西可以选择要灵石或者积分，买东西的时候同样可以有这两种支付方式。

    灵石或者自己赚或者家里给，没有限制。积分则是在学院获得的，除了卖给学院资源还有一种方式就是做任务。

    学院有佣兵处，那里每日都有许多任务发布，任务有相应的奖励积分，据说那里一直人满为患。

    大家都缺各种各样的修炼资源，所以赚积分势在必行。

    这都是慕千羽入院几天就了解到的事情，不过她不甚在意，她可不想这一年还做个苦哈哈的修士，还是混日子比较快活。

    第二天一早慕千羽刚准备出门罗猛就来了。

    “你昨日将苏相四公子给废了？”罗猛进来便问。

    慕千羽闻言挑眉：“怎么？他们来告了？”

    “那倒不是，我是今日出去采买的时候听人说的。”罗猛上下打量她一眼道：

    “我说你是真不怕死啊，那钟子明是皇城禁卫军统领儿子，但在学院里打了也就打了，你怎么还敢去外面惹丞相的儿子？”

    “你这么关心我的事情。”慕千羽目光腻着他，意味深长的道：“是不是盼着我什么时候死了就自由了？”

    “你这人……”罗猛气得不想搭理她了。

    慕千羽笑一声道：“行了，正好你去陪我买点炼器材料，我也好有个武器防身。”

    那院市她还没有去过，还是找个熟悉的人带路效率比较高。

    “你是该准备武器。”罗猛闷闷的说了一声又问：“打算买什么材料？”

    “寒铁，玄铁，钨钢……”

    “等等。”罗猛当即打断她：“你有多少钱？”

    “钱不用担心，我有。”慕千羽得意的拍了拍自己的荷包。

    她刚刚从慕家弄来了十万两，买些材料还是没问题的。

    罗猛对此存疑，不过也没有再说什么。

    下了山又爬上另一座山峰，到了山顶才看到一片很大规模的院市，慕千羽喘着气吐槽：“这种地形应该有个飞行灵兽。”

    “可以飞行的灵兽最弱是四级，修为相当于人类的九级灵士。”罗猛在一旁淡淡的道。

    “人嘛，还是要有理想的，不然和咸鱼有什么分别。”慕千羽很是励志的道。

    罗猛想来想去还是疑惑道：“你这都什么话，奇奇怪怪的。”

    慕千羽打个哈哈并没有多解释，她来到这才发现院市是分开的，其中专门有一个的炼器材料大厅。

    一进门有几个先生在，她行了礼之后道：“先生好，我想要三十斤寒铁。”

    先生头也不抬的指了一个柜台道：“去那里，一斤一百块灵石或者一百积分，先交钱。”

    “啊？”

    慕千羽一怔，一斤就要一百块灵石，那她手上的灵石岂不是只够买一斤的？

