    黄石城内的三大势力分别为青玉堂，黑虎帮，刘家。

    这三大势力的首脑均有天罡期修为，在此地已是绝顶高手了。

    不过，这三家应该都有金丹修士坐镇，否则，都是些不入流的修士，谁怕谁啊，怕是早就将这三家推翻了。

    城内的修士肆无忌惮，时常争斗，常殃及凡人，且有那性情残暴之人，也常常虐待这些凡人。

    不过，这些修士少有杀人之举，却是因此地本就地广人稀，若是把凡人都杀光了，谁来供养他们。

    因此，此地凡人痛苦不堪，却又无法远走，只能逆来顺受，渐渐麻木。

    越尘心中有了底，不再询问下去。

    他手一翻，拿出一瓶复伤丹，丢给了小山子。

    小山子打开药瓶一看，顿时双眼噙满泪花，抱着丹药就要给越尘下跪。

    越尘伸手一拂，止住了他，皱眉问道：“这是为何？”

    小山子抽了抽鼻涕，哽咽的道：“不瞒前辈，我还有一个哥哥，前些日子刚刚筑基，日子才好过一点，却又在出城寻找矿石炼制法器的时候，被人打成重伤，如今还躺在床上起不来。”

    “那仇家势力颇大，无人敢帮我兄弟二人，我们积蓄不多，只能买些普通药草回来熬着给兄长吊命。”

    说到这里，小山子擦了擦眼泪，露出一个欣喜的笑容，道：“若是有了前辈赐的这瓶丹药，想来兄长很快就能痊愈了。”

    小山子对此充满了希望，而越尘却有些不乐观。

    筑基期受了再重的伤，只要不是缺胳膊少腿，或是中了毒，破了丹田之类的，基本上能自我修养好。

    他这兄长都卧床不起了，怕是这复伤丹治标不治本。

    本着好人做到底的原则，越尘问道：“你家离此远不远？带我去看看你那兄长。”

    小山子听得心头一惊，随后急忙点头，也不问为什么，带着越尘就往家里走去。

    他却是也不傻，知道自身兄弟二人身无长物，此时已是走投无路了，若是碰上贵人了那是他兄长命不该绝。

    若越尘是个坏人，那也是他兄弟二人命该如此，好歹也能死在一块不是。

    越尘可不知这小山子心中做何想，他只见小山子越走越偏，走了有半刻钟，才来到一处狭小阴暗的小院。

    越尘皱眉看着这处小院，实在不敢想像底层修士会过的如此艰苦。

    他神识往屋内扫去，顿时将屋内情形看得透彻，看来，这小山子倒是还未骗他。

    “哥，哥，你的伤有救了！”少年清亮雀跃的声音传来，听得屋内破旧板床上躺着的少年，双眼微微发亮，生起一丝希望。

    不过，他眼中的亮光很快又熄灭了下去。

    弟弟不知，他却又怎会不知，他这根本就是中了毒，丹田里聚不了灵力，否则，凭他筑基期的修为，怎么也能慢慢将伤养好。

    “呯！”破败的屋门被小山子激动的撞开，更加的摇摇欲坠。

    板床上的少年偏头朝门口看去，只见一道人影逆着光，有如金童下凡般朝他走来。

    越尘看着屋内的一切，不知怎地想起了前世。

    前世他少年时期孤苦穷困，满了十六岁后，孤儿院就将他们赶到社会上，不再管他们。

    无奈之余他和同为孤儿的梁刚做了室友，合租了一间狭小破落的危房。

    那时他们四处打工，以求挣些钱好继续未完成的学业。

    他们早出晚归，每日拖着疲惫的身体回家，在外受的委屈也只有这个时候才能互相倾诉一二。

    梁刚比他大两岁，总是他安慰越尘的多一些。

    久而久之，越尘就把梁刚当成了世上仅有的亲人了。

    然而天有不测风云，在越尘十八岁那年，梁刚身染重病，他们的存款很快就用光。

    走投无路之下，他去求了孤儿院院长，然而院长看着满院的孤儿，只能对他说爱莫能助。

    其实他知道孤儿院确实没钱，因为孤儿实在太多了，他们院长好心，每年都收了不少孤儿，有正常的，也有残缺的。

    无奈之下，他下班之后又去了广场卖唱，以求有好心人能捐些钱。

    然这种事有些人不信，就算有人信了，捐的也不多，连梁刚每日的医药费都不够。

    那时他多么希望有人来帮帮他，梁刚得的并不是绝症，若是能手术治疗，完全可以康复。

    然而手术费和后期的康复治疗费用，对当时的他们来说是笔望而莫及的巨款。

    到最后也没有人来帮助他们，越尘是在上班途中接到医院打来的电话，等他赶到医院时，梁刚已然永远的闭上了眼晴。

    他以为他已然忘记了当时的痛彻心扉，直到今日见到屋内那面色苍白，嘴唇发乌的少年，才知道，原来他一直不曾忘记，只是不敢想起，假装忘记。

    火离感受到他身上悲伤的气息，火尺散发出温暖之意，将他自回忆中惊醒。

    越尘闭了闭眼晴，再睁开时眼里已是沉静一片。

    小山子三两步走到板床前，将他哥哥扶起，高兴的为他引见越尘道：“哥哥，这是我今天认识的前辈，他本是赏我一瓶复伤丹，听说了你的事后，偏要跟我来看看，哥哥，前辈是个大好人，一定能救你的。”

    吴峰嘴角泛起苦笑，这好不好人的，与能否救好他又有什么关系，治伤，也要对症下药才行啊。

    不过他倒也豁达，撑着身子，对越尘行礼着：“晚辈吴峰见过前辈，这是晚辈弟弟吴山，却是不甚懂事，连累前辈了！”

    越尘知他所说为何，他跟着小山子一路行来，怕是早已落入吴峰仇家的眼中，不过，那又如何！

    越尘摇头，不甚在意的道：“无妨，我乃神霄仙宗神雷峰内门弟子越尘，你二人遇到我，也是缘份，且让我看看到底是何毒。”

    吴峰心中大震，满眼不可思议的望来。

    神霄仙宗，整个赤明界的巨无霸，门人弟子无数，谁见了不礼让三分！

    怪不得这位前辈看着年岁不大，眼光却是奇准，只一眼就知晓他是中毒了。

    他不禁升起了无限的希望，忙伸出胳膊让越尘查看。

