    阴沉黑暗的地下室内。

    血袍妖道用枯草扎了一个草人。

    他划破手指，用自己的鲜血在地上画了一个符阵，将草人置于其中。

    将摆放在周围架子上的瓶瓶罐罐搬到身边，便盘腿坐下。

    口中念念有词，施展邪门妖法。

    片刻后，伸手从旁边一个罐子中，抓出了一只侵染在黑血中的蝙蝠死尸。

    撕下蝙蝠脑袋，腐臭气味迅速弥漫出来，他将蝙蝠血倒在草人身上。

    又从那些瓶瓶罐罐中，抓出毒蛇、蜈蚣、壁虎等浸泡在污秽血液中的尸体，开膛刨肚，一一将血液洒在草人上。

    草人身上很快就变得污秽不堪。

    隐隐传来阵阵尖锐的嘶吼惨叫声，有斑斓邪恶的雾气升腾起来，包围住草人。

    这是一种诅咒秘法。

    利用蝙蝠、毒蛇、蜈蚣等至阴至毒之物，招引邪祟，侵染被诅咒之人。

    它有个大名鼎鼎的名字：降头。

    王奇举办仪式时，点燃了自己毛发。

    这种行为如果是经验丰富的灵能者，绝不会贸然尝试。

    因为那就相当于是暴露了自己的方位，可以用邪法定位到。

    妖道使用的，是降头中最阴毒邪恶的“厄运降头”！

    靠这一招他已经咒杀了许多灵能强者。

    “邪祟附体，厄运缠身，这小子接下来就等着接连遭遇各种事故，慢慢惨死吧！”

    等做完这诅咒仪式，妖道狰狞的脸上阴森一笑。

    仿佛那被下降头之人已经必死无疑。

    妖道跟这些污秽邪恶的东西打交道久了，本就性格极端。

    再加上他分裂的阴灵，其遭遇并未同步过来，不知道自己招惹的是什么样的人。

    吃了个大亏，难以咽下这口气。

    势必要用最恶毒的方法报复回来！

    已经到了第二天。

    王奇起床后就已经九点多钟了，离开房间，便看到昨晚举行仪式留下的痕迹，已被房东太太清理干净了。

    厨房内还留着凉掉的早饭，留了纸条提醒王奇热一热再吃。

    房东太太还真是贤惠啊，王奇感叹着吃了点东西。

    昨晚结束直播后，他找地方给灵车完成了升级。

    这次升级的新功能，倒是让王奇挺高兴的。

    导航功能！

    灵车原本配置全无，现在一点一点升级增加配件，驾驶座旁多了个车载导航仪。

    看起来还挺不错。

    狗系统这次给力，好东西啊。

    不过睡了一觉王奇就回过味来，导航仪不是现在汽车的标配吗？

    这玩意就算没有，也能用手机代替！

    还有车载音响、保险杠、坐垫等东西……

    系统这是把好好的一辆车，拆开来一点一点当奖励发给他？

    呵呵，不愧是你！

    一边吃着饭，王奇照例拿出自拍杆来，摇骰抽奖。

    叮铃铃，清脆的声响过后，眼前浮现出提示。

    【恭喜宿主，你摇出了十六点，获得奖励：歌曲不如跳舞！】

    【注：歌曲只能在百变车音响中播放。】

    哎呦，又抽出了一首歌曲。

    十六点……记得上次摇出那首好运来，也是十六点。

    看来摇出十六点，就会给歌曲奖励，其它点数都是票子跟贴纸。

    其中票子占的比重更大一点。

    果然，接下来两次抽奖，王奇接连摇出的都是票子了。

    其中还有一次是百元大钞。

    “还不错，别的不说，就每天摇奖能抽到钱，这一点就挺不错的。”王奇安慰自己，还要什么自行车！

    吃了饭，王奇窝在屋子里刷了会儿短视频小姐姐，实在无聊就准备出门转一转。

    不好开灵车，他骑上自己的二手电瓶车，顿顿顿的一路来到了市区。

    将电瓶车停在路边，王奇在大街上闲逛着，消磨时间。

    他心里在期待发生些什么。

    转运仪式按照王奇猜测就是一场新型诈骗。

    虽然王奇是直播举行仪式，诈骗团伙可能会受到惊动不动声色。

    但也可能会来主动接触，安排点好运什么的，证明转运仪式是真实有效的，吸引更多人入坑。

    “倒是想看看他们准备怎么做……”

    就在这时，王奇走过一座高楼，高楼旁支着铁架，几名工人正在安装广告牌。

    广告牌颇为沉重巨大，上面是当红女明星杜青丘盛装出镜的靓影。

    就在王奇从下面走过时，突然间，一名工人神情莫名恍惚了一下，手中一滑，没有抓紧广告牌。

    哗啦，引起一连串的连锁反应，广告牌脱落，迎头就要往下面的王奇身上砸去。

    没有人注意到，王奇身上有层金光亮起，驱散了一阵若有若无的正在包裹向王奇的污秽…。

    “呀！”工人惊呼，及时反应过来，伸手稳稳抓住了即将掉落的广告牌。

    与此同时，青岭市另外一条街。

    血袍妖道正走在大街上。

    虽然是邪门的灵异者，可妖道本身也是人，需要跟这个社会接触。

    否则他也不会想到用转运仪式的方式，收割生命精气。

    实际上，在走上这条歪门邪道前，妖道还是个颇为成功的小公司老板。

    现在他就换下了身上的道袍，穿了一身西装。

    不过因为长时间跟邪物打交道，让他面容变得阴冷狰狞，皮肤惨白，一路走来，行人都纷纷避让。

    他正好走过一栋高楼的广告牌下。

    那广告牌是新换上不久的，十分牢固。

    可突然，粘连处诡异的断裂，呲啦一声，广告牌迎头就砸了下来。

    咣当！稳稳地盖在了妖道身上。

    行人惊呼一片。

    数十里之外的王奇，对头顶广告牌差点掉下来砸到自己这件事，毫无所觉。

    看看时间已经快中午了，钻进一家路边的面馆，点了份牛肉面。

    呼噜噜，王奇吃着面条。

    突然他噎到了。

    呼吸变得有些困难，口中干咳。

    有金光在他身上闪过，驱散了邪祟。

    旁边一名服务员，立刻注意到王奇的异样，急忙端着温水送到了王奇面前。

    咕咚咕咚，端起来一连几口，终于顺下了气。

    另一边，妖道被广告牌迎头砸倒，他看起来苍老，但体格倒也硬朗。

    被热心市民扒拉出来后，倒是很快缓过了劲儿，只是头上鼓了个大包。

    还有人好心地递给了他一瓶水。

    他心中疑虑，但接过水来也没多想便喝了一口，可接着，他被水呛到了。

    一时间喘不过气来，苍白的脸庞涨得通红，躺在地上不住抽动。

    双手紧握着自己的脖子，发出阵阵干哑的声音。

    递给他水的人都被吓到了。

    这水里是有剧毒？

    面馆中，顺好气的王奇感谢了服务员，继续埋头干饭。

    吃饭被噎到，这谁没遇到过，再正常不过的了。

    但妖道差点被一口凉水呛死。

    也是他命大，路人中有学过急救的，冲他身上一顿操作，终于是把他呛的水给顺下去了。

    满脸狼狈地从地上爬起来，妖道已经意识到不对劲。

    “我这是被人下了厄运降头？”

    还是说……那个被他下降头的家伙，十分邪门，他降头招来的邪祟，根本无法伤害到对方。

    反而将所有的诅咒邪祟都反弹到了他自己身上？

    糟糕！

    妖道神情大变，降头已经下了，污秽会源源不断招来邪祟，去攻击那家伙。

    这要是都被反弹的话……

    必须尽快中止这邪术！

    在妖道意识到不对，匆匆往家赶去时，王奇吃完了午餐，结账离开餐厅。

    他身上还有抽奖得到的现钞，不过日常生活，还是习惯了二维码付账。

    走过一个街口，远处一辆汽车开了过来。

    开汽车的是个老司机，本来很平稳，但昨晚熬夜打麻将，现在有点困顿。

    本来也不是什么大问题，老司机经验丰富，无所畏惧。

    可就在开到这段路时，困意突然袭来，他没有看到前面的红灯，踩在油门上的脚，还莫名加重了一些力道。

    汽车速度开始加快，向着正走人行道过马路的王奇冲撞而来。

    金光闪过，驱散邪祟。

    “呀！”司机突然惊醒，及时反应过来。

    老司机就是老司机，瞬间踩了刹车。

    车头前面，王奇哼着小曲，一无所觉地走了过去……

    另一边的妖道，知道这降头的可怕，一路小心翼翼。

    厄运降头就像是那部死神来了的电影，生活中无时无刻都会遇到意外。

    这些意外也许不都是致命的，可就算是再强大的灵能者，接连遭遇，总有无法抵抗的时刻。

    可没想到诅咒完全被反弹！

    死神这是叛变了啊……

    他必须小心翼翼，应对身边的意外。

    这时，他走过一座公园，公园内几名主妇正带着自己的孩子游戏。

    一名小孩骑着辆儿童车在旁边经过。

    妖道扫了一眼，没有在意，只有女人孩子，现在周围是安全的……

    然后，骑着儿童车的小孩一不小心，就撞到了他的身上。

    砰！不客气的说，妖道跌飞出去三米远，就跟一辆疾驰汽车撞到的一样，打了好几个滚才停下来。

    躺地上嗷嗷的叫了起来。

    小孩都被吓哭了。

    那群妇女急急赶过来，等弄明白发生了什么，一个个都怒了。

    “这年头碰瓷的也太猖狂了！”

    “小孩的儿童车还能把你撞飞！”

    “一大把年纪能要点脸吗？”

    浑身剧痛，不断呻吟的妖道：“……”

    他浑浊的眼睛中，不争气的流下了泪水。

