    反套路出牌，最是致命。

    白嘉容自以为看穿了一切，满怀希望地扑上前去，想要揭穿田不器的真正面目，出一口刚才差点儿被眼前这些混蛋给吓尿的恶气。

    结果。

    现实的小手再一次在他的脸上狠狠地打了一巴掌。

    “啪！！”

    田不器出手毫不留情，直接调用成为伪王之后的最强力量，一个巴掌呼在白嘉容的脸上。

    很瓷实。

    白嘉容直接被扇飞了三十余米远，半拉脸都被扇烂了。

    这还不算完，田不器一招手，又将还未完全落地的白嘉容给擒吸了回来，而后又朝着他另外一边的脸上狠狠地扇了下去。

    这一次，田不器左手擒着白嘉容的衣领，右手毫不停歇，一个劲儿地啪啪啪！

    “给脸不要脸是吧？！”

    “啪！”

    “幻术是吧？！”

    “啪！”

    “修为做假是吧？！”

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    一开始田不器还有心情数落着，后来感觉没什么意思，就一个劲地开始狂扇起来。

    能动手，就不瞎哔哔。

    白嘉容是王级巅峰，耐操，抗揍，别看田不器出手把他脸上的骨头都打碎了大半，血肉模糊地看着很凄惨，实则这丫的生命力依然还很顽强。

    不过田不器手黑得狠，一出手就直接把白嘉容的嘴巴给呼了个稀巴烂，根本就不给人家一点儿开口求饶的机会。

    看样子，似乎是铁了心的想要弄死白嘉容，再不复之前和气生财、软弱可欺的老实人形象。

    “为什么会这样？！”

    白嘉容完全被打懵逼了，满眼不可思议地看着犹如天神下凡的田不器，百思不得其姐。

    “说好的幻境呢？”

    “刚才我明明有感知到这些人的身上全都有幻阵临身的气息波动，为什么现在那些幻术却全都变成的真的？！”

    原本应该是因为幻术的迷幻效果才让田不器几人看上去拥有了秘境伪王的实力，这一切应该全都是假的，是他们在故意虚张声势才对呀？

    可是现在，为毛田不器却拥有了真正的王级实力？

    不止是田不器，白嘉容在被挨打没有半点儿还手之力的时候，神念还感知到了周围其他七人竟然也是一样，全都拥有了秘境伪王的真实实力！

    这不科学啊！

    这跟他预想中的完全不一样啊！

    白嘉容口不能言，内心一阵悲愤欲绝的咆哮。

    如果这个时候他再意识不到自己极有可能是被人给坑了，那他就真的是一只傻缺了。

    “可恶啊！到底是哪个王八蛋在故意坑我？！”

    白嘉容懊恼悔恨不已，以前都是他去套路别人，没想到今天他竟然被别人给反套路了！

    西北镇守府小队内的幻阵师，故意泄露幻术波动，成功将他们给误导轻敌，提前向田不器等人发动了攻击，至使他们现在全办陷入被动，生死已不由己。

    这特么就是一个陷阱！

    如果不是那一丝幻术波动的存在，他白嘉容就是再傻逼，也绝对不会带着一帮手下去硬肛八位已经成功在秘境中晋级成王的强者。

    这完全是在找死啊！

    啪！

    白嘉容的一双眼睛被打暴，剧烈的疼痛深入骨髓，现在，他的整张脸都已经被田不器给轰爆，五官都已经完全不在。

    “等等！田长老，这是一个误会！”

    “啪！”

    “真的，我对田长老素来尊敬有加，刚才只不过是在跟田长老开个小玩笑而已！”

    “啪！”

    “别打了！田长老，你且听我解释，不看僧面看佛面，就算是看在我师傅的面子上，您也不能这么下死手啊！”

    白嘉容一个劲儿地传音向田不器告饶，然而等待他的，永远都是田不器毫不容情的一通猛抽。

    误会你玛啊误会！

    真当老子是傻儿么，刚才这些人一身的杀机，哪有一点儿是在开玩笑的样子？

    啪啪啪！

    田不器继续狂扇，都快要把白嘉容的脑浆子都给打了出来，也不见这丫有半点儿想要咽气的样子。

    王级巅峰的生命力可不是吹的，如果不是在武道秘境之中，白嘉容的修为被限，就这种程度的伤害，他秒秒钟就能完全恢复。

    不过现在，被田不器这样强力压制着，要不了多久，再强大的生命力也有被消耗干净的一刻。

    白嘉容已经在开始害怕了，因为身边的属下已经有在陆续丧生，周围的这些伪王，没有一个善茬儿，一出手就是致命的杀机，毫不容情。

    刚刚还有二十三人的队伍，只几秒钟的功夫，就已经挂掉了七个，除了田不器外，剩下的那七位伪王，几乎每个人都在出手的一瞬间，顺利地带走了一位他们队伍里的宗师巅峰。

    “我们投降！”白嘉容突然高声向所有人传音：“我们愿意献出秘境中的机缘所得，而且对神魂起誓，出去后也绝对不会怀恨抱复！”

    “几位大哥，大家都是人族，是同胞，何必要如此斩尽杀绝？”

    白嘉容无力挣脱田不器的束缚，只能被动地边挨着打边高声求饶：“我是王级巅峰，我为人族流过血，我是人族是联邦的英雄！你们不能这么对我！”

    “还有我的这些门人弟子，也多是在联邦造册的半步王者与宗师巅峰，他们同样都是人族的未来，留着我们，对人族对联邦，百利而无一害啊！”

    啪啪啪！

    回应他的是田不器连贯不断的巴掌声。

    田不器好像对扇人耳光的揍人手段情有独钟，从一开始，基本上就没停过，都已经把白嘉容的脸都给打没了，还不舍得停下来歇歇。

    “竟然敢抢老夫的台词，真是活腻歪了！”

    田不器有点儿气急败坏，感觉这个白嘉容简直就是在打他的老脸。

    毕竟，在两个多小时以前，他田某人为了活命，在傅正卿、曲鸿德他们几个人的跟前，也是说的这一套说辞。

    田不器甚至已经从傅正卿与曲鸿德几人的脸上看到了一比调侃打趣的笑意，太特么丢脸了！

    啪啪啪！

    田不器打得更狠了，而且专往白嘉容的嘴巴上招呼。哪怕已经把他的下巴完全打碎，舌头都成了一团烂肉，都还不肯罢休。

    让你多嘴！

    白嘉容一脸懵逼。

    这又是怎么个情况？

    老子都已经这么低声下气地求饶了，怎么反而打得更狠了，田不器这老东西是铁了心想要杀人灭口，把他们全都给弄死在这里吗？

    “田不器！我可是魔帝门徒，你真的要跟白某彻底撕破脸吗？”

    白嘉容色厉内荏地高声向田不器喝问：“你可曾想过，如果白某死在了你的手中，我师傅可会轻易放过你还有你们南江田氏？”

    “你这是在给你自己还有你背后的家族的招祸！”

    “现在你若收手，白某可以当作什么也没发生，只不过是死了几个无关紧要的弟子而已，算不上什么深仇大恨，出去之后大家仍可以相安无事！”

    “田不器，你可要想清楚，现在收手还来得及！”

    说着，白嘉容也冲着傅正卿、曲鸿德几人传音道：“傅正卿！还有你们几个也是一样，现在收手还来得及，否则你们西北镇守府绝对承受不住我师傅的怒火！”

    “你们可要想清楚，西北镇守府不比南江田氏，一旦我师傅发怒，你们绝对会是头一个被灭的对象！”

    白嘉容的意思很清楚，就算是劝不住田不器，也要震慑住西北镇守府的这些土包子，只要能让他属下的这些人腾出手来，饶是田不器成了伪王，也绝对架不住一群宗师巅峰的围殴。

    傅正卿不屑撇嘴，直到这个时候竟然还想跟他们耍心眼儿，当他们是三岁小儿吗？

    双方从一动手开始，就已经再没有了半点可以缓和的余地，这个时候收手，纵虎归山，以后他们只会死得更惨！

    啪啪啪！

    田不器的巴掌继续，魔帝门人继续有人不断丧生，白嘉容带来的二十三人，已经死得就只剩下十二个了，才这么几秒钟的功夫，已有十一人彻底丧生。

    “啊！！”

    白嘉容不甘咆哮，这特么到底是为了什么？他只是想要带着属下过来打打秋风，当一把渔翁而已，怎么现在却落到了这般既要被人给团灭的境地？

    “阿秋！阿胜！莫要恋战，现在听老夫的命令，马上四散逃离！不管用什么方法，都要给老子活着出去！去找师傅报信，请师傅为我等报仇！”

    到了最后关头，白嘉容终于不再奢望自己能够逃生，心头发狠，知道这些人是想要把他们全都留下，杀人灭口，便直接下令让所有人四散逃生，就算是死，也不能让这些混蛋的计划得逞！

    “以血为引，以魂祭之！血灵阵，起！”

    白嘉容一声高呼，直接献祭了自己大半的气血与神魂，瞬时又将刚刚沉寂不久的血灵阵给再度激活。

    他本就是噬魂魔帝申屠俊风的门下，对申屠俊风最引以为傲的血灵阵自然并不陌生，阵法一经激活，就有数道禁锢之力喷涌而出，直接将田不器、傅正卿等八位伪王全部禁锢不动。

    “走！”

    白嘉容二话不说，趁着机会直接冲天而起，带头逃离。

    小卷毛还有剩下的十一位同伴也是一样，同时惊惧起身。

    不过。

    他们的身体刚刚飞起离地十余米高的位置，就感觉身子一沉，体重在瞬间增加了百倍不止。

    嗖的一下。

    十三个人如同下饺子一般，先后从天上垂直砸落在地上，惊起尘土一片。