    顾五夫人有些伤心的说：“老爷，她的心里面还是顾及着娘家人，所以她才会写信给可佳。”

    顾五老爷苦笑后摇头说：“她笨，她以为别人和她差不多。

    程家那样人家教养出来的女子，有几个是真正笨的？就是那位有名的夫人，她在那样的乱世，能够把夫家一家人周全的活下来，也是少见的聪明女子，只不过是痴情了一些。”

    顾五夫人微微的低头，轻声说：“我和嫂嫂已经写信给秀丽了，要她在夫家脚踏实地的生活。”

    顾五老爷沉默不语，他的心里面是疼爱着女儿的，顾秀丽小时候在他面前娇嗔可人的神色，他现在想起来，还是依旧怀念不已。

    顾五夫人瞧着顾五老爷的神情，她再低声说：“嫂嫂与我说了，这一次秀丽明白我们的态度，她以后大约是不会做这样的糊涂事情。”

    顾五老爷好一会后，他轻声说：“还好，老大家的没有拆开信，要不然我们顾家的人丢脸，会直接丢到程家去。”

    顾五夫人原本有些担心程可佳会打听顾秀丽书信里的内容，然而程可佳仿佛象是忘记了那么一回事。

    顾五夫人渐渐的放松心思，她笑着和顾四夫人说了说，顾四夫人微微笑瞧了瞧她，顾五夫人不是那种擅长掩饰神色的人，只怕在她看信的时候，程可佳已经瞧出来一些事。

    年前，花氏安排年礼时，她有心去与顾大夫人商量行事，结果顾大夫人无心面见她。

    花氏与顾佑健提了提，顾佑健瞧了瞧她，说：“你如果实在立不起来来，你把管家的权利交给老大媳妇打理。

    她现在的年纪，纵然有不妥之处，只要她愿意请教，长辈们想必也愿意随手指点一二。”

    花氏沉默下来，顾佑健在之前一直要求她尊重顾大夫人，如今他变了风向，花氏却不敢随着他去随意摇摆。

    花氏过后照着旧时名单准备年礼，然后她私下里又特意去寻顾二夫人妯娌们商量，听她们的提点后，再完善了年礼的准备。

    顾大夫人一直等着花氏再一次向她请教，然后等来等去，她听到的消息是家中已经在往各处送年礼。

    顾大夫人的脸色变了变，她招了花氏来问话，花氏把她准备的年礼名单交给顾大夫人看，顾大夫人看了后，她的脸色变了变。

    “你与我说得明白一些，为什么你舅舅家的年礼数量差不多，东西却没有往日那般的厚实？

    还有别的姻亲年礼为何要准备的这么多，这家里公中有这么多的银子吗？”

    花氏低垂着头，低声说：“母亲，我想来问一问你，只是母亲你一直不曾有空，我便问了问大爷。然后大爷说了这样的安排，说都是家里的姻亲，那来那么多的长长短短的区别。”

    “啪。”顾大夫人伸手抓起面前的杯子砸在花氏的面前，气极道：“你休得胡说，健儿这孩子一向与舅家亲近，那可能在此事上面做名堂？”

    花氏不敢继续说下去，顾大夫人要是过后说是被她气病的，那她受不起这个罪名。

    花氏一脸听从顾大夫人的神情，把顾大夫人气得无话可说，直接说：“走，快别让我瞧见了你。”

    花氏赶紧顺势退出去，她出了院子门后，她在心里轻舒一口气。

    顾大夫人是容不得别人一丝的不顺从，她如今的行事，她不拉着顾佑健在前面挡着，只怕顾大夫人会直接对她上手教训。

    花氏在此时是想念月氏的，月氏在家里面，她把顾大夫人哄得相当的好。

    顾大夫人当天便吃不下饭，她表现得特别明显，然而不管是顾二夫人还是顾三夫人都象不知道有那么一回事的样子。

    顾四夫人听说后，她特别跟顾五夫人打招呼说：“弟妹，长房婆媳两人不管如何折腾，那都是嫡亲婆媳两人，你可别主动上门去，那边便是来人相请，你也要寻一个借口回了，明白吗？”

    顾五夫人连连的点头，说：“嫂嫂，我明白的，她大约是生了大侄子媳妇这一次年礼的安排。我觉得长房往年都是白白当了家，只有这一回做得象是当家的模样。”

    第二天，顾大夫人下帖子约妯娌们去团聚一会，顾四夫人拿着帖子苦笑着跟顾五夫人说：“我回帖子说了，我早约好了要回娘家一趟。你这边如何说？”

    顾五夫人想一想说：“我要带可佳去外面医堂去转一转，我瞧着她近来吃得多，可是她面色却不太好看。则儿不在家，我当母亲的人，在这方面要仔细一些。”

    顾四夫人出门前，她把三个儿媳妇叫来说话，孙氏自愿留下来，刘氏和端良氏则跟着顾四夫人出门。

    顾五夫人悄悄跟程可佳说了实话，程可佳瞧着顾五夫人想了想，她是不担心去见大夫，她顺着顾五夫人的心思，她们婆媳一起出了顾家门。

    顾三夫人听到消息的时候，她苦笑跟儿媳妇们说：“你大伯母那里，我是要去这么一趟，老大家的陪我一道去吧。”

    金氏瞧着顾三夫人的神色，她想了想说：“母亲，叫小弟妹陪着你一道去，我在外面候着，过一会后，我借着家里有事派人去请母亲回来说话。”

    顾三夫人瞧一瞧曾氏，她轻轻的点头后，金氏瞧一瞧曾氏后，她与顾三夫人低声商量说：“母亲，弟妹的年纪小，她要坐得不耐烦，她能不能够先行出来？”

    顾三夫人的眼睛亮了起来，曾家和顾家长房一向有交情，她一向在家里长辈们面前非常的放松，顾三夫人瞧着曾氏轻点头说：“你陪坐一会后，你便出来。”

    曾氏轻舒一口气，只是她颇有些不好意思的跟顾三夫人说：“母亲，那样不太好吧？我陪母亲多坐一会吧，免得大伯母过后觉得我不敬重着母亲。”

    顾三夫人轻摇头说：“你大伯母如今年纪大了，她的规矩越发的重了，我们要事事遵从她，那这日子没有法过。

    如今一家人相处，她要约我去说话，她都下帖子给我，我还要太过尊重她，你们这些小辈子岂不是要在长房面前再低一辈子的头。”