
        唐芸哪里想到刘长青说都不说一声就把她抱住了，一点心理准备都没有，整个人紧张的都僵化了，自己仿佛都能听见心脏狂跳的声音。

    “二狗子，你……”

    唐大校花面红如血，紧张的看向四周，生怕被人看见。

    好在刘长青并没有死抱着不放手，而是抱了一下就放开了。

    虽然只是一下下，但是那种少年青春梦想成真的感觉超级好。

    “怎么了，你不是要追我吗？我就假装被你追到了，然后让你抱一抱，怎么样，是不是很有成就感？”刘长青笑着说道。

    “你，无，耻！”唐芸瞪着他，生气的说道。

    “呵呵。”

    正在这个时候，有个男人从后面转角出现，经过两人的身边。

    这个人正是陈国富。

    陈国富一双眼睛在两人身上转了转，更多时间是放在清纯美丽动人无限的唐芸身上，笑眯眯的说道：“哟，这不是唐芸小妮子吗，几年没见，出落得这么漂亮了？二狗子，你都有女朋友了，不会脚踏两条船，这边瞒着苗晓曼泡唐芸吧？”

    唐芸心说：哼，晓曼姐姐只是二狗子的冒牌女朋友，我才是真的。

    于是对着陈国富冷哼一声：“关你什么事啊？二狗子，我们走！”

    这回，唐芸竟然主动拉住了刘长青的手，朝着后面一片竹林里跑了进去。

    陈国富看着两人牵手跑动的背影，眼睛里闪过浓浓的羡慕妒忌恨，小声的说道：“ma le戈壁的，不就是运气好赚了几个臭钱吗？在老子面前嘚瑟，迟早有一天，把你按在地上求饶。”

    到了竹林，唐芸说道：“那个陈国富真是讨厌，每次看人的眼神都怪怪的，我感觉他不像是个好人。”

    刘长青问道：“怎么怪怪的？”

    唐芸说道：“就像是……那种邪恶的，猥琐的，看的人很不舒服，好像没穿衣服似的。”

    刘长青微微皱眉：“都说女人的直觉都很准，我也觉得这个陈国富有点奇怪，都说他这两年在阳光市里做生意，但是家里老娘生病住院的时候都没见他回来，现在村里呆了好些天了，也不知道在干什么，难道生意不做了？”

    唐芸道：“就算是做生意，我看也不是什么正经生意。”

    刘长青点点头道：“以后你单独看见他的时候绕道走，以防万一。”

    随后，刘长青说了自己下午就要去平安县第一人民医院报到培训的事情。

    唐芸眼神流露不舍，但也没有办法，然后说道：“那你去了那里可不能拈花惹草，就算有小姐姐小妹妹投怀送抱，也要坚定的拒绝；有任何异性的you huo，一有苗头就马上掐灭，懂不懂？”

    刘长青笑着点点头：“懂懂懂，家里有唐大校花这般小娘子等着为夫，外面的庸脂俗粉我哪里看得上眼。”

    “去你的，我可是把我舅舅邀请我去香港旅游的机会都给推掉了。”

    “啊——，为什么啊？我要去医院学习，你正好有空可以去香港玩啊！”

    “因为一同去的还有一个男生，是中海大学建筑设计系的大二学生，跟我舅舅家走的比较近，以前我也见过几面，还是个帅哥呢，你懂里面的意思吗？”唐芸眨着眼睛说道。

    “……我靠，相亲啊？”刘长青醒悟过来，“班长，你可是我老刘家的媳妇，这种事情可要坚决反对。”

    “臭美，我还什么都没答应呢！”

    两人在竹林里聊了一阵，唐芸的后背就靠在一株手臂粗的竹子上。

    而刘长青就站在她面前不足十公分的地方，四目相对，眼神之中仿佛有一团无形的火焰在渐渐燃烧，越烧越旺。

    唐芸心里有个大胆的设想，就是在二狗子去县城学习之前，给他一点好处，亲他一下。

    但又有些忐忑犹豫。

    这种事情，不是都应该男人主动的吗？

    这么一想，她又有些气恼，平时挺会吹的，老是口花花，怎么就是没点实际行动呢？

    她哪里知道，刘长青那是被别的女人锻炼出来的，而在唐芸这里，他是想要保持纯真的青春恋情，暂时不去触碰男女身体上面的禁地，因为他很清楚自己，在那方面根本没有什么自制力，一旦突破了第一关……比如说亲吻，那么很快就会突破第二关，第三关，直到最后的底线也被突破，他怕那样的话，他会对她失去那种感觉。

    说到底，刘长青对唐芸的情感，是最真实，也最深刻的，那毕竟是从少年情怀就开始的单相思。

    “你闭上眼睛，我送你个礼物。”最后，还是唐芸准备走出第一步。

    “哦？什么礼物，还需要闭上眼睛？”刘长青问。

    “让你闭上你就闭上。”唐芸嘟着嘴，随后用手捂住了他的眼睛，轻轻踮起脚尖……

    刘长青感觉脸上被什么东西触碰了一下，柔柔的，软软的，温热的……

    “这是……”

    他被这个感觉给震惊了，从没想过唐大班长会主动亲了自己。

    他猛的睁开眼睛，但是眼睛被唐芸死死的按着。

    等她的手拿开，她的人也后退了两步，绕到了竹子的后面去。

    “你……你干嘛用手指捏我的脸？不行，我也要捏回去。”刘长青说道。

    “……”唐芸那个晕死，什么叫用手指捏你的脸，你的脸是蜡烛做的吗，手指跟嘴唇都感觉不出来吗？她有些气馁，仿佛刚才鼓起勇气做的事情全都白费了，但是让她再做一次，她绝对没有勇气了，就道：“谁让你脸皮这么厚，人又这么笨，我给你弹的脑子清醒一点。”

    刘长青本想还回去，甚至他都做好迈出第一步的心理准备。

    反正看样子，大班长应该是不会真的生气的。

    可是就在这个时候，一个村里的老伯忽然走了过来，吓的两人赶紧开溜。

    时间紧迫，现在已经是上午十一点钟，而他还需要再去给李含阳换一次药，也就没再跟唐芸暗地里亲亲我我，而是赶紧赶往干姐姐，给她重新换一次药，做了一次针灸了；下午一点钟，宋晓茶开着别克车，到牛家村来接刘长青和苗晓曼。

    在路上，他们发现有一队工人正在对沿途的盘山公路进行修葺，填填补补，并在悬崖的一边筑起防护石桩。

    刘长青道：“这条路早就应该修修了，有了这些防护设施，以后开车就安全许多。”

    宋晓茶点点头。

    苗晓曼说道：“现在来青山镇旅游的人越来越多，车子也越来越多，稍一不小心要是有车冲下悬崖，那就是一次大事件，青山镇的官员都是要出来负责任的，也就是以前镇委书记不当一回事，这次应该是新上任的镇委书记做的决定。”

    几个人一边说着话，很快，眼看就要开出这条盘山路。

    可就在这时，对面忽然开过来一辆中巴车，宋晓茶刚刚说了一句：“晕，就不能等我一分钟，一分钟我就出去了，这里会车我得后退啊！”

    然而话音刚落，前面中巴车不知道是不是司机没留意，还是没开惯这种路，先是一边轮子滑到了悬崖边，等司机一个加速想要拐回来，结果，整辆车都一下子翻了下去。
  