    虽然如此，夏禹的想法却没有动摇。

    帝王不是随便一个人都能做的，冥域之主，换个说法就是阴间的人皇，非帝皇之材不能担任。

    就拿神农氏来说，他可不是一群广场舞圣人扯皮，谋求什么人皇之师功德而扯出来的人皇。

    神农氏是过五关斩六将，击败了无数的竞争对手，证明了自己的才能之后才被伏羲圣皇确定为下一代人皇的。

    人皇，不是法力高强，或者有大功德就能做的。

    执政能力，统帅能力，个人品性，责任感......缺一不可，光是会种神农米，让人吃饱，人族其他人只会承认他是一个前无古人后无来者的圣贤，其他方面的能力不够，人皇的位置是绝对坐不稳的。

    如张大教主，他足够仁慈，武功难逢敌手，身边还有赵敏和武穆遗书两大军师傍身，明教高层个个都拥护他，稳坐天下第一人的位置，可是，他其他方面不行，就被朱元璋赶下了教主之位。

    而且，有些时候，即便你具备了当人皇的所有条件，要是时机不对，再优秀也是白搭。

    轩辕黄帝，曾经就是神农氏最强劲的对手，他的实力，威望，背景，德行全部不下于神农氏，他继任地皇的呼声，甚至一度超过了神农氏。不过，他太强势了，而人族当时的情况，需要一个柔和的人皇，神农氏这才把和自己执政理念最接近的神农氏任命为人族第二任人皇。

    帝辛，有这个能力吗，或者说，有这个资格吗？

    天元道君没有说话，而是看向帝辛，让他自己为自己的争取。

    机会他是给帝辛了，帝辛要是抓不住，那只能说他是扶不起的阿斗。再说了，天元道君最不喜欢当保姆，流波仙子要自己闯雷泽，他就让她去了。证道混元比证道大罗凶险多了，到时候，谁都帮不了谁，必须自己通过。

    此时此刻，帝辛比任何一个人都要紧张。

    他不是贪慕权力，不然他已经死在了大商的王座上，让整座大商王宫和摘星台给自己陪葬了，他只是要为自己正名。

    昏君，暴君，夏桀商纣，爱美人不爱江山等等，民间所流传的各种信息，帝辛一清二楚。

    然而，那不是真正的他啊！

    对内，他勤修政务，肃清朝野，压制不法的宗门，在他的辅佐下，大商国泰民安，国力蒸蒸日上。

    对外，他打得犬戎国几近灭国，，打得有辛国割地赔款，鬼方国知道他带着大军来到两国边界，吓得把一国公主嫁给陈塘关的一个总兵当小妾，向大商示好......

    要不然，闻仲不会只收他当徒弟，帝乙也不会放着微子启和微子衍不要。

    可惜的是，在他登基那天，一切都变了。

    一个恶魔在他体内苏醒，逐渐的压制他的意识，最终取代了他，最终犯下了不可饶恕的罪行。

    “帝辛，你还有什么想要说的？”

    神农氏想给帝辛一个机会。

    在神农氏的眼中，善就是善，恶就是恶，不能够因为一个人的名声，就把一个人彻底否决。

    其实，他对帝辛是认同的，就凭帝辛写下归顺大周的国书。

    大周最初只是诸侯国，连大商的属国都不算，帝辛签下国书，无异于承认了姜子牙伐纣的十大罪状，也让出了人族正统的地位。

    就算大商破灭，只要有一个王室血脉，以后说不定还能够推翻大周，复兴大商。

    然而，有了这道国书，大商后人再反叛，就成了乱臣贼子，得不到大义上的支持了。

    被神农氏这么一问，帝辛便知道，这是自己最后的机会了，要是自己的回答不能够让神农氏满意，那天元道君都帮不了自己，冥域之主，会是另外的角色。

    在最关键的时刻，他为人王时的王者之心回归了！

    他眼中，那浓烈得化不开的罪恶感消失了，取而代之的，是一种叫做希望的东西。

    “我是我，他是他，我的错误，是太弱小，弱小到无法掌握自己的命运。而现在，为了避免更多的人遭遇到和我一样的事情，我必须扛起冥域。”

    面对轩辕黄帝，夏禹充满期待的目光，他突然之间明白了一切。

    眼前的几位人皇，不是在否定他，而是想要看清他。

    于是乎，他丝毫不怯懦，冲着神农氏拱了拱手，答道：“人族亿万兆子民因我一人之过，遭受了死亡。大商仙朝灭了，我也死了，但是，我希望自己能有机会，用自己的永生永世，在冥域之中开创一个无上鬼朝，让亿万兆鬼民能够含笑九泉！”

    说完，他就不再开口了，向神农氏施了一礼，再度站到一边。

    殊不知，几位人皇已经被帝辛的话触动了。

    无论是帝辛要开辟无上鬼朝的志向，还是他那要让人族所有鬼魂都含笑九泉的宏愿，十分的震撼人心。

    鬼朝这东西，轩辕黄帝都没有想过，帝辛却想到了。

    一旦人族有了鬼朝，人族的力量几乎是要翻倍，死了也还是人族，能继续为人族的壮大而奋斗。

    而含笑九泉的宏愿，就发得太大了。

    从来只有新鬼哭，从来没有旧鬼笑，鬼本身就生存在世界的负面，要含笑九泉，难度太大了。

    “几位，你们觉得怎么样？”

    天元道君笑着问道。

    帝辛只要有那个决心，一切都不是问题，这冥域之中的鬼魂，超过一半都是大商的鬼。

    帝辛要是成了冥域之主，那就真的应了一句生是大商的人，死是大商的鬼，

    “皇兄，你认为如何？”

    轩辕黄帝看向神农氏。

    他和神农氏是同一时期的人，都曾经是伏羲圣皇的臣子，彼此间以皇兄，皇弟称呼是说得过去的。

    五帝就不行了，五帝相互之间，不是父子就是隔了好几代，以皇兄，皇弟相称就太离谱了。

    神农氏淡淡的道：“还能怎样？你我都不能离开火云洞太久，而且，我们都是过去的人了，为后辈把把关还行，插手多了，像什么话！”

    说完，他就向着冥域之外走去。

    轩辕黄帝微微一怔，随即反应过来，跟在神农氏的身后，一起向外走。

    帝辛一脸茫然，不知所以。

    天元道君沉声提醒：“还不快谢过两位圣皇，他们同意了！”

    帝辛大喜过望，对着神农氏和轩辕黄帝的背影顶礼膜拜起来。

    夏启停留了很久，但是，他一个人也拗不过神农氏和轩辕黄帝，只好也离开。

    就此，冥域迎来了它的第一个主人。

