    “尊上，与您交流这么久，让我觉得我在绘画布局方面又有了长足的进步！

    刚才又看了您亲笔绘画的过程，让我受益贼浅。您对我的教授之恩，没齿难忘！所以您虽然不是我的恩师，却胜似恩师！

    恩师！请受弟子一拜！”

    布鲁斯说完，厚着脸皮，又一本正经地给易洛施了个拜师礼。

    易洛见状，非但没有生气，反而微笑着说道：

    “你绘画方面的天赋其实已经不比我差，缺的还是实际操作的经验。

    刚才你真是把我惊艳到了，什么技巧你是一点就通！我估计最多再过百年的沉淀，你就能有如今我的成就了！”

    布鲁斯闻言连忙乘机跪了下来，诚恳道：

    “若是没有人教我，那我肯定需要百年的时间，可若是有老师您教我，我相信最多十年就成！”

    易洛见状，脸色有些犹豫，对于布鲁斯的天赋，他是真的喜欢得紧。

    拥有绘画天赋的人本来就少，而如布鲁斯这种拥有卓越绘画天赋的弟子，那真的是打着灯笼也难找。

    可他作为征服者联盟的军团长，各方面的关系牵一发而动全身，突然收一个不知底细的弟子是非常不明智的。

    可看着布鲁斯认认真真，充满期盼跪在地上的样子，他心里真的是万分纠结。

    正犹豫间，布鲁斯似乎终于发觉了他的难处，一拍脑袋，略显慌张地起身道：

    “尊上——，是我没有考虑周全！以您身份，若是收我为徒肯定需要考虑诸多其他因素，我不是您的老部下，只是黑盟的一个副盟主而已。

    您放心我不会让您为难的，我就是——就是——考虑，在您绘画的时候，能不能让我在一旁观摩一番，让我能够多学一点东西？

    我真的太喜欢绘画了！”

    看着布鲁斯恳求的眼神，易洛毫不犹豫点头：

    “行！以后你每天吃过午饭就来找我！我会尽量在半年内，把我所知全部传授于你！

    至于这短短时间最终你能学到多少，就得看你的造化了！”

    “嗯！我明白了！我一定不会让您失望的！只是——，为什么必须是半年内？半年之后您就不能教我了吗？”

    易洛摇摇头：

    “那倒也不是，只不过你的事情最多半年，我就必须给出答案了。这是征服者联盟内部的规矩。”

    “我的事情？”布鲁斯一愣，“我作为黑盟副盟主，自然是尽全力解救盟主！还能有什么事情？”

    说到这里，布鲁斯立刻单膝跪地道：

    “我恳求尊上您能告诉我黑盟盟主图尔被困在什么地方？我想去救他！若是联盟帮不上忙，我就独自一个人去！”

    易洛疑惑地摇摇头，不解道：

    “他死了，你不是刚好可以继承黑盟盟主之位吗？谁也不能责怪你什么，可你为什么还要冒着生命危险去救他？”

    布鲁斯听到这话，在心里翻了个白眼。

    ‘我也不想啊，关键你没看到这是主线任务吗？主线任务不允许拒绝，一旦失败，下面的主线任务就接不上了。

    没有了主线任务，系统奖励就会大幅度缩水，吃枣药丸！’

    当然，在易洛面前面子上自然不能这么说。

    于是布鲁斯调整了下情绪，义正言辞道：

    “我的家乡有一句话，叫滴水之恩，当涌泉相报！

    意思是在你困难的时候，别人给你哪怕一点点帮助，将来你也一定要用百倍，千倍来回报于他！

    图尔尊上在我弱小的时候帮助过我，还把他的亲生女儿嫁给我，若是我不出手救他，这辈子都不会心安的！”

    听了布鲁斯的话，易洛难得恍惚了下，似乎想起了以前的一些事情。良久才回过神来，拍了拍布鲁斯的肩膀，感慨道：

    “你真是个好样的！你放心，我会尽力帮你说话，给你一个报恩的机会的！

    不过——，那个地方真的非常危险，你若是去，回来的概率几乎为零。

    如果是这样，你还愿意去吗？”

    “当然愿意！”布鲁斯毫不犹豫回答道。

    布鲁斯前世研究过心理学，这种时候千万不能犹豫，一定要一口咬定！

    当然，他也是有底气的，再猛的怪以他如今接近圣主级的体质，也秒不了他。

    只要秒不了，那就好办了。以他如今的战力，圣者级的星空兽根本不是他的对手。

    即便打不过，推推棒，跳刀，吹风，幻影斧，死灵书，黑皇杖，实在不行还有3秒触发的传送券以及远行鞋。

    不得不说，他如今逃命的本事真的很不一般！

    看着布鲁斯那理所当然的表情，易洛突然有点羡慕图尔。

    他敢断定，若是他哪一天陷入那个死地，恐怕即便是他的亲生儿子，也不太可能会想尽办法进去救他。

    这小子——有点意思，若真是这么个重情重义的，但也不是不能考虑收他为徒！

    嗯——，且先看看再说。可能他只是说说而已呢？而且若真进去了，基本上也是出不来的，所以这件事也就是想想罢了！

    从易洛办公室出来，布鲁斯迎头便碰上了一直等在外边的尤里。

    尤里见布鲁斯出来，连忙上前拦住。接着便用一种奇怪的目光看着他，说出了憋在自己心里很久很久的一个问题：

    “你跟军团长以前认识？”

    “没有啊！”布鲁斯愣了下，“你为什么会这么想？”

    “那为什么你几句话就能让大人对你笑着说话？你知不知道大人被下面人称为什么？”

    “什么？”

    “冷面冰煞！出了名的不苟言笑！我跟了他几百年，见过他笑的次数不超过一手之数！”

    “哦？”布鲁斯诧异地看着他，在他看来，这位易洛尊上很平易近人啊。

    刚才他在对方绘画的过程中，有几个问题百思不得其解。

    待问出来之后，看得出来，易洛非常的意外，也很是得瑟，得意洋洋地跟他解释了大半天。

    并且说明这是他自己思考出来的小技巧，当然，在布鲁斯看来，这些小技巧也确实非常实用。

    于是他便真心诚意地夸赞了几句，倒是让易洛哈哈大笑了老半天。

    冷面冰煞？不可能！虽然称不上和蔼可亲，但起码也应该是平易近人吧？

    “你们是不是搞错了？易洛尊上待人可以说非常的和睦，跟我说话的时候谈笑风生，一点架子也没有啊！”

    听到布鲁斯的回答，尤里张大嘴巴，久久无法合拢。

    此刻的他心中冒出一句话：

    ‘麻麻屁！辛辛苦苦追随了几百年，还不如一个小白脸说上几句奉承话！

    嘶——，难道是我以前使用的方法不对？那下次我是不是也可以——’

    尤里不知道想到了什么，眉眼突然变得飞扬起来，转身飞快地往外走去。

