    医院门口。

    “章姐，你都打听好了，确定今天只有程佳宁一个人来医院照顾乐巧？”

    李慕雪穿着一身跟谢末桃昨日一样的衣服出现在医院门口。

    不同的是戴着一顶鸭舌帽盖住头发，黑色的墨镜遮挡半张脸。

    “我只看着程佳宁进去，谢末桃应该在横店，或者晚些时候才能到。”

    经纪人章姐站在一旁，疑惑地看着她。

    一只手打着一把黑伞，手肘处挂着很大的一个保姆包。

    也不知道她要干嘛，大早上的让她到医院门口盯着，看什么时候程佳宁落单。

    昨晚都半夜了还让她去买衣服，发了几张照片。

    都是她平日看都不看一眼的款式和风格，一件白色T恤，牛仔裤和板鞋。

    今天看到她穿这一身，才恍然大悟。

    这不是谢末桃平日的装扮吗，昨天在走廊里碰到她的时候，就是穿的这一身。

    她还是没想明白，李慕雪为什么要打扮成谢末桃的样子。

    “你想要干什么？”

    凑过去，小声地问。

    谢末桃那个小助理怀了江随的孩子，确实该死。

    找水军在网上人肉她，骂她就是的了，让她恶名远扬。

    但是慕雪要是因为这个事做出什么伤天害理的事情，可就出大事了。

    李慕雪一声没吭，歪头看了她一眼，压低帽子，看不清表情，径直走进医院。

    经纪人章姐正准备跟上去，留意四周，周围都是人，停住杵在原地。

    她要是跟上去太引人注目了。

    要是被狗仔们发现李慕雪进了医院，还不知道要造什么谣。

    叹了一口气，无可奈何地返回房车。

    只能在这等她了。

    李慕雪走进医院，毫不犹豫地按了十七楼的按钮，关上了电梯。

    电梯里一个人也没有，大厅跑过来几个看病的人没赶上，杵在外面骂骂咧咧。

    “什么素质，不知道看到后面有人等一下吗？”

    “真当电梯是她家的。”

    ......

    病房。

    乐巧半倚半靠在床上，手里放着一本杂志，刚好翻到电影宣传这一栏，正看得入迷。

    一抬头，发现坐在椅子上的程佳宁已经不见了。

    “咦，佳宁姐呢？”

    看向门外，没看到人。

    或许是去外面的洗手间了吧。

    低下头继续看杂志。

    时而津津有味地点头，时而皱眉指尖轻点。

    “原来导演把李慕雪的角色改了，因为一时间找不到合适的人演，就把香枝的人设改成了一个六旬老婆婆。”

    自言自语。

    正盯着宣传海报发呆，听到门外有脚步声，以为是程佳宁回来了。

    “佳宁姐？”

    前倾身体，努力探头，望向门外。

    顿了三四秒，迟迟没有答复。

    “咦.....怎么没有人，明明听到声音了。”

    疑惑地说。

    可能是听错了吧。

    低头正准备继续翻书，余光瞥到门外一个身影一闪而过。

    只看到半身衣服。

    “末桃姐！”

    冲门外大喊一声。

    心中疑惑，刚刚的脚步声是末桃姐吗？她怎么来了也不进来。

    扔下手里的杂志，一只手捂着肚子上的伤口，缓慢地穿上拖鞋，一瘸一拐地走了出去。

    手扶在门边，探出头，走廊上静悄悄的，从左边扫视到右边，一个人影也没有。

    正准备转身回去，瞥到楼梯间一个身影急匆匆地走下去。

    “末桃姐。”

    想要走过去，一着急，腹部的伤口好像撕裂了，额头冒着虚汗。

    电梯门缓缓打开，程佳宁手里拎着水果，一抬头就看到这一幕。

    快步跑过去，扶住她。

    “我就是去楼下便利店买个水果的功夫，你怎么走到这里来了。”

    担忧地说。

    乐巧半弯着身子，忍着剧痛，一只手搭在她的肩膀上，伸出另一只手指向楼梯间。

    “我看见......末桃姐了，她好像很不对劲地从那下楼了。”

    “末桃？”

    程佳宁疑惑的反问。

    今天早上两个人还说好，一人轮一天来照顾乐巧，如今她的伤口好得差不多了，也不需要两个人都去了。

    怎么她又来了？是有什么着急的事情吗。

    扶着乐巧回到房间里，从包里拿出手机，拨通了一个电话。

    手机里传来一阵嘟嘟声。

    “怎么没接？”

    在病房里来回踱步，紧握着手里的手机，指尖微红。

    她不会是真遇到什么麻烦了吧，连电话都不接。

    眸子转动，若有所思，立刻把手机丢到一旁，转身快步走出去。

    出了病房，径直走向刚刚乐巧伸手指的楼梯间。

    推开门，低头看脚下的台阶。

    “末桃？是你吗？”

    小声对着楼下喊。

    身后传来一阵脚步声，正纳闷谢末桃怎么上楼了。

    正准备回头打招呼，还没转过身去，后背被一只手用力一推。

    “啊。”

    惊慌的大喊。

    脚下站不稳，直身体摔了下去，接连翻滚了一段距离。

    肚子磕到石头台阶的边缘，痛得呼吸不上来，更没有力气抬头看楼上的人，晕了过去。

    李慕雪看到她摔了下去，屏住呼吸，瞪大了眼睛，不敢发出一点声音。

    等到她没了动静，才回个神来。

    慌张地走下去，看到走廊里没有人，关紧门。

    折回去，一步三犹豫地走近程佳宁。

    看到她额头上的鲜血，前倾着脖子，害怕地捂住嘴，吞咽了一下口水。

    这个女人不会是死了吧。

    犹豫不决地蹲下，伸出颤抖的食指放在她的鼻下，顿了两秒。

    长出一口气，还活着。

    眼睛快速地转动几下，往后退了几步，抬头往楼梯上看看，又立刻向楼下张望。

    听到楼上传来女人高跟鞋的声音和说话声，毫不犹豫地拔腿跑下楼。

    还没等她走出楼梯间，就听到楼上传来几个女人大声呼救的声音。

    “快来人啊，这里有人摔倒了。”

    “医生！叫医生。”

    ......

    李慕雪整理了一下衣服，捋顺了一下鬓边的碎发，压低帽子，故作镇静地走出医院。

    两腿早已发软，好不容易走到房车旁边。

    “章姐。”

    声音颤抖。

    车门拉开，大步迈上去，试了两次才上去。

