    七星门的筑基期弟子，本就多是青少年。

    加之这次大比，弟子们心中多有不服。

    “莫欺少年穷”这句话，对他们很有煽动性。

    戴笑愚的为人，他们是服的。

    不说那远扬的名望，骄人的战绩与实力。

    就是门中那些“机缘”，他们也都默默铭记在心。

    能加入七星门的人, 或多或少，都有突出的一面，没有傻子。

    就算之前没有察觉，戴笑愚离山大半个月，门内各山头的“机缘”锐减，也总能猜到一些。

    世道不是只有占了便宜就沾沾自喜的小人，更多善良的人, 总会将之默默铭记在心，未来报答。

    此刻, 戴笑愚已成大宗师，门内一方长老。

    显露法相，鼓励弟子们争取头筹，丝毫没有偏袒的迹象。

    倒让不少人心中有些惭愧。

    如果说其他弟子，是被激励，戴笑愚麾下的四个主角，则是被唤起了心中的战意。

    不得不说，戴笑愚麾下的气运之子，都是一些失意人。

    刑克亲友的叶之秋，灵根平凡的韩力，苦大仇深的姜青云。

    未来尚未可知，莫欺少年穷，简直太对他们的味口了。

    尤其是，戴笑言。

    虽然他没有按照炎帝剧本，被上门退婚打脸。

    但昔日天才，沦为废物，这么多年来受到的冷眼也不少。

    更别提还有一个耀眼的弟弟, 也让他倍感压力。

    此刻，他再无掣肘，正要奋起直追。

    这句话，亦分外贴切他的心境。

    戴笑言不由抚掌应和，直抒胸臆。

    “好男儿，七尺汉，奋起直追尚不晚。”

    “三……长老，不愧天骄之名，天之骄子，就该如此。”

    韩力已召唤出了飞舟。

    “走吧，别耽误时间了。”

    戴笑言点了点头，跳上飞舟。

    四人化为流光，与漫天的修士一道，飞向乾位营地。

    ……

    戴笑愚没想过他随口一句话，激起了一众的热情。

    他只是在感悟法相之力。

    破阵以他为主，十八位大宗师，皆利用传神石，隔空对他传力。

    相当于他随身绑了十八个充电宝, 让他暂时不用担心灵力与魂力的消耗。

    这么好的机会, 不感悟就对不起十八位前辈了！

    神通通神，其实也挺玄奥的。

    大宗师之前, 修士的感应可以叫做“识神”。

    主要依靠五感与大脑的整理，来反馈信息。

    大宗师境的神魂，则可称之为“元神”了，感知已化为本能潜意识。

    所以在戴笑愚突破之后的那阵子，有些难以适应。

    “识神退隐，元神彰显”，这本就是宗师到大宗师的过程。

    “炼神反虚”，就是利用元神之力的手段。

    如果现实数据化，戴笑愚此刻就相当于多了一条消耗槽。

    神魂变成了他的力量，可以消耗与补充。

    而除了日常感知，神通即是主要消耗点。

    相当于戴笑愚除了起坛作法外，又多了一个大招。

    之前戴笑愚觉得没好处，不想来。

    此刻想想，还是太天真了。

    刚来，就白嫖了一个法相技能。

    美滋滋。

    神通不论强弱，不论主动与被动，皆以元神之力操纵。

    神通通神，便就是以神通通元神，元神强化神通之效，反哺自身，成就法相。

    激活法相后，戴笑愚只觉得自己的灵力澎湃如海。

    自身术法效果，也获得了极大的提升。

    被动神通“灵力之海”……

    被动神通“炉火纯青”……

    这么看来，被动神通的效果，也不错啊。

    “师弟，‘莫欺少年穷’这话，说得好啊。”

    “咱们修士，就该抱有赤子之心，不畏艰难，勇于挑战……”

    萧靖峰哈哈大笑，开启尬吹模式。

    “唉，老咯，你们年轻人开始成长，咱们老年人就要退位啦。”

    乌长老满是感慨。

    戴笑愚觉得很尬。

    别介啊，小说里一般被吹的反派，都会有反转打脸的剧情。

    师兄师叔放过我吧，我可不想一会儿出啥波折呀！

    颜长老笑骂了一声。

    “快点破阵，真拿我们当灵石补充灵力了？”

    被骂了一句，戴笑愚心中反而舒坦不少。

    其实他一边尝试琢磨法相，也有分心寻找各处阵法。

    法相，相当于他的元神外放，神魂感应翻了数倍不止。

    以元神为眼，扫视全场，灵力波动，清晰可见。

    低阶修士们较弱，宛如萤火。

    而各堂口的结阵，此刻在法相眼中，宛若皓月之光。

    甚至无量山的大阵，戴笑愚也能看到痕迹了！

    乌长老不愧七星门首席阵师。

    八个堂口的弟子，结八个不同的阵法，不偏不倚，压在了无量山封印法阵的节点上。

    破开这些节点，法阵自溃。

    唔，回山之后，要不要和乌师叔对视一下？

    我愚蠢的师叔哟?

    或者更稳点，门内那些大长老们挨个拜访一遍？

    七星门苟个百八十年，出山即无敌？

    戴笑愚收起玩笑的心思，元神法相长剑一指，剑气脱剑而出，直奔乾字营。

    “破！”

    宗师后期，已能移山填海。

    虽此处有大阵镇压，但大宗师出手，亦非凡俗可以睥睨。

    尤其是，戴笑愚在攻击阵法的弱点！

    乾字营的光芒，好像瞬间被这一剑给夺了去。

    甚至天地之间，都暗淡了片刻。

    乾字营中，结阵的中央，虚空破开了一道口子。

    充沛的灵气自其间涌出，宛若决堤的江河，一发不可收拾！

    七星门低阶内门弟子们早已准备妥当，此刻一拥而入。

    高阶修士们，开始在四周稳固阵法。

    有一些结丹期的修士，则尝试性的进入其中，但大阵将他们挡在外。

    果然，段御之前设置的大阵，有点麻烦。

    可这阵法，真是他与死眠教教主孟青合力布置的么？

    戴笑愚微微皱眉。

    “笑愚儿，继续，坤位！”

    乌长老提醒之音传入耳中。

    法相转身挥剑，劈向西南。

    又是一处虚空碎裂，四周的灵气越发充沛了些。

    但金丹期的弟子，依然无法入内。

    戴笑愚等了片刻，却没听到指示，只得开口再问。

    “乌师叔，下一步破哪？”

    “笑愚，你稍歇歇，也给我们缓口气。”

    声音温厚，回话的不是乌长老，却是二师兄谷月轩。

    戴笑愚这才发现，法相附近的十八座传魂石，皆暗淡了不少。

    乌长老那一块，甚至直接灭掉了，其上再无乌长老的身影。

    谷月轩苦笑。

    “师弟，乌长老毕竟年迈体弱，常年镇守法阵，承不起你这般剧烈的消耗。”

    通神法相这么耗力？两发就用光了一个充电宝？

    戴笑愚挠了挠头。

    “是我没注意收敛，回山再向乌长老请罚。”

    萧靖峰笑道。

    “师弟，你不会真觉醒了灵力之海吧？”

    “咱们十八个大宗师，虽然是隔空传力，但你也太游刃有余了些。”

    戴笑愚闻言，点了点头。

    “师兄教训的是。”

    他收敛灵力，捂住丹田。

    “啊~我丹田好胀，我受不了啦，要炸啦。”

    七星门众大宗师：……

    调皮！

    一阵阴笑声自其中传出。

    “桀桀，戴天骄既然身体不适，那我们便不客气了。”

    武将的盔甲上，不知何时，浮现出了一个血淋淋的“杀”字。

    宛若阎王请帖，似是恶鬼索命。

    嚎风峡谷，无数的影子，化为了一柄满身漆黑，大小远超戴笑愚法相的巨剑，破空而至。

