    田小丁耗时快三个月的时间，终于找到了万虫谷。

    此时已经临近年关，再有个三五天就要过新年了。小丁想着，一定要在过年之前，把唐芸芷从万虫谷里救出来，可不能让唐芸芷过年时候也被囚禁在万虫谷内。

    田小丁发现万虫谷的时候，已经是傍晚时分。也正因为如此，从谷内升腾起的大量炊烟，才吸引了小丁的注意力。

    毕竟谷内居住着四五百人之多，他们总是离不开一日三餐的。

    在这个几乎没有什么高科技的天昆星大陆上面，烧火做饭都是采用最原始的方式，难免不会产生大量的炊烟。

    小丁飞到山谷谷口处位置的时候，他就看到了在谷口那里立着的大石上面，刻着“万虫谷”三个大字。

    有了这个标识，小丁可以确定，他并没有找错位置。

    在降落下来之前，小丁曾远远望向山谷。

    虽然山谷的上方笼罩着缭绕的烟雾，但小丁还是可以看到有一些土木的建筑物，在烟雾中若隐若现。

    万虫谷夹在两座大山之间，谷内地势平坦，其面积不小，目测足有数百亩之大。而且因为有两座大山的阻挡，还是处在风銮洲的南方地区，因此，来自于西北方向的干冷气流，抵达这里时就已经很弱了，有了大山的阻挡，也就导致，即便是冬天季节，谷内的气候也没有那么冷，甚至很多绿叶树的叶子，还都依然绿油油呢。只有少数植被的叶子已经有些变黄，或者变红。

    从半空中望向谷内，看到那些红、黄、绿三种颜色相间的林木和植被，甚是美轮美奂、蔚为壮观。

    在万虫谷的谷口那里，并没有万虫谷的弟子看守。

    通常来讲，一般的宗门之内，都会布有宗门大阵，用于隐匿和防御外敌的侵袭。

    不过，凭借小丁对于阵法的了解，他发现，这座山谷里面，并没有布置任何山门大阵。

    小丁猜测，万虫谷之所以没有布置山门大阵，其一可能是他们觉得，万虫谷处在葬魂山之中，这里危险重重，人迹罕至，而且位置隐秘，不易被人发现，布置阵法也是多此一举；其二可能是因为，万虫谷内并没有阵法高手，他们不懂该如何布置大型的高阶阵法，并且他们也没有去别处邀请阵法大师，来万虫谷帮他们布阵。

    谷内没有高阶阵法，这对小丁来说是好事。

    如果有高阶阵法阻隔，那么他想偷偷救出唐芸芷的计划可就难上加难了。

    而且，万虫谷不但没有布置山门大阵，他们连谷口这里都是不派人看守的。

    可见，万虫谷里的人，早已过惯了安逸的生活，在他们看来，在这种穷凶极恶的地方，是不会有人前来的，即便是有人过来，闯入谷内，他们也是心里有底，不会担心有外敌入侵。

    虽然表面上看起来，进入谷内十分容易。但小丁并没有立即进谷。

    他收起飞云梭后，在山谷的谷口外面，找了一处相对隐蔽些的位置，然后支起帐篷，准备在这里先休息一下。

    进入谷内救人，肯定是要趁着夜色黑暗进去最好。若是白天进去，那也太显眼了一些啊。

    小丁曾听唐芸芷说过，谷主斗虫道人已经是金丹期修为。万虫谷除了谷主斗虫道人是高手之外，斗虫道人还有好几个师兄弟，修为也都是在金丹期左右。最差的也都是筑基大圆满的境界。

    谷内藏有这么多的高阶修士，小丁如何敢白天大摇大摆地闯入谷内救人？即便是自己白天进去了，那也是去送死，连自己的小命都不保，还如何能够救到人？

    因此，小丁在谷口的外面，偷偷摸摸地行动，连晚餐他都没敢生火现做，而是从空间里取出了一些之前剩下的食物，简单填饱了肚子。

    为了防止被出入万虫谷的人发现自己的帐篷，小丁还在帐篷周围，使用阵旗布置了一个小型隐匿阵法，具有障眼的作用，能够把自己的帐篷隐匿起来，令阵外的人无法看到阵法里面的帐篷。

    布置完隐匿阵法之后，小丁便钻进帐篷里睡觉去了。

    一直睡至三更天时，小丁醒来。他起身穿好衣服走出帐篷，此时夜色黑暗，天空中没有月亮。

    小丁拆掉小型隐匿阵法，收起阵旗和帐篷等物。然后偷偷摸摸地朝着万虫谷的谷口走去。

    尽管夜沉似水，伸手不见五指，但修炼者都具备夜视能力，即便视物程度及不上白天，但可以夜视，也是方便了许多。

    来到万虫谷的谷口，小丁稍微停顿了一下，见谷口那里一如白天时候一样，并没有人看守，他便放下心来。再次施展隐身术，轻手轻脚地朝着谷内奔去。

    进入山谷之后，小丁明显感觉到山谷之内的温度要比谷外的温度高上不少，与晚秋时候的温度差不太多。

    谷内的植被依然十分茂密，此时都已经是十冬腊月，可是谷内却还是到处都一片绿油油的。并且，草植之间，各种虫鸣之声，不绝于耳。

    谷内有一条小河，河水是从其中一侧的高山上流淌下来的山泉水。河水穿过山谷腹地，缓缓流向下游。

    就在小河的边上，座落着数百栋的房屋。大的小的，高的矮的，比屋连甍，鳞次栉比。

    远远望过去，河边的这些房子连在一起，更像是一处乡野的村庄。

    虽然此时已经三更半夜，但有不少房屋里面居然还都亮着灯。

    小丁耳聪目明，他才刚刚来到村庄的边缘，就已听见，从村庄不少房屋里面，都传出了男女床笫间的靡靡之声。

    天昆星上居民的房屋，大多都是土木结构，并不隔音。万虫谷里的房屋也同样如此。

    故此，夜晚谷内男女在床上欢爱的声音，很容易就会传出来。

    而且这万虫谷的人，貌似早已放纵惯了。他们不论男女，似乎并没有故意压抑自己，而是大嚷大叫，根本就不把隐私当回事，仿佛他们早已习惯了这种放纵一般。

    小丁感觉自己一个大男人听了这种淫靡之音，都会感觉到脸红心跳，气血贲张。而唐芸芷当初曾在这种地方呆了一年多的时间，她是如何忍受过来的呢？

