    念师，这个世界十分奇特的修行体系，其中，最顶尖层次的强者能够做到沟通时空次元，从中获得超凡的力量与知识。

    这一修行体系非常庞大繁复，大致上可以分为三派六系！

    修行上有体术派、心意派和左道派，而六大系分别为强化系、变化系、具现系、操作系以及特殊系，具体不一一阐述。

    像萧峯附身的前身，便是六系中强化系的少年天才！

    他是心意派强化系的，强化的是自身的意志和念力，藉此拥有的能力十分全面，在修行上体术方面还是器械方面，在身体方面上不论是力量、速度、身体素质等各方面都十分强大，当然了，身体方面他最强的自然是反应力上……几乎是同等年龄的学生中是最强的存在！

    不论任何流派，都是以“念”为核心，不断提升念力，而通过念力去做到其他。

    以强化系为例，嗯，心意派强化系强化侧重于精神念力，而体术派强化系强化自然是侧重于肉身念力，体术派强化系就相当于他前世熟知的横练武道，一身念力散入肉身，将身体强化到不可思议的境地，力量、速度、反应等肉身综合素质是三派六系组合而成的体系中最强的，近战能力最为凶悍！

    不过，这一体系的缺点也很明显，由于身体强化太甚，精神侧念力落差大，难以十分精细地掌控身体，不能修行精巧的武技，其所修行招式都相对简单……怎么说呢，说好听一点那叫做大巧若拙，说难听点那就是直截了当、简单粗暴。

    又如左道派强化系，强化的是身体的某个部位，例如铁砂掌、金刚腿，还有最广为流行的许多学生都会偷偷上网课，修行的铁裆功属于这一类。

    当然了，不只是物理层面的，还有意识形态层面的左道派强化系，如在修行界名声不怎么样的无情剑派，就算是这一派的。

    以念力去强化某一种精神情感，无情自然也是情感的一种。

    值得一提的是，这一方世界除了念修这一包容性最强的修行体系，还有着武道修行体系，只是相对于前者，后者已经完全没落了。

    其实，说没落了也不准确——

    应该是大部分武道传承都十分明智地将自己融入了念修之中，武道中的“术”这一层面的如拳法、脚法、剑法刀法之类的武艺依旧存在，成为了念师在斗战方面十分重要的补充！

    至于武道中“道”这一方面的修行，则大部分都融入了念修心意派的修行体系中。仅剩下少数顽固的武学传承自诩武道正统，坚决抵制融入念修体系中，并视融入念修体系且’拥有“武术师”职称的念修武者为叛徒！

    ……

    在听了东方二郎所说，萧峯如何还能坐得住，霍然而起猛地朝教室外冲去……

    “嘿嘿……”在他身后，东方二郎刺耳的笑声轻轻传来。

    踏踏踏踏踏！！！

    奔行中，萧峯体内的真气不由自主地鼓荡起来，身上的衣衫猎猎，脸色阴沉如水！

    再怎么说，他也是当事人，更是上周实战对决中的受害者，可学校居然绕开了他，直接和他家里人联系！

    学校这种行为已经触及了他的底线！

    ……

    时间拨回到半个小时前，阿特拉斯学院的教导主任办公室中。

    一位金发碧瞳、眉目深邃的俊朗少年站了起来，十分诚恳地像面前这位满脸风霜、头发黑灰交杂的中年人弯下了腰。

    “非常抱歉！给您的儿子造成了如此重大的伤害，我真的不是故意的！”

    “抱歉！”

    这位少年，自然是上周轰动一时意外事件的另一位主角——约瑟夫·李·维奇，而在他身旁，则坐着一位穿着燕尾服、气度不凡的中年人，对身前一位穿着朴素、神色憔悴的另一个中年人递出了一份文件合同！

    “我是维奇子爵的管家，这是我们给出的赔偿！我们不仅会安排最好的念医师对贵公子进行医治，这两千万联盟币也足够他下半辈子的生活……”

    “我……”

    萧父接过了合同，满是风霜的脸上有些不知所措，忽地想起了什么，转头看向了边上的教导主任，“李主任，那我儿子他在学校这边……”

    却见这位李主任笑笑，十分轻松地往后靠在沙发松软的椅背上，摆了个舒服的姿势，“由于萧峯学员是这一次意外的受伤者，学校方面在上周已经聘请了我们青玄市最高明的医师进行会诊治疗……现在他的身体已经大致恢复了，只是损坏了的玄关——”

    萧父一脸期待地看着他。

    “怕是没有多少恢复的希望了。”李主任十分惋惜地摇摇头。

    “！！！”

    而在他身前这位满脸风霜的父亲，眼中的希冀之色立刻飞速消散，整个人也变得灰败起来。

    “学校方面也有责任，因此也会给出五千万联盟币的赔偿，你可以带着萧同学到一线大城市去寻找最高明的念宗医师，或许还有机会能治好他，恢复玄关穴！”

    李主任沉声道。

    “还是有机会的，萧峯在念道上的天赋得天独厚，如果他的玄关康复，还是很有希望成为一名念师高手的！”

    听到这句话，萧父脸上顿时恢复了神采。

    对对！没错！现在学校和维奇家族给出来的赔偿很多，对他们这个来自小地方的家庭简直就是一个不敢想象的数字，肯定能找到这世上最好的念宗医师，肯定能治好儿子！

    而他却不知道，像玄关这种能沟通天地的经外奇穴，从古自今，还从来没有哪一位念师能恢复破损的玄关穴！

    先不说有没有念宗医师愿意出手医治，就算真找到了，那治疗费用也绝对是突破天际，区区七千万联盟币根本兜不住！

    更何况，说一套做一套多了去了……

    “不过，这一切赔偿的前提，需要您在这份合约上签字……”

    这位李主任从办公桌那边拿过来学校方面给出的赔偿合同，递到了萧父面前。

