    “才二十万就想把本宫打发了？”

    ***手把银票抢到手里，收钱倒是不手软，嘴上一点不饶人，他抖抖腿，指着十个太子卫冲蒋策道：

    “蒋长史，你问问本宫这些兄弟，答应不答应？”

    老黄立刻带头起哄：“不答应！不拿到一百万两，我们就不走！”

    这些大老粗！

    蒋策心中愤愤不平，看着周围百姓越聚越多，心中也十分焦虑，只想赶紧把事情摆平，顿时面上带出几分不好看来。

    “太子殿下，下官敬您的身份，但不是怕了殿下您。我惠王府虽然欠您的一百万赌资，但一没有蓄意欠钱不还，而能做主的人也不在，您这样堵在王府门口蓄意闹事，恐怕于您的名声也不好听吧。”

    蒋策这话其实就他的身份而言，已经说得足够妥帖了，既有对自己王府立场的维护，又有辩解，另外还暗戳戳点明王安是故意闹事，自己和惠王一定会借机弹劾他，可以说是半个威胁了。

    但王安是谁，他要是能吃蒋策区区一个长史的威胁，就也不会带着赵文静直接打上门来了。

    “本宫怎么不知道，本宫还有什么好名声？”王安面露诧异之色，银票在耳边扇风，看得蒋策心里直跳。

    看着眼前这位爷软硬不吃的模样，蒋策才想起来，这威胁对昌王有用，对太子根本没用啊！

    这位主虽然难缠，这几个月也确实办了不少好差事，在朝廷中的名声是变好了许多，但在民间还是那样子，在这些百姓心中，他还是那个纨绔太子。

    用名声来威胁太子，根本没用！

    蒋策心中暗暗叫苦，周围百姓越来越奇怪的眼神让他心里越来越焦躁，但他也不敢得罪太子，更别说周围还有十个虎视眈眈的太子卫。

    “这……这……”蒋策支支吾吾，看着太子面露难色，“太子殿下，实不相瞒，真的不是我惠王府不愿意给银子，实在是惠王未归，我等下臣做不了主啊。”

    仔细看了蒋策的脸色，王安心中也微微赞同，如果不是这人实在没办法，恐怕也不会把自己的私房钱拿出来交差。

    不过从这个举动倒也能看出来，惠王府的这个长史不简单啊……

    东宫到底还是缺一个蒋策这样，自己走了之后还能主持大局的属官。

    但今天若是就这样结束了，还怎么给赵文静看热闹？

    “本宫也不是要为难惠王府。”王安大手一挥，“但本宫和六皇兄打赌在先，数个月过去，如今胜负已分，赌注便应该及时送到东宫，到哪里都是这个道理！如何惠王府偏偏用惠王不在的理由回绝本宫？莫非全天下欠钱的人，只要人不在，钱就不用还了吗？”

    是啊，没有这个道理！

    周围吃瓜群众也明白过来，纷纷点头。

    虽然太子纨绔，但这话说得没毛病啊，要赌，赌资就得摆在台面上，赌完了之后赢家去要钱，说家里没手续不让提钱，哪有这样的道理。

    惠王府，不厚道啊！

    看着太子铁了心要找事的模样，蒋策也差不多明白过来了，今天再低头也没办法解决事情了。

    “太子殿下，您可是在故意毁坏惠王府的名声！”

    蒋策咬紧牙关，怒目圆瞪。

    “错了，有辱你们惠王府名声的可不是本宫。”王安摇摇扇子，冷笑一声，“是不拿钱的你们自己。”

    “太子卫听令，给我上！”

    王安目光冷冷，折扇一收直接下令。

    “得令！”老黄一群人本来就天不怕地不怕，太子一说要搞事，哪怕要搞的是惠王府，也立马兴奋起来，纷纷推开蒋策带的惠王府的人，争先恐后地冲了上去。

    “诶诶，这块地方不错，我看就在这里！”

    “墙上有什么意思啊，当然要弄就弄在大门上。”

    “你别说，太子损招可真多啊……”

    听着太子卫冲过自己身边时毫不顾忌的讨论声，蒋策脸色一变，赶紧回头惊慌失措地喊道：“住手！你们要干什么！侍卫，侍卫呢！”

    惠王府一众侍卫赶紧冲出来，以为有人在外砸府门，但等蒋策慌慌张张指挥人堵太子卫时，却发现他们只是在……用超大的笔在惠王府的府门上涂涂画画？

    “不好，快拦住他们！”

    等蒋策看清那些太子卫在写些什么的时候，立刻神色大变，着急忙慌地让人把太子卫拖下去。

    但他的动作已经迟了，那些大大的字被百姓看在眼里，顿时哄堂大笑起来。

    “还我血汗钱，哈哈哈哈笑死我了，看看那些人在写些什么。”

    “哎呦还有这一招，这路过的都能看见，惠王府是丢大脸了。”

    这些百姓连太子都敢直呼纨绔，对没有惠王的惠王府嘲弄一番更是手到擒来，一时间满街都是哄笑声，气得蒋策头脑发晕。

    连赵文静看了都噗嗤一声笑出来，戳了戳王安：“你坏主意可真多，这下惠王回来看见要气死了，哈哈。”

    蒋策脸色铁青，已经顾不得不得罪太子的事了、根本也顾不上那些哄笑的百姓。

    他只知道，要是在惠王回来之前没处理掉这些字，他就完了！

    “快、把他们的东西缴了！废物，一个人抢不过不会多上几个人吗？他们就十个人，给我上！”

    老黄一向聪明，当初带着十个人都能打败凌墨云的一百个人，现在怎么可能被惠王府这些侍卫抓住，一时间惠王府门口乱成了一团。

    “抓我啊，来来！”

    “蠢货，你爷爷在这！”

    侍卫像是无头苍蝇似的被老黄一行人带着到处乱溜，这十个人愣是滑不溜手根本抓不住。

    “好有趣啊……”

    赵文静跃跃欲试，看得手痒痒。

    王安赶紧劝阻：“你给本宫乖乖待着，戏份差不多要结束了你可别捣乱。”

    “什么嘛……”赵文静不服气地扬扬小拳头，却也没有反驳王安的话。

    就在此时，一声暴怒的呵斥声响起。

    “都给本王停下！”

    随着一声暴喝，王睿匆匆下轿，扫了一眼混乱之际的场面和自家府门上的字，脸色阴沉至极。

    王睿缓缓扫过全场，那些正在吃瓜的百姓顿时噤声，一句话也不敢说。

    看着自己府门前的乱局，王睿深吸一口气，神色沉沉，看向王安，怒极反笑道：“太子，不如先给我解释解释，这到底是怎么回事？”

    王安摇摇扇子，神色如常，淡淡瞥了王睿一眼，摇摇头。

    “啧啧，六皇兄，排场不小啊……说到解释，难道不是该你给我解释吗？！”

