一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百五十五章商量对策

    韩雨洋换个角度一想，觉得这事是不是自己真的做错了，是不是自己考虑的太多了？

    “姐，你觉得今天那个妇女像不像铁森的亲生母亲？”韩雨洋挪了挪身子，一脸认真的望着韩雨薇问道。

    韩雨薇微微一怔，反问道：“你为什么这么问？”

    “第一铁森从小就是个孤儿，第二那个妇女一找到铁森就无凭无据的就说自己是铁森的亲生母亲，你说这事是不是也太过蹊跷了？”韩雨洋简单的把问题给分析一下，同时也提出了自己的疑问。

    韩雨薇之前也没想那么多，现在听韩雨洋这么说，也仔细的思考了一下。

    还有就是，关于张铁森亲生母亲的事，她也没有跟张铁森了解过。

    当时她负气离开了，还没来得及问这事。

    “你知道些什么，你先跟我说说。”韩雨薇觉得要先了解事情的情况，这样才好下定论。

    韩雨洋喝了口水，把他所知道的事，详细的跟韩雨薇讲了一遍。

    听了韩雨洋的话，韩雨薇的脸色凝重了起来，皱着眉头说道：“听你这么说的话，这事确实有点蹊跷。”

    “不过这铁森也真是的，居然会这么随随便便相信别人的话。”韩雨薇有些生气，嘟着嘴独自嘀咕了一句。

    不过她的这个表情被韩雨洋看到了，坏笑着问道：“姐，你是不是喜欢铁森兄弟啊？”

    “哪，哪有的事……”韩雨薇的脸唰一下红了，说话都吞吞吐吐的，表情是极其的不自然。

    韩雨洋偷笑了一声，装做认真的说道：“不过话说回来，铁森兄弟确实挺优秀的，而且本事也不小，你会喜欢他也就没那么奇怪了。”

    “姐，要不要我帮你去跟他说说啊？”韩雨洋坐到了韩雨薇的身边，满脸期待的样子问道。

    韩雨薇其实并没有在认真的听他说话，而是在脑海里想起了，下午在试衣间里的事，脸色更红的泛红了，嘴角还不自觉的露出了一丝甜蜜的笑意。

    不过想到还有韩雨洋在场，她立刻改变了脸色，气愤的瞪着韩雨洋说道：“你吃饱没事是吧，我的事不用你管。”

    “你是我姐，我不管你的事，那我管谁的事去。”韩雨洋态度坚决的回答道。

    “我看你是讨打了是吧？”韩雨薇拿起抱枕，作势就要向韩雨洋砸过来，“不是在讨论铁森亲生母亲的事嘛，好好的扯到我头上干嘛。”

    韩雨洋往后一撤，阴阳怪气的说道：“得，铁森兄弟以后要是跟别的女人跑了，你可别后悔。”

    “你还说！”

    韩雨薇毫不留情的把手中的抱枕砸了过来。

    “不说了不说了。”韩雨洋接住抱枕往旁边一放，认真的问道：“那铁森兄弟的事，你有什么好办法吗？”

    “那还不简单，你让他们去医院检查一下不就完了。”韩雨薇甩了一下头发，淡淡的说道。

    “哎！”

    说到这个问题，韩雨洋是头痛不已，叹了口气说道：“要是真这么简单就好了，我早就跟他说过这个事了，可是他死活不同意。”

    韩雨薇感觉很好奇，一脸迷惘的问道：“他为什么不同意？”

    “鬼知道！”韩雨洋一脸沮丧的回答道：“我刚刚给他打电话说了这事，他居然说自己已经验证过了，你猜他是用什么方法验证的？”

    韩雨薇越听越觉得疑惑，感觉自己陷入一个漩涡当中，已经找不到方向了。

    “他是用什么方法验证的？”韩雨薇一脸期待的问道。

    “他说是滴血认亲。”韩雨洋说到这个事心中还有有气，砸了砸手说道：“你说他是不是傻，居然能想出这个土方法来。”

    在韩雨薇的眼中，张铁森的身上一直有很多的谜题。

    简单的来说，在韩雨薇看来，张铁森就是一个迷一样的男子。

    她觉得张铁森不管用什么方法都有他自己的道理，而这些道理不是用科学就能解释清楚的。

    比如说张铁森第一次她见面时说的那些话，还有治好她父亲的那些事。

    这些事在韩雨薇看来，都是那么的神奇，那么的无迹可寻。

    “我想他能想到这个方法，应该有他的道理吧？”韩雨薇虽然语气有些不确定，可是心里还是认同张铁森的做法。

    韩雨洋气急败坏的吼了起来，“狗屁的道理。”

    “我刚刚已经问我的朋友了，即使是两滴血液真的相溶了，那也不代表就两个人就是亲人，他的这个方法简直就是无稽之谈。”韩雨洋脸色焦急的说道。

    可能连他自己也不知道，为什么在这件事上会这么纠结，会一直想要一个科学的答案。

    也许他在潜意识里，已经真正的把张铁森当成了好兄弟。

    而韩雨薇的想法则跟他完全不同，她知道张铁森的很多事都不是常人所能理解的。

    看到韩雨洋这么着急的样子，韩雨薇微微一笑安慰道：“好了好了，这事你也别瞎操心了，我还是相信铁森这么肯定有些他自己的道理。”

    韩雨洋愣住了，目光痴痴的盯着韩雨薇，惊讶的问道：“姐，你这不会是被爱情冲昏头脑了吧？”

    “你瞎说什么呢。”韩雨薇抄起一个抱枕又砸了过来，辩解道：“讨论事情就好好讨论事情，别东拉西扯的。”

    韩雨洋一副无辜的样子说道：“你这哪是好好讨论的样子，我说什么你都不相信。”

    “那你想要我哪样子？”韩雨薇冰冷的样子瞪着韩雨洋问道。

    “难道你一点都不担心那个妇女是个骗子？她就是想用这个借口来骗铁森兄弟的钱？”韩雨洋最终说出自己的所担心的问题。

    尽管韩雨洋说的这么肯定，可是韩雨薇并不怎么相信。

    “应该不会吧，我看那个妇女挺朴实的，应该不会做出的事情来吧。”韩雨薇所说的这是对朱月娥的第一印象。

    韩雨洋更加着急了，语气也变得急促了起来，“难道你就不懂得知人知面不知心的道理吗？”

    听韩雨洋这么一说，韩雨薇也觉得有些道理，表情严肃的问道：“那你想到什么办法了没有？”