    第73章：被吓死的李云，顾长生的真正境界   

    对于叶临风的不信任，顾山风自然是心知肚明的。

    

    不过无所谓，这也是人之常情。

    

    而且他想拉叶临风一把，也并不仅仅是大发慈悲一时兴起。

    

    如果没有好处，那他也不一定会这么做。

    

    首先就是叶临风此人的存在，对他的利益既得性。

    

    叶临风本身身份的特殊性便是诱饵的存在。

    

    其次顾长生也是有所思虑。

    

    毕竟他连第一阶段的收徒任务都还没有完成，自然是有一个机会那便抓一个。

    

    不过即使如此也要宁缺毋滥。

    

    天赋其次，首先心性便要上佳。

    

    否则白白给自己带出那么多白眼狼，是想送终吗？

    

    毕竟系统只顾收，不顾管，只管杀不管埋，顾长生可不敢这么浪荡。

    

    叶临风能在如此阴暗深重的环境中依然保持自己的一份善心，这一点就足以证明他本身具备的可塑性。

    

    这也是顾长生真正起义的重要之处，否则他大有更多简便的办法可以纠出叶家这条大鱼，又何必多此一举。

    

    不过对于目前的顾长生而言，叶家也是极为危险的存在，不得不慎之又慎。

    

    毕竟他的真实实力只是圣虚境巅峰，即使夏朝月是归元境巅峰恐怕也在常规力量上难以抗衡叶家。

    

    而管教无敌，又不是随时随刻都可以触发。

    

    那便说明叶家对于顾长生还是有一定压力的，远远没有表面上的那般风轻云淡。

    

    所以首要的任务便是收齐五个徒弟，完成第一阶段的门派建设任务。

    

    届时他就可以融合碎片召唤哪咤降临，到了那个时候，他才算是拥有与叶家正面扳扳腕子的实力。

    

    现在嘛，倒也不能显得怂了，否则让人看轻。

    

    一想到召唤哪咤这件事情顾长生就有点激动的哆嗦了一下身子。

    

    “不知道华夏神明与异界修行人，会激起什么样的火花？”

    

    此时，夏朝月在另一边怔怔出神。

    

    她的脚下横躺着一具尸体。

    

    “李云。”

    

    顾长生走了过来，双眉微微一皱，心情有些复杂。

    

    在起码也是归元境才能有资格参与的战斗之中，像李云这种气海境的小鱼小虾，自然是难以被注意到。

    

    只是没想到他竟然死了。

    

    李云的尸体双目圆睁，往外凸了出来。

    

    一张嘴巴张的大大，面色满是惊恐。

    

    先前还倚仗着叶临风的撑腰，嚣张跋扈的一个人。

    

    竟然被顾长生的气息所吓死，实在是荒诞绝伦。

    

    不过他也是罪有应得。

    

    如今横死于山林，倒也算是宿命吧。

    

    二是先前顾长生有意放他走的时候。

    

    不行试着回来报仇，也不必落得如此下场。

    

    “人死如灯灭。”

    

    顾长生缓缓说道，灵气翻涌而出，将李云的尸体湮灭化作尘土飘散。

    

    李云助纣为虐，不知残害了多少修士。

    

    如今他的死，恐怕也能让那在黄泉之下的许多冤魂安宁几分吧。

    

    不过李云虽死，但事情就远远未完。

    

    像李云这样的存在，在奉行宗在大夏。

    

    恐怕还有不计其数。

    

    虽然顾长生并不清楚凡人吞噬仙道体获得修行天赋，究竟是怎样的一个本质。

    

    但他清楚像这种依靠掠夺获得天赋有伤天和的行为，必定会有极大的副作用，以及反噬。

    

    远远没有想象中的那么简单。

    

    修士肉身中蕴含的庞大的灵力，岂能是肉体凡躯便能承受得了的。

    

    但即使是如此，在顾长生的所见所得之中，那些凡人依旧对此趋之若鹜。

    

    即使都明白其中蕴含的危险性也毫不退让，如癫如狂。

    

    只要吞噬修仙到底，那便有机会踏上修行之道。

    

    这是一个阶级跳跃，脱离苦困众生的大好机会。

    

    在这水深火热的世道中，凡人要么咬牙挺下去，要么便放手一搏。

    

    对于许多人而言，这不仅仅是危险，更是一次机缘，足以山鸡变凤凰的机缘。

    

    一旁的夏朝月不动声色地打量着顾长生。

    

    对于这个谜一样的掌门，她心中的疑惑更多了几分。

    

    似乎她怎么也触及不到顾长生的真正实力。

    

    无论是她还是父王，夏天阳都同样如此。

    

    当所有人都以为他是一个半步问道的修士时。

    

    他却展现出了疑似问道境的恐怖实力。

    

    “这有可能吗？”

    

    夏朝月自问，心中满是疑惑。

    

    要知道传说中的问道境，已经在无上域消失了足有上万年。

    

    而自己更是被奉为本纪元无上域，最有可能突破问道境的天才。

    

    但如今一个实实在在的问道境出现在自己眼前，夏朝月心中百般滋味驳杂。

    

    震惊吗？

    非常震惊！这一点夏朝月毫不怀疑。

    

    甚至震得自己的脑子都不能正常的运转，反而导致她表面上看起来平淡如水波澜无风。

    

    实际上内心掀起惊涛骇浪，无异于将世界观崩塌重塑。

    

    “掌门，你的真实境界究竟是什么？”

    

    夏朝月忍不住脱口而出。

    

    顾长生早有意料微笑着摇了摇头。

    

    “境界不重要，够用就行。”

    

    脸上露出一抹高深莫测的笑意，顾长生逼格满满的回道。

    

    夏朝月听罢，轻轻叹了一口气没有继续追问。

    

    顾长生既然没有告诉她，那自然有他的道理。

    

    “那我肯定不能告诉你，其实我只是个可以被你一只手指头碾死的圣虚境巅峰啊。”

    

    看到夏朝月被自己忽悠住，顾长生表面上云淡风轻，心里默默暗道。

    

    不过夏朝月的心里倒是松了几分，毕竟目前大夏王朝所面临的困境实在是太大了。

    

    远远超过她的想象。

    

    别说是他，即使父王夏天阳也恐难力挽狂澜，挽大厦于将倾。

    

    幸好她这个便宜掌门顾长生竟然是个问道境的存在。

    

    有顾长生坐镇，夏朝月的信心又满了许多。

    

    不过她清楚，在不断深究奉行宗策划吞噬修仙道体一事之中，定然会与其幕后黑手叶家有更大的摩擦。

    

    问道境的存在，虽然足以横压无上域无敌手。

    

    但若是对上那域外真正的庞然大物叶家而言。

    

    又显得没有那么的强力许多。

    

    若是大夏的问题出现在无上域的范畴之中，夏朝月自然是有恃无恐。

    

    只可惜随着深入了解其中的复杂程度。

    

    已经超出了她的掌控。

    

    这是来自域外的不可抗力的强大黑手。

    

    在叶家面前，她一个小小的归元境巅峰难以翻出什么大的波浪。

    

    看到夏朝月面色上的忧心忡忡，顾长生心中微叹。

    

    “这趟水，太污浊了。”

    

    

    

