
　　依稀是过去的红墙青瓦，却多了斑驳的岁月痕迹。明庶门并不算富庶。但在门人四散，后继寥寥的数十年之后，虽无多少人烟，犹是窗明几净。显然此地的主人，每天都花了不少力气，用心去打理，令人观感稍好。

　　李忆如俯瞰着打量了片刻，却有些意外地说道：“只剩一个老人家和一个小女孩儿？”

　　“走，我们下去吧。”

　　伴随一阵鹰啼，李忆如按照谢云书的指示，驾驭着扬枭俯冲下去，落在明庶门的山道上。

　　此地一眼望去，皆是青青翠竹。山上清瀑流响，山下溪水蜿蜒。阡陌往来，尽皆田园日丽之色。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果要挑一个环境优美的地儿隐居，那落迦山萍溪村这一侧，的确没得挑。不像蜀山的悬空之峰，虽说风景奇绝，世间罕有。但周围却险峻非常，更有无数蜀地特色的毒虫猛兽，乃是非一般人所能居住。

　　可落迦山的风貌，对此地的主人月清疏来说，却早已是司空见惯的景色。

　　自从父母探寻遗迹，外出寻找仙灵兽，遭逢变故不幸身亡。偌大一个明庶门，就只剩下了月清疏爷孙女两人居住。

　　纵使才快及笄之年，月清疏自小就已开始帮腿脚日渐不利索的月寒山，打理起明庶门上下事务，一切却也井井有条。

　　“有客人，还有仙灵兽？”

　　“啾，啾——”

　　此刻天上响起鹰啼，随之而来是一阵风鸣般的灵气波动。孵育出来不久的仙灵兽巧翎，又在穿着葱绿色衣裳的少女耳边叽喳叫了几声。月清疏赶紧放下手中的扫帚，怀揣着满心疑问，三步并作两步来到了山门前。

　　“月清疏见过两位……前……辈。”

　　刚一见到客人，月清疏就照常行礼问候，然而稍一观察来者两人形貌，就不禁呆愣了一下。

　　最近来往的都是些高深大能，谢云书自己是不觉得。可在不熟悉的陌生人眼里，纵使谢云书早与天地浑同，不会给人什么窒息的压迫感。但那份气质依然超脱于世，好似天外谪仙一般俊朗，一下子就把月清疏唬住了。

　　而除他以外，挽着他胳膊，笑语伊人，神态温柔却又在一颦一笑间，偶显欢脱之色的大美人，留着一头与众不同的殷红秀发，宛若神仙眷侣。就更令目前年纪尚小，没见过什么世面的月清疏倍感出离——她实在不记得，明庶门什么时候，和这两位看着就非同凡俗的“青年英秀”有过交集。

　　“不用见外。云书哥你等一等，我算一算时间。”

　　甜甜一笑，算是回应了月清疏。几十年没来明庶门，李忆如自己都弄不清，这一代到底传到谁手上了，当即问道：“对了，小寒山。哦，不对，月寒山目前是明庶门的什么人啊？”

　　“小……”

　　月清疏咽下了到嘴边的两个字，顿时吃了一惊：这两人瞧着，也不像爷爷嘴里天师门中的“黄皮子”一样招人讨厌呀。怎么开口就失礼至此，直接就差了辈分呢？

　　等等，巧翎讲刚刚有一只非常厉害的仙灵兽！

　　脑海里灵光一现，月清疏目光落在李忆如的肩膀上，却见一只独腿的猫头鹰，额头多长着一只琥珀色眼睛，呆若木鸡站在李忆如的肩头。而不知什么时候，圆球一样的雷灵兽巧翎，已经绕着扬枭左右打转，像是在跟同类叙旧一样。

　　难道说，他们只是看着年轻，实际和先祖一样，乃是得道已久的仙人？

　　“月寒山是我的爷爷，他人正在后院里酿酒。”

　　“酿酒？”

　　李忆如眼珠灵动地转了几圈，道：“多年不见，那我可得尝尝他酿的酒。这些酒卖吗？”

　　“嗯，平日村子里的人，最爱喝爷爷酿的踏雪寻梅。里面有冰糖、青梅，还有雪梨，香甜宜人。爷爷总是自夸，山下的酿酒师，都没他酿的好呢。”

　　李忆如道：“哦，劳烦你引见一下，就说是姓李的故人来访。”

　　“那二位前辈就在门内随意走走，请稍等。”

　　“不妨事。”

　　目送着月清疏离开，谢云书却抓住了李忆如的小心思道：“怎么，瞧人家家境不富裕想着接济？”

　　“反正要问人家买灵树移植。我看他们祖孙俩也怪不容易的，所以云书哥就这么愉快的决定啦。”

　　“忆如，你怎么都没有人家小女孩高啊？”

　　听谢云书莫名其妙转移了话题，李忆如闻言却抬手量了量自己的头顶，不太确信地问：“有吗？”

　　“你和你娘差不多高，比人家矮个两寸。”

　　一米六出头的李忆如，在古代实际不算矮了。但和十四五岁的月清疏一比，她这么个“老奶奶”级别的人物，居然还矮两寸。

　　李忆如自己却也没觉得有什么大不了，仰着光洁下颌说：“长太高有什么好，你抱都抱不过来。我现在蜷起来，都能缩到你怀里。”

　　“……你不害羞么？”

　　“云书哥你都不害臊，我害臊什么？”

　　谢云书跟李忆如随口聊着，进了明庶门。及目所见，确实已经不像上一次来时，栖息着诸多灵兽。不过今日乃有求而来，两人没多转悠，就到了御灵园附近，见到了一脸喜气的月寒山。

　　其实，月寒山看到李忆如的第一时间，除了期盼还有些畏惧。

　　看起来李忆如前几十年回来时，给明庶门留下的印象不浅。八成当初让他们放弃束缚奴役御灵的，李忆如的做法还是做得挺夸张的，才会让月寒山如此作态。

　　但，明庶门没落了这么些年，月寒山虽说对明庶门的衰败感慨万千，对李忆如却没多余的厌恨，反倒挺欢迎地拱手道：“多年不见，李仙子，月寒山这厢有礼。”

　　“唔，你已经是年纪这么大的老人家了啊？”

　　在外界眼中，知道李忆如女娲神族身份的人，并没有想象的那么多。就算是月寒山，都仅停留在她是李逍遥的千金，母家来历神秘的贵小姐，因此称呼了一声仙子。

　　而许多年前，李忆如见到月寒山的时候，他尚且是个毛头小子。仿佛一眨眼的工夫，岁月就在他身上镂刻了无数痕迹，令李忆如倍感唏嘘。

　　月寒山与李忆如一照眼，除了人逢喜事精神爽，心里亦不免有些羡慕。想曾经明庶门也是出过仙人的，结果传到他手上，就只剩大鱼小虾三两只了：“仙子来此，不知所为何事？”

　　“我和云书哥想跟明庶门做个交易。”

　　把交换灵果树种植方法的意愿简单说了，李忆如随后看着月清疏补充道。

　　“当然，作为回报，清疏小妹妹可以试着去跟我们家的灵兽缔约。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第八十一章 他比他自己想的帅免费阅读。https://xs.23sk.com 