
    第682章骁骑军乐翻天

    “柳飞，你他娘的瞎咋呼啥？行军之中不得一惊一乍、以免扰乱军心的规矩，你难不成是忘记了？”李德志不满的训斥了那校尉一顿。

    那校尉似乎还没回过神来，有点木讷道：“我、我的玄气修为，在刚才一瞬间提升了半个星级！”

    闻言，副将李德志眉头一蹙：“你胡说什么？这怎么可……咦？”

    李德志话还没说完，突觉一股暖流淌过浑身经脉，丹田内的玄气储量也报暴增了三五滴（玄师境，玄气化液）！

    他徒自喃喃：“我、我从六星玄师中层，一跃成为七星玄师初期了？”

    李德志一脸的不可置信。

    接下来，这种莫名其妙晋级的事情，就像是起了连锁反应一般，所有骁骑军，从最普通的小卒子，到伍长、什长、百夫长乃至千夫长，全都真切的感觉到了这一神奇的变化！

    “我的天啊！我、我居然从四星玄者，一跃成为七星玄者了！”

    “我也是！”

    “我从三星玄士变四星了！”

    “咦？奇怪，那为什么我依旧处于玄士巅峰呢？”

    短暂的疑惑和惊喜过后，一些记性比较好的人猛然醒悟：“等等！大家可还得记得少帅几天前说过的话？”

    “啊我想起来了！当初少帅说给我们挨个进行了玄能……哦不对，是天赋灌顶。”

    玄灵大陆有玄能灌顶一说，却从未有人听说过天赋也能灌顶的，所以这军士差点说岔了嘴。

    及时纠正后，又道：“当时辰少帅说过，早则三天，迟则一周后，被灌顶后的我们玄气修为都会有大幅提升！”

    “没错。算算时日，到现在刚刚好是第七天。”

    “太牛叉了。这居然是真的？我还以为……”

    “是啊，我都忘记这事儿了。或者说，当时听了根本就没当一回事！”

    “少帅说他的秘法最多只能给两万人天赋灌顶。这门手艺拿出去，随随便便都能赚个盆满钵满，他竟如此无私的用在了咱们的身上……”

    “妈的，天下军人亿万，谁有幸能遇上这么个好头领？老子以后誓死追随辰少帅！”

    ……

    这时候，先前那个依旧处于玄士巅峰的人物，突然一脸悔恨的猛拍脑门儿：“哎呀呀！我知道是怎么一回事了！”

    “都怪我自己不好啊！当初辰少帅说过，他踩着肩膀、拍头顶的时候，我们心底不能有一丝一毫的抵抗。可我当时……我当时很是气愤，结果才没被灌顶成功吧？”

    恩，辰申当时的确说过这话。其实这跟他们是否有抵触情绪没有半毛钱的关系。

    少年之所以这么说，只是为了给自己留一条后路——

    因为“将帅之才”的任务奖励是让骁骑军全员的玄气修为，凡是不满七星玄者境的，统统提升至七星玄者。

    玄师境提升半星，玄士境提升一星，玄者七星以上又未满玄士境界的，则提升两星。

    但还有一个附加条件：不能跨阶！

    两万骁骑军中，原本是玄者九星的，也只是提升到了巅峰就不得不停下脚步。

    至于本身就处在玄者或是玄士九星巅峰的人物，数量上本就很少，总共加起来也不过二十来个。

    所以，在几乎所有人都修为暴增的大环境下，他们便怀疑问题是出在自己的身上了，一个个都捶胸墩足、悔不当初！

    事实上，你的肩膀被人才、头又被人拍，就算这个人是你的顶头上司，你心里也难免会生气吧？会有抵触情绪吧？

    辰申正是利用了人们的这一心理，才说出了“若有抵触情绪、则效果大打折扣”的话。

    为的就是给那些本就处于某一阶别巅峰的人物留下个伏笔，给自己说出去的话也留一线后路……

    众兵将们激动万分，再看向辰申的眼神，除了感激之外，更多了一抹钦佩和敬畏！

    还没等他们道谢呢，又有一个百夫长突如其来的怪叫了一嗓子：“啊呦卧槽！”

    “我这马，怎么突然长高了？差点把老子给顶下去！”

    这百夫长一边说着话，一边用手揉了揉自己的屁股，姿势极为搞笑。

    原来，他是被突然拔高了的马鞍给爆臀了……

    周围的人循声看去，只见那百夫长骑乘着的“大宛黑蹄”竟比同伴的战马高出了一个马头，体长也拉伸了两尺有余。

    细细观察，就连四肢的粗壮程度，也比其他骁骑军所骑乘的大宛黑蹄壮实了一圈儿！

    “对了对了，我记得当初辰少帅为咱们天赋灌顶的时候说过，连我们的坐骑也一并拔高了天赋呢！”

    这位什长话音刚落，他座下的大宛黑蹄也猛地长高长长，这货也不可避免的被爆臀了……

    一面儿疼的龇牙咧嘴，一面儿又因为心里高兴傻呵呵的乐，表情看起来真是有够逗的。

    随即——

    “咔！咔！咔！咔……”

    骨骼骤然生长的脆响连成了一片，成片成片的大宛黑蹄接连晋级！

    刚开始一头两头的胀骨之声还能被马蹄踏地的响动给遮掩掉。

    可现在，成千上万的马儿集体胀骨进化，声音练成一片，每个人都听的极为清晰……

    “哈哈哈，我、我的大宛黑蹄也晋级了！”一名玄者九星巅峰的什长大喜的咆哮！

    “我也是！哇哈哈哈，他好了！我还以为自己抵触了辰少帅的灌顶后，马儿也无法享受到这福利了。现在看来，根本没这回事！也算是意外之喜咯！”

    “是啊！唉，马儿都知道不能违抗辰少帅，我身为以服从命令为天职的军人，当时居然心怀一丝怨气，真他娘的蠢啊！”

    “可不是吗？吃一堑长一智吧！以后不论少帅再发布听起来多么奇葩的命令，老子眼皮子都不带眨一下的便去执行！”

    ……

    眼看着骁骑军的剧变，歃血卫们纷纷羡慕不已。

    不过羡慕归羡慕，这些辰家族人却不会怪罪他们的少主厚此薄彼——

    毕竟那少年曾为他们争取到的都是汗血宝马，而且还个人掏腰包，以三倍俸禄养之，有了好兵器又献给他们替换。

    受到骁骑军的感染，歃血卫成员也不禁暗下决心：“以后少主说啥就是啥，少主指哪我就打哪！”

    辰申将众人的议论声尽收耳底，嘴角浅浅一扬：他知道，军心凝了！
