    “什么传言？”

    索菲娅抬起了头，看向费恩的目光带上了些许审视。

    作为伊芙女神的神眷者，她对于有关女神的消息一向相当敏感，而费恩那犹犹豫豫的表情，让她心中有了不太好的预感。

    费恩迟疑了片刻，抬头说道：

    “索菲娅大人，现在南方有很多传言，说女神冕下其实早已经在神魔战争开启的时候就前往深渊了，而且遭遇到了深渊邪神的埋伏，被封印了起来……”

    听了费恩的话，索菲娅表情微变，她冷哼了一声：

    “荒谬！”

    费恩连忙再次低下头颅。

    而在安静了数秒之后，他再次听到了索菲娅的声音：

    “费恩，这些传言……你是从哪里听到的？”

    费恩恭敬地回答道：

    “很多地方，现在在南方的很多地方都有这种传言，不过……在我溯源之后，发现源头似乎是从地下世界传出来的。”

    “地下世界？”

    索菲娅挑了挑眉。

    看到索菲娅那若有所思的表情，费恩迟疑了一下，小心翼翼地问道：

    “索菲娅大人……现在很多地方都在谣传，女神冕下直到恶魔入侵赛格斯世界都还没有降临化身扫除邪恶，就是因为女神冕下出事了……这，这是真的吗？”

    索菲娅看了他一眼，她看到费恩的目光中满是担忧，而在担忧之外，还有着几分迷茫。

    少女在心中轻叹了一口气，说道：

    “费恩，不要胡思乱想，这都是谣言。”

    说完，她看了一眼骑士手中尚未呈上来的文件，揉了揉太阳穴，说道：

    “将你的侦查报告留下吧，我有些累了。”

    费恩点了点头，双手呈上羊皮纸卷起来的报告文件，然后俯身告退。

    而在骑士离开之后，索菲娅叹了口气，将文件打开。

    报告的字体并不好看，至少以一位前帝国贵族的角度来讲，只能说是勉强能认，但这对于一位猎户出身的骑士来说，已经相当难得了。

    事实上，若非费恩曾经在奥格斯城中当过一阵子学徒，他也不可能认这么多的字。

    不过，虽然字不好看，但报告的内容却井井有条，这也是索菲娅将费恩派往南方的原因，这位年轻的骑士早在泽罗兰做事的时候，就被她发现才能了。

    而当索菲娅浏览起这份报告文件的时候，眉头越蹙越紧，握着羊皮纸的指尖也略微用力。

    “至少已经传送了百万级别的恶魔么……”

    她的目光有些凝重。

    费恩的文件中，详细记载了南方战事的消息。

    而这其中，最让索菲娅感到心情沉重的，就是那一个个触目惊心的数字。

    这其中，不仅仅有随着时间的推移，越来越多的恶魔数量，也有随着领地陷落，冒出来的一个又一个实力强大的恶魔君主……

    短短几个月的时间，神圣曼尼亚帝国就有至少七位传奇陨落，超过五百名高阶职业者阵亡，被恶魔们消灭的军队，恐怕已经超过了二十万……

    这个夸张的数字，如果放在几年之前，那都是整个帝国所有的军事力量了。

    也就是近年来赛格斯世界魔力回升，职业者出现了井喷，才不至于全面崩溃……

    但即使如此，从费恩的记录的字里行间，索菲娅也看到了局势的危急。

    永恒教会已经多次下达命令，扩充审判骑士的数量，甚至永恒圣城曼尼亚中都出现了数次神迹，降临了好几位炽天使。

    然而，即使如此，帝国也没有阻挡住恶魔们的攻势。

    看着羊皮纸上的种种描述，看着文件中记录的恶魔入侵后的惨况，索菲娅的表情越发严肃。

    “可能还有两个月就会攻打到枫月自由领么……”

    盯着那一个个陷落的地名，少女喃喃道。

    两个月，那是费恩根据目前战况的推测。

    然而，索菲娅看完了文件，又看向身后的地图之后，眉头则深深锁起。

    枫月自由领通过维穆尔河直达下游战场，若是恶魔大军按照现在的攻势，继续朝着丰饶平原进攻的话，的确需要两个月的时间才有可能打到枫月自由领这里。

    但，如果他们改变进攻方式，沿着河流直上的话，那就又不同了。

    不知道为什么，看着地图，索菲娅总有一种不祥的预感，尤其是从费恩那里听说了南方四起的谣言之后……

    女神冕下出事了？

    这种事，也只有在异教徒和浅信徒中传传。

    但传言中给出的理由，哪怕是身为神眷者的索菲娅看了，也都有一种惊疑不定的感觉……

    当初枫叶领爆发叛乱，邪神现身，从一开始到结束，短短两个月的时间女神冕下就出手了，直接消灭了邪神，将光辉洒满了枫叶领。

    然而现在，恶魔们以更加迅猛的速度在帝国南方降临，对赛格斯世界展开入侵之后，生命教会的高层却迟迟没有动静。

    索菲娅清楚地知道，对于深渊的入侵，扼制越早，就越容易将恶魔们赶出赛格斯世界，而若是拖得越久，战争就会越发艰难。

    深渊何其之大，赛格斯世界不过仅仅是一座主物质位面罢了，如果深渊展开全面入侵，没有真神的力量赛格斯世界的各个势力是很难抵抗的。

    所以……这场战争从一开始，胜负的关键就在女神冕下这里。

    然而，自从战争开始之后，神圣曼尼亚帝国以及同样受到波及的南方艾瑞斯王国已经多次派出使者向生命教会请求帮助了，但教会的高层仅仅是派发了部分天选者前往参加战斗，并未给出女神降临的消息。

    别说四起的谣言了，哪怕是索菲娅，都隐隐意识到可能在她不知道的哪个地方真的出了某些问题……

    作为伊芙冕下的神眷者，索菲娅的信仰很坚定。

    但正因为信仰坚定，在听到了谣言之后，她的神情才更加肃穆。

    抚摸着零女士送给她的祝福项链，索菲娅能够清晰地感知到女神冕下那柔和的力量。

    这力量，说明女神冕下的信仰仍在。

    但既然如此，为何女神冕下到现在还没有降临化身呢？

    这的确是一个让人困惑的问题，哪怕是她是女神冕下的神眷者。

    这段时间，就连索菲娅向女神冕下祈祷沟通的时候，得到的回应都很少了，而就算是回应，也往往都是模糊而简单的指示，与之前那些准确而清晰的回应风格有所不同。

    那种感觉，就像是她与女神之间蒙上了一层薄雾一般，又仿佛是有其他存在在代替女神冕下回应似的。

    满打满算，似乎最早出现这种迹象的时候，与恶魔入侵的消息传来的时候恰好符合。

    对于此事，索菲娅……不敢深入思考。

    不过，不论心中如何不解，索菲娅坚信女神冕下一定还好好的，祂一定有着自己的考量。

    而身为女神冕下的神眷者，枫月自由领的执政官，索菲娅能做到的，也只有团结一切可能团结的力量，将恶魔入侵的步伐抵挡在领土之外了。

    念头至此，索菲娅从座位上站了起来，朝着外面的卫士命令道：

    “准备马车，我要前往生命教会。”

    ……

    大约二十分钟后，索菲娅乘坐马车，来到了泽罗兰的生命神殿前。

    通报之后，她终于在神殿中见到了枫月自由领教区的总祭司长，一位美丽的女性精灵。

    “祭司长大人，恶魔入侵的步伐越来越快了，以我们目前的力量，恐怕无法抵抗他们的大军，我要向各个精灵天选者公会征召勇者，守卫枫月自由领。”

    索菲娅认真地说道。

    精灵祭司神情一肃，点了点头：

    “执政官大人，我明白了。”

    说完，她召来了一位英俊不凡的精灵祭司，对对方说道：

    “夏目阁下，索菲娅大人有新的任务，要向天选者们发布……”

    看到被召来的精灵祭司，索菲娅心中一动。

    她认了出来，这是一位精灵天选者。

    据说，精灵天选者之间有着神奇的心灵感应，只要向一位天选者传达消息，所有的天选者都可能知晓。

    而看着对方衣服上那鸢尾花的标志，索菲娅同样认出，这位天选者应该是精灵公会中名为“自然之心”的超大型公会的核心成员。

    自然之心么……

    想到这个公会名，索菲娅的脑海中莫名地又冒出来一个熟悉的身影。

    玩世不恭的笑容，奇奇怪怪的发型，还有那虽然短暂，但并不算坏的合作时光。

    少女的眼底闪过一丝怀念，呢喃的声音有些感慨：

    “德玛西亚阁下，您现在，又在何处干什么呢？”

    ……

    “阿嚏——！”

    高台之上，一身圣洁祭司装的德玛西亚狠狠地打了个喷嚏。

    嘟囔了一句“又有谁在背后说我了”之后，他整理了一下衣着。

    不过，就在下一刻，一条新的系统消息从他的面前飘过：

    【叮——】

    【索菲娅·冯·韦尔斯对你的好感度提升1点……】

    德玛西亚：……

    他微微一呆，然后忍不住摸了摸鼻子，小声嘀咕道：

    “怎么又加好感度了？”

    脑海中闪过某个毒舌的半精灵大小姐，他的表情有些古怪。

    摇了摇头，他清了清嗓子，看向高台下方。

    而后，他面带微笑，继续热情洋溢地演讲：

    “所以……各位虔诚的信徒啊，我们只有坚定女神冕下的信仰，才能在与海洋邪神的战争中，获得最终的胜利！”

    话音一落，高台之下传来了一阵阵热烈的掌声。

    那是一位位胸前佩戴着权杖符号胸章，面带狂热的信徒，人数成千上万，挤满了整个广场。

    其中，不仅仅是精灵和半精灵，人类，半身人，还有其他各个明德尔大陆常见的陆地种族，应有尽有。

    看着激动的信徒们，德玛西亚相当满意。

    他举起右手，庄严肃穆地喊道：

    “为了女神冕下的荣耀！为了我们美好的未来！”

    而下方的信徒们，也纷纷激动地举起右手：

    “为了女神冕下的荣耀！为了我们美好的未来！”

    感受着台下那热烈的气氛，听着耳旁传来的完成任务的系统提示音，德玛西亚的脸上闪过一丝喜悦。

    而后，他又一转话题，嘿嘿嘿地笑了笑，继续道：

    “此外……嘿嘿嘿，我还有另一件事要向各位信徒介绍。”

    说着，他的表情越发和善，语气也越发亲切：

    “各位朋友，你们……听说过安利吗？”

    ……

    神圣曼尼亚帝国，南方边境领。

    曾经美丽的平原已经被黑暗笼罩，天空之上开始浮现起淡淡的阴云。

    那是蔓延的深渊之力，开始侵蚀这个世界。

    树木已经被砍伐殆尽，做成了一架又一架新的攻城设备，而高空中则有数不尽的飞行怪物一边肆虐，一边长鸣。

    它们数目众多，遮蔽了天空，宛若漫天的蝗虫。

    而在地面之上，一望无际的恶魔大军宛若灭世的洪流，咆哮着，嘶吼着。

    他们的脚下，踩着人类的枯骨，目光中充满着嗜血与疯狂。

    一位全身被火焰环绕的高大恶魔站在硝烟滚滚的人类城市的城墙之上，看着城市中依旧在持续着的屠杀，神情中满是享受。

    直到最后一声惨叫消失在恶魔们的狞笑中，祂才缓缓收回视线。

    “阿斯塔罗斯大人，所有的土地都已经被转化，所有的生灵也都被屠戮，我们要继续朝着北方进攻吗？”

    粗犷又恭敬的声音在高大恶魔的身后响起，那是一位披着斗篷的恶魔君主。

    他的脖子间挂着由人类、恶魔以及其他种族的头骨穿起来的项链，那每一个头骨，都代表着一位陨落在他手中的传奇职业者。

    这是一位实力强大的传奇恶魔领主。

    然而，就算是他，在面对高大恶魔的时候，姿态也恭恭敬敬，目光中满是敬畏。

    被称为阿斯塔罗斯轻笑了一声，收回目光。

    祂抬起头，看向了西北方。

    遥远的西北方，天空依旧湛蓝。

    纯净的天幕挑逗着高大恶魔的内心，让祂心中的毁灭欲望越发强大。

    那，是枫月自由领的方向。

    祂深呼了一口气，炙热的火星从鼻孔喷出，那属于半神存在的庞大威压扩散开来：

    “不……留下部分军团继续进攻人类国度，剩余的主力改变进攻方向。”

    “我们的下一个主攻目标，是西北方……”

    “攻陷枫月领，踏破精灵之森！”

    “生命女神已经被利维坦冕下封印，现在正是消灭生命教会的时候。”

    “只要消灭了祂的信仰力量，这场战争……我们就胜利了。”

