    青龙山寨

    后方炼丹房前。

    山匪王大柱，火急火燎赶到此处，昂声道：“禀告寨主！”

    林云正在炼丹房中，刚刚结束一炉炼制。

    这一次，他太过于心急，意外之下，龙鹿宝炉猛然震动了一下，发出了一阵闷响。

    竟像是要炸炉一般，着实让林云吓了一跳。

    他伸手擦去额头的汗水，听见了外面王大柱的呼喊，不由的停下手，朝外走去。

    “怎么了吗？”

    林云问道。

    他让手下们，没有什么特殊情况，不要来打扰他。

    王大柱道：“寨主，之前那个鬼鬼祟祟的人，又到我们青龙山来了。”

    “哦？”

    闻言，林云眉头一皱：“是之前那个带兵器的小姑娘？”

    王大柱点了点头：“是的，寨主。”

    因为之前林云前去会她，而如今这人又出现了，在王大柱想来，是寨主并没有对她下手。

    是敌是友王大柱不好判断，所以只得前来禀报，不敢擅自做主。

    林云皱起眉，心中若有所思。

    这个玩家，又是刷在自己附近了？还是特地来寻仇？

    林云现在的心情有点不好。

    因为他想要炼制一样丹药，但是一直没有成功。

    浪费了许多药材，炉火还把他性感的腿毛烧焦了。

    此时玩家还来找事，更是让他不爽。

    对方敢来，想必是实力有所提升吧。

    那就去试一下，玩家的成长速度究竟如何。

    “我去会会她。”

    林云说道。

    他动起了身，朝着大殿走去，带上了龙纹长刀。

    ……

    青龙山，山腰间。

    一个小姑娘，正一脸坚毅的走着。

    徐芊芊握了握别在腰间的长刀，心里像是有了依仗。

    她现在的实力，已经是淬体四重。

    不同于之前的二重弱鸡。

    她也已经不屑于玩那种阴人把戏。

    而是光明正大的找山匪硬刚。

    就在刚才，她就碰见了一个山匪。

    结果对方一见她，就立即逃离了。

    让徐芊芊感到疑惑，莫非是被自己的气场吓跑了？

    真是胆小鬼。

    而她则是朝着山匪逃离的方向，一路前行，准备杀上去。

    就在这时。

    忽然，不远处，出现了一道人影。

    徐芊芊定睛一看，这不是之前那个好看的山匪吗？

    又是他！太好了！

    徐芊芊咬了咬银牙，心里恨不得把这个山匪立即刷掉。

    不过，让她有一点奇怪的是，这个山匪，这次就带了一把刀。

    令她有些疑惑，莫非另外一把已经被人爆了吗？

    真是可惜啊！

    而且她还发现，这一次这山匪走路没有之前那么呆滞了，好像就是冲着她来的一样。

    徐芊芊默默的拔出了腰间的刀。

    准备来一场正义的对决。

    ……

    在另一边。

    林云从山上走下来。

    看着眼前的少女，的确是上次他杀的没错。

    没有想到时隔一个多月，竟卷土重来了。

    还真是记仇啊。

    不过看对方的气息，应该是在淬体四重左右。

    一个多月的时间，升了三级。

    这速度还真不算慢。

    虽然说，五级前比较容易提升。

    但是这个进度，也是足够惊人了。

    不愧是玩家。

    不过在林云想来，她应该没有用经验值来升级武技吧？

    全都拿来提升境界了，才能有这速度。

    或许对方还没有武技可以学习也说不定……

    随着二人朝对方走去。

    他们之间的距离，越来越近了。

    只剩下不到一百米……

    “喂，你这破山匪，上次……”

    徐芊芊话说到一半，正想训斥一下对方，顿时噎住了。

    突然间，只见对面的身影暴动，犹如一道残影，转眼间，便到了她身前。

    “仓”

    寒芒一闪。

    出鞘，入鞘。

    {您已被击杀……}

    “这……”

    徐芊芊还没有反应过来，一瞬间，眼前便陷入了一面黑暗。

    林云一脸漠然。

    看着身前的玩家，化成了一道道白光。

    {你击杀了玩家徐芊芊，获得经验值40，对方境界—1}

    {掉落物品：精良的长刀}

    随着光芒消散，地面上留下一把长刀。

    哟？还爆东西了。

    林云走上前去一看。

    把这刀捡了起来。

    【您已拾取物品：精良的长刀（品质白）】

    原来是一件白装，一件品质还行的白装。

    林云顿时没了兴趣。

    这装备的品质，和他刚刚穿越过来用的那把差不多。

    而现在，他已经全都替换成蓝装了。

    而且还都是高品质蓝装，自然看不上这东西。

    连拾取的欲望都没有。

    林云拍了拍衣摆。

    转身回青龙山寨了。

