    论剑峰上，刀阁弟子连剑楼前十的妖孽都能击败，更显猖狂。

    “剑楼不是有个号称第一妖孽的宁辰吗？何不让他出来？还是说，剑楼自认连第一天才都胜不了，怕丢不起这个脸？”

    “那个有月灵圣体的叶沉雪呢？不是说她天之骄女，得了剑祖传承，可能比宁辰更强吗？为何直到现在，都不敢现身一战？”

    一身灰衣的楚吟狂肩扛大刀，嚣张至极，竟是叫战剑楼之中最负成名的两大天才。

    刀阁此来，目的便是要逼出剑楼那几个顶尖妖孽，剑楼出手的弟子，自然是越强越好。

    可惜直到如今，无论是剑楼第一人宁辰，还是那传闻中比宁辰更可怕的月灵圣体叶沉雪，都完全没有露面的意思。

    剑楼三十六楼弟子，个个憋屈万分，但此时却无人再出手。

    连前十妖孽都已落败，他们再出手，又有何用？

    “剑楼这一辈的弟子，实在太垃圾了！”楚吟狂扛着大刀，在论剑场中无聊踱步，突然被立于场边的许多石碑吸引，走上前去。

    只见场边，众碑林立，每块碑上，都插满了高低不一，深浅不同的剑。

    这是剑楼历年收徒时的试剑碑。

    剑楼每次收徒过后，便会将试剑碑搬到论剑峰上，借碑上历代天才之名，鞭策平日在此论剑的各峰弟子。

    这些昔日留名的天才，不少都成长为了剑楼强者，试剑碑留于此地，亦是让后人瞻仰。

    “咦？”楚吟狂走过众碑，突然停下脚步。

    此碑之上，不仅留有月灵圣体叶沉雪之名，乃是剑楼最近一代弟子入门时所立，更独特的是，碑顶之上，竟也留了一把剑！

    数十剑碑，便只用这一块碑，有人插剑碑顶！

    “月灵圣体叶沉雪之名，竟然被另一把剑凌驾其上？”

    楚吟狂来了兴趣，轻轻一跃，跳上碑顶，要看留剑之人姓名。

    却见碑顶之上，只有长剑，未有姓名！

    “这把剑是你们哪一楼弟子留的？叶沉雪和宁辰不来，何不让此人出来一战？”楚吟狂从碑上落下，目光扫过此峰各楼弟子。

    三十六楼弟子面面相觑。

    这把留于碑顶，凌驾于叶沉雪之上，却未留姓名的剑，曾经被三十六楼弟子广为议论，猜测纷纷。

    三十六楼之主，包括第一楼主，都曾试图找到此人。

    然而直到今日，留剑之人的身份，也仍是无人可知。

    “哼，不出来？那我就把他的剑拔了！”楚吟狂认定这凌驾于叶沉雪之上的剑主，必定更是天才，想要将其逼出，一试深浅。

    他冷笑之中，再次跃上碑顶，伸手便握住碑顶之剑，运转元气，要将之拔出。

    “轰隆隆！”

    这一刻，试剑碑震动，然而任楚吟狂元气激荡，碑上之剑，却是纺丝不动。

    “试剑碑上的剑，一旦刺入，便会与此碑融为一体，只有留剑之人可以拔出，你不是留剑之人，纵然修为通天，也难撼动！”

    剑楼弟子露出讥笑，根本无人阻止，因为都知道楚吟狂实力再强，也不可能拔出此剑。

    “哼！”

    未能拔剑，楚吟狂从碑上跃下，大喝道：“既然拔不出，那就让留剑之人滚来，我亲手斩他，也是一样！”

    三十六楼弟子再度沉默。

    他们倒想将此剑主人请出，狠狠挫败这些张狂的刀阁弟子。

    只可惜，剑楼上下，也无人知晓此剑是何人所留！

    就在此时，一道身影，登上论剑峰，背着一把断剑，慢步走入广场。

    “他怎么来了？”

    三十六楼弟子见到此人出现，纷纷变色，下意识让出一条路来。

    这人连踏十九剑楼，即便是和药楼无仇的弟子，如今见了，也会本能生出敬畏。

    “剑楼是没人了吗，派这么一个废人过来？”楚吟狂斜眼看了莫缺一眼，见此人身无半点元气，眉眼中的轻蔑，毫不掩饰。

    场边，那名刀阁带头的楼师兄，也是眉头皱起，打量莫缺。

    莫缺扫了一眼八名刀阁弟子，道：“你们谁先来？”

    楚吟狂心头大怒，剑楼竟派出这么一个身无元气的废人，简直是对他的侮辱！

    他身上元气激荡，冷笑道：“你这种废人，连让我出刀都不配！”

    他随手一招，元气外放，招来一片树叶，捏于手中，狞笑道：“我以此为刀，就能斩你！”

    莫缺在剑楼中已经见多了这种自傲的天才，见他身无元气，便傲气冲天，他也不解释，只是淡然道：“出手吧。”

    “唰！”

    狂吟狂在叶中注入元气，顿时叶上透出一道数丈长的刀芒。

    他指尖轻弹，带着数丈刀芒的树叶，对着莫缺一刀斩来。

    “轰隆！”

    莫缺立在原地，未出断剑，只是伸出手去，握向那斩落的刀芒。

    这比他以前两指夹剑更为霸道，两指夹剑还避过了剑锋，但单手握刀刃，却等于是让那刀刃直接往他手掌上砍。

    然而，莫缺手接刀刃，右手却是安然无恙。

    武体有成，便是如此霸道！

    他手中用力，那巨大的刀芒，便在他手中被轰然捏碎，化为狂暴元气，四散而去。

    “你！”楚吟狂的瞳孔急剧收缩，一头长发被狂暴散去的元气吹得乱舞，就如他的内心一样无法平静。

    场边，刀阁那位楼师兄亦是神色一凛，道：“当今世间，竟还有炼体之人？”

    这话也是点醒楚吟狂莫缺的身份，唯有炼体之人，才有如此强悍霸道的体魄。

    “体修？”楚吟狂震惊过后，脸上露出兴奋之色。

    他舔了舔嘴唇，道：“原来不是废物，那更好，传闻体修有初期无敌之称，可惜已然没落多年，我倒要看看，你是否如传闻中那般无敌！”

    得知莫缺体修身份之后，他不再轻视，三百六十五大窍穴透出耀眼光芒，手中握住长刀，全力出手！

    “轰隆隆！”

    楚吟狂这一刀斩出，声如雷响，虚空震颤，一刀撕裂虚空，威势骇人。

    在他对面，莫缺依旧平静，身后断剑仍是未出，只是伸出一只右手，再次伸手，以手对刀。

