    出云帝国的皇室尽数伏诛。

    伏诛前，有人提议扶持一个傀儡帝王，然后由凌烟阁进行控制。

    不过被陈墨拒绝了，扶持傀儡帝王，无非就是借助苏家皇室稳定出云帝国的民众。

    但陈墨不需要，只要有强大的军队和力量，这些民众就翻不了天。

    更何况，凌烟阁也是时候拥有属于自己的一块地盘，树立自己的招牌了。

    出云帝国之后还叫出云帝国。

    但掌控者换成了凌烟阁。

    皇帝改为了总阁主。

    虽然凌烟阁暂时掌控了出云帝国，但在出云帝国的范围内，陈墨还没有无敌。

    除了修为低外。

    出云帝国东，北，西部边境的城池也还没有纳入凌烟阁的版图中。

    当时是从南到北直线打过来的，并没有去管这些边境的城池。

    后面的收尾阶段，就是将这线城池插上凌烟阁的标志了。

    出云帝国可比加玛帝国的皇宫大上不少，收取完几人的纳戒后。

    陈墨，云韵，美杜莎女王三人，直奔出云帝国的宝库。

    兜兜绕绕走过几个走廊，几人来到宝库门口。

    大门是由天外陨石所致，坚硬无比，斗宗强者倒也是可以轰开，但产生的能量波极有可能波及到里面的宝物。

    得稳着点来。

    陈墨在苏正烈的纳戒中翻翻找找，终于找到了一柄像似宝库的钥匙。

    插进钥匙孔后，发现正是宝库的钥匙。

    扭动钥匙，陈墨缓缓的推开这扇沉重的大门。

    里面的空间比陈墨想象中的大的多，各种各样的宝物琳琅满目，陈墨绕着里面走了一圈。

    随着系统的提示音叮叮叮疯狂响起，各种宝物的介绍一股脑的塞入陈墨的脑海里。

    很可惜，捡漏失败，没有一样是陈墨用得上的。

    倒是两女找到了自己心满意足的物品。

    让人把宝库内的东西全搬到朝堂之上，陈墨准备论功行赏。

    金碧辉煌的大殿。

    陈墨正襟危坐的坐在龙椅上。

    熟悉陈墨的人看着这一幕，怎么看怎么变扭。

    陈墨下方的右手边，是陈墨初创凌烟阁时加入的老人。

    他们怀着激动的心情，脸上洋溢着高兴的笑容。

    他们当初加入的那一刻的起，可从来没想过凌烟阁能走到这种地步，短短半个月的时间，就攻占了有着近千年传承的帝国。

    此刻，在他们心中，已经把陈墨当成自己的神了。

    陈墨的左手边，则是加玛帝国内那些家族势力的首脑，这场战争下来，可谓是赚的盆满钵满，脸上露出满意的笑容。

    对凌烟阁的归属感也是往上涨了不少。

    “这次能这么顺利占领出云帝国，功劳的最大的便是美杜莎女王，其次便是我的老师云韵，再者就是夭夜公主...”

    陈墨洋洋洒洒的说了一大堆，旋即说道：“有功就得赏，我也不知道各位需要什么，这些宝物，一人先挑一件吧！”

    陈墨拍了拍手，旋即一名名士兵搬着宝库内的物品，自殿外走来，堆在大殿上。

    很快，大殿的中央，就堆成了一座小山。

    陈墨还特意从齐王，苏正烈等人的纳戒中，挑出一些宝物，放在了小山上。

    美杜莎女王首先挑选。

    然后便是云韵，夭夜等人。

    每人挑完之后，还剩下不少，再由陈墨分配。

    按照功劳，陈墨依次分配。

    当轮到木辰时，陈墨说道：“青山何在？”

    “属下在。”一名阴翳男子自云排的中间位置走出。

    “鉴于木辰老族长有功，我决定功过相抵，等退下去的时候，令人去把木铁放了。”陈墨觉得打压的差不多了。

    “是。”青山退了回去。

    “谢总阁主。”

    木辰此时再也不敢端着之前的架子了，恭声跪拜道。

    虽然赏赐的宝物没了，但能换回九星斗灵的木铁，还是很值得的。

    陈墨点了点头。

    给这些人赏好之后，那就是赏赐战争中有表现的士兵了。

    再然后就是牺牲士兵的抚恤金...

    总之一大堆的全搞完，天色已经渐渐黑了。

    陈墨宣布最后两件事。

    明天举办庆功会，后天休息一天后，第二天开始出云帝国的收尾阶段。

    彻底结束后，陈墨整个人都累垮了。

    陈墨估计跟斗皇干一架，都没这么累。

    夜色降临。

    陈墨花费35000气运点窥夺了国师的修为后，自己的境界由一星斗灵，提升到了三星斗灵。

    气运点也从54210变成了19210。

    陈墨的精神，又变得充沛了起来。

    烧水泡了个澡后，陈墨便睡在了苏正烈的寝宫里。

    当然，里面的装饰，苏正烈用过的物品，陈墨早让人换掉了。

    躺在床榻上，陈墨翻来覆去，总是睡不着，半个多月没有释放了，陈墨有些难耐。

    见夜色渐渐深了，陈墨出了寝宫，朝着云韵住的寝殿溜去。

    不曾想，同样晚上睡不着，这时还躺在宫殿顶上想着心事的美杜莎女王，恰巧看个正着。

    无所事事的美杜莎女王，如秋水般的美眸中泛上一抹好奇，掩藏气息，跟了上去。

    来到云韵的宫殿，宫殿的大门是关紧的，但里面没有锁上。

    “云韵姐，是我。”陈墨边试探的叫道，边推门走了进去。

    里面没有出声。

    陈墨径直走进宫殿内的寝殿，借助着月色的光亮，清晰的看到一道娇美的身躯侧躺着，背对着陈墨。

    听到浅浅的脚步声，床榻上的人影终是睁开双眼，转过身来，正是云韵。

    “你倒是色胆包天，嫣然和夭夜公主就住在隔壁，你也不怕被发现。”云韵对陈墨颇为无奈。

    “小声一点不会发现的。”陈墨走了过来。

    翻上床榻，云韵也没有阻拦，一阵窸窸窣窣的声音响起，很快两人便赤裸相对。

    夜色迷人。

    殿顶之上偷看的美杜莎女王，看着下方所发生的一幕，妖艳的脸庞，不自觉的变得滚烫了起来。

    再次偷瞄了一眼后，带着羞意，仓皇的逃离了殿顶。

    两人压抑了许久，爆发开来后，可不是短时间就能收场的。

    等折腾完，外面的天色则有些蒙蒙亮了。

    ps：唉，太难了，此章有完整版，想看的，加群吧。

