    “你怎么会有空去逛商场？你不是今天都在工作的吗？”话说出口，我就觉得自己有点心急了，这么迫不及待的问，傅博不察觉才有鬼呢！

    可说出去的话，泼出去的水，我现在想收回都来不及了！只能继续把脸埋在围巾里，假装自己是一只鸵鸟。

    傅博却回答的很顺口，他说：“今天正好有客户来公司，就顺便去买了一点礼物送过去，你想要吗？”

    对于傅博这样用糖衣炮弹让我低头的行为，我表示深深的不齿以及浓浓的兴趣。没办法，谁让傅博说的是包呢！

    只是，我再有兴趣也明白自己的界限在哪里。况且，无事献殷勤，只会让我的心里觉得更加不是滋味。

    我说：“不用了，我还有包的，暂时不用买。”

    哎，拒绝这样的糖衣炮弹确实需要不少的勇气和定力。还好，这话题刚结束负责按摩的女师傅就来了，我闭上眼睛假装休息的样子。其实我只是不太想现在和傅博继续探讨下去，我需要时间来静一静。

    这一静倒好，把我给静的睡着了。

    也是昨天夜里没睡好，今天又忙碌了一天身心俱疲，我能不睡着吗？

    一觉醒来，我发现自己身上多了一条厚厚的毯子，脚上还被人穿好了袜子。这是谁帮我穿的？难不成是傅博？

    我这么想着一扭头，身边却没有了傅博的身影。

    奇怪了，傅博人呢？

    我正想着摸出手机来联系他，这时包厢的门被打开了，傅博走了进来，他的手里还拿着一只纸袋。

    “醒了？”傅博笑着向我走来，然后把手里的纸袋塞进我怀里，“看看你喜不喜欢。”

    这是什么？

    我有些纳闷的打开纸袋一看，发现里面竟然躺着一只豆沙红金边的精美女士提包！

    再一看标签上的牌子和价格，我在心里不住的咂舌。天呐！这个包的价位跟之前黎堂峰给我买的只高不低！

    我立马从座位上坐直了身子：“你买这个做什么？”

    傅博笑得温柔：“送给你啊。”

    他说话的态度是那样的自然，好像这是一件多么寻常的小事。他又说：“我觉得我们到现在这么久了，我也没送你一件像样的礼物。更何况，这店里的事情也是你操心比较多，这是我应该送的，你可千万不能拒绝。”

    傅博这番话说的有理有据，我一时间居然不知道怎么开口，只能低下头看着眼前漂亮的豆沙红，只觉得眼里一阵阵的发酸。

    这算是什么呢……

    因为做了亏心事，所以给我的补偿吗？

    而我却因为黎堂峰的那个吻，心里却始终被愧疚占据着。哪怕那个吻不是我自己主动要的，我的心中也还是过意不去。

    渐渐地，原本和傅博之间似乎亲密无间的关系被蒙上了一层淡淡的薄纱。

    傅博见我不说话，他又追问：“不喜欢吗？不喜欢的话，我们再去换一个。”

    我连忙摇头：“不用了，我挺喜欢的，就是这份礼物来的太突然，我有点意外。”

    “那还是我的错啊，没有送的及时，竟然让女朋友觉收礼物很意外了。”傅博笑着说，他的笑容还是跟以前一样充满了阳光，但看在我眼里却有了一丝丝变味的感觉。

    我把包收好，反正按摩也结束了，我要回家休息。

    傅博担心的问：“你都没吃晚饭，要不要……”

    我直接打断了他的话：“我不太想吃呢，我现在啊……只想睡觉，感觉还没睡饱。”我本来就很累，刚刚小憩了一会，这下还有点睡眼惺忪的样子。

    傅博没有继续坚持：“那好吧。”

    傅博送我回去了，在楼下分别时，我忍不住问：“那个……什么时候再把陶然约出来啊，上一次是你请客，这一回换我请她。”

    这样请客的理由真是有够蹩脚的，不过我也想不到比这更完美的借口，所以尽量让自己看起来自然一点，脸上的笑容也精神了不少。

    谁料，傅博却迟疑了起来，他说：“陶然……情况有点特殊，不过我会跟她说的，约好了时间我们就去吃饭。”

    这句话说的十分古怪，偏偏我又捉摸不出这里面具体的含义，只能点点头，笑道：“好呀。”

    回到家，我把那只包拿了出来放在灯光下看了个仔仔细细，最后轻轻嗅了嗅上面的味道。说实话，我是分不出这些大牌包包的优势在哪，我觉得这包上最贵的应该就是它的烫金logo了吧。

    对着这只包，我叹了一声又一声，最后把它放进了柜子里的最底层。

    等我什么时候解开这个心结再说吧，反正我现在又用不到。

    这一天的心情都很烦闷，可能是真的累坏了，我却睡得很沉很沉。

    一大早我是被一阵激烈的敲门声给叫醒的，本来我正跟周公下棋下的好好的，突然被惊醒，顿时一肚子的起床气。

    我直接披了一件棉睡衣就冲过去开门：“哎，谁呀！大清早的！”

    门一开，外面站着一个笑颜如花的女孩，是陶然！

    她手里捧着热乎乎的早餐，裂开嘴笑得那叫一个阳光灿烂，她说：“小月姐姐，我能进来吗？我想跟你一起吃早餐。”

    我茫然的点点头：“可以啊……”

    看着陶然坐在我家的沙发上，我还一头雾水搞不清状况。

    这妹子是怎么知道我家的？她又怎么会直接找上门来？

    现在的年轻女孩都是这样吗？这么冲动莽撞还……我想到这里不由自主的朝她看了看。

    正在喝豆花的陶然却感应到了一般，冲我扬起了一个大大的笑脸。

    还……挺可爱的。

    我突然觉得自己没救了，明明是情敌的好不好！我慢吞吞的穿好衣服，洗漱完毕，沙发上那位不请自来的客人却很热情的招呼我：“小月姐姐，过来吃啊！都快凉掉了，冷了就不好吃了呢。”

    女孩的声音带着年轻特有的娇憨，听着让人特别喜欢。

    我走过拿起一份早餐吃了起来，边吃边问：“你怎么会到我这里来？傅博告诉你的吗？”

    陶然一脸神秘的朝我眨眨眼睛：“我跟你说，你可不能告诉傅博啊。”

