    云墨点了三份冰淇淋，因为店里没什么客人，所以很快就被送了上来，三人坐在店里享受着这份甜腻的味道。

    影看着手中散发着奶香与寒气的长筒状物体，感觉到有些奇妙，闻着气味应该是甜品，但是却从没有见过这种甜点，有些无从下口，她看向了对这些新奇事物很了解的八重神子。

    八重神子虽然在轻小说中看到过这样的甜品，但是在现实中还是第一次吃，所以面对影的眼神求助，也摇了摇头，两人都看向了云墨。

    云墨倒没有注意到两人的视线，他看着手中的冰淇淋，想到了自己在地球的时候与朋友们在夏天打完球之后大口吃冷饮，然后集体肚子疼，还互相甩锅的那段日子，嘴角忍不住挂起了一抹微笑，心中感慨万千。

    云墨也像以前一般大口吃着手中的冰淇淋，一口咬入，顿时一股寒凉之气直冲脑海，刺激着神经末梢，过了一会，冰凉之意消散，奶油的甜味在舌尖绽放，让人欲罢不能。

    （请勿模仿，肚子疼了，作者概不负责。）

    影看到云墨吃的那么爽，忍不住学着他，也咬了一大口，冰淇淋入口的一瞬间，影那张绝美的脸蛋立刻皱得像包子一样，她感觉自己好像被冰冻了一般，浑身僵硬，连牙齿都有些颤抖起来。

    “好冰！”

    云墨毕竟是经常这样吃，对于这样的触感有抵抗力，影是第一次吃这样的东西，所以有些无法适应。

    看到影这副样子，云墨有些哭笑不得说道:“你咬那么大一口当然会冷啊，小口小口的慢慢吃，不要着急。”

    八重神子看着影难受的样子，脸上浮现出了幸灾乐祸的表情，幸好自己那么急着跑来吃这个东西，不然的话，估计自己现在也像影一样了。

    影瞪了一眼偷乐的屑狐狸，没有搭理她。

    “我去给你倒杯水吧。”说着，云墨去找老板拿了两杯水，递给了影一杯，影喝了一口水才舒缓了自己的脸上的表情。

    “都怪你！”影感觉嘴里的情况好了一些之后，埋怨的看着云墨说道，要不是你带头，自己也不会跟着学，还被臭狐狸嘲笑了。

    “我怎么了？”云墨一副莫名其妙的看着影。

    “哼！”影有些赌气的扭过头去，小口小口的咬着冰淇淋。

    看到影这副傲娇的样子，云墨有些无奈的摇了摇头，伸出手将影脸上的不小心沾染的冰淇淋抹掉，温柔的说道:“你看你，脸都弄上了，我帮你擦掉吧。”

    云墨的动作让影有些尴尬的红了脸颊，她没有料到云墨会做出如此亲昵的举动，她的心突然有一丝慌乱，自己这是怎么了？

    但下一刻，云墨的动作直接让影的脸更加的通红。

    只见云墨用手指将影唇边沾染的奶油抹去，然后将手指伸入了自己的口中，轻轻的舔了几下。

    看到云墨这样做，影感觉自己的心那颗尘封的心开始渐渐的苏醒，自己的脸上传来了一阵麻麻酥酥的感觉，脸上仿佛腾起一团火焰一般。

    "你干什么呀？！"影有些羞恼的说道。

    “不能浪费啊，浪费可耻哦，更何况这冰淇淋一万摩拉一个。”云墨装作天真无邪的样子说道。

    影千娇百媚的白了云墨一眼，但脸上的红晕却一点也没有退去。

    看到影的反应，云墨感觉到很可爱，这样可爱的影他已经很久没有看到了，不由的多看了几眼。

    “咳咳……”一直在一边没有说话的八重神子尴尬的咳嗽了两声，她看着云墨与影公然的在自己面前打情骂俏，有些吃味的对着云墨说道:“小家伙，师父脸上也不小心弄上了一些奶油，我看不到在哪里，你帮我弄下来好吗？”

    云墨回过头一看，顿时惊呆了，只见八重神子的嘴唇边也沾染了大量奶油，奶油因为温度而慢慢融化，缓缓的滴落下来，滴在了她白皙的皮肤之上，那雪白色的皮肤上面沾染了奶油，显得极为诱人。

    “你差不多够了啊，你这明明是自己弄上去的，自己处理。”云墨没好气的说道。

    “哪有，小家伙你这是偏心，你都帮她擦了，就不能帮师父擦一下？”八重神子撒娇的说道。

    云墨翻了翻白眼，有些无奈，但是又不好拒绝她，就在云墨掏出手绢准备帮她擦的时候，一个声音响了起来。

    “这位客人，店里的食材都是从至冬国运输过来的，来之不易，请不要玩弄食物，谢谢配合。”老板拿着纸巾走了过来，脸上冒着青筋，对着八重神子说道。

    八重神子脸上的表情变得微妙了起来，云墨连忙接过纸巾，对着老板说了几句抱歉，才把这位珍惜食物的暴躁大汉给劝走了。

    等到老板走了之后，云墨才松了一口气，而影看到八重神子吃瘪的样子，知道报刚才的一箭之仇的时候到了，她一边吃冰淇淋一边对着八重神子说道:“玩砸了吧？”

    本来云墨也想要说两句，但是看着八重神子那委屈巴巴的样子，又不太忍心，只能拿起纸巾将她脸上的奶油一点一点的擦去，一边擦一边温和的安慰道：“以后别这样了，身体上的自己擦。”

    “我不！就要你帮我擦，不然我可就输大了。”八重神子一副赖皮的说道。

    真是强烈的胜负欲啊，云墨有些无奈的叹息了一声，这画面怎么这么眼熟呢。

    这时影有些坐不住了，臭狐狸真是好计谋，算准了云墨心软不会拒绝她，所以就故意耍赖，我才不会让你得逞呢。

    影拿着纸巾站了起来，走向了八重神子。

    八重神子看着影不怀好意的走了过来，连忙站起来想要躲避。

    但是影可不是云墨，那可是稻妻最强武力，在整个大陆也是少有敌手，她又岂会给八重神子逃脱的机会。

    影一把抓住了八重神子的肩膀，将她摁在了椅子上，然后拿着纸巾擦拭着她身上的奶油。

    “不用麻烦你了，我自己来。”八重神子面对影的绝对武力压制，没有任何反抗之力，只能乖乖求饶。

    “没事，你的身体我比较清楚，我们都是几百年的老朋友了，所以还是我来吧。”影皮笑肉不笑的对八重神子说道。

    “云墨，救我！”

    稻妻最高主宰大御所将鸣神大社大宫司控制在身下，两位绝世美人之间的对决，这样的场景让人血脉喷张。

    看着眼前旖旎的一幕，云墨哪里顾得上解救八重神子，他转过了身，披风一展，挡住了众人的视线。

    擦完之后，影拍了拍八重神子的俏脸，满意的点了点头，说道：“嗯，这样就好了。”

    “我不干净了。”八重神子瘫在椅子上面，有气无力的对着影说道。

    “没事，我不嫌弃你。”

