    砰！

    炮弹炸开，碎片化作最可怕的凶器，瞬间洞穿丧尸的尸体，火光冲天，冲击波横扫八方，丧尸翻翻滚滚，摔出数十米，一颗直径超过两米的深坑出现。

    然后，这只是开始。

    接二连三的炮弹落下，爆炸的时间似乎经过最精密的推演，以某一种玄妙的规律先后炸开，冲击波扩散，奇怪的事情发生了，这股毁灭的力量并未因为彼此撞击而消磨，反而彼此融合，相互补充，变得更强大起来，当最后一颗炮弹爆炸的时候，前面叠加的冲击波一起炸开，绽放出无法想象的巨大威力。

    轰隆——

    一个巨大的蘑菇云冲天而起，数十里外可见，方圆五百米之内，所有建筑物的玻璃破碎，簌簌落下，以爆炸为中心，建筑变形的程度逐渐减弱。

    处于爆炸范围内的无不被炸的粉身碎骨，比钢铁还要坚硬的身体，也扛不住这样的毁灭力量，这一爆炸，至少炸死了数千只丧尸，外围的丧尸像败草一般飞出数十米远，摔在地上，半天起不来。

    “差不多了。”狼人严肃的表情缓和了一点，一直在调试，但是因为不知道数据，总是无法把握到最合适的点，这是一方面，另一方面，坦克手都没有经过专业的训练，他命令下达之后，执行上有一定的误差，使得调试困难重重。

    狼人以过人的智慧把困难一一克服，让第二代武器焕发出越来越强的威力，这一击，在平安小队看来，已经威力惊人了，但是狼人自己清楚，连第二代武器一半的威力都没有发挥出来，但是他也清楚，此时此刻，能够做到这种效果，已经是极限了。

    “转向，三点钟方向。”狼人已经完全取代了三文鱼的指挥地位，而三文鱼也心甘情愿让他指挥，他跟着狼人学习经验，但是其他的平安小队就没那么轻松了。

    南定市缺人，派出的支援，挑了五十人，另外找了十个临时工，加上三文鱼，就六十一人，一个都不多，二十辆坦克，平静一辆坦克三人，驾驶员，撞弹兵还有射击手，负责瞭望的人只有三文鱼一人，能过顺利来到南全市，连三文鱼自己都感觉幸运。

    没有机枪手，没有观察员，也没有后补，路上安全，那是运气好，但是到了南全市之后，好运结束，坦克行驶的动静，吸引了大量的丧尸前来攻击，这些丧尸，只有靠着大象率领的平安小队对付，实打实的对抗，无法投机取巧。

    哒哒哒哒哒哒……

    子弹射在丧尸身上，一射一个洞，但是丧尸不死，依然摇摇晃晃冲过来，只有射中眉心，才能把他们打死。

    炸弹和手雷早就用完了，平安小队只能用枪对付，冲上来的丧尸太多，平均2.5个人要守护一辆坦克，压力很大，平安小队的成员一步一步后退。

    砰！

    象鼻棍敲打在丧尸身上，头颅犹如西瓜破碎，大象像不需要休息的机器人一般，每一击都是全力以赴，一只接着一只的丧尸爆头，他经过的地方，留下一地的无头丧尸，不过，因为他的胸闷，围着他的丧尸最多，其他人不了解他，但是刘危安清楚，他的呼吸已经乱了。

    大象爆发力一流，但是持久不行，长时间作战对他的体力消耗极大，如果不及时补充能量，他坚持不了太久。

    当——

    一个平安小队成员受伤，防御出现缺口，一只丧尸猛冲过来，撞在坦克身上，别看丧尸精瘦精瘦的没几两肉，短距离的冲刺堪称恐怖，数十吨重量的坦克竟然被撞的震动了一下，被撞中的地方出现了轻微的变形，丧尸贴在上面，用牙齿咬，用爪子抓，刺耳的声音响起，坦克的表面眨眼出现数十道抓痕，看得人心中发毛。

    可想而知，如果抓到身上，是什么后果。

    嗖——

    一支利箭射中丧尸的脑袋，砰的一声炸开，黑色的汁液溅射在坦克上。刘危安射出箭矢之后，连看结果的时间都没有，悠长的震颤之音响起。

    “连珠箭术！”

    一道长长的的流光射出，半空中分解成九支小箭，仿佛长了眼睛，闪电射中九只丧尸。

    砰！

    头颅炸开，九只丧尸翻身倒地。

    “连环箭！”

    一箭双矢，扑向一个成员的丧尸爪子刚刚触碰到衣服，脑袋突然炸开。

    “大象低头！”

    刘危安大喝，大象脖子一缩，箭矢从他头顶掠过，射中了一只丧尸的眼窝，砰的一声炸开，半颗脑袋都不见了，啪的一声，直挺挺倒地。

    听见动静，三文鱼回头，惊出了一声冷汗，太过于专心听狼人的经验，连丧尸出现在身后都没有注意。

    “方向东北，前进三百米。”狼人看着越来越多的丧尸，眉头邹了一下，他的计划是先清除市内的丧尸，然后对付外围的丧尸，但是现在看来，计划赶不上变化了。

    坦克立刻改变方向，轰轰隆隆前进。

    “全体都有，跟随坦克前进，我断后。”刘危安大喝，一把箭矢从空间戒子连取出，插在地上，箭头隐隐有符文闪烁。

    平安小队逼退丧尸，迅速后退，不仅仅是对于命令的绝对服从，更重要的是对于刘危安实力的绝对信任。

    刘危安单膝跪地，整个气息为之一变，犹如出鞘的利箭，锋芒毕露。

    “连珠箭术！”

    “连珠箭术！”

    “连珠箭术！”

    一瞬间射出了三记连珠箭术，每一记十三支箭矢，足足三十九箭，几乎同时射中了丧尸的身体。

    轰——

    箭矢炸开，化作漫天火焰。这不是解尸咒，而是火焰符箭。

    大火把丧尸逼退，坦克编队从容转移，第二天，杨无疆带领两百平安小队赶到南全市的时候，狼人带领的坦克编队刚好把市内的丧尸消灭，正在清楚市外的丧尸，两只队伍联合，用了三天的时间，把市外的丧尸打散，想要完全消灭是没那么容易，但是大股丧尸是没有了，南全市基本上落入了刘危安的手中，欧阳修睿亲自感到南全市主持灾后重建工作。

    <!--over-->

