    吕阁老低垂着头，知道什么能说，“皇上，臣身边的车家两兄弟失踪了？”

    封云正眉眼一挑，俯瞰着跪着的吕阁老，心里想的是这老家伙是不是又要害谁了，可毕竟是在自己坐上皇位的过程中出了力的，封云正还是给面子的，关切问道，“怎么会失踪，朕记得车家兄弟武艺高强啊，比朕的明卫也不差多少。”

    “山外有山，人外有人，臣惭愧。”吕阁老羞愧道，“昨日荷花庄举办荷花宴，臣领着刘公公去摘了荷花和莲蓬，见荷花庄内都是各家小姐，寒山脚下又离京城较远，偏了些，就让车家兄弟留下暗中看护一番。”

    “臣没想到车家兄弟至今未归。”吕阁老担忧道，“昨儿傍晚臣已经让府里的人沿路去寻了，府里人来禀告的时候，说在离荷花庄不远的地方发现了打斗的痕迹，瞧着是四个人，然后再没有其它痕迹了。”

    “他们在附近也找了，就是没有踪影，臣一直觉得车家兄弟功夫高强，才敢给他们派任务，没想到会就此失踪，臣惶恐。”吕阁老抬头真挚的看着封云正，“皇上，车家兄弟帮着臣做了不少事，臣除了担忧他们的安全，更怕他们说漏了什么。”

    封云正嘴角含笑，眼底锐利，“能说漏什么，说漏了又如何？朕是皇帝，护住吕阁老还是护得住的。”

    吕阁老心中一凌，重重磕头，“皇上万岁万岁万万岁，臣谢皇上垂怜。”

    “惊风。”封云正低喊了一句。

    瞬间，吕阁老身边多了一个人。

    “属下在。”

    “你去寒山脚下荷花庄附近查看查看，看能不能找到车家兄弟。”封云正吩咐道。

    “是。”惊风起身后退出了乾清宫。

    “吕阁老，快起来，朕今日召吕阁老来是想问问最近墨儿的情况。”封云正笑着说道，“朕听说墨儿去英国公府很是勤快，不过好在林祭酒说墨儿在国子监读书的时候还是认真的，至少没有影响旁人，反正也不用科举，偶尔去一次，我也满意了，哎，转眼间那孩子也到了该成家的年纪了。”

    封云正有些感慨，“虽然不能延续子嗣，有些缺憾，但谁的人生就是没有缺憾的呢，你说这事要不要跟英国公府老实说啊，不过说不说又如何，墨儿跟英国公府五小姐总是要喜结连理的。”

    “朕倒是第一次见到墨儿把一个姑娘放在心上，也好。”封云正眼底一副尽在把握的神情。

    “睿王爷和清荷年纪倒是有些差，等清荷及笄，睿王爷都十九了。”吕阁老提了一句。

    “十九也不大啊。”封云正笑道，“反正又不生孩子。”

    “皇上圣明。”吕阁老低头掩饰眼底的情绪，他没想到皇上对于这门亲事这般推崇。

    “吕阁老也别太担心，车家两兄弟真找不到了也不是什么大事，吕阁老如果缺人用，朕赏几个给吕阁老就是了。”封云正大手一挥道。

    “臣够用了，只是车家兄弟从小在臣身边长大，多了丝感情而已，更何况现在臣年纪大了，过不来多久也该颐享天年了，也用不到他们了。”吕阁老笑着说道。

    “诶，吕阁老能力卓越，该好好为朕效劳，为百姓谋福才对，而且明明老当益壮的很，吕阁老可没到该退的时候。”封云正亲切道。

    “谢皇上厚爱，臣万死不辞。”吕阁老泪眼婆娑，看着封云正的眼神带着浓浓的依恋之情，看得封云正浑身一哆嗦。

    “呵呵，吕阁老，你下去吧。”封云正忙赶人，这么大年纪了还眼泪鼻涕的，又是这样一番丑脸，他可受不了。

    “是，臣告退。”吕阁老行礼后，恭敬的退出去，等出了乾清宫，拿出帕子把自己收拾干净，果然，皇上还是念旧情的，吕府倒不了。

    看着吕阁老出去，封云正低笑的摇了摇头，明明是个心狠手辣的，还要装柔弱，也真是让人膈应，哎，也好，自己身边总要有这样一把刀，不然封云墨还是一个危险的存在，可看现在，名不正、言不顺，还没有子嗣了，他怎么跟自己抗衡，不，是自己要捏死他，易如反掌。

    吕阁老回到府里，就进了书房，没过多久，传来敲门声。

    “进来。”

    “吱呀——”门开了，不过很快就合上了，进来一个年约三四十的妇人，相貌普通，透着一股子温婉的劲，低身给吕阁老行礼，“阁老，不知阁老召唤奴婢，可是有要事。”

    “芝灵啊，你想法子进到英国公府。”吕阁老直接说明来意，“帮我把英国公府五小姐杀了。”

    “是。”芝灵毫不犹豫的恭声应道。

    “要自然而然，用你最拿手的，让别人找不到破绽。”吕阁老认真说道，“我不想有任何意外。”

    “英国公府五小姐身边有人护着，硬来不成，只能智取，不然我也不能把你找回来。”吕阁老温和笑道。

    “奴婢明白。”芝灵柔笑道。

    “事成了，我会把你带出英国公府的，这个你无需担心。”吕阁老笑着说道，“至于怎么进去英国公府，我会让老夫人去说的，你进去后就好好照顾振轩，我们吕家的外孙还是得看顾好的，毕竟马上就要有弟弟、妹妹了，这心里总是会发生变化的。”

    “是。”

    “下去准备吧，要走了我会让人通知你。”吕阁老摆了摆手说道。

    “是。”芝灵应下后轻声的退出了书房。

    睿王府，封云墨正坐着喝茶，惊雷和惊宏站在一边。

    “没有松口？”封云墨低声问道。

    “没再开口说话。”惊雷说道。

    封云墨若有所思，“我有些想不明白，吕阁老给我下毒跟杀了自己的亲孙女，这之间能有什么联系？”

    “说明当年吕书画知道的秘密是跟爷有关的呗。”惊雷脱口而出道。

    “你是说，吕书画是知道了她祖父让人给我下毒的事。”封云墨皱了皱眉头，“然后被吕宁浩杀人灭口了？”

    “我总觉得不太对。”封云墨说道。