    “打扰一下，方便加个微信吗？”

    闻声，宁希抬头，一名打扮精致的女孩映入眼中。

    此时，女孩的目光死死地盯在叶凡身上，眼睛亮得发光。

    宁希口罩下的红唇撇了下，被长长刘海遮掩住的秀眉，情不自禁地微微蹙起。

    在过去的一个小时里，这样的事情已经发生了三次。

    而且这些女生的目的非常统一，全部都是来要叶凡的联系方式。

    这家伙不就是长得帅点，气质好点，至于这么受欢迎吗？

    想到这里，她不由得一阵心烦意乱。

    “不方便。”

    叶凡敏锐地察觉到宁希的气息变化，嘴角微微勾起，头也不抬的回了一句。

    接着，他的右手按了按宁希的小脑瓜，“注意力集中，好好听讲。”

    “知道了。”

    宁希对叶凡的回答很满意，倒也没有心思去计较他的举动，趴在桌子上认真听了起来，软软的气质散发而出，让人感觉很轻松、舒服。

    一旁的女孩则是有些尴尬，不甘心地看了一眼，转身离去。

    见女孩走远，宁希小指戳了戳叶凡，清眸闪动。

    “没看出来，叶老师还挺受欢迎的嘛，来图书馆还没两个小时，这已经是第四个女生来找你要联系方式了，魅力真大啊？！”

    “别担心，她们没机会的。”

    ？？？

    宁希先是一愣，而后似乎读懂了话中的含义，耳根泛红，啐了声：“谁担心了？！”

    叶凡写好最后一个数学公式，单手撑着下巴，眼中带着无奈。

    “好好学习，我们要一起入选天才榜。”

    “说的简单。”

    宁希挺起娇躯，红唇轻启：“别说天才榜，一说这个我就压力山大。”

    她并不是对自己没有信心，而是这个高考目标实在……

    千万考生竞争一百个名额，这事放在谁的身上都会感觉到压力大。

    毕竟，她又不是叶凡。

    叶凡那种水平，简直就像是…开挂！

    “别有压力。”

    叶凡放下笔，从桌上的书包中拿出保温杯，用杯盖盛了一些柠檬水。

    “来，喝点水休息一下。”

    “谢谢。”

    宁希接过小口小口地喝着，时不时歪着脑袋看一眼叶凡，心中也不知道在想什么。

    注意到女孩的小动作，叶凡眼底划过笑意，“小希，你前段时间不是说，要进行什么定段赛吗？日子确定了没？”

    “取消了。”

    宁希将杯盖还给叶凡，轻声解释：“紫衣姐姐让我高考以后，趁着暑假期间跟着老师学一个月的棋，到时候，直接进行职业定段赛。”

    “这样也好。”

    现在叶凡已经不是围棋小白，对于围棋的段位规则非常了解，点头赞同道：“既然决定以后要当一个围棋棋手，早晚都要进行职业定段赛，早点适应一下也好，就算没能成功定段，以你的聪明，隔年也一定可以。”

    “嗯。”

    宁希轻轻呼了口气，拿起笔，“现在最重要的还是高考，冲啊！”

    给自己加油打气了一番，她便埋头做起了叶凡写好的数学大题。

    认真起来的她，眸子中似乎有星星在闪烁。

    如此可爱的举动，让叶凡心中暗自发笑，默默地欣赏着身侧的女孩，眼神的力度好像要把她刻在心中一样。

    良久。

    叶凡才恋恋不舍地收回目光，将桌上提前找好的二十几本书籍拉到身前，心中默念一声：“开启灵思泉涌。”

    共同努力。

    唰唰唰——

    快速翻书的声音，让正在攻克大题的宁希心生好奇，一抬头就看到了惊人的一幕，红唇微微张大。

    这……

    确定是在看书？

    肯定是在闹着玩，肯定！！！

    她仔细观察了叶凡翻书的速度，得出了一个令人惊骇的结果。

    五秒两页！

    天呐，这样能看出个什么东东？

    不过，当她注意到叶凡全神贯注的表情时，这个的念头不免动摇了起来。

    莫非……

    嘶！

    无法想象！！！

    这家伙果然是个怪胎，妖孽。

    宁希在心中吐槽完以后，一双大眼睛滴溜溜的转动，当看到叶凡那棱角分明的侧脸时，顿时挪不开了目光。

    这家伙长得好好看，怪不得刚才那些女孩主动来要联系方式。

    念头刚浮现，宁希眸色含羞地趴在桌子上，容颜之上升起异样的嫣红。

    矜持，矜持！

    宁希，你的矜持都被狗吃了吗？

    不就是长得好看点吗？我长得也不差，又不是配不上……

    这个念头吓得宁希差点咬到舌头，强行压下以后，神色颇为苦恼。

    你，没救了！

    ……

    “完本阅读，经验值+50。”

    当这道声音响起在叶凡的脑海中，他抬手揉了揉发酸的眼睛，不禁松了口气。

    扭头看了宁希一眼，见她正趴在桌子上做题，他也没出声打扰，调出了属性面板。

    【宿主】：叶凡

    【知识】：三级（1934/2000）

    【智力】：四级（12/10000）

    【体力】：三级（1/2000）

    【医术】：三级（0/2000）

    【功德点】：80

    【经验值】：4264

    一个星期积攒了3400点经验值，今天还没过完，剩下的时间里，再不济也可以获得100点经验值。

    也就是说，在一个星期内可以获得3500点经验值。

    当叶凡计算出这个成果时，不由得暗暗咋舌。

    灵思泉涌固然占据了主要的功劳，但四级智力也不可能忽视。

    果然，想要快速的积攒经验值，升级智力才是王道。

    不过还没等叶凡高兴多久，他就发现了一个奇怪的情况。

    知识、智力、体力；这三项能力上竟然都加了经验值，尤其是知识，几乎马上达到了四级。

    可是，叶凡明明没有往这三项能力上加过经验值。

    什么情况？

    秉着不懂就问的原则，他眼角瞥了一眼宁希，在心中询问道：“系统，知识和智力，以及体力上的经验值是怎么回事？”

    系统：“宿主有一项能力到达四级，解锁被动增加经验的功能。”

    “看书可以增加知识选项的经验值，脑细胞快速活跃可以增加智力选项的经验值，而日常锻炼则可以增加体力选项的经验值，积累临床经验则可以增加医术选项的经验值。”

    叶凡恍然大悟的微微点头。

    原来如此。

    白给的经验值，不要白不要……

    突然，一道苍老的声音响起。

    “小友，我们又见面了。”

