    没有温养，眼下他也没时间去思索温养，他要的就是这空门的爆发，要的就是成为大能之后的修为突飞！

    此刻若他心念一动，去吸收那空门之力，则立刻成为第三步空涅中期修士，但这样的修为，他还是不会要，这也仅仅是两道本源之力罢了！

    隐隐的，随着王林那一指，仿若有一声愤怒的咆哮从那星空崩溃的空门所化漩涡内传出，却见这漩涡急速转动之下，赫然间，第三座空门，幻化而出！

    但就在第三座空门出现的瞬间，在其后，第四座空门，同时出现！

    若仅仅如此也就罢了，可在那第四座空门后，居然又出现了一座，那是第五门！

    三座空之大门，同时幻化在了天地之间，远远看去，这一幕，震撼人心，让四周的数万修士，仿佛失去了意识，只剩下了恐惧与骇然。

    “三座空门！！，，

    “他……，他到底要干什么，如此不断地轰击那让第三步大能艰难面对的空门，他…………，

    “就算是我界外太古五尊，也从未听说有人能做到这点……封尊……封尊……”

    王林神色平静，看着那连续出现的三座空之大门，身子向前一步迈去，化作一道流星，在四周万众瞩目下，直奔这三座空门而去。

    “因……”王林前行中，右手伸开，五指成掌，刹那就来到那第三座空门前，右手抬起，向着那庞大的空门，直接就按去。

    “果……，，在按去的一刹那，王林的声音回荡，最终化作了最后一个音符！

    “机……”

    因果印，王林七十多年梦道”以因果感悟而出，此生第五式神通。

    在那印字出口的刹那，王林的右手，完全的按在了那第三座空门上，一掌落下的刹那，王林双眼露出寒光，五指成抓，向内狠狠的一扣，轰的一声，他的五指赫然扣入进了那空门内，在那空门中”其右手五指收拢，握住了拳头。

    这一握之下，仿佛被他握住了天地因果，在一声大吼中，王林的右手向外狠狠地一收，直接从那门内抬起。

    向外猛地一甩，这一甩之下，隐隐居然有一个扭曲的空门虚影，仿若被王林的右手拽出一般。

    在其右手抬起的刹那，这第三座空门，立刻就有轰鸣回荡，却见咔咔之下，一道道裂缝以王林之前右掌所按之处向着四周扩散，转眼之下，就弥漫了整个空门”砰的一声，化作了无数碎片，直接消散。

    第三座空门，崩！

    在这空门崩溃的瞬间，王林的笑声回荡，因果本源缭绕，他全身的气势，再次暴增起来，直接就从那空涅中期，生生的攀升到了空涅后期！

    从古至伞，第三步大能从未有过如此事情，在轰开空门的时候，做到这一点！

    王林没有停顿，在那第三座空门碎开的同时，一步迈去，穿透了那些消散的空门碎片”一步之下就来到了第四座空门外，双手抬起，同时按在上面。

    “生死印！，，

    王林的左手，一股白气弥漫，在落下的刹那，涌入空门中，占据了一半。与此同时”从王林右手上散出的黑气”如风暴一般横扫卷入空门中，与那白气扭曲旋转，使得那空门剧烈的震动起来。

    随着王林那生死印三字出口，他神色平静，可双目却是有一股俯视天地的傲然，双手在前，向着两旁，狠狠地一掰。

    “给我开”

    在王林的低吼下，他的双手仿若蕴含了天地生死之力，居然在这一掰之下，那第四座空门，剧震中轰然崩溃。

    第四座空门，崩！

    在此门碎开的瞬间，王林身体上的气势，再次轰然爆发，从之前的空涅后期，达到了空涅的大圆满，站在了空涅的巅峰之上！

    他的眉心之中顿时就有一道裂缝隐隐要出现，这裂缝内一片漆黑，在那里，仿若蕴含了另一界！

    这是空灵修士独有，自身成香火界，以自身温养香火之魂，甚至以自身有了香火界，空灵修士可以强行让人膜拜自己，成为自己的香火之奴！

    王林轰开空门”全凭自己，没有丝毫的香火，如此一来，他的这眉心裂缝，便不是香火界，而是其自身天地，他即便没有香火之魂，但同样可以让人强行来膜拜自己。眼下这裂缝还未完全打开，他的修为还不够。百度仙逆吧

    长笑中，王林大袖一甩，把那些身前正在消散的空门碎片直接卷走，出现在他面前的，便是那第五道空门！这第五道空门，比之前还要凝实无数，如同一个真正的大门，毅力在星空，随着此门的出现，王林根本就没有再次抬起双手将其撕开，而是双目露出一股惊天之芒，看了那第五道空门一眼，直接闭目。

    双目一闭，则在王林心中，天地万物，全部都是虚假，他本心在，念头在，则一切都在！

    闭目瞬息，王林双眼猛地一睁，在其睁开双目的瞬间，天地万物，一切虚假也成真，这就是他从真假本源内，悟出的神通，真假道！

    那第五道空门，存在于星空中，但王林却是再次闭上双眼，右手抬起向着前方一挥，这一挥之下，仿若是扫去灰尘一样简单，可在四周数万修士眼中，在那周谨，青衣男子，虚神天尊目中，在那司徒南、南云子等人看去。

    那第五道空门”却是瞬间扭曲，居然真的如同灰尘一样，在王林那一挥中，渐渐消散，化作无数碎末，无声无息的，崩溃在了王林面前。

    五道空门，全部被王林一一轰开，在此门消散的一刻，王林眉心那隐隐要出现的裂缝，完全的幻化出来，那裂缝内仿若有无尽真力，在出现的一瞬间，似就连这星空也都要被吸撤进去一样。

    一股空灵初期的绝强气势，在王林的身体上，彻彻底底的扩散出来！若他满足，那么此刻去吸收那空门之力，他就是空灵初期修士，但他岂能满足，这才仅仅是五道本源而已，他王林，还有清水送出的，第六道本源！

    那被他吸收进入体内，刚一出现就大成的杀戮本源，将给他引动第六次，空门的出现！

    这一幕，这因果轰门，生死撕空，真假一挥的一幕幕，看的四周修士，一个个骇然至极！

    也不知是谁先反应过来，在那惊恐的尖叫下，直接向后疯狂的逃遁，如此一来，几乎所有的界外修士，全部都在这一刹那，向着四面八方急速逃通，他们怕了，看着王林如此简单的去轰空门，让他们不得不怕，让他们恐惧到了极点！！

    第一次以万雷轰门倒还好说，第二次以火焰焚烧也可以接受，但第三次，第四次，第五次，那一掌，一按，一挥间，三门崩溃，尤其是最后一次，仅仅是闭目睁眼再闭目”那空门居然诡异的消散，这已经超过了这些界外修士的想象。

    那青衣男子，同样骇然中身子向后急速退去，他尽管修为到了空玄，但却仅仅是初期而已，王林之后那连破三门，让他看出了一些端倪。

    “因果，生死，真假！！他居然去明悟这些大道虚源，此人惹不得，惹不得！！，，

    本源，也分实与虚，如雷火为实，可如因果之物，却是虚幻的，明悟这些虚幻本源，其难度更大。

    “第六道本源，杀戮本源”王林声音平静，可却蕴含了一股惊天杀戮，在其话语飘摇中，却见这星空，居然有了一片红色的雪花，无声无息间凭空出现，弥漫八方。

    在那寒冷的红色雪花飘散中，第六座空门，轰然出现！

    这第六座空门，与之前五座完全不一样，它赫然是由白骨组成，一眼看去，这几乎就不是门，而是一个巨大的头骨之口，它诡异的样子，缓缓地出现在王林的面前，一股震动星空的波纹，从其内无尽的散出，那波纹的扩散，凡是被波及的修士，全部都是身子一颤之下，样子直接衰老下来。

    更有近万人，在这波纹中，没有任何惨叫”直接苍老而死，成为了一片灰迹，消散开来。

    “万空骨门！！，，此地诸人，认识此门者，只有两个，一个是南云子，一个就是虚神天尊，甚至那青衣男子，他都从未见过这样的空门，也从未听说。

    “过……这是……这个样子，这白骨之门，莫非就是传说中的万空骨门”那虚神天尊面色苍白，望着那出现的如头骨之门，眼中露出极限的骇然。

    “仙妃曾说，万空骨门是她的家乡一道天整，在她的家乡，能引动此门者极为罕见，但每一个引动此门出现者，若没有天折，必定日后成为大尊”

    “万空骨门，上代封尊曾传道天下，但凡能在第三步引动此门出现者，其未来无法想象，他曾说，这样的骨门，不是府界之的……而是在他的家乡，在那里出现的天地之兆！，，南云子望着那样子诡异的骨门，眼中露出难以置信。