    “WE节奏出奇的稳健！”

    伴随着场馆内的欢呼，记得朗声说道，“三个传送，团战开起来WE队员支援瞬间就能到场，GT这可不好处理了啊！”

    “泰坦朝着中路走去了，”苏小妍连声说道，“双方中路都在个比较安全的位置，螳螂回城后也想抓一波，可是好像他们沟通出问题了......”

    话音刚落，中路的瑞兹与妖姬头像交织在了一起。

    兮夜抓住用乐芙兰用过W的间隙，往前压躲掉小兵。

    Q【超负荷】起手，在接上E【法术涌动】+Q消耗了2层符文充能，获得了一层护盾，抵挡掉乐芙兰的伤害，并且获得了小额移动速度加成。

    三个技能打了乐芙兰身上，同时也激活他的天赋【风暴骑手】。

    乐芙兰本就不健康血量打到只剩下了四分之一。

    瑞兹突然暴动也让Repulic欣喜若狂，给出E【灵魂锁链】将他套住，开始利用走位规避瑞兹的伤害，尽量来控制住，为队友争取支援时间。

    他家螳螂就在旁边，随时可以支援过来将瑞兹击杀。

    二段的灵魂锁链一定要将他爆开才能留住他！

    但很可惜，瑞兹移动比他快太多了，拉断了他的链条。

    他看到自己此时越来越低的血量，眉头紧蹙。

    螳螂怎么没来！

    他突然看向小地图，螳螂不在他身边？

    还在河道草丛外还没往中路靠！

    正当他准备说话呼叫队友时，瑞兹跟上闪现第二套技能打出来将他带走！

    完成单杀！

    “wushuang你在干什么？”Repulice在语音中问道？

    无双并没有理他，操作着螳螂往瑞兹脸上走。

    他们这波确实是沟通失误导致步调不一致，才造成了现在结局。

    但只要能击杀掉瑞兹，这波就不亏！

    兮夜似乎意识到什么，兵也不要了，直接往后撤。

    螳螂在附近！

    如果他从下河道跳来过近身，配合上【孤立无援】的被动高爆发能瞬间将他击杀。

    于是他赶紧操作着瑞兹往后撤，可还没走两步，就看到螳螂出现他的视野中。

    苏行没钱出五速鞋，但两个人头助攻钱让他先出了双草鞋，出门时用了Q【疏通航道】钩墙赶路。

    泰坦Q技能击中地形，会减少50％技能时间，并且返还50％的法力消耗。

    这也是泰坦玩家赶路会使用Q技能的原因。

    实在是太香了！

    但还是架不住移动速度慢，导致中单战斗都结束了他也才只赶到一二塔中间位置。

    不过来的晚，不如来得巧。

    螳螂的出现就意味着他这波游走并不亏！

    “瑞兹不往回走，居然往螳螂脸上走，”记得见到泰坦位置后才恍然大悟，“可是螳螂会比泰坦快一步，反打感觉来不及......”

    “可以打，”苏行语速拉满，让兮夜往回走，“把他E骗出来，我能让他动不了！”

    苏行快速标记了下螳螂的角色模型。

    闻言，兮夜立马答应下来

    经过这段时间相处，兮夜对自己辅助能力十分放心，两人配合默契程度也越来越高。

    于是乎，瑞兹反其道而行之往螳螂脸上走，时刻保持他E的距离。

    反复拉扯，卡在螳螂必须先手E才能近身攻击到他距离。

    “螳螂距离瑞兹越来越近了，他要扑过去了......”

    在场上观众欢呼声中，直播画面中光芒一闪，一个巨大的角色模型出现在了中路一塔旁。

    苏行果断闪现拉进距离，一个巨大的船锚朝着未进化的【霸天异形】的螳螂直直的甩了过去。

    螳螂爪子刚离开地面，就被船锚硬生生拽了下来，打断了他的位移技能。

    螳螂被控，瑞兹安全了。

    兮夜眉开眼笑，果然相信自家的队友是最为的正确选择。

    没有位移技能卡兹克就是案板上的鱼肉，任凭苏行与兮夜处置。

    wushuang震惊了，泰坦就像是提前知道他会过来一样。

    此时眼睁睁看着他身边泰坦将他控住，配合上雷霆的高爆发瞬间将他血量打掉一半。

    这是个辅助的伤害？

    瑞兹在拉扯，卡着攻击距离让他无法近身。

    他现在想离开中路这个是非之地，可身边泰坦像个狗皮膏药黏着他，甩都甩不掉。

    泰坦的1级E【暗流涌动】命中目标会减速30%移动速度。

    利用W减速泰坦，并且借助W回血效果抬高了血量。

    疯狂点鼠标朝着下路河道走。

    来都来都了，那就留个尸体在走吧！

    瑞兹Q技能冷却时间非常短，并且使用W与E技能时还能重置Q的冷却时间。

    再击杀掉乐芙兰后，QE技能也再次冷却了。

    瑞兹标准连招AQEQ配合瞬间将螳螂血量打残，最后跟上一发平A将他收掉。

    “太漂亮了，”苏小妍深吸一口气，满脸震惊，“泰坦支援速度很快，他晚一秒钟到达战场，瑞兹都会被螳螂杀掉！”

    记得同意搭档的看法，“闪现用的非常果断，技能命中率也特别高，发挥很出色，GT下一把是否要考虑将泰坦给ban掉了！”

    苏行微微上扬嘴角。

    戴着隔音耳机，也能听见台下传来模糊不清的躁动声音为他们喝彩。

    现在已是4分16秒，场上人口数来到4:0，经济领先1.5K。

    Savoki显得很呆，别人家辅助都去中路带了波节奏，而他却像个麻瓜死掉后，刚到下路线上。

    他很气！

    但他拿苏行没办法。

    婕拉游走能力本身就不如泰坦！

    苏行再次收获一个助攻，脸上笑嘻了的回到下路，和杰克在语音中开着玩笑。

    队内气氛也变得轻松加愉快。

    而GT队伍的中野两人却因为这波沟通不到位产生了分歧，队内气氛也变得压抑。

    直到金贡开口在语音中说话，两人这才冷静了下来。

    “你们去上野区插个眼，我开车去找狮子狗麻烦！”金贡说道。

    7分37秒，乐芙兰兵也不吃了，跟着开车的克烈与螳螂去抓在刷蛤蟆的狮子狗。

    乐芙兰获得巨额移速加成，W往前用E链住了狮子狗，螳螂跳脸配合上冲过来的克烈瞬间将狮子狗给击杀在了野区。

    乐芙兰拿下人头。

    Condi人傻了，“又是找人撒气？兮夜你去送一个吧！”

