    景和帝收到的情报，都是十天以前的了。

    而此时，也正好是柳铭淇干掉吐蕃太子竹赞布的第五天。

    杀了吐蕃太子竹赞布，柳铭淇把杜文涛留在了吐蕃城里，继续搅动风云，自己就施施然的离开了。

    不过双方的联系却没有停止。

    于是每一天，柳铭淇手里都有一份最新的吐蕃城情况发展报告。

    具体是这样的：

    第一天，从上午开始，三王子和五王子一系展开了忽如其来的激战。来不及防备的五王子一系加上太子一系的重臣死伤惨重，平民百姓被波及，死伤上万。

    第二天，逃离吐蕃城的五王子等人，带着吐蕃将军诺保扎和三千军队杀回了吐蕃城，和已经控制了大半吐蕃城的三王子一系又展开了激斗，死伤数千，平民百姓被波及，死伤上万。

    第三天，更多的城卫军和禁军加入了五王子的行列，三王子一系被打得节节败退，只能勉强死守，平民百姓被波及，死伤上万。

    第四天，就在三王子快要支持不下来的时候，从外地赶回来的一支军队突然冲进了吐蕃城，从背后袭击了五王子一系的军队，五王子等人死伤惨重，残兵败将逃出吐蕃城，并且沿路放火阻挡敌人追击，平民百姓被波及，死伤上万。

    看完了昨天的情况发展，已经到了吐蕃西北地区的柳铭淇，欣慰的笑了。

    旁边还有捧哏的。

    “殿下才华，天下无双！我大康有殿下，当得百万雄兵！！”

    说这话的可不是什么马屁精，而是张勤张将军。

    张勤袭承了他老爹的性格，木讷而正直，认真而谨慎。

    皇帝和大老婆小老婆们睡觉，都喜欢让张勤把门，由此可见他有多么的敬忠职守。

    这样的人说出来赞扬之语，显然就是出自于真心。

    事实上张勤就是这么想的。

    任凭谁都没有想到，柳铭淇在这么艰难的被追杀环境中，居然还能走出这么一步妙到巅毫的棋来。

    如果他是棋魂的书迷，那么一定会喊出“神之一手”这样的话语来。

    想一想看，就在半个多月之前，柳铭淇还在被追杀的途中，还在朝不保夕，差一点就被吐蕃兵堵死在峡谷前。

    但转而这么二十来天过去，柳铭淇不但彻底摆脱了追杀，而且还一口气烧死了吐蕃的皇帝，杀死了吐蕃的太子，并且造成了吐蕃剩下的两个王子自相残杀，把整个都城打得支离破碎，不死不休。

    最奇妙的是，现在吐蕃三王子虽然掌握了都城，掌握了最大的政治和军事力量，以及即将成为皇帝的大意。

    可是逃出去的吐蕃五王子，不但有自己一方的势力，还加上了太子的残存力量，一点儿都不容小视。

    可想而知，他们双方一定会打死打活数年，甚至是更长的时间。

    对大康来说，当然是他们打得越久越好，打得越激烈越好，死的人越多越好。

    最好吐蕃从此分裂成两个国家，然后永远都争斗下去。

    这样一来，大康在西部的压力将会降低到最低。

    西康再也不用那么的辛苦了！

    也不用担心以后征战回鹘的时候，吐蕃会从吐蕃高原上冲下来，帮助回鹘抗击大康军队。

    总而言之，现在的情况对大康是非常有利，非常的好。

    所以也能难怪张勤这么稳重的人，都对柳铭淇佩服得五体投地了。

    柳铭淇自己也高兴。

    所以他这一路都走得很悠闲，并不着急赶路。

    面对张勤的夸奖，少年笑着摇摇头：“吐蕃不算什么，真正想要解决大问题，还是要在室韦。”

    “室韦能有什么出息？”柳铭璟表示不服气，“等到明后年，我们累计了够多的实力，陆地上用骑兵推过去，然后头顶上有上千个热气球，直接炸了他们的每一个兵营，每一座都城，室韦也就完蛋了！”

    “哟，你这是陆空都安排上了啊！”柳铭淇笑道，“如果再加上水师，那就是陆海空的立体打击了呢！”

    柳铭璟一拍手：“对啊！水军可以同时输送军队，让我们在高丽半岛登陆，直接多开一条战线的杀过去！哈哈！要不了一年的时间，他们就完蛋了！！”

    “你说得倒是轻巧。”

    柳铭淇摇头：“我问你，如果是室韦人学习他们的老祖宗，躲到更远的冰天雪地之中，躲到那茂密无垠的森林中，你怎么来让他们完蛋？”

    “我们不是有热气球吗？”柳铭璟道，“直接追过去就好了呀！”

    “那不行的。”

    熊大宝倒是清醒一点，“铭璟你忘记了？为了来找到我们，这些热气球花费了多少时间？花费了多少的汽油？它们中途准备了多少次的补给？

    东北那边的地方地形更加复杂，许多地方连储存补给的地方都没有，热气球也会遇到更多的危险！况且人家有了防范之后，只要看到热气球就躲，你怎么办？”

    “嗯，这也是个问题哈！”

    柳铭璟点点头，“只要他们没有固定的老巢，四处躲闪的话，那我们还真不容易抓住他们！晚上只要不点火，我们热气球就看不到他们了嘛！”

    他反应得倒是挺快。

    少年笑而不语。

    事实证明，别说是什么热气球了，就是飞机，在崇山峻岭中都没有多大用处。

    二战之后的老美够厉害了吧？飞机够多了吧？补给够充足了吧？

    你看在高丽半岛上，他们的这些飞机，给他们带来了胜利了吗？

    没有！

    甚至还有在打小啊的时候，打了二十年，然后还有卫星监控，有无人机攻击……最后还不是灰溜溜的退出了这个帝国坟场？

    所以一切的武器都不是万能的。

    要打赢战争，获得最后的胜利，还是要靠人！

    要靠先进的生产技术和社会模式，在各种层次上面碾压敌人，这样才会自然而然的获得胜利。

    在如今的情况下，想要彻底解决室韦，柳铭淇都不一定能看得见。

    他们跑到北极圈范围内，你让大康军队怎么去围剿？

    首先恶劣的天气和地理环境，就是大康军队最大的敌人。

    室韦人给大康军队带来的伤害，还不足老天爷带来的十分之一多！

    况且你跋山涉水那么远，非要把室韦人斩尽杀绝，又有多大的意思呢？

    只是为了报仇的话，那也说得过去！

    可只要还没有进入更高一级的社会，那么始终就有草原民族和渔猎民族的出现，就会给中原王朝带来伤害。

    当然了，柳铭淇发明了那么多东西，给社会带来了那么大的进步，他们能造成的伤害也有限。

    如果中原王朝一直纠结于要把这些隐患给干掉，而不去发展壮大自身的话，那么迟早一天就会慢慢的衰弱下去。

    ……

    几个人说着聊着，熊大宝又问柳铭淇：“铭淇啊，我们这一趟没有按照朝廷给的建议走，而且还让热气球直接回去了，你说陛下会不会又骂你？”

    是的。

    现在大家的头上，根本就没有热气球的存在。

    五十七个热气球已经顺着原来的道路，回到了马泽城。

    只不过它们也不是彻底离开了，而是在马泽城再转悠一大圈，从铜德府、武威、张掖，一直到嘉峪关。

    中途柳铭宥和方小胖还要不断的补充各种军用物资。

    一旦柳铭淇他们需要了，他们又可以马上的过来支援。

    看出来了吧？

    柳铭淇在吐蕃闹出这么大的事情来之后，吐蕃高原上已经混乱一片。

    连那个一直在追杀柳铭淇的大将军绿松德普，也率军赶回到了吐蕃城的周围，去参与三王子和五王子的争斗。

    其余的两方势力所属的军队，也在第一时间往自己的主子那边靠拢。

    所以现在他们光明正大的在吐蕃高原走，即便是被敌人看到了，碰到了，也不会拿他们怎么样。

    因为剩下的这些杂牌吐蕃军队都知道，这是一支多么强大的部队，他们可不敢来自讨没趣。

    照理说，柳铭淇就应该按照皇帝的要求，顺着吐蕃的北方一直转到马泽城，然后回到大康。

    景和帝还特意增派了三万大军给西北将军黄飞扬，要他可以更好的接应柳铭淇他们。

    结果这个苦心却是白费了。

    柳铭淇根本不走这条路，他准备往西域去看一看。

    作为一个中华儿女，他对于汉唐盛事的丝绸之路非常感兴趣，特别是在这里出现频率很高的西域，这块神秘的地方，柳铭淇更加感兴趣。

    无论是楼兰，还是高车，还是别的国家，这些西域二十四国，就像是一颗颗明珠竖立在这片土地上。

    上一世柳铭淇没有机会看到，现在好不容易阴错阳差的有了机会，他可不愿意放过。

    少年是打着“瓦解西羌和回鹘在西域的影响力，为大康贸易更加顺畅”的旗号，带着大家一起去的。

    张勤和熊大宝固然是不愿意柳铭淇再冒险。

    可在此之前，刚刚柳铭淇做下了那么一个惊天动地的大事情的局面下，柳铭淇要说什么，要做什么，他们还真的控制不了。

    ……

    求月票！求订阅！月底了！可怜可怜俺吧，救救孩子吧~~~

