    白季直奔南边海口县的林家。

    以林家老祖的性子，应该也会派人随许方觉一同护送，找到她肯定就有线索。

    快马加鞭赶到林家后，显然林家的看门弟子都认识白季这么一个给整个南方武林都留下了深刻印象的俊朗年轻人。

    很轻易地就见到了林家老祖。

    然而……

    问及问题时，林家老祖的脸上显然只有懵比这么一个表情。

    她让她的二儿子一起跟随，到现在也没有收到信息。

    但她一点也不慌。

    和背负使命的许方觉不同，林圆只是护送。

    护送完了在外面随便逛逛慢悠悠地晃荡回来，再正常不过。

    林家老祖甚至根本就没关心过这码事。

    毕竟，一位名宿境界的老江湖，还能轻易被人阴了么？

    ……

    “我警告你啊，你可不能动我，你知不知道我是什么人？我母亲是宗师强者，你动我你铁定讨不了好。”

    “我警告你啊，你也不能动我，你知不知道我是什么人？我家少主天下无敌，你动我你铁定逃不了好！对了，把我火炮也得还给我。”

    发出义正言辞的警告后，被绑地严严实实的许方觉和林圆互相看了一眼，颇有些英雄惜英雄的认可。

    在他们面前，面容平平无奇的女人轻轻摇了摇头，对着身边的手下摆了摆手。

    “别管他们。”

    “吱呀~”

    看着女人的背影走向洞穴外面，影子被从外面射下来的光线拉的很长，两人又彼此看了一眼。

    “她怕了。”

    “确实……我家少主威震大夏。”

    “胡说，明明是怕我母亲。”

    “少主！”

    “母亲！”

    “闭嘴！”

    “哦~”

    安静之中，海浪拍打海岸的声音，不时地响起。

    沙沙的潮水之声让洞穴内显得尤为安静。

    ……

    洞穴外，穿着一身黑黄二色相间的皮衣大胡子独眼龙凑到了女人身边，小心地问道。

    “主人，我们现在要做什么？”

    女人举目眺望，仿佛能看到海对面的那座岛屿。

    “熟悉操纵火炮。”

    “然后呢？”

    “报仇。”

    声音落下，飘散在海风之中。

    毫无杀意，却让修炼杀意的大胡子独眼龙不由自主地抖了抖身子。

    ……

    一个身穿青衫，一个身穿血衣的两个年轻人，一起坐在港口的码头边。

    脚下就是蔚蓝澄清的海水，一浪推着一浪。

    “联手吧？”

    “凭你？”

    “我们两联手，一定能玩得过他。”

    “我不需要。”

    “他只比我多了那么一点点的武力，也比你多了那么一点点的算计。若是我两联手，那我们就再也不用怕他了。不是么？”

    应天玄墨着脸。

    “我不觉得他只是比你多了一点点的武力而已。”

    “难道你愿意永远有一个人压在你的头上？”

    应天玄歪了歪头，有些疑惑地看着云蓝。

    “可他其实从来不会主动来找我的麻烦？”

    “但你做事总得考虑到他的存在，不是么？”

    “唔……”

    应天玄沉思了片刻。

    “好像，是这样。”

    云蓝一口咬定。

    “这就是压制。”

    “但是……”

    应天玄皱起了眉头。

    “没有人压制，好像……会变得奇怪起来？”

    “怎么奇怪？”

    应天玄忽而看着云蓝问道，眼神中满是好奇。

    “没有人限制你，你会做些什么？”

    “我？”

    云蓝皱了皱眉，这是他未曾思考过的问题。

    没有人能够压制自己的话，那自己岂不就是世界上最厉害的那一个。

    想要什么有什么，想干什么干什么。

    就像是现在在他们蜀门里面一样，无论技宗还是巧宗，都对他言听计从。

    毕竟，他是蜀门几百年来，天赋最为杰出的一个弟子。

    就连他要将技宗巧宗合一，把蜀门名字都改成“天工阁”，也没有半个人反对。

    然后呢？

    然后他要面对外面的对手。

    可如果，外面的人也都全部听自己的呢？

    似乎不会有那么一天。

    可如果真的有那么一天呢？

    不知道。

    云蓝摇了摇头，诚实地回道。

    “不知道，但是那一天显然永远不会到来。”

    “你看，总有人压着你。”

    说话的时候，应天玄的目光看着海面出神。

    气质平和，再也看不见往日半点的血腥之气，像是个大彻大悟的修道者。

    “不一样。”

    云蓝目光认真地看着应天玄。

    “我们活着，总得找点事情做，不然不是太无聊了么？

    看见一个目标，就去征服。

    看见下一个目标，再去征服。

    重要的是过程，而非结果。

    我就是想和那个家伙作对，我就是想打败他。

    便是这一辈子我都没办法赢他一次，我也想和他斗一辈子。”

    “唔……”

    应天玄眯了眯眼睛，收回目光，看向云蓝。

    “你好像说服我了。”

    “是吧……”

    云蓝的脸上顿时绽放出了笑容。

    “来吧，我们联手。”

    “首先要做的呢？”

    “那批火炮，这是划时代的产物，连他也动心了，我们必须要抢回来。”

    云蓝的目光看向了无尽的海面上。

    “那家伙被昌水城的战事引走无暇他顾，我本来是想把我的那批火炮抢回来。没想到被人捷足先登。”

    “所以你要再抢回来？”

    “当然！我调查过了，那些人是骷髅岛海盗，以前无恶不作。最近一段时间虽然不知道为什么收敛了起来，但手上总是染过无数血腥的。把他们全灭了，他也不会多说什么。”

    “计划怎么做？”

    “听说他们有三个名宿的头子，你能不能拿下？”

    “三个？”

    应天玄嘴角拉出一抹笑意。

    “易如反掌。”

    “那就没问题了，想办法找到他们的老巢，直接强杀，我让门人接应。”

    “那就，先联手一次吧。”

    ……

    林家老宅之中，眼见林家老祖也没有消息，白季轻叹了口气。

    忽而想到了她口中的镖局。

    “您说的那个镖局也没有消息传来？”

    林家老祖摇了摇头。

    “没有，他们这么多年都没听说过丢镖，应该很可靠。”

    一点消息也没有，这可上哪找线索？

    那么多人和一大批的火炮，总不能凭空消失吧？

    或者，去找镖局要了他们的护送路线，一路追上去找？

    便在这时，门外忽然有林家弟子大声喊道。

    “镇远镖局总镖头请见老祖！”

