    

    “皇，你说的是真的吗？我的女儿真的有可能完成了第一次涅槃了吗？”

    听见凤凰古皇的话，这一瞬，小凤凰的父亲眼中出现了不可思议之色，他的身体因为激动而忍不住的颤抖，一脸期待的看着古殿之上的凤凰古界的皇者。

    古殿之中，古皇看了一眼下面小凤凰的父母，嘴角泛起一抹笑意。

    “不错，若是本皇感受的是真的，那么小凤凰确实觉醒了血脉，因为只有涅槃才能够让我凤凰一族的血脉觉醒，出现返祖的迹象，刚才我以血脉之力去推算的时候，我发现小凤凰的血脉之力强大了许多，极有可能完成了第一次涅槃。”

    “当然，也不一定完成了涅槃，也有可能是小凤凰她遇上了什么天大的机缘，整个人发生了蜕变，导致血脉之力返祖，反正现在的小凤凰不但没有出现任何的危险，反而变得更加的强大了。”

    古皇看见小凤凰的父母，如此的担忧，只能将自己推算的结果告诉了两人，毕竟小凤凰的父母在凤凰古界也是他的左膀右臂，实力强悍无比。

    “夫君，古皇说的是真的吗？”

    小凤凰的母亲惊喜地拉住小凤凰的父亲手臂，一脸难以置信。

    “嗯！”

    “古皇大人的血脉极其的强大，他以他的血脉之力去感受女儿的血脉，自然不会出现任何的差错，看来我们的女儿有着大机缘啊！”

    小凤凰父亲给出了肯定的回答。

    “好，好，太好啦！”

    “自然我们的女儿发生了蜕变，无论是她完成了第一次涅槃，还是遇上了大机缘，这对于她来说都是一次质的提升，她的血脉，现在就变得如此的强大，看来她想要争取圣女之位了。”

    小凤凰的母亲，这瞬间浑身激动的颤抖，但同时也无比的担忧。

    因为小凤凰的血脉之力变得强大，凤凰古界的皇能够感觉到小凤凰的变化，那么其他强大的存在，若是也以血脉之力推演的话，必然也能够发现小凤凰的异常。

    凤凰古界看似一片和平，但他们知道现在为了古凤的传承，现在的凤凰古界可是暗潮涌动。

    因为只有凤凰古界之中天赋最强大，血脉之力最浓郁的人才可以接受古凤传承，那么小凤凰的血脉返祖之后，必然有些人要陷害小凤凰，甚至是除掉小凤凰。

    在这个强者为尊的世界里，尔虞我诈，抢夺机缘的事情实在是太寻常了。

    所以这一刻，小凤凰母亲目光凝重地望着古皇问道：“吾皇，现在我女儿的血脉之力变得强大之后，你是否能够推算到她的所在？若是能够推算到她的所在，我夫妻二人立即前往将她带回族中。”

    “毕竟在外面实在是太危险了，特别是现在天魔出现，让很多人有了借口去做很多事情。”

    小凤凰的母亲这瞬间说出了她内心深处的担忧。

    然而她的声音落下之后，古殿之上的古皇脸上浮现一抹凝重之色，对着夫妻二人摇摇头：“抱歉，小凤凰现在所在的地方极其的特殊，我的实力虽然强横无比，但是我无法准确地感受到她具体的位置，一道命运之力阻挡了我，那道命运之力，实在是强悍，我不敢接触，因为一旦接触的话，我有可能因为反噬而陨落。”

    此刻的古皇，说出了自己内心深处的恐惧。

    因为之前的她确实想推算出小凤凰的具体所在位置，因为小凤凰的血脉返祖之后有了争夺圣女的资格，这样的存在，在他们凤凰古界之中也极其的罕见。

    但是在他即将准确推算小凤凰位置的时候，他感觉一股可怕的命运之力出现了，那股命运之力实在是强大，在那股命运之力的面前，他感觉自己如同蝼蚁一般。

    若是自己真的去强行触碰命运之力，去窥视，他很可能会死。

    “这……！”

    听见这话的瞬间，小凤凰的父母眼睛之中露出了一抹恐惧之色。

    小凤凰，现在所在的位置竟然连古皇都无法推算，这让两人的脸上露出了凝重之色。

    “去吧，你们去寻找一番，哪怕是其他的人对小凤凰有歹毒之心，在这等我都无法窥伺的地方，其他人也难以窥视一二。”

    古皇神色凝重的道。

    “是，多谢古皇大人！”

    小凤凰的父母对着大殿之上的古皇一拜，两道身影急忙退出了大殿。

    大殿之上古皇的身影，这一刻缓缓的化为了一只青铜古凤雕像，刚才的古皇仅仅只是借助青铜古凤雕像出现。

    在小凤凰父母出发的这一刻，同样在凤凰古界之中，火凤的宫殿之内，那道浑身笼罩在黑雾之中的存在，也离开了凤凰古界。

    他与小凤凰的父母不同，他知道小凤凰现在确切的位置，没有丝毫的耽误，直接往金陵仙城而去。

    凤凰古界虽然距离金陵仙城非常的远，但是在这等可怕存在的最快速度之下，没有过去多久，这道浑身笼罩在黑雾之中的存在，进入了金陵仙城。

    “嗯？”

    “气息竟然消失了，难道在这里还存在什么强大的秘境不成？否则的话根本就不可能阻断我的追踪之术，我的神文可是极其的特殊！”

    这道浑身笼罩在黑屋之中的存在，脸上露出一抹凝重之色。

    下一刻，这道浑身笼罩在黑雾之中的身影，他的眉心闪烁，出现了一个文字，捕。

    捕字神文闪烁了起来。

    可怕的力量，朝着金陵仙城的四处笼罩而去，这瞬间的他，在借住这个神文的力量，推算小凤凰的所在。

    很快，他的眼睛猛地睁开，因为在刚才的那一瞬间，他在一座庄园之中看见了小凤凰的身影，虽然模糊但是他百分百的确定，那就是小凤凰。

    “终于找到你了！”

    “主人吞噬凤凰古界的计划不能出现任何的差错，你是拦路者，就去死吧！”

    浑身笼罩在黑雾中的这道身影，体内瞬间迸射出了一道可怕的杀机，这道杀机虽然一闪而逝，很快被他收敛了起来。

    与此同时，这一刻的他化作了一道幻影急速的往李忆昔庄园而去。        

