    明亮整洁的办公室里，二十七八岁左右的男人坐在办公桌前，男人五官俊秀柔和，菲薄的唇角勾着一抹淡淡的笑意。

    “陆总，时小姐到了。”

    男人看向慕容静和时浅，视线落在时浅脸上时，微怔了下，但很快恢复如初，微笑道：“请问，哪位是时浅小姐？”

    时浅看着他回答：“我是。我身边这位是我朋友，慕容静。”

    陆云染立刻站起来，做了个请的姿势：“时小姐，慕容小姐请这边坐。”

    说着，看了眼前台道：“小叶，倒茶。”

    “好的，陆总。”

    三人走到落地窗前的沙发前坐下来。

    陆云染见时浅如此年轻，便道：“时小姐看起来好年轻？已经毕业了吗？”

    时浅：“没有，我还在上学。”

    “这样，那时小姐确定要买下这整层楼吗？”顿了顿，感觉这么说似乎不妥，男人立刻又道：“呃，我没有质疑时小姐财力的意思，是想说，如果不买的话，租也是可以的。”

    “租也可以！”时浅微愕了下：“你在网上发布的信息不是只卖不租么？”

    陆云染微笑道：“可以租的。帖子不是我发的，可能她们弄错了。”

    “哦。”时浅了然，然后道：“不过，我并不打算租，还是买下来省事。”

    陆云染柔声道：“也是。”

    时浅扫视了下四周，又道：“陆总这公司还在运营当中，不知道您打算什么搬走？”

    陆云染回答：“一个月之内就会搬，时小姐着急吗？”

    时浅：“不急。”

    陆云染：“如果时小姐着急的话，我可以尽快安排时间。”

    “不用。”时浅笑了下：“我不是很急。”

    接下来，时浅又问了些关于写字楼各方面的情况，陆云染一一耐心回答。

    最后，时浅谈到价格，她还没讲价，陆云染自己先开口：“价格我们可以再商量。”

    时浅怔了下，这人怎么这么好说话？

    不会是骗子吧？

    不过，看着气质也不像。

    男人优雅温和，唇角始终挂着令人如沐春风的笑意，没有任何一点架子。

    慕容静睨着陆云染，轻笑：“陆总，可真好说话啊！”

    陆云染柔声道：“毕竟在这里待了六年，就算是出手，我也希望它能遇到一个好主人。”

    时浅想了想，然后道：“这个位置，楼层，还有设计格局我都比较喜欢，不过，我目前只看这一层，还有一层我也比较中意，我想对比之后再做决定。”

    陆云染微笑道：“这个自然可以。”顿了顿，他又道：“那我能留一下时小姐的联系方式么？

    之后时小姐如果决定买下这里的话，可以不用再通过我的助理，直接联系我就行。”

    陆云染自然不会在网上留自己的手机号码，网上发布的出售消息预留的是助理的手机号。

    “好。”时浅随即说出自己的手机号码。

    陆云染直接把号码存入自己手机里。

    谈的差不多后，时浅和慕容静便离开，陆云染亲自送二人出了公司。

    公司里几个女生随即八卦起来。

    “哇！还是第一次看到有女人找陆总，你们说那两人女人跟陆总是什么关系呀？”

    “陆总都亲自把人送出去了，肯定不是一般的关系。”

    “啊！我们神仙一般的陆总是恋爱了吗？”

    “唉，好像是。你们看见他看那个穿白色衣服的女孩的眼神了么？充满了爱呀。”

    “啊！是么？我都没注意！”

