
　　巨峡号控制中心指挥室。

　　望着那大屏幕上，终于恢复清晰的卫星画面。杜卡奥深深的吸了一口气，随即凝重的说道：“莫甘娜这一招很强，但我知道这还远远不是她的极限。能纵横宇宙多年的强者，手段绝对不止这一点。”

　　“不过我方地球的云川，似乎也不差。”旁边的怜风双手抱胸，试图冷静自己的情绪。实在是那一幕太过震撼,哪怕他们远隔在地球的另一面，都能够感觉到一种轻微的震动感。可想而知那一道天降雷霆，杀伤力有多么恐怖了。

　　幸亏莫甘娜和云川两人战斗的地方，是远离人迹的亚马逊大森林。也因此战斗的余波，并没有对地球上的其他国家造成太大影响。最多就是可能有一些土著被误杀，将影响降到了最低。

　　……

　　天空上方弥漫笼罩的乌云散去，下方除了遗留下一个深不见底的巨大天坑以外,再无他物了。

　　莫甘娜漂浮于上空，静静的望着那巨大的天坑。她并没有丝毫铲除敌人的喜悦，因为她能够感觉到，在最后关头那个男人躲过了这一击。别以为躲过这一击很简单，要知道这一击可是附带锁定功能的，会把人禁锢在原地动弹不得。M.23sk.com

　　而云川能够挣脱禁锢，躲过这一击，足以证明他的不简单。

　　“出来吧。”

　　莫甘娜双手抱胸，冷哼道：“哼，别装死了。”

　　“啪啪啪……”

　　伴随着一阵鼓掌声。

　　云川的身影缓缓浮现在莫甘娜身后不远处，他笑望着这个女人，说道：“恶魔女王，果然不是浪得虚名。”

　　“哼！你才知道！”莫甘娜抱胸冷哼。表现出一副高傲不可一世的样子。

　　“以我们的实力，动辄造成的破坏堪称灾难性分，地球可经不起折腾。再打下去,对这颗星球而言可不是什么好事。”

　　云川瞄了一眼那個深不见底的天坑,随后抛出一颗透明圆球给她，说道：“这头大鳄鱼，你要就拿走吧。”

　　莫甘娜下意识的伸手接住，随后摊开在掌心一看，只见透明的圆球中，一头迷你小鳄鱼正满脸生无可恋的呆在里面，不是索顿又是谁？

　　在刚才莫甘娜召唤雷柱的时候，云川在躲闪过去的同时，顺手把想要溜走的索顿也给抓住，压缩囚禁在这个小球里面。

　　莫甘娜惊讶的看着手心上的小球，这无疑是一种非常高端的空间运用技术。她想不到眼前这个男人竟然能够做到这一步，并且还是如此的轻而易举。就仿佛随手可为，实在是不得不让她感到震惊。

　　哪怕是她想要做到这一步，恐怕也不是那么简单的事情。

　　云川并没有理会莫甘娜的震惊，接着说道：“不过你以后最好管好它！若是让我知道它在地球残杀普通人的话，那么到时候我一定亲自上门诛杀！相信我，你保不住这头畜生的。”

　　“你可真迂腐。”

　　莫甘娜不屑的撇了撇嘴，随后认真的看着他道：“伱的实力足以在全宇宙引起重视，甚至可以直接成为一片星系的主神！但如此强大的你，仍然选择站在像凯莎那种保护弱小的所谓正义秩序那边，可不是明智的选择。这种思想在不久的将来会变得毫无用处,只有自由堕落才是永恒！”

　　闻言，云川摇了摇头。道：“我信奉的不是正义,也不是堕落。而是属于我自己的规则,硬要说的话，我应该是属于中立状态。既非正义也非邪恶。另外，希望我们不会成为敌对，否则你会后悔的。”

　　经过刚才简单的对战后，云川对于这个宇宙明面上的顶级强者，已经心中有数了。自信心大大提升，如果不是顾忌那原著中曾多次提到的终极恐惧，以及一些更深层次的设定……他现在早就把斗罗世界那边的人接过来了。

　　这个世界的水很深，远不止表面上那么简单。

　　“你这是在威胁我吗？！”

　　莫甘娜神色一冷。

　　“别以为我拿你没办法，等我这次回去分析出你那一种能量之后，你的攻击对我将会完全无效，到时候看你怎么办。”

　　“那我就拭目以待了。”

　　云川不以为意，冲她笑了笑，随后转身一步迈出。

　　整个人消失在了原地。

　　只有一道声音飘飘忽忽的传来。

　　“困住索顿的圆球，直接摔碎就行，禁锢自破！”

　　莫甘娜注视着她消失的地方良久，眼神复杂。随后晃了晃头，背后双翼一扇，整个人快速的往前方飞去。一直到远离天坑后，才重新降落下来。

　　她随手把圆球往远处一丢。

　　“砰！”

　　伴随着一阵玻璃破碎的声音。

　　索顿的身体凭空出现，直接在地上打了几个滚，狠狠的撞在树上才停下来。

　　莫甘娜缓缓地走到因为头晕还在晃脑袋的索顿面前，居高临下的道：“你叫索顿是吧，跟我走。”

　　“我不走。”

　　看着莫甘娜，头铁的索顿连连摇头，梗着脑袋道：“我要吃饭，我要吃饱饭！你这么瘦，家里肯定没东西吃。不行，我要吃饱饭才有力气。”

　　这奇葩的理由，把莫甘娜都给整笑了。

　　懒得和它扯皮，直接道：“再问一遍，走不走！”

　　“不走，我要吃饭。”

　　索顿晃着大脑袋，态度坚持。

　　莫甘娜眼神逐渐变得险恶了起来，但还是问道：“再问你一次，走不走！”

　　“我要吃……”

　　满脑子只有吃吃吃的索顿话还没说完，就只见得一只巨大的黑色手掌，从天而降。一巴掌直接拍了下来！

　　“轰！”

　　一圈气浪从巨大手掌拍下的地方扩散而开。

　　莫甘娜此刻的心情很不好，所以直接就动手了。打算用暴力屈服这头大鳄鱼。

　　巨大的手掌挪开，原地呈现出一个巨大的巴掌印。索顿被拍进了土里，大张着嘴，吐着舌头，一副已经完蛋的样子。

　　“少给我装死！再问你一遍，走不走！”

　　莫甘娜却根本不吃他这一套，三代神体要是这么容易就被拍死，也就不值得她专程来一趟了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第571章 中立免费阅读。https://www.23sk.com 