    “没事，只是失手打碎，你出去吧。”苏明安说。

    他看了眼漂浮在视野里的弹幕。

    自从那个消息传出后，这些人就像疯了一样，在他的直播间里聊天。

    【——我要杀了那个女人！！有谁知道她的坐标，我要防止她影响我的苏明安！】

    【呵呵，家暴的能有什么好人？这女人连小孩子都能下手，还有什么她做不到的？道德绑架蒸鹅心。】

    【换在我们鹰国，早就把这种疯婆子赶出去了，龙国人真是软弱。】

    【第一玩家咋不是孤儿捏？我觉得这种异军突起的人就是传说中的主角，起码得来个父母祭天吧，现在有家人牵扯真不爽。】

    【什么？？岳母大人醒了？岳母大人，您看我当您女婿行吗？】

    【我查过那个女人的背景了，她叫林望安，是个有名气的钢琴家……前几年喷她的人好多，我看着都觉得心慌，这帮人嘴真毒。】

    【网络暴力真是吓人，幸亏我是施暴者。】

    【明安，明安，妈妈爱你——不要那个妈妈了好不好，我来当你的妈妈——】

    【……】

    【……】

    苏明安移开视线。

    碎裂的玻璃碎片，躺在光滑的地面上，旁边的清扫机器人自动前来清扫。

    他伸出手，面前摆放着一只鸟儿雏形的肉块。它的羽毛是被移植上去的，双眼由黑色的义眼制成，整体呈现展翅欲飞的形态。

    当他切开它的胸口，为它嵌入一颗血红的蹦跳的心脏，它的眼神逐渐有了亮光，金属一般光滑的羽毛开始微微颤动。

    “就叫你……”他看着逐渐有了生命的鸟，为它缝合胸口：“绯。”

    艳红如火焰般的鸟儿鸣叫一声，接受了这个名字。

    “叮咚！”

    系统提示响起。

    ……

    【焰鸟（成长：红）（命名：绯）

    等级：lv.10

    HP：500

    MP：0

    方向：侦查型

    天赋技能：

    躲藏：善于躲藏，很难被敌方发现。

    飞行：能持续飞行，飞行高度不得高于3000米。

    观测：在飞行时，能为主人提供一定范围内的视野，距离地面越近，提供视野清晰度越强。】

    ……

    10级【生化】，为他提供了制造生化宠物的能力。这只鸟的飞行视野，将为他在凯乌斯塔的闯关提供帮助。

    他忽然听见，门外传来了双胞胎极具辨识度的大喇叭声音。

    这一对双胞胎是实验室的著名活宝，开局三天给他提供了不少八卦。

    “博士最近很沉迷机械啊，还造了只新的机械猫。”双胞胎的哥哥冬旭说。

    “博士一直很特别，他就是天才。”弟弟旭冬立刻接口，马屁拍得无比顺畅。

    “毕竟动物在废土中养不活。”哥哥说。

    “你傻不傻，城市刚刚稳定，人们都快饿死了，哪有功夫养宠物，养了也变成备用食材了。”弟弟说。

    苏明安一转头，双胞胎立刻露出满口白牙，对苏明安露出灿烂的笑容。

    这两人是故意站在这大声说话的，就是为了刷博士的好感。就像那种特别喜欢向导师献殷勤的大学生。

    事实上，苏明安开局的那三天，经常碰见各种“特别”的事件。比如打着想请教他科研问题的名号，实际上是想研究他感情问题的各类学生……比如抹着浓妆跑进来送水果的助手特蕾亚……或是比如拿着药品进来，实则想邀请他去看什么“机械画展”的秦绍礼……

    诸如此类，不胜枚举。

    以往都是他费劲刷别人的好感，现在，倒是一整个实验室的人来轮番刷他的好感，似乎要比谁更喜欢他。

    他拿出了一块相框。

    橡木制的相框里是一张合照——一个米色卷发，红唇艳目，身着染色时尚T恤衫的青春少女，正热情地拉着阿克托的手，朝着镜头比着“耶”的手势，她容颜靓丽，全身上下都洋溢着年轻人的活力。

    这是他在那栋黎明的废弃大楼里，找到的一张模糊的照片，隐约能看出这是助手特蕾亚和阿克托的一张合照。

    照片背面有一行小字：

    【我想，今夜你也许会来。】

    ……

    他怔怔盯着这一行小字，心头再度涌现了莫名的悲伤，这股身体里奇怪的共情感一直拉扯着他的思绪。

    “咚咚。”

    玻璃门外，突然响起了敲门声。

    他抬头，看见一位头发盘起，身着围裙，系着贝壳项链的中年女人。

    “亚撒。”中年女人轻声说：“凌晨了，该睡觉了。”

    她的视线，是一种平等相望的视线，话语间有真挚的关切。

    她是仿生人绯丝，和其他地方如同奴仆的仿生人不同，她被人亲切地称为“绯丝妈妈”，地位和人类没什么区别。

    她称呼他为“亚撒”，而非“老师”或是“博士”。

    “等等再睡……”他下意识回绝，还有时间，他还要再多做一点弹药……

    下一刻，他眼前一黑。

    疲惫接管了他的身体，隐藏的体力值到了极限，他已经将自己透支到昏迷。

    当他再度醒来时，身披围裙的中年女人坐在他的床头，手里捧着一杯热牛奶。

    热气氲染漂浮，女人温和的双眼，正关切地注视着他。

    她的红发在柔和的睡前光下莹润而浅淡，像静谧的死火。胸前的贝壳项链用一根鲜红的绳子系起。围裙上有着糖和面粉的痕迹，似乎才做过饼干。

    “机器人帮你洗漱过了，来，睡前喝一杯热牛奶。”她轻声说着，将牛奶递给他。

    她的眼里有着责怪，好像在怪他太不爱惜身体。

    “绯丝，我……”他从床上坐起，下意识想要拒绝。

    女人的脸上，瞬间出现了云雾般浅淡的忧愁。她犹豫片刻，嘴唇张了张：

    “亚撒，不是说，以后叫我妈妈吗？”

    苏明安一怔。

    他不知道……阿克托还有这种感情问题。

    堂堂一城之主，竟然要对一个仿生人叫妈妈，他真正的母亲呢？他难道这么缺乏母爱吗？

    苏明安没能叫出口。

    这个称呼，对他而言过于陌生。

    “亚撒。”绯丝轻轻唤了他一声：“我知道，你还想着你母亲的事。她……只是个人的固执己见，是极其恶劣的占有欲……你不必对她抱有负担。”

    苏明安精神一震——这是阿克托母亲的相关背景吗？

    绯丝的眼中满是关切:

    “她对你的，只是被所谓血缘亲情捆绑的感情，你值得许多更好的，更完美无憾的感情。你值得更多能让你信赖，欢愉，能让你全身心投入的关系和羁绊，而不是被人捆绑在亲情的战车上。”

    “因为她并不配做你的母亲。”

    绯丝紧紧握住他的手，她的手温热而柔软，像在讲述再温柔不过的睡前故事。

    “你当初叫我妈妈的时候……我不知道自己有多幸福。

    有时候，在废土里挣扎累了，我看一眼你和曜文，我突然就有了活下去的动力和勇气。

    人们说，母爱是伟大的，有这种爱的人，几乎可以无所不能。

    我没想过你们给我养老送终，我只是觉得，就算只单方面地付出，照顾你们，我就已经满足。

    这就是……”她轻声呢喃着：“‘爱’吗。”

    苏明安不知道该怎么接话。

    他和阿克托确实无比相像，连家庭背景都很像，阿克托似乎也有一个很自私，很疯狂的母亲。

    这样的一个人……一位能随意改写他人死亡结局，能为黎明的数据测量就去制造成瘾性精神药物玫血的人，无情、冰冷……

    阿克托到底在想什么？

    阿克托……他的目的到底是什么？

    绯丝口中提的曜文，他好像也从未见过……

    “我感谢你来到了我的身边，亚撒。”绯丝轻轻抚摸上他的头：“你和曜文，是我最灿烂的瑰宝。我不后悔你们成为了我的宝贝。你要相信，你是最好的，没有困难能压垮你，即使解除不了当下的困境，你也是我最爱的孩子。”

    她俯身。

    盘着红发的女人，轻轻吻在了他的额头上，态度温柔而郑重。

    “我爱你。”她轻声说着，

    额头上的温度渐渐逝去，像蝴蝶轻触的翅翼。

    “不要有太大的负担。”

    “无论你经历了什么，无论你是否优秀……”

    她低声轻语。

    苏明安怔然地凝视着绯丝温婉的面容。

    他名义上的母亲从未这么温柔地对待过他，甚至没有吻过他。

    她只会仇恨地，疯狂地，拽着他，像要和他自焚一般拽着他，眼中除了单调的黑白琴键再无他物。

    而面前，这位游戏副本里的npc，她轻柔地触摸着他，吻着他，用最诚挚的言语告诉他——

    “亚撒。”

    “别害怕。”

    “无论未来多么遥远，你变成什么样。”

    ……

    “……妈妈永远爱你。”

    ……

    【危险区·23区】

    诺尔按下头顶的鸭舌帽，走入了一家设立于危险区中的黑店。

    危险区的环境恶劣到极致，异兽和空间乱流遍布。

    诺尔推开了门，门上的风铃“叮铃铃”响。

    柜台后，是一位喝着热牛奶，看着一本红外壳书的老爷爷。老爷爷身旁靠着把朱红色的猎枪，如同一柄染血的长矛。

    “程老板，是吧。”诺尔说：“在这里开一家古董店，你应该不是为了卖东西而生吧。”

    诺尔的双目，此时已经完全血红。以往美丽的蓝海色不见。

    “年轻人，你想要什么？”程老板开口。

    “我听说你喜欢收集古董，我这里有一枚百年前‘世纪灾变’时期的充电宝，可以送给你。”诺尔说：“而作为交换，我听说你活了很久，知道很多隐秘？我要你回答我一个问题。”

    “你想问什么。”程老板慢悠悠地说。

    “中央城城主——亚撒·阿克托。”诺尔凝视着老爷子的双眼：“他有什么弱点？或者说，有什么他很在意的东西？”

    程老板沉默片刻：

    “你的这个问题没有意义。”

    诺尔眯起双眼。

    “亚撒执行官。”程老板饮了口热牛奶：“他早在三十年前的黎明之战就死了，死于身体崩坏，玫血过量。”

    “你在逗我？”诺尔冷笑：“阿克托如果早就死了，那现在测量之城里的那个阿克托是什么？”

    他的脸上，那股小太阳般的乐观已经完全消失，只剩下了乌云般的阴冷。

    “这个，我不能回答你。”程老板慢悠悠道。

    “……”诺尔上前一步，他手里的短刀瞄准了老爷子的脖子。

    “孩子，去参加凯乌斯塔吧。”程老板不惧威胁，只是轻声说：“——在那里，你会看到一个盛大世界的开场与灭亡。”

    ……

    【测量之城·三环区】

    城邦已经入夜，人们在被窝里安眠。

    无人的街道上，一头金发的男人从高空一跃而下，一掌击毁了一台巡逻机器人，他湛蓝的眼里有着时钟般的印记。

    “准备……”他低声说。

    伴随着通讯器的“滴滴”作响，他的身旁，渐渐走出了许多手持高端枪械的人。

    三人，十人，三十人，上百人……

    在这样寂静的夜里，竟然有这么一大帮人在街道上游荡。

    “我们的玩家队伍有87人，平均战力在1200左右，队伍中还有不少实力不俗的npc。”一位梳着黑马尾的女人走在他的旁边：“我们已经买通了鹰犬内部的投靠他维者，与【门匙】达成共生关系。在成功打入中央城前，他维会帮助我们瞒过黎明系统。”

    “过了今天，凯乌斯塔就会开启，据内部消息说……这居然是决定【世界命运】的一次选拔。”金发男人低笑：“我可不愿意被动地等待选拔开始，既然机械军的战力只在600到1300之间，我们足以……”

    他的眼眸瞬间凝起。

    透过茫茫的黑夜，他直视着——中央城的方向。

    “足以……在凯乌斯塔的选拔之前，直接打入那座城市。”

    “我们有驻守关卡的鹰犬军帮助，不需要进行过多的战斗。他维会帮我们瞒过黎明，我们甚至连应付自动枪械都不用。”

    “黎明，亚撒·阿克托，城邦的神明……”

    他凝视夜色：

    “在这种世界游戏的副本中，玩家最擅长的，就是把神明拉下云端。”

