    在几年之后的小球时代，投超远三分并不是什么稀奇的事情，甚至还衍生成了一种流行。

    可是在11年这个时候，超远三分还并不常见。

    在现在这个时代，投超远三分被认为是没有必要的，是不合理的出手，哪怕是雷迪克，科沃尔，雷-阿伦这些三分神射手也几乎不投超远三分。

    所以秦昊忽然来一个超远三分，实在是有些出乎康利的意料，他都没有来得及做出反应，就听到“唰”的一声轻响传来。

    康利脸色一变，知道这个球又进了。

    “嚯，又进一个。”

    “这是第二个了，秦的三分真是太准了。”

    “刚才看到秦在三分线外一米多的地方就出手，我还真为他捏了一把汗。不过看来我的担心是多余的，哈哈。”

    观众席上的球迷欢呼起来。

    事实上，在刚才秦昊在三分线外一米多的地方直接出手时，很多球迷内心里也是不认同的。

    不过只要进了，那就是好球。

    这几场比赛秦昊有意识地增加了自己的三分出手，他在磨炼自己的三分能力，希望能够更快的达到临界点，做出突破，再上层楼。

    只是连续两个三分球命中之后，灰熊队加强了对秦昊的防守，尤其是对他的三分球的防守。

    “开始防我的三分了？”秦昊冷笑一声，没有继续投三分，而是选择了突破，康利靠的太近，被秦昊一个变向就过掉了。

    只见秦昊冲向内线，直奔小加索尔而去。

    之前秦昊就造了小加索尔一个犯规，而且还是一个2+1，若是能再让小加索尔背上两百个犯规，灰熊队主教练就只能把他换下了。

    可惜小加索尔并不上当，没有贸然下手，只是双手高举，站在内线，仿佛一尊铁塔一般。

    秦昊暗道一声可惜，一个小抛投打进。

    不知不觉间，第一节已经过半，而秦昊一个人就拿了11分，效率非常高，只不过在总体比分上，76人队却落后于灰熊队。

    “我们的内线还是有点吹亏，哪怕是换上了身高更高的莫兹科夫，可莫兹科夫显然不是小加索尔的对手。至于内内，只能和兰多夫持平。”秦昊皱眉，“而且在锋线上，布兰德也不是盖伊的对手。”

    11年的灰熊队还不是康利和小加索尔当家，他们两人顶多算是潜力新星，球队的顶梁柱是兰多夫。

    这个赛季兰多夫场均能够拿到20分，外加12个篮板的两双数据，得分和篮板都是灰熊队第一，就在一月，他还当选了月最佳球员。

    而除了兰多夫之外，盖伊场均能投拿到19分，此外还有6.2个篮板，显然要比布兰德强得多。

    所以除了外线76人队占据优势之外，内线和锋线76人队都处在劣势。

    哪怕今天秦昊手感火热，命中率极高，一个人就已经拿到了12分，可76人队还是落后着几分。

    片刻之后，双方开始进入轮换时间，秦昊被换下，霍乐迪换上。

    第一节之后的几分钟双方打了个平手，路威回到“第六人”的位置上打的还不错，但其他人表现一般。而灰熊队的轮换阵容也不弱，等到第一节结束，比分30:28，76人队落后2分。

    “今天秦打的很不错，已经拿到11分了，不过艾弗森状态不太好啊，5投1中，效率太低了。”

    “毕竟才刚复出，还需要时间适应嘛。”

    “也是......”

    在球迷的议论声中，第二节很快开始。

    灰熊队没有上兰多夫和盖伊，但却提前将小加索尔和康利派了上去，这两位07年选秀球员这时候也才刚好到第四个赛季，新秀合同即将到期，对他们来说这个赛季非常的重要，打的也的确不错。

    尤其是当兰多夫和盖伊不在场上的时候，两人一内一外，统治了灰熊队的攻防两端，带领着灰熊队打出了一波冲击波。

    一时间，分差被拉开到了9分。

    卢克教练请求暂停，开始换人：“秦，阿伦，内内，你们三个上。”随后他摊开战术板，做了一番布置。

    当秦昊三人来到场上，形势对76人队来说已经有些不利了。

    而看到艾弗森回来，灰熊队的几个球员交换了一个眼神，又开始针对艾弗森，第一节这个策略效果不错。

    “又来？”艾弗森眉头一挑，不禁冷笑，“还真当我好欺负了？”

    这时候秦昊持球在三分线外游走，艾弗森在右侧三十度角，他看了一眼内线，一个反跑，奔向秦昊，和秦昊擦身而过，张手要球，秦昊手递手传给，给到艾弗森手上。而就在两人擦身而过的时候，艾弗森轻声说了一句“空切”。

    秦昊心中一动，把球传给艾佛森之后立马空切。

    灰熊队的球员就是要针对艾弗森，所以当秦昊传球给艾弗森，两个灰熊队球员下意识的扑向艾弗森，又想要包夹。

    “呵。”艾弗森轻笑，一个击地传球，把球传了出去。

    之前第一节是和队友之间没有默契，有些生疏，配合起来不到位，所以才会有那么多失误，遭遇包夹就会很麻烦。

    可这次艾弗森和秦昊提前打了招呼，自然就没有那种担忧了。

    “不好。”

    看到艾弗森传球，直塞内线，灰熊队的球员暗叫不好，但已经来不及了。秦昊空切内线，抓住篮球跳起就是一个爆扣。

    这是一个漂亮的配合，令球迷眼睛一亮。

    之后艾弗森开始更多地参与到进攻当中，但并没有自己出手，而是利用灰熊队想要针对他这一点去吸引防守，然后给队友创造机会。

    既然自己才复出，状态不好，和队友之间也不够默契，那就减少持球，减少个人进攻，只吸引防守。毕竟有秦昊在，艾弗森只要能够牵制防守，就能够给秦昊分担不小的压力。

    “秦。”

    艾弗森一个反跑，冲着秦昊要球，篮球入手之后艾弗森没有停顿，立马往前突了一步，然后停下，抱住球作势要投篮。

    防守人下意识的跳起封盖，结果被艾弗森造了一个犯规，只能郁闷的看着艾弗森上罚球线。

    “干的漂亮。”卢克教练哈哈大笑。

    这就是老将的经验，尽管艾弗森状态不好，和队友们默契不够，但还是可以利用自己的经验发挥他的作用。

