    林远揉了揉这个叫小早的小女孩的头顶，正准备站起身来。

    就在林远站起身来的时候，林远突然感受到旁边有一道窥探的目光。

    这道目光并不像是寻常路人的那种注视。

    而是这道目光中隐藏着一种若有若无的探求和打量。

    林远顺着这道目光的方向转过头去，只见一个长得十分不起眼，走在人群中几乎没有任何存在感的中年汉子正打量着自己。

    见林远突然转过头，中年汉子不着痕迹的一愣，显然没有料到林远会突然回头。

    中年汉子将脸上的探究表情瞬间隐去，然后直接哈哈笑着走过来说道。

    “嘿！小伙子，你也在是在扮演黑吧，这san ji深渊次元裂缝里面进来的戴着银色面具的冒险者每天都有不少，不过看样子小早和你是最亲近的。”

    林远面具后的眉头不着痕迹的就是一皱。

    这不起眼的中年男子虽然话说的十分自然，可是刚刚在林远转过头时这中年男子脸上突然转变的探究神情林远是确确实实亲眼看到的。

    其实若不是林远带着聪明器化成的银色面具，林远还真的发现不出这一丝端倪。

    由于林远一直带着聪明器化成的银色面具，虽然林远的眼睛一直都看着小早，但是对四周的感知力度却是十分强的。

    四周十米之内，包括林远脑后眼睛盲区的位置，林远都是有着敏锐的感知力的。

    虽然聪明器化成的银色面具不至于说能够将那些高阶灵气职业者精心布置的暗杀看破。

    但是这中年男子那窥视探求的目光，林远还是能感受的到的。

    两世为人的林远，多了一世的阅历，对于别人的目光中所代表的情绪还是能够了解一二。

    眼前这中年男子那窥视打量的目光中，隐隐有着一丝焦虑。

    不过这焦虑好像并不是来于自己身上。

    相反好像是这中年男子因为那隐藏的一丝焦虑，才会窥视和打量刚进入这被控制住的san ji深渊次元裂缝中的自己。

    那也就是说，这中年男子窥视探求自己，是在窥探自己是否会成为一个可能会影响这中年男子所焦虑事件的不确定因素。

    这中年男子样貌虽然并不起眼，但是林远却通过聪明普通级领悟的精确记忆这个技能将这中年男子的气质和身材牢牢的记忆了下来。

    小早看着这突然出声并走过来的的中年男子，挥了挥小手，说到。

    “大叔叔好。”

    这不起眼的中年男子又打量了林远几眼，随后对着小早挥挥手就又站到了一旁打量着其他新进入次元裂缝的冒险者。

    在这不起眼的中年男子走后，小早对着林远小声说到。

    “大哥哥，这个大叔叔来到这里有两年多了，不过这个大叔叔好奇怪呀。”

    林远闻言，轻声问道。

    “小早怎么会觉得这个大叔叔很奇怪呢？”

    “大叔叔在这里并没有摊位，别的来探险的大哥哥，大姐姐，大叔叔，大阿姨都是来到这里找妈妈买一点东西就进到里面去打恶魔大坏蛋了，可是这个大叔叔每次只离开一两天的时间，大多数的时间都在这干呆着。”

    说到这小早有些担忧的说道。

    “大哥哥，你说这个大叔叔是不是打不过恶魔打坏蛋啊，要是这样的好那这个大叔叔会不会饿肚子？”

    林远闻言，本来微皱的眉头就又是一垄。

    这个中年男子果然是有着古怪的。

    不过林远却也没有太过于探究这个中年男子。

    在这王都被控制住的san ji深渊次元裂缝的入口位置，不管是入口的外面还是入口的里面，都是有着辉耀联邦官方派遣的一名王级强者镇守。

    所以在这里是没有人敢闹事的，若是闹事了就会根据情节的严重性受到相应的处罚。

    但是这san ji深渊次元裂缝就算被控制住了，只有二级巅峰次元裂缝的程度里面也是十分凶险的。

    所以这种秩序和安定也仅仅只是维持在这被控制住的san ji深渊次元裂缝的入口处。

    到了里面，生与死就全看个人的实力和机遇了。

    这san ji深渊次元裂缝被控制在这里已经有足足七八年之久。

    而这被控制住的san ji深渊次元裂缝，每年都不知道要吞噬多少人的生命。

    当然这种灵气职业者生命的消亡不仅仅是因为这深渊次元裂缝中的恶魔，同时还有同为灵气职业者的人类。

    这被控制住的san ji深渊次元裂缝中是有着很多机遇的，比如会遇到一些稀有的灵材甚至是遇到奇异的火焰。

    这种机遇往往伴随着巨大的价值，所以杀人夺宝这种事情会发生也就并不算奇怪。

    灵气复苏后，人类的进化历程在原本的基础上发生了改变。

    灵气复苏以前，人类更多的是依靠智慧而不是使用武力。

    但是灵气复苏以后，人类也和世界上的芸芸众多生物一样，需要提升个体的实力去应对这来自进化赋予的挑战。

    人类在灵气复苏后这种实力提升的过程中，也是有着极大的好处的。

    其中最大的好处便是寿命的延长。

    就像达到王级强者之后，就算是到达了百岁高龄，身体内的细胞活力依旧和二三十岁的青年人相当。

    林远从这被控制住的san ji次元裂缝的入口向着深渊次元裂缝深处走去。

    这一路上，林远并没有召唤出音音和红刺。

    林远这次来历练的主要目的就是为了练习自己对源性物品源砂在战斗中的使用。

    林远自从获得源砂之后，还一直没有使用过源砂进行战斗。

    所以在这被控制的san ji深渊次元裂缝中，林远就要好好的锻炼一下使用源性物品源砂战斗的能力。

    虽然源砂的专属特性砂之掌握让林远可以对源砂如臂使指，但是能够如臂使指的控制源砂，和最大效率的操纵源砂对战是两码事。

    如臂使指的控制源砂是一种能力，而最大效率的操纵源砂则是这一种经验。

    才进入这被控制的san ji深渊次元裂缝不久，林远就看到了一群二级恶魔。

