    如此般配的两人，实在太过养眼。

    中年大叔一闪而逝的惊艳消失之后，转而落在少年脸上。

    那熟悉的五官长相，越看越像以前见过的一个人，心下忍不住用力回想，却怎么也想不起来，到底像谁？

    伏叔面色如常的看着两人的背影，心里暗自琢磨开来。

    末世这么长时间了，还能打扮的如此清新整洁，尤其女孩还穿着看起来行动不太方便的裙子。

    看来这群人的实力不容小觑！

    时郁牵着鹿慈走向汽车时，不出意外的又收获了一大波惊艳瞩目的目光。

    虽然知道大佬很好看，但是每一次简单装扮都恰如其分的让她更加好看，与身旁的俊逸少年一起。

    仿佛是漫画里走出来的一样。

    太养眼了！

    末世里，每天看着这么养眼的一对，洗洗眼睛，感觉心情都变美许多呢！

    难怪大佬沉迷时郁小哥的颜值无法自拔。

    邓妍妍和鹿悠悠看着鹿慈肩膀一侧长长的鱼骨辫，蓬松精巧，繁复精美。

    一看就不是慈慈那手残人士能编的出来的！

    时郁小哥还有这手艺，没想到啊！

    有些柠檬了！

    邓妍妍有些羡慕了，更想谈恋爱了肿么办？

    啊啊啊——

    鹿悠悠撇撇嘴，比她编的好看，以后没机会再给姐姐梳辫子了。

    鹿小发型师，失业了！

    但是她的CP又发糖了，好甜啊！

    真是甜蜜又忧伤，双重对向打击。

    两人一上车，车队就开动出发，驶出度假村，开上公路。

    向着市区的方向前进，转眼就消失在视线里。

    “走吧，我们也出发！”

    伏叔看了眼还沉浸在美颜暴击的众人，拿起背包就往外走。

    “啊？好的。”

    回过神来，看着走光了的酒店，大家纷纷上车准备启程。

    柏清捂着心口，脑海里还是那张清冷慵懒的脸。

    惊艳以后，是难以形容的赞美。

    他从未见过这么干净剔透，浑身充满灵气的女孩。

    哪怕在美女如云的京都，也是如此。

    “柏清，走了。”

    一边的关重可不清楚他在想什么，看他有些出神，连忙叫他上车。

    刚刚那个仙女似的小姑娘可真好看，以后他也要找个好看的女朋友做老婆！

    关重美滋滋的想着，脑袋上猛然被重重一击。

    啪——

    正中寸头头顶。

    “想什么呢，开车出发！”

    伏叔一巴掌拍醒关重，面无表情的催他出发。

    果然是春天来了，一个两个的，都春心萌动了！

    也不怪他们，毕竟人家长得好看，窈窕淑女，君子好逑啊。

    果然是热血方刚的年轻人哦！

    伏叔随意看了柏清一眼，转回前方，盯着窗外的旷野。

    不过，应该没机会了哦。

    看她旁边护食护地死死的高颜值少年，那还有他们什么事儿啊！

    不过，到底是在哪儿见过那少年来着呢？

    唉，人老了，想不起来了！

    造孽哦！

    ……

    车上后排，鹿慈靠在时郁肩头，闭着眼睛，继续睡觉。

    时郁伸手将她揽住，释放精神力笼罩住小窝，跟小窝里的茶茶还有红红玩闹。

    消磨它们旺盛的精力，也锻炼了自己的异能，一举两得。

    邓妍妍坐在驾驶位上专注的开车，一旁的鹿悠悠侧身贴着车窗，盯着窗外发呆。

    他们现在刚出大山，还在偏远地带，想要到达下一个有人居住的村落集镇，起码还得开一个小时的车。

