    第两百八十一章：中医扬名第一炮

    整个博览会上有来自世界各国的进货商，即有达国家的进货商，也有不达国家的进货商，甚至是殖民地国家的进货商。

    此时世界yào品即医疗器械制造业以中国展最为迅猛，这次博览会果然没有让他们失望，开幕当天中国就展出了近三十种医学突破。

    其中疫苗的公布震惊了所有人。

    “疫苗是将细菌、病毒等可造成疾病的微生物或其代谢物经过特殊处理之后，注入人体体内，当动物体接触到这种不具伤害力的病原菌后，免疫系统便会产生一定的保护物质，如免疫鸡素、活xìng生理物质、特殊抗体等；当动物再次接触到这种病原菌时，动物体的免疫系统便会依循其原有的记忆，制造更多的保护物质来阻止病原菌的伤害……”

    疫苗展台上，一名展馆人员正在向外国购货商介绍疫苗，其介绍方式主要介绍了原理，但在如何制造方面则省略了全篇，用‘特殊处理’四个字来代替。

    “把细菌和病毒注入人体，难道不会让人患病吗？”一个日本鬼子听了之后用英语大叫道。

    “如果能让人患病，那么疫苗也就不具备实用xìng了，经过我们上万次的临comg实验，疫苗注shè是非常安全的，出现危险xìng的概率极为轻微。我们中华帝国政fǔ已经公布了疫苗注shè的法案，将向每一个中国公民注shè十三种必须注shè的疫苗。”

    “你们说有经过上万次的临comg实验，有什么证据吗？”那个小鬼子胡搅蛮缠的大声问道。

    “当然有证据，这是我们中华帝国权威认证机构‘华东认证公司’的认证。”

    “那是你们中国人自己的认证，我们不相信。”、

    “不相信就算了，你们日本可以永远不用相信有疫苗这个东西。”那名工作人员无所谓的说道。

    “……”小日本鬼子哑口无言。

    周围的外国购货商却是对这些疫苗十分感兴趣，对于日本人的胡搅蛮缠，他们却是直接过滤掉了。

    有点脑子的都知道，那是日本人故意找茬。

    中国既然在博览会上公布疫苗这种东西，怎么可能会是假的。

    此时中国也算是一个强大起来的帝国了，自然不可能做出公布假成果的行为，那样会使整个国家的名声扫地，从而在世界上落下一个‘骗子’的印象，日后很难使世界相信中国的话。

    在对于微生物的认识上，中国的确走在了世界的前列，病毒就是中国先现的，以前人们只知道细菌，却不知道病毒这种东西的存在。

    中国在去年公布的医学研究成果中，就包括了现病毒的成果，这让世界医学界开始知道有病毒这种东西的存在。

    如今中国拿出对付微生物致病的手段也不是什么难以理解的，不过让人们好奇的是，这种疫苗到底是如何制造的呢？

    疫苗之所以能免疫的原理，在场接触过医学的人都知道这是正确的，在西方人们就通过种牛痘来抵御天hua，不过这种种痘技术始创于中国，只是中国当时种痘不是用比较安全的牛痘，所有有一定的失败率。

    “这种疫苗的价格是在什么水平？”有外商问道。

    “不同的品种有不同的价格，最偏的是一元复兴币一支。”展馆工作人员解答道。

    那名外商继续问道：“那最贵的呢？”

    “最贵的是五美元一支。”

    “为什么又成美元了呢？”

    那名工作人员心里说道：“因为在中国疫苗价格都是低于一元钱的，卖到国外自然用外币来衡量了……”

    嘴上却说道：“这样大家方便计算，换成我们国家的复兴币，就是十元复兴币。”

    他可没说谎啊这的确是为了方便计算。

    “原来是这样。”外商恍然大悟道，接着问道：“能为我详细介绍一下疫苗的品种吗？我可能要买一些回去。”

    “没问题。”工作人员开始详细的介绍起疫苗的品种……

    第一天的展览结束后，展馆里的工作人员讲的口干舌燥，不过却是收获巨大，单是疫苗方面就拿到了三千万元的订单，世界各国都对这些疫苗极感兴趣，那些外商也觉得疫苗这东西是有利可图的东西。

    毕竟一种东西刚出来，数量还很少。

    虽然价格比较高，但完全可以卖到更好，因为这个世界有一种人不差钱，那就是富人。

    越富裕的人越珍惜自己的生命，对于这种能够抵抗传染病的疫苗，大部分富人绝对是十分乐意接种的。

    同时第一天的展览，中国展出的各种中成yào也比较受关注，不过对于这些中成yào的疗效，西方人还是持有一定的观望态度。。

    同时在第一天的展览上，中医协会为众多外商及记者展示了真正的中医。

    有来自世界各地近三百名疑难杂症患者来到了中国参加这次博览会，这些疑难杂症患者很多都访遍各国医院，这些医院都没有治好他们的病症，有的在治疗后虽然有一段事件内好转了，但过了一段时间又复了。

    这些病人在展览会的第一天就得到了中国中医名医团的诊断和治疗，中医协会组织了一个阵容十分强大的名医团。

    基本上各省各地的名医都被找来了，这些有名的中医各自擅长一些领域，有的擅长骨科，有的擅长伤寒，有的擅长调养等等。

    能够成为名义，并且被中医协会选来医学博览会的，都是鸡ng通医理并且有丰富行医经验的中医医师。

    在诊断这些疑难杂症患者的时候，各个医轮番上阵，每遇较为棘手的疑难杂症患者，都会进行集体讨论治疗方案。

    讨论中就是辩证过程，因为中医有完善的医理，只要辩证上正确了，就可对症下yào，从而yào到病除。

    当天最出风头的就是针灸，很多疑难杂症患者在接受针灸之后，症状马上得到了缓解。

    西方各大报纸纷纷报道了中国举办的这场医学博览会上的新奇事物，其中重点报道的就是疫苗以及中医，报道中医中又重点报道针灸。

    随后的展览中，不断有那些来自世界各地的疑难杂症患者被治好的消息。

    为了治疗这些疑难杂症患者，中医协会甚至请来一些修士和练气士，让他们功治疗，在场的一些中医也会内功，有时也用内功来进行探病、治病，不过显然没有那么练气士那么专业。

    练气士与武师又有所不同，练气士即有修士的特点，但他们不像修士那样修身之后再修行，他们重在修身。练气士和修士的气都是走奇经八脉，武师的气则是走十二正经。

    此时依旧是民国初年，清末时遗留下不少修士、练气士、武师。

    帝国的威望已经非常之高了，而且随着帝国出台针对修士的福利政策出台，给地修士纷纷出山住进帝国修的道观里。

    帝国此时开办医学博览会，请几个金丹大成的大师出来还是很容易的。

    有的修士也鸡ng通医理和武学，在他们的出手下，那些来自世界各地的疑难杂症患者大多数都有了治疗方案，其后被逐一治愈。

    治疗这些疑难杂症患者，也不仅只有中医，同时还有西医，走中西医结合的路线，不过西医主要负责外科手术，以及辅助诊断。

    外科手术是中医的弱项，此时归入西医，中医也不可能去展外科手术，那和脱kù子放屁没什么两样。

    对这些疑难杂症患者的诊断和治疗上中医是主力，西医和那些修士是辅助手段。

    随着众多的疑难杂症患者的治愈，各国报纸纷纷找到新奇的卖点而进行了重点报道，其中还重点报道了一些患者的求医之路，最后无不是都在中国这次博览会上得到治愈。

    当然还有一些实在是无法治愈的，那属于阎王老子来也没用的类型，中国的医学已经是世界最顶尖的了，有辨证论的中医，还有比西方人更先进的西医技术，这样都治不好的疑难杂症，地球上已经没有人能够治好这些人了，不过这些人的数量很少。

    中医在这次博览会上大出风头，在登上国际舞台的道路上打响了第一炮。

    最先出名的就是针灸、推拿，让世界各国人民知道了中国有一种不用吃yào就能治病的手段。

    整个博览会进行了两个月，两个月下来，博览会上完成的成jiao金额为十二亿复兴币，其中中国yào品、医疗器材制造商拿到了十一亿三千万元的订单。

    同时博览会也带动了杭州地方的经济，接到多少订单还是次要，重点是中国在这次博览会之后，于许多国家的官方、民间单位形成了贸易关系，日后这些单位要购买yào品时，就可能优先选购中国的yào品和医疗器械。

    中国通过这次博览会充分的展示了中国在统一之后的医学展水平，这种展水平是越世界任何国家的。

    只要是最先进的，那么在选购时也就有加分，那些有钱的国家在选购yào品时，在两种同等价格的yào品前，他们很大可能会选择中国的yào品，甚至是中国yào品比其他国家的yào品还要昂贵上一些，但为了保证yào品质量，他们还是会选择更贵的中国yào品。

    ——————

    第三更到

    ！