    “不知道他能不能再创造一个奇迹。”

    大皇子喃喃着，随即摇头苦笑，他手下那么多员大将，他都没有去期待，反而先期待起了苏牧，或许是因为苏牧创造的奇迹太多了吧，才会让他产生这种错觉。

    军备竞赛，可不是纯靠天赋就行，需要的因素太多了，起码要久经沙场的老将军才能有把握在军备竞赛之中脱颖而出！

    “若是等会不利，就只能求一下他，看他能不能借着褚飞扬这层关系，见一见沧昭王了。”大皇子心中暗道，他对苏牧真正期待的原因是这个，他想要借助苏牧的人脉成就大业！

    但他又不想用这种方式来让苏牧帮忙，他原本，就只是想和苏牧做个朋友而已，一旦产生了利用的行为，那就破坏了这种友谊，他甚至可能会彻底失去苏牧这个朋友。

    这个办法，他只能在万不得已的情况下才用。

    高台上的管家还在讲述规则，众人听完都恍然大悟。

    “原来如此。”苏牧目光闪烁，由于边疆战事吃紧，迫切需要能够提升军队战斗力的方法，而这种方法并不是去打造什么兵器或者炼制什么丹药，而这两种东西，也不需要举行如此大型的晚宴来解决。

    “怎么样，有把握吗？”褚飞扬见苏牧沉吟了下来，不禁问道。

    “有一点点。”苏牧开口道，有把握，但只能说有一点点。

    褚飞扬抿着嘴点头，就算只有一点点，苏牧也强过大多数人了！

    “为了表现诸位的军事才能，本次王爷特地调动了一些老将来考验诸位的能力！”

    “哒！哒！哒！”

    随着管家话音一落，演武场外就响起一阵厚重的脚步声，听得众人心头都颤了起来，转头一看，只见六十个身穿厚重盔甲，手举长矛的将士踏步而来，肃杀之气，瞬间弥漫整个演武场！

    演武场周围的所有人，都只觉空气都冷了几分，立马噤声！

    “好重的杀气！”

    看着那些将士，众人都是心惊，在场几乎没人能够比得过那些将士身上的杀气！

    那些将士，随便挑出来一个，手握的人命就超过一千个！

    绝对的沙场老兵！

    一个个都堪称人屠！

    “铛，铛……”

    接着演武场上冲上来数百人，年纪都不小，手上抬着各式武器放在演武场四周，然后每二十个人集结成一队。

    这些人是沧昭王府从全国各地集结起来的强者，每个人修为都在彻地境，但比起杀气，与那些将士完全不是一个级别！

    “诸位，你们可以再挑选出十个人，加入其中一个队伍，但加入者年龄必须在三十五岁以下，兵器任意，只要能够攻破他们的方阵，就代表过关！”

    “过关者的方案将直接运用到军中，过关者更是能载入史册！”

    “挑战结束后，将根据闯关时间和伤亡程度来进行排名！”

    听完管家的话，众人望着那六十个老将，脸上都露出难色，那些老将不仅久站沙场，修为也个个都是彻地境，并且协同合作能力极高！

    而那些二十人的队伍，既没有上过战场，合作能力肯定也不高，他们还要加入十个人进去，合作难度更大，人数还只有老将的一半，想要破开方阵，几乎是难如登天！

    但这是唯一一次攀交和拉拢沧昭王的机会，也是载入史册，万古流芳的机会，甚至还能拉拢边关将领，再难也要上！

    “诸位，你们有一刻钟的时间来组建队伍！”管家淡笑着看了众人一眼，而后走下高台。

    “快，别让他们喝酒了，让他们全部过来！”

    “快去把他们叫进来！”

    “让他们快点滚进来！”

    当即，各方势力都动作了起来，纷纷去把在外院吃喝玩乐的天骄叫进来，三十五岁以下的，实力还在彻地境以上的，就只有那些天骄了！

    至于彻地境以下的，加入队伍就是送死！

    那些天骄吃喝玩乐也够了，也该来出出力了！

    不过在叫人的时候，蔡祝两家，甚至二皇子和三公主都对苏牧投向不善的目光，现在正是用人的时候，但苏牧杀了他们三分之一的核心天骄，让他们失去了大量优势！

    至少，单是队伍他们就要少组建两支！

    现在他们对苏牧的恨意重新爆发，都恨不得把苏牧给生撕了！

    苏牧直接无视他们的目光，有本事直接上来咬他，干看有什么用。

    很快，外院的那些彻地境以上的天骄全部被召集进来，而彻地境以下的，就全都继续留在外面喝酒。

    而这就是特意把晚宴分成两部分的目的。

    “我先过去。”

    苏牧见大皇子把人召集，就起身走过去，他想要拿到那些材料，就必须要组建一个队伍，并且获得第一名！

    看到苏牧过去，褚飞扬和袁霄自然是加油打气，而沧昭王府的那些天骄和华馨月则是目光闪烁，苏牧虽凶名赫赫，但他们还真想亲眼见识见识苏牧的手段！

    然而等他们看到苏牧站在大皇子面前，面对谷家那些天骄的时候，脸上集体浮现错愕。

    “他想干什么？”

    “他也想组建一支队伍？他自己不上？”

    “他是在搞笑吗？真当他全能？连战场都没上过，也敢瞎指挥？”

    随即他们就都嗤笑起来，他们还以为苏牧会加入一支队伍与老将队伍作战，没想到是要组建一支队伍，这简直就是贻笑大方！

    苏牧才十八九岁，连战场都没有上过，更是不知晓战场的残酷，怎么指挥人去战斗！

    军备竞赛之所以是这种方式，就是因为战事吃紧，需要大量新兵上战场，但新兵力量难以形成很强的战斗力，这才需要这场晚宴来解决这个问题。

    而苏牧完全没有军事素养，却要指挥一群同样没有上过战场，更没有通力合作过的人去攻击老将方阵，简直可笑！

    别说他们了，就连大皇子内部的人都有了意见。

    “你站这干什么？”

    “苏牧，不得胡闹，赶紧下去！”

    隶属于大皇子阵营的那些高官看到苏牧站在一群天骄面前，都是眉头一皱，急忙让苏牧回归天骄队伍，作战还可以，指挥队伍作战，就是瞎胡闹！

    “我想试试，万一能行呢，是吗大皇子？”苏牧巍然不动，淡笑着转头看向大皇子。

    大皇子微微颔首，他就知道苏牧会有这个胆子来担当将领作战，他也期待苏牧有没有将帅之才的能力！

    见大皇子点头，那些高官将领全都不乐意了，让苏牧来当这个将领，就是在浪费一次机会！

    这么残酷的战斗，这些天骄不可能还能上第二次，用一次就废，岂能让苏牧如此胡来！

    “殿下，机会不多，不能浪费啊。”

    “殿下，请三思！”

