    雪经历了一夜仍未停歇，为帝国的国都带来看似永恒的宁静。

    积雪在一夜之间覆盖了整个大地，将美泉宫也染成了白色的童话世界。

    而就在朦胧的清晨当中，几辆马车疾驰而入，赶到了这座宫廷当中。

    在仆人的搀扶之下，帝国首相走下了马车。

    他一脸在睡梦当中被惊醒的疲倦，但是除了疲倦之外，他精致的面孔上此时更多的是愤怒。

    一股自己精心构筑的计划在刚刚起步就宣告夭折的愤怒。

    一股事态脱离掌控、不知道未来会发生什么的愤怒。

    “她现在在哪儿？！”他带着怒气，询问已经先他一步赶到的警察总监。

    “苏菲殿下在……在自己的房间静养。”警察总监小声地回答，“陛下非常生气，勒令她暂时不允许踏出一步。”

    也许是因为看出首相阁下气愤至极，所以他大气也不敢出，生怕自己惹恼了阁下。

    “她还能住在她那奢侈的套房而不是牢房里，只能说明我们这个国家太宽宏大量了！”梅特涅抽动了一下嘴角，然后咬着牙说，“那么，就让我们去见见这位任性、冒失、傲慢加愚蠢的夫人吧。”

    接着，他好像想起了什么，“人都已经布置下去了吗？”

    “我们的人已经四处出动了，他们将会发动各地的警察和密探，严密侦缉那个人的行踪，另外……请您让陛下授权他们必要的时候可以调集军队。”

    “可以，我马上就会跟陛下说明的。”梅特涅点了点头，然后又补充了一句，“如果找到了人而他又拒捕的话，可以开枪。”

    “是！”警察总监应了下来。“我马上就把命令传达下去。”

    梅特涅抬起头来，风雪大作的天空，看上去显得那样阴沉，让人心头沉重。

    这个一直以为事态在掌控当中的老人，一瞬间竟然有些茫然无措。

    “有好日子不过非要自讨苦吃，给所有人添麻烦，也不想想世上又有哪个地方容得下你！”他忍不住小声咒骂。

    接着，他在众人的簇拥下，走入到宫殿当中。

    在幽暗的房间里，苏菲公主静静地坐在沙发上，茫然地看着前方的虚空。

    和在剧院时一样，她现在身上穿着朴素的裙装，原本每天都会精心梳理的长发，此刻也散乱地铺陈着，整个人的打扮和房间里那奢华的陈设格格不入。

    而她的脸上此刻仍有泪痕残留，眼神则涣散浑浊，整个人都透着一股心痛和绝望。

    门被打开了，外面的光线漏了进来，然而她却毫无所觉。

    梅特涅走入到了房间里，然后仔细打量了一下这位王子妃。

    两个人关系并不好，苏菲的傲慢态度多次激怒过这位专权的首相，但此时他也没有幸灾乐祸的兴致了。

    “他去哪儿了？”他直接问。

    苏菲抬起头来，看了梅特涅一眼，然后兴味索然地收回了视线，仿佛不屑于再搭理他。

    “您在做一件非常非常愚蠢的事情，不管是对您自己，还是对那个人。”梅特涅强压住怒火，然后对着她说，“您犯下了不可饶恕的错误，给帝国带来了严重的伤害，也将严重威胁到那位殿下的生命安全——不怕告诉您，我已经下令了，抓捕他的时候必要时可以开枪。所以现在您最好全力配合我们把他带回来，这样一切还不至于落到最坏的后果！”

    苏菲低垂着视线，仿佛对他的疾言厉色浑然未觉。

    原本就已经急火攻心的梅特涅，此时更加被引爆了。

    “傲慢任性的蠢妇！你别以为你还能在我们面前端上架子！”他眉头紧锁，厉声训斥，“你因为你的任性，给你自己，给我们，给全欧洲带来了多大的祸患，你难道一点自觉都没有吗？你会受到应有的惩罚的！现在，你最好老实一点，给自己留点余地，也给他留一条命！否则后果你无法承担！”

    他激怒之下的叱骂，让苏菲终于抬起头来，眯起了眼睛注视着他。

    “您别跟我在这里耍威风了，老东西。”接着，苏菲冷冷地说，“就算要处罚我也轮不到您。而且，我也没有什么可以告诉您的，因为我根本什么都不知道，他什么也没有告诉我。”

    “什么都没告诉你！”梅特涅一脸的不信。

    “这个小杂种就是您教出来的，所以您觉得呢？”苏菲带着气愤和恼恨瞪着首相，“我劝您不要在我这里浪费宝贵的时间了，我只想要安静一点，不想听个糟老头子在我面前聒噪！”

    “怎么，你还觉得自己很委屈？”梅特涅气急冷笑。

    他已经看出来了，苏菲确实对那个人接下来的行踪一无所知，可是这反而让他更加愤怒了。

    “你贪欢纵情，目空一切，可是你一无所长，一生中唯一一次交了好运只是从一个王后的身体里爬了出来……我看维也纳不该有你一席之地，巴比伦倒是有你一个好位置！”

    当面的羞辱，让苏菲顿时也被点燃了熊熊怒火。

    “也许我确实是，而您？您放浪形骸，横暴恣睢，我看巴比伦都容不下您，庞贝倒是很适合！您就该那里被天火焚身好好洗礼一番，然后永远埋在充满硫磺味儿的土堆里听着地狱的哀号！”

    她看着梅特涅，一字一顿地说，“你们比我风流史多了几倍几十倍，却只会嘲笑我对个朝夕相处的可怜人产生爱情，然后把不贞的罪名奉送给我……好吧我承认我活该下地狱，但我很高兴看到你们蜷缩在最底层！”

    梅特涅愣住了，他没想到都这个时候了她还这么神气活现。

    是天生缺根筋，还是脑子迟钝到还没理解自己再也没办法颐指气使了？

    “您会付出代价的。”

    “是啊，我乐意付出，行了吗？现在出去！统统给我出去！”她对着梅特涅瞪了一眼，然后抬手指向门口。“我再也不想看到你们一眼了，你们简直令我作呕！”

    看着对方苍白又苍老的脸，苏菲只感觉心里恶心到了极点，胃里也一阵翻滚，原本已经在精神打击下非常虚弱的身体，再也无法承受这股难受至极的感觉，于是她捂住了嘴干呕了起来。

    看着她突然的表现，所有人都呆住了。

    梅特涅首相和旁边的人悄然对视了一眼。

    他的心里突然产生了一个极为不妙的猜测。

    不管这个猜测是不是对的，都不能再这样呆在这里了。

    “您先好好休息一下。”他回复了正常的理智，然后带着其他人退出了房间。

    “阁下……”走出房间之后，警察总监放低了声音，似乎想要证实什么，“他们……他们有私情？”

    “闭嘴，什么都不要想。”梅特涅冷冷地打断了他的话，“到你这个年纪，应该不用我提醒该看到什么了吧？”

    警察总监恢复了冷漠的表情，再也不发一言。

    送走了梅特涅等人之后，一夜未睡的苏菲，终于抵挡不住精神上的疲惫沉沉睡去。

    当她再度睁开了眼睛之后，她发现她的亲姐姐卡洛琳皇后，正端坐在床的旁边。

    “还好看到的是您……不然我怕我又气晕过去。”她苦笑了起来。

    “你真是我见过的世界上最大的傻瓜。”皇后冷冷地看着她，“你要寻找欢愉也就算了，居然还让自己……让自己承受恶果，难道你就没打听过应该怎么避免落到这个结果吗？”

    “这么说来，我真的……真的已经……”苏菲看着皇后，并没有显得多么震惊。

    卡洛琳皇后没有回答，只是冷冷地看着她。

    “一开始我是小心过的，但是后来我就不管了。”苏菲低垂下了视线，“和他相处的时候我才感觉到活着的乐趣……所以我宁可听凭上帝的安排。”

    “傻瓜！”皇后又骂了她一声，“你以为那家伙会感谢你吗？他的心里只有自己！为了自己幻想中的宏图大业，他毫不留情地抛弃了你，而你看看现在你还剩下什么？”

    “怕什么……随便他们怎么样吧。”苏菲苦笑，“大不了就把我送回巴伐利亚，或者送到修道院里，我还求之不得呢。”

    “你……你真是疯了……”皇后陛下痛心疾首，但是又无计可施，最后她的愤恨又落到了那个不知所踪的少年人身上。

    “我但愿他被人抓起来砍了头！”她小声咒骂。

    “如果那样的话，我一定会在现场……”苏菲苦笑着回答。

    “怎么，你还想学那位玛戈王后，亲手抱着恋人的头颅哭泣？”卡洛琳皇后反问。

    “不……我会一同赴死。”苏菲微笑着回答，但是眼睛里却同时落下了眼泪。“反正活着也没什么意思了。”

    ============================================

    在皇帝陛下惯常使用的办公室当中，梅特涅首相静静地站在皇座旁边，恭敬地看着帝国最高的权力主宰。

    刚刚从医生那里得到的消息，让他无比震惊，甚至现在都还有点发蒙。

    皇帝陛下也似乎同样如此，两个年迈的人面面相觑，一时间不知道应该怎样应对。

    “陛下，我们应该怎么办？”沉默了许久之后，在幽静的房间当中，梅特涅首相一脸凝重地问。

    沉默了许久之后，皇帝陛下回答，“既然事情已经到了这个地步，不管怎样先生下来吧。”

    梅特涅没有追问陛下，而是轻轻地点了点头。

    “这样也好，也许我们手里多了个人质。”

    他倒是没想到，他原本的计划却是以这种奇怪的方式继续展开了。

    该说上帝的旨意玄妙莫测吗？

    ============================================

    又在下大雪。

    特蕾莎公主坐在书房的窗边，静静地看着雪花落下。

    自从得知那个噩耗之后，她一直闷头呆在书房里，家里的人们也体恤她所受到的精神打击，因此谁也没有过来打搅她，只等着她慢慢从精神创伤当中恢复过来。

    可是，从大喜到大悲，想要从中走出来又谈何容易。

    她呆呆地看着窗外，心里则清楚，那个少年人也许再也不可能踏足而入了。

    为什么……非要让自己去承受这么大的危险呢？

    难道真的就那么讨厌我吗？

    她越想越是委屈，几乎再度落下泪来。

    也不知道这时候殿下冷吗？

    就在这时候，门口传来了开门的声响，特蕾莎抬头一看，发现自己的父亲正大踏步地走了进来。

    他表情严肃到有些可怕的地步。

    这段时间他一直都是这个模样，看得出来，他被彻底激怒了。

    本质上来说，比起“莱希施泰特公爵逃离奥地利”，他更加愤怒的是“他在答应了和特蕾莎的婚事之后又马上逃离”。

    那个少年出尔反尔，在自己夫妇面前说过的话言犹在耳，结果转身就选择逃离，他恶毒无耻的做法让自己的女儿成为了人们口中的笑柄，这又如何不让老父震怒。

    卡尔大公一步步地走向了特蕾莎，然后安慰性地拍了拍她的肩膀。

    “我的好女儿，有个好消息告诉你。”

    “爸爸？”特蕾莎有些惊讶。

    卡尔大公将一封已经拆开来的信递给了她，“人们彻底搜查了他的房间，发现了一堆信件，有一封是特意留给你的。”

    特蕾莎惊讶地拿了过来，然后看了下来。

    “特蕾莎，我现在已经没有资格自称你的朋友了。

    我知道我对你做出了恶毒的勾当，让你和你的家人陷入到了难言的尴尬当中，但是我发誓，这绝对不是我一开始想要看到的局面。

    也许我的誓言你并不相信，但是我可以告诉你，我之所以选择在这个时间跑，就是想要赶在婚约成立之前，这样你的名誉至少还能基本保留下来。

    没错，这确实是可悲的伪善，所以我不敢乞求你的原谅，一切都是我的责任，我愿意背负。我不想跟你列出一条条理由论证自己的迫不得已，我只想跟你说对不起——很抱歉我不能当面说。

    这封信请你对外公布出去，我附上我最诚挚的一句话，作为最后对你微不足道的赠礼——

    我，用我的性命、以及我视若生命的波拿巴家族名誉担保，特蕾莎公主拥有完全的纯洁，我没有做过任何危及殿下名誉的越轨之事。

    再见，祝你以后一切安好。

    弗朗索瓦-夏尔-波拿巴。”

    特蕾莎慢慢地看完了这封信，她原本苍白的脸上泛出了微微的红晕——仿佛因此而得到了莫大的鼓励一样。

    是啊，自己那些真情，终究还是让他心里有所触动的。

    她又想起了两个人诀别之前，少年人的那句话。

    “殿下……殿下……”她微微感叹，然后带着些许庆幸，看向了自己的父亲，“所以，殿下其实心里是为我着想过的！爸爸。”

    “也许确实想过一点，不过这也不能抵偿他的罪孽。”卡尔大公的嘴唇抽动了一下。

    “殿下这也是在追求自己的未来……”特蕾莎低声为少年人辩解，“我们奥地利对他不好，他选择离开有什么不对的吗？从没有什么官方文件说他是囚犯吧？那为什么不能出去？”

    卡尔大公看了一眼自己的女儿，放弃了和她争辩的打算。

    “好了，不用再管他了，他做出了这种事，自然有人会处理的。你就当做了个噩梦吧，现在醒来了，该翻到人生的新一页了。”

    “不……爸爸，我放心不下殿下。”特蕾莎摇了摇头。“我认为我们的婚约依旧有效，只是需要拖延一点时间而已，如果……”

    “哪还有什么婚约！”卡尔大公打断了女儿的话，“特蕾莎，你就不能清醒一点吗？那小子已经跑了！”

    “他可以，我也可以……爸爸，我也可以出去旅行，然后去找到殿下。”特蕾莎站了起来，然后小小地踱步，重新兴奋了起来，“当然不能是现在，不过等以后有了殿下的确切消息，我就可以过去旅行，然后找到殿下……您看这样不好吗？也没有什么人再会打搅我们了。”

    “不，不行！”卡尔大公摇了摇头，否决了女儿的提议，“特蕾莎……你不要再管他了，那种人配不上你，我再也不想看到他了！我们还是赶紧把信公布吧，这样的话你也省了事，以后也方便……”

    “没有什么信，爸爸。”特蕾莎悠悠地说。

    接着，她松开了手。

    在卡尔大公目瞪口呆的注视下，这封信从半空中飘落到了壁炉当中。

    “你！你在做什么？！”卡尔大公下意识地走上前去想要拿回信，但是一切都已经晚了，他只能眼睁睁地看着信件在烈火当中化为灰烬。

    “疯了……你简直疯了！”他怒视着自己的女儿，然后生平罕有地斥骂，“我不许你再跟他有任何来往！他会付出应有代价的，我们等着瞧吧！”

    特蕾莎没有回答，只是安安静静地看着壁炉中的烈火。

    ====================================================

    在风雪稍停的时节，特蕾莎乘坐马车，悄悄地来到了天才音乐家的居所。

    当年迈的音乐家看到这位殿下的时候，她的表情严肃端庄，比起之前的天真烂漫要成熟了不少，短短时间的变故，似乎让她一下子就长大成人了。

    特蕾莎向他行礼，而他则以同情的目光注视着少女，然后向她点头致意。

    他们之前有过约定，她在这里定制过一首乐曲，不过看来现在已经用不上了吧……

    他并不为自己少了一份收入可惜，相反他在为这位殿下感到无比的痛惜。

    为什么要让她承受这样的打击？这世界简直无理可讲。

    “您听说过最近的新闻吗？”特蕾莎写了一张纸条询问对方。

    贝多芬写纸条回复，“我当然听说过，这是街头巷尾热议的大事。殿下……请容许我对您表示同情，那位殿下实在太过分了。我那时候就看出来他雄心勃勃，渴望功业，我原本以为有您在身边，他终究会熄灭这些不切实际的野心，只不过现在看来，最终他还是放不下自己的名字，也许那个家族注定要为野心和恶行而狂热吧……”

    写完之后，他发出了一声叹息，也不知道该去咒骂还是感叹命运。

    上一代人是这样，这一代人还是这样，也许这就是上帝注定的吧，他不能给波拿巴家族的任何人献曲——或者说，他们也配不上自己献曲。

    看到音乐家的回复，特蕾莎的眼泪顿时夺眶而出。

    眼泪越来越多，最后变成了滔滔不绝的洪流。

    “我不能在父亲面前哭泣，如果我哭了，那一切都完了……所以我只能强作镇定，让一切还有希望挽回。”她一边抽泣，一边小声说，“但是您……太好了，我可以在您面前哭泣，在您面前倾诉，因为您听不见，您也不会去告诉其他任何人……”

    贝多芬看着少女，忍不住摇了摇头。

    真是可怜的孩子。

    “忘了他吧，您值得拥有更好的未来。”他又写了纸条递了过去。

    然而，看完内容之后，那位公主殿下却重重摇了摇头。

    她写完了纸条递了回来。“不，先生，我没有放弃也不会放弃，和殿下结为连理是我决定好的事情，我是绝对不会让自己半途而废的。我来就是想要告诉您，我向您定制的乐曲仍旧有效，请您继续创作，可以吗？”

    带着惊愕的眼神，老迈的音乐家看完了她的回复。

    他停顿了下来，犹豫自己还该不该接受这个要求。

    特蕾莎抬起头来，以充满了期望的眼神看向了音乐家，而这个眼神，也似乎胜过了千言万语。

    天知道那个混账小子是怎么让自己抵抗住这眼神的……老音乐家在心中感叹。

    “殿下，既然您这么说了，我也不好推辞。不过我得告诉您，我不知道我自己现在的心力，还能不能够写完……毕竟现在的变故对我的心态带来了太过于负面的影响，我恐怕很难以原本纯粹的祝福来谱写曲子……”

    特蕾莎坚定地看着音乐家，然后再写了回复。

    “我相信您能够做到……因为我相信自己也能够做到，请为我们谱写希望吧，先生。终有一天，我会带着您的曲子步入殿堂的，不管前路有什么在阻挡我们，我都会做到的！”

    看着她坚定的视线，年迈的音乐家突然好想又被感染到了些许的激情。

    他轻轻点了点头。

    “也许我的寿命不足以让我看到那一天，但我的灵魂会为您祝福，殿下。”

