    ……

    燕赤霞奋力挺直身躯，目光抬头向云层看去，顿见云层之间，一道看不清面容眼睛的巨大头颅黑影若隐若现，但是燕赤霞却能清晰的感应得到，对方有一双邪异的双眼，正冷漠如同看待蝼蚁一般看着他们四人！

    既然没有退路可言，那就奋力一搏吧！紧接着。

    漆黑的天空之中，燕赤霞拼尽全力，心中默念法咒，身躯顶着黑山老妖那实质妖气冲击，御剑攻击，轩辕神剑如同一道耀眼的霞光，于乌云中显得格外惹眼。

    然而，轩辕神剑进入乌云之中，燕赤霞立刻感觉到飞剑之上传来巨大的阻力，灵力运转减缓，飞剑极速降低，仿佛陷入泥潭之中。

    燕赤霞目光凝重，心中对此结果早有所料，当黑山老妖出现的那一刻，燕赤霞就知道人间界再无宁日了，立即通过胸口处的传讯符联系了孟安，如今能否活命就看孟安孟神医是否能及时赶到了！

    一个树妖姥姥或许集合众人之力还能除之不难，可现如今直面黑山老妖时才发现仅以如今燕赤霞四人之力想要对抗一个拥有鬼域领域的黑山老妖，无异于是以卵击石！

    就在燕赤霞暗自感叹之时，天空之中，黑山老妖一番激斗后，轻而易举的就将燕赤霞御使的轩辕剑牢牢困住。

    轰隆隆！

    一时间，天空像是一瞬间塌陷了下来，黑压压的乌云之中，一只巨大无比看起来足有十几丈的巨大手掌从黑色云层中显化出来，掌心朝下，直接向着燕赤霞四人就猛的拍下，天空也为之一暗！

    它目光阴狠，其所打出的攻击中都蕴含着浓郁幽冥鬼气以及死气，不可等闲视之，起码一般灵力一旦沾染就易被其侵染与克制，这是想要直接将燕赤霞等人一波带走！

    “这就是黑山老妖？怪不得能于阴间称王称霸！”

    燕赤霞瞬间第六感爆炸，寒毛惊悚而立，无时无刻不提醒着自己赶紧逃离此地！

    尤其是望着头顶之上碾压而下的巨大手印，更是如面天威！

    他发现此时此刻自己所面对，应该就不仅仅是单纯的力量，而且包含有天地的力量，这是领域也是属于整个天地的伟力，而面对这种力量时，若是境界不够，就难以抵抗天地领域威压，自身的心底自然而然的不可遏制就会延生出一种蜉蝣撼大树般渺小无力之感。

    此时，燕赤霞明显感应到周围的空间如同在一瞬间就变得无比黏稠，让人有种置身泥沼寸步难行的感觉，无法躲避也无法反击，无比绝望！

    “区区几个无门无派的乡野散修，还敢坏我计划？让你们吃不了兜着走，他们根本就不可能抵挡自己这蕴含了幽冥妖气所化的一击！”黑山老妖暗自想着道。

    眼看巨大乌黑色手掌就要压下燕赤霞等人，恰在此时，又一道威严浩大的声音响起。

    “何方妖孽？青天白日之下，朗朗乾坤之中，竟敢如此兴风作浪？”孟安遁光奇快，念动即至，身形闪烁间便立于燕赤霞等人之上的云层，随后一瞬间一道赤色霞光贯彻天地，接着孟安豪放的声音在整个兰若寺上空炸响。

    话落，云层破开，又一只洁白的巨大手掌出现，撕裂乌云，太阳之光透射而出，映照于洁白手掌之上，为其增添了些许光彩，极速迎上了黑山老妖妖气所化的巨大黑色手掌。

    孟安的遁光之极速，黑山老妖之前并没有察觉到，但是等孟安为众人抵挡之时，才察觉到一人竟然于上空隐匿着极速前进！

    “没想到又有人想要自投罗网撞上门来，我且问你，敢在老祖我面前逞威，你是在自寻死路么？”黑山老妖冷笑道。

    随后加大妖力输出，顺便把妖气幽冥鬼气死气等混和凝聚成一股，进而化作的一只巨大的黑色手掌，猛的加速，朝着孟安等人便是捏了下来。

    轰隆轰隆……！

    两掌相交，云层直接爆炸开来，两道身影也随之在兰若寺上空显化出来，互相隔空对视，一个巨大狰狞的头颅朝着孟安咆哮怒吼！

    这是由于黑山老妖它清晰的感觉到，从自己的黑色掌印处猛地传来一阵剧痛，就像是击打到了什么坚不可摧的物体，以至于所有的力量都被硬生生地反震了回来。

    而经此这一招，黑山老妖再也不敢小瞧孟安了，

    孟安则是一身道袍，如同一尊仙风道骨的仙人！

    “怎么可能？人间界要是有你这样人物，可为何我之前从未见过？”

    黑山老妖那巨大狰狞的头颅隔空遥遥的看向孟安身影并开口道。

    ……

