    第12章 沉重的亲情，法犸的苦恼！

    法犸带着林洛，径直从空中飞入炼药师协会，院长办公室内，林洛跟在法犸身后，抱怨道：

    “爷爷，你这么着急干嘛，我话都还没说完呢，就被你带回来了.......”

    法犸转身看着一脸不悦的林洛，神色玩味问道：

    “林洛，昨晚做什么去了，一夜没有回到炼药师协会，在米特尔家族做什么？”

    “嘿嘿......爷爷，我去米特尔家族给雅妃炼丹了。”

    闻言，林洛脸色浮现一丝尴尬，笑道：

    法犸端坐在椅子上，看着站在身前的林洛，语重心长道：

    “炼丹好，以你的炼药师天赋，就该持之以恒，这样才不会辜负你的天资，将来才有一番作为！”

    林洛轻笑说道：

    “我知道了，爷爷，我知道该怎么做，一日之计在于晨吗，爷爷没事，我回房间修练去了！”

    听闻此话，法犸轻笑说道：

    “你小子，昨晚炼丹累坏了吧.......”

    “......不累！”

    林洛心虚说道：

    “多亏爷爷来的及时，米特尔家族的人太霸道了，我不过就是炼个丹而已，竟然想要杀了我......”

    听闻此话，法犸沉声说道：

    “米特尔家族算不得什么，洛儿，你如今获得血脉传承，并且获得白色火莲，你可知你的白色火莲叫什么名字？”

    闻言，林洛抬头看向法犸，心想，这老头子是在套路我呢，他不会是对我的异火有什么想法吧......如今，系统关闭了，就算是法犸对我的异火有什么想法，这可是斗皇强者，我没有一点获胜的希望。

    以不变应万变，我就看看着法犸到底打的什么注意。

    想到此，林洛缓缓说道：

    “昨天接受血脉传承之时，好像听到一个声音，好像在说，净莲妖火.....”

    闻言，法犸内心大喜，果然是净莲妖火，旋即，想到净莲妖火在异火榜上排行第三的恐怖位置，法犸内心转喜为忧。

    半晌后，法犸决定还是要将异火的信息告诉于林洛，如果林洛在像今日这般，让净莲妖火显露在世人身前，自己担忧的麻烦早晚会来。

    旋即，法犸一脸慈爱，柔声说道：

    “净莲妖火，洛儿，你可知这净莲妖火是何物？”

    “这个......孙儿不太清楚！”

    林洛腼腆笑道：

    见状，法犸叹息一声，沉声说道：

    “洛儿，今日我便告诉你，这净莲妖火的由来，我们生活的世界名为斗气大陆，在斗气大陆，存在着一些天地异火，或许是天降陨石中心所携带的那簇火苗，也或许是火山深处，被锻烧了千百年的的熔岩地火……

    这些异火，威力比由斗气催化而出的火焰要更强横得多，炼起药来，还能提升丹药的药力，不过，这些天地异火都极为狂暴，平日难得有缘相见，而且就算见到了，也极难将之纳为己用。

    很多炼药师寻找了一辈子的异火，到头来都未曾得偿所愿，毕竟，想要控制异火，就得需要将火焰引进自己的身体，而异火又无一不是狂暴毁灭之物，就算是一些以坚固著名的金属材料，也抵不住异火的煅烧，而人那脆弱的肉体，无疑是在引火自焚。

    所以，只有极少数的幸运儿，在机缘巧合之下，能够炼化一小簇异火，将之培养成自身的火种，而这些人，无一例外，都是炼药界中的翘楚，但异火对炼药师的吸引力仍然是巨大的，于是，斗气大陆的炼药界，将现为人知的异火，编制成了一幅“异火榜”，其中共有二十三种。

    而你所拥有的净莲妖火，便是异火榜排行第三的异火，其恐怖威力，和珍惜程度，对高阶炼药师拥有着致命的诱惑力.......”

    听闻此话，林洛内心一阵狐疑，法犸的话风有些不对啊，难道他不是想要图谋我的异火吗？是不是图谋异火，我试试便知。

    林洛睁大双眸，木纳的看着法犸，震惊道：

    “爷爷.....异火，净莲妖火这么稀有，爷爷刚才说炼药师都想获得异火，爷爷好像还没有异火吧......不如，我把异火给爷爷吧！”

    法犸大笑道：

    “我的洛儿啊，你有这份心意爷爷就知足了，不过这异火是你传承时获得，拥有异火你的未来将充满无限可能，爷爷已经老了，异火什么的爷爷不需要。”

    虽然，法犸话语风轻云淡，但是，林洛依然能从法犸的眼角看到一丝无奈，更多的则是一个长辈对晚辈的慈爱。

    如今，林洛才知道法犸对自己并无恶意，法犸给予林洛的关怀完全是一个长辈对晚辈的宠爱，这种长辈的关爱，是林洛上辈子从来没有体会过的，林洛两世的内心，因为眼前这个年迈的长者，对自己无私奉献的老人，升腾起浓浓的感动和亲情。

    “爷爷.....你不老，你这是老当益壮，老骥伏枥，志在千里！”

    闻言，法犸轻服林洛额头笑道：

    “好，好一个，老骥伏枥，志在千里，是啊，爷爷我还要看到洛儿长大成人，娶妻生子才是！”

    旋即，法犸沉声说道：

    “洛儿，净莲妖火的重要性想必你已经知道了，一定要切记，切莫在陌生人前暴露出净莲妖火，免得透露风声，为自己招惹祸端。

    炼药师协会你不用担心，凡是知道你获得异火之人，我都已经做了安排，绝对不会有人乱说。”

    闻言，林洛内心浮现感动之意，原本林洛还在担忧，如何解决获得异火之后的麻烦，毕竟怀璧其罪这个道理，林洛还是懂的，没想到爷爷早已经为自己安排好了一切。

    “爷爷.....谢谢你！”

    林洛低声道，涌自心扉的感谢，眼前这个迟暮老人，将他所有的爱，都毫无条件的倾注到林洛身上，称得上一声，谢谢！

    法犸语重心长说道：

    “洛儿，我是你爷爷，我能为你做的只有这么多了，可恨......爷爷无能，没有能力保护好洛儿，所有，洛儿你一定要谨记，怀璧其罪的道理，当你的实力足够强大之事，便可扶摇九天之上，无人再能阻挡与你。”

    林洛鞠躬说道：

    “爷爷，我记下了！”

    ?  ?求推荐，求收藏。

    ?      新书需要大家的支持，不要养，你们推荐票就是作者更新下去的动力……

    ?      推荐票过千，爆更三章~~~

    ?  

    ????    

    (本章完)

