    抱琴走后，王霄没有去给王熙凤解释什么。

    在王霄看来，这本就没什么好解释的。

    能力出众，人品过硬。有小姑娘喜欢实在是太正常不过的事情。

    王熙凤气的吃不下饭，可等到晚上王霄进了她的屋子，一切又都跟没事了一样。

    她这个性格的女人，需要的就是王霄的强势调理与压制。

     被逐渐调理好了，也就不敢在王宵的面前炸刺。

    贾雨村终于是被抓回了都中。

    这段时日里参他的奏章在皇帝那边都摞了足有一尺厚。

    墙倒众人推，这是必然的道理。

    贾家与林如海都不抗他，反倒是示意打压。那各方自然心领神会，再加上贾雨村自己的底子不干净黑的跟煤球似的，被彻底打落凡尘也是必然的结果。

    贾雨村被一撸到底，发配辽东苦寒之地。这辈子是没有翻身的机会了。

    不出意外的话，过不了几年他就会病死在那边。

    而作为事件引子的薛蟠，因为主动出首有了些许功劳，所以保住了小命。

    不过死罪可免，活罪难逃。薛蟠被打入军中做力士戴罪立功。

    力士一般指的就是军中民夫。

    做的都是些打水砍柴，推车背粮。修桥铺路，搭建营寨等等苦活累活。

    而薛蟠这样戴罪之身的力士，上了战场的时候还有另外一个身份，那就是入先锋营为死士。

    先锋营，死士什么的听着好听。可实际上的真面目却是非常简单，那就是敢死队。

    俗称炮灰。

    打仗的时候敢死队先上，用来消耗敌人的箭矢火器什么的炮灰。

    正常情况下薛蟠在军中待上一两年，花些银两运作一番基本上就可以回家了。

    可他的运气实在是不好，因为皇帝已经下定决心要打仗了。

    眼看着又要到秋高马肥的时候，北边草原上的部落们再次汇集起来准备南下掳掠。

    而东边海上的那些红夷们不断骚扰沿海，想要强迫大周朝与他们通商。

    积蓄了十多年力量的皇帝决心展示武力，准备派遣大军分头出击。

    “今日陛下问我，是愿意领兵北上还是东去。”林如海的书房内，这位京营节度使正在与王霄商议要事“你怎么看？”

    王霄毫不犹豫的开口说“去东边对付红夷。”

    林如海问他“为何？”

    “我现在只是个游击将军，麾下兵马不过千。北上都是动辄万人的大战，能让我出头的机会不多。”

    林如海伸手点了点他“你就没想想我？”

    王霄笑了“到了姑父这个位置，求稳才是最重要的。北上立功的事情，还是交给别人吧。”

    “你是说王子腾？”

    王霄点头“这个人能力是有的，而且眼光也还算可以。四大家里面难得出了人才，拉他一把。”

    林如海仔细想了想，四大家里现在就他一个人顶着，如果能有个人互相扶持倒也不错。

    无论是王霄还是林如海，都不知道王子腾此时已经是和忠顺王接上了头。

    如果知道的话，那他们的第一反应就是要死命的打压。

    “我对军伍之事了解不多。那红夷据说船坚炮利，还盘踞海岛之上。水师不堪用，该如何剿之？”

    王霄笑着说“船再坚固它也是木头做的。选好地形有利的战场，借助风向，海流，地形礁石用大批纵火船埋伏就是。炮利什么的，神机营里的大炮多的是。南下的时候多带一些跟他们对轰。只要打掉船队，海岛上的那些都是盘中餐点。他们想跑都没地方跑。”

    林如海哈哈笑了起来，满意点头“此事我已知晓，你去看看颦儿吧。”

    王霄从未担心过林黛玉的事情，最主要的原因就在于林如海对这事一直都是默许的。

    在这件事情上，无论是贾母还是其他人都没资格过问。真正能做主的，唯有林如海。

    有着林如海的推荐，而且忠顺王也在暗中发力。

    皇帝出于对之前让林如海顶替王子腾的补偿，最终做出了决定。

    由王子腾出任九省统制，率领京营主力北上迎战草原部落。

    林如海则是带着部分京营人马，前往东海出击那些驾船而来的红夷。

    即将出征的王霄在宁国府里收拾行礼，薛姨妈却是带着薛宝钗找了过来。

    “琏哥儿。”薛姨妈抹着眼泪哀求“姨妈求求你，你就让薛蟠回家吧。他胆子小，可上不得战场。”

    王霄指点着王熙凤收拾换洗用的衣裳，头也不抬的回应“姨妈这话说的不在理。薛霸王在闹市之中都敢打死人，可没看出来他哪里胆子小了。再说他入军中戴罪立功是皇帝亲判，这事也求不到我这儿来啊。您应该去找皇帝求情。”

    薛姨妈被怼的不知道该说什么才好，只能是给女儿打眼色让她出头。

    没等薛宝钗说话，王霄就已经直接开口封了后面的话“这事真求不到我这儿来，除非皇帝下旨，否则他必须得去。不过我可以向姨妈保证，我会尽我所能的帮他一把。”

    “行了。”王霄拍手“我是去打仗，不是去踏青。带什么裘袍的？有这些就够了。”

    薛姨妈不甘心的上前再问“那可否把薛蟠调入他舅舅麾下？”

    在薛姨妈看来，如果出去打仗不能避免，那在王子腾的麾下必然不会受苦受累也不会有什么危险。在王霄这边的话，天知道他会不会报复。

    王霄好笑的看着眼前的无知妇人“皇帝明明白白的吩咐发薛蟠入杨威营，想要调动隶属那您得求皇帝下旨。要不您去找找王家舅舅，说不定他有办法。”

    薛姨妈梗的说不出话来，只能是眼睁睁的看着王霄带着亲兵行李离开了宁国府。

    昨天晚上狠狠的折腾一番王熙凤之后，王霄郑重警告过她。自己离家这段时间里，绝对不许她出什么幺蛾子。家里的女人如果出了什么事，王霄不会去找原因，全都会算在她王熙凤的头上。

    这也是没办法的事情。毕竟原著之中的王熙凤可是有前科的！

    去东海清缴红夷的兵马并不多。扬威营出了六千战兵，神机营出了一百二十门火炮，一千五百人的火铳手。再加上炮灰民夫马夫火头军什么的。总人数也就是三四万人。不过对外却是号称十万大军。

    这还不算什么，王子腾那边更夸张。

    京营十二营里面有六个营全体出动，动员的总人数超过二十万。对外则是号称有五十万大军。

    华夏古代出兵的时候总是喜欢夸大兵力。这一方面是鼓舞自己的士气，让士兵们觉得己方人多势众，胆气自壮。

    另外一方面则是为了震慑敌人，我五十万大军一人一泡niao也淹死你们了。

    临别赠宴的时候，王霄第一次见到了王子腾。

    这位王家的出彩人物的确是器宇轩昂，容貌不俗。谈笑间气势很盛，算的上是一个人物。

    只是王霄却是能感觉到，王子腾太过于有信心了。

    言谈举止间完全没有把敌人放在眼里，一心就想着如何建功立业。仿佛草原上的那些敌人都是土鸡瓦狗，大军开过去直接就能全部踩碎。

    “过于自负。”

    这是王霄给王子腾下的定义，不过他什么都没有说。

    一来他的身份不够给王子腾忠告，二来真要说了王子腾不会领情反倒是会记恨。那就没这个必要了。

    王子腾还接受了许多都中勋贵将门家的子弟入军中去镀金。在他看来这是和勋贵将门拉拢关系，提高话语权的好事。可在王霄看来，这些大都连马都骑不好的勋贵将门子弟却是不安定的因素。

    虽然看出了这些，可王霄仅仅是向王子腾敬了一杯酒。

    他什么都没有说。

    大军一路开拔，逢城不入，哪怕是在关中也是夜夜住宿在野外安营扎寨。

    有人抱怨，王霄也不会跟谁解释，直接就是打板子抽鞭子。

    从离开都中的那一刻开始，就已经是进入了战时状态！

    林如海当着所有军将的面将军务全部托付给王霄。扬威营的营头主将，忠勤伯李维忠也是一力支持。

    别看他只是一个从三品的游击，可在军中却是说一不二。

    而且王霄做的事情并无差错，李维忠私下里就跟人称赞过王霄不像是第一次出阵。做事老练，安排妥当，赏罚分明。看着就跟统兵打仗多年的名将一样。

    这天傍晚，大军在兖州府城外安营扎寨。王霄全身披挂，扶剑巡视营地的时候，却是听到有人在喊自己。

    “琏二哥，救我！”

    疑惑看过去，就看到被吊在木杆子上的薛蟠正在拼命的向他求救。

    一段时间不见，薛蟠明显是瘦了许多也黑了许多。

    往日里白白净净的，突然之间变了个样，王霄差点没认出来。

    带着亲兵们走了过去，王霄疑惑询问一旁看管的军士“他这是怎么了？”

    那军士有些慌张，他没想到薛蟠居然真的跟王霄认识。

    一番解释，原来薛蟠整天砍柴打水，修建营地的累的够呛。而且长时间没喝酒的酒瘾犯了，居然偷偷溜出营地去兖州府外的路边酒肆里买了酒喝。

    无论是偷偷出营还是军中酗酒，那都是违反军规。

    如果不是薛蟠一直在嚷嚷自己跟王霄是亲戚，那就不是吊起来的事情了。

    看着薛蟠期盼的眼神，王霄笑了起来。

    “吊到明天，再加二十军棍。”

