    六座青铜战弩转眼之间就已经被手下武者抢夺一空，在古元部落之中，也是奉行拳头大才是硬道理，六座青铜战弩萧晨，血煞，石牙，占去三座，剩下的三座则是被武道修为最为深厚的三人夺去。

    山道两侧延伸的足有五里长的缓坡，给古元部落的勇士分提供了隐藏身形的便利，为了不让邪灵族战兵探得身形，古元部落的一众族兵皆是隐藏在山坡的尽处，周围有茂密的古树杂草枯叶作为遮掩。

    不过数盏茶的功夫，数千古元部落的族兵的身影就已经消失在了山谷之中，再也难见分毫，缓坡尽处链接着大山，刚好是古木与灌木相连的地带，有数百颗数人合抱的古林扎根其上，族兵们将这些数人合抱的大树树心掏空，隐藏身形乃是最好不过。

    而此刻距离此处山谷一千余里的莽荒古林之中，却是传来车马辚辚，喧嚣不绝，凶兽嘶鸣，古林之间人影憧憧，所过之处树木尽成尘埃，凶兽化为血沫。

    阵阵阴风呼啸，人影所到之处，黑雾尽皆弥漫周围，在这数千人影之中，有一辆乌黑幽暗的战车被人围在中间，这战车外部竟然挂满了人族的骷髅，在崎岖的山路上，不断的碰撞，发出阵阵声响。

    这黑色的战车十分的巨大，车厢处乃是用极为珍贵的矿石铸材打造，可以抵挡炼血境初期武者的全力一击。

    车厢内空间极大，里面有三人盘膝而坐在蒲团之上，最为中间一位，身穿一副黑色战袍，其上却是有着斑斑星光闪耀，瘦小的身躯被包裹在其中，双眸之中泛着血红，显然是残暴狰狞。

    至于另外两位此刻早已经将遮掩身形的黑袍接下，露出真容，竟然是那宝象部落的象天公子与乌远部落的少族长乌木。

    “邪灭统领，本公子诚意十足，答应你的事情就会帮你办到，而且这次将那古元部落屠戮一空，本公子更会让我宝象部落的大军留出一道豁口，让你邪灵族遁入巨石谷地极荒之地休养生息，大统领一定知晓我宝象铁骑的强大！”

    象天的声音有些阴寒，带着一丝杀意，作为宝象部落众多几人之一，他的在一众兄弟中实力并不是最强的，只不过因为天赋与族中的镇族功法契合度相当的高，故此深受族人的推崇，也受到了宝象部落的族长，他的父亲重视。

    但是这想要成为宝象部落的真正的继承人，却是远远地不够，萧晨将他击败，并逼迫他定下战台之盟，这一切让他视为奇耻大辱，毕竟古元部落在他宝象众人看来究竟是什么东西，竟然大言不惭的欲要挑战宝象部落，这在宝象部落的族人眼中就是在挑衅自己部落的威严。

    这还不算完，这原本的战台之约竟然被中品战部取消，在巨石谷地从来没有一个部落挑衅过宝象部落还依然平安无事，连带着族中一些顽固族老对于他象天也有些微词，觉得他入辱没了宝象部落的威严。

    “哈哈!从本统领聚拢这一支邪灵族战兵以来，你们人族哪一次不是要将我彻底歼灭，前前后后足有十多次，但是本统领依然好好在端坐在此与两位畅谈，至于让你宝象部落的围剿战兵留出一个豁口，这不过是笑话！”

    邪灭的声音极为的不屑，如果坐在眼前的是乌远部落的族长亦或是宝象部落的族长，他或许还会重视一些，但是区区两个无知小儿却是要威胁与他，他邪灭岂是吓大的。

    人族果然是外斗外行内斗内行，以一个种族力抗大荒百族的围攻，其内部却是内斗不绝，对于这样的人他乃是十分的不屑，不过这种事情他邪灭也是乐得其成，毕竟只有这人族内部不是铁板一块，他才能有机会带着手下的儿郎，在人族内部生存下去，等待族群的反攻。

    “本统领的事情还容黄毛小儿插嘴，两位只要安稳的待在战车之中，待本统领联合另外几大异族游散战兵将这古元部落剿灭，咱们的交易就算完成，到时候你把那古器交于本统领即可，本统领做交易向来是公平，不像你们人族人前一套背后一套，充满了龌蹉之事，出卖祖宗的事情都能够拿来做交易”

    “你.......”

    象天当即怫然变色，心中的瞬间被点燃呢怒火，忍不住就要站起身来，一副欲要出手的架势。

    邪灭却是置若罔闻，自顾自的接着说道“我看两位还是把要交于我邪灵族的东西准备好！”

    象天不断的压抑着心中怒火，此刻不仅是他，就连一旁的乌木也觉得脸皮涨热羞红，勾结异族是一回事，但是被人如此当面嘲讽，足以让他们感到羞愤。

    “那件邪灵族的古器本公子早已经准备好，不过本公子要你们将古元部落族长的萧晨交于我处置，我要一刀一刀将他剁成肉酱，剥骨抽筋，让他痛不欲生！”

    “好！这一次我几大种族游散战师会合，精锐战兵上万，炼血境武者数十就不信还覆灭不了一个小小的古元部落，就算那萧晨如大荒之中传言的那般厉害，但是双拳难敌四手，不信他能够从众多武者手中逃的性命！”

    见到象天竟然忍住了自己的嘲讽，邪灭也不再挑起他的怒火，他最为在意的还是象天手中的那一件邪灵族的古器，得到了这件古器，足以让他日后突破重楼境天劫加身之时，提高三层通过雷劫的几率。

    就在这时，战车之外传来一阵凌乱的踏地之声响，不过片刻来到了战车之外。

    “启禀大统领，族中斥候来报，前方有一道地势险要的山道，山道两侧乱石嶙峋，枯草枝叶堆积，不知是否绕过而行！”

    片刻后，战车之中传来一阵声音。

    “我们已经比原定的时日晚了三天，更何况这条路偏僻异常，鲜有人出没，就算是有个别人族游侠出没，见到我族战师的天威，还不是吓得遁逃而去，令族中千夫长先锋开道，快速通过山路，太阳落山之时定要赶到与血族会合的山谷之中。！”。(未完待续。)u

    
