

               苏启掏了掏耳洞，平静的说：“那你汪向东又算那根毛？”

    “你老爸仗着你爷爷，你仗着你老爸，又算得了什么？”

    汪向东近乎嘶吼的说道：“苏启，你他妈别太嚣张，只要老子出了这里，老子就算玉石俱焚，也要跟你分生死，灭了你全家！”

    “别打嘴炮了，汪向东，你还没有这个本事。”苏启道：“我来见你，并不是自己有多看的起你。”

    “只是很想知道，你老爸那么在乎芦苇林那边，这是怎么回事？”

    “说出来，或许，我还不至于整你太惨，毕竟你除了脑残之外，其他干的事也没有太多。”

    汪向东一愣，突然哈哈大笑了起来。

    他突然想起了一次听自己老爸在家里打的一个电话。

    当时也感觉奇怪，有一次趁自己老爸出门的时候，摸进了他的书房。

    打开电脑，找到了他专门用来存放电话录音的那个盘。

    一个一个文件的打开听，最终他听到了一件令人自己十分震惊的事情。

    这录音是他打的一个电话，内容涉及到了二三十年前的一场车祸。

    当时他也吓到了，这可是三十多条人命事情啊。

    在后来，他又听说苏启一直找了人在查那起车祸的事情。

    隐约当中，他感觉这事情肯定跟苏启有关系。

    后来，自己私下里调查了下苏启，果然发现苏启的爸妈就是死于那场车祸当中。

    突然的，他觉得心里无比的开心。

    一直以来，苏启是他的梦魇，现在好了，自己终于可以骑在苏启的头上戏弄。

    他一副疯狂的望着苏启说：“别人不都说你是无所不能的吗？”

    “怎么，大苏总，三星村飞出的凤凰，你也会有困惑的一天啊。”

    “现在你跪我面前磕头三次，我他妈再考虑要不要告诉你！”

    “你想的没错，你爸妈当年那场车祸不简单，而且我也知道整个事情的前前后后！”

    “三个响头，立刻！马上！跪下！”

    汪向东的双目赤红，他已经彻底的沦丧了心智，那种被苏启心灵折磨的痛苦，在这一刻全部爆发了出来！

    或许，看到苏启在他面前磕头，才能消除掉自己内心的恨。

    而审讯室玻璃外面，郭智龙眉头一紧，感觉这事情好像是有点不太平常。

    脑海当中也突然想起了这件事情的前因后果。

    湖东芦苇林内，万象地产的几个重要股东，跑过去勘探挖掘什么。

    然后遭受到了别人的阻拦，最终还导致其中一个开枪伤人。

    一直以来他沉心于袁玉刚和汪建民的事情上。

    大家都忽略了一个事实，万象地产的人，为何要跑过去挖掘！

    到底想要挖什么东西，而苏启为何又这么在乎 那片芦苇林的事情。

    一时间，外面的气氛也压抑了起来，职业直觉告诉郭智龙，这事情肯定没有眼前这么简单！

    全神贯注的关注着审讯室里面。

    只见这时候苏启，脸上没有了之前那种风轻云淡的样子。

    坐在汪向东的对面，面色铁青。

    他越这样，对面的汪向东似乎心情更好，哈哈大笑着说：“怎么，生气了？”

    “真的很想知道，那他妈就给我跪下！”

    苏启依旧没有说话，就这么死死的盯着汪向东。

    一直到手里夹着的烟燃烧殆尽，他缓缓的站了起来。

    郭智龙感觉到了不妙，他赶紧对旁边人大声喊了一句：“给我把监控关掉！”

    “郭副厅长，这不合规。。”

    “给我关掉，听不懂人话吗！”

    那边手下吓的一阵哆嗦，赶紧关掉了监控。

    苏启此刻的状态，就好像是地狱里走出的死神。

    滔天的杀意与怒火，正在他心头疯狂的凝聚。

    在没有得到自己父亲日记之前，父母在他脑海当中只是一个概念。

    他没有见过自己的父母，也从未听别人在自己面前提起过自己父母。

    但自从得到了父亲的日记之后，为了生活，坚韧不拔，卖冰棍的小男孩。

    在自己的脑海当中形成。

    为了妻儿，努力不息，脑海当中那个伟岸的身躯成型。

    久违了的 父母眷念，成了他心中的逆鳞。

    一直以来，他就在怀疑，父母的死，肯定不简单，不然肖老板也不会数次在电话里凝重的跟自己说这事情。

    现在好了，汪向东的嘴巴里，终于吐出了确定的消息。

    嘉业地产，这个前世最大的祸首，没有想到，还扯进了自己父母死亡之迷当中。

    苏启的心，冰冷了，仿佛让这不大审讯室内温度下降了十几度。

    汪向东望着如魔神一样的苏启，一步步朝着自己走过来。

    他疯狂的大笑：“你他妈给我跪下！不是想知道吗，跪下，我全告诉你！”

    苏启不为所动，眼光死死盯着他，盯得他心里也一阵发毛。

    身上嚣张而疯狂的气焰，也消失了不少。

    只见苏启走到了他跟前后，抬起自己手，举的高高，用尽了全身的力气。

    一个巴掌就抽了下去。

    啪的一声骤响，打破了这里如同冰冻的气氛。

    冷冷的说；“你他妈配吗！”

    汪向东被这一巴掌打的头昏脑胀，嘴角都有血水留了出来。

    回过神后，继续冷笑了下：“你他妈有种打死我，在看守所里打死了我。’

    “老子就不相信 你能够好到那里去！”

    ‘我去你妈个比的，你爹娘该死，你他妈也该死！”

    话音刚落，苏启又一个巴掌抽了下去。

    他脸刚会过来，苏启再次一巴掌。

    就这样，一个一个巴掌的抽着，一直抽到汪向东鼻青脸肿，气息变得非常虚弱了他才停手。

    汪向东垂着脑袋，冷笑着说：“牛逼啊，苏启，在看守所里这么打人，居然没有警察出来制止。”

    “老……子佩服你。”

    “不过。。没。。关系，你们就算打死老子，老子一个什么都不会说。”

    “只要老子不说，看你们能把老子怎么样。”

    “你们越是着急，老子就越得以！我草你妈个逼的，汪向东他们也是一条好汉！”

    苏启一脸抽了 对方十多个巴掌后，他情绪也稍微稳定了一点。

    点了一跟烟，望着汪向东说：“别太自以为是。”

    ‘袁立刚已经被双规，你老爸也马上要被抓。”

    “至于你说不说，用处都不大了。”

    “我爸妈的事情，汪家要承受我的怒火。”