
听了傅洋的话，龙玄的表情更加狰狞，眼泪还是止不住。而且仿佛已经失去了理智。像是野兽一样朝傅洋咆哮：“你胡说！你胡说！就是天儿。如果你们的魂魄被我抽离出来，我按照天儿的生辰八字，再加入我自己关于两人之间的记忆。塑造出来的魂魄，一定和生前的她没有区别。我……”

傅洋骤然打断了他，语气冰冷：“龙玄，你疯了。”

龙玄微微一愣。

然后突然一咧嘴，露出一丝冷笑。直勾勾的盯着和傅洋十指紧扣的维可，说到：“好啊。你这样趾高气扬的来指责我疯了、傻了。那本座问你，如果你旁边这个女人——是你的道侣吧？她虽然本来就是鬼王。但到了这个境界，和活人差异越来越小。如果有一天，她修炼到鬼帝境界。重新凝聚出人类的肉身，真正重新化为活人。但，却意外的魂飞魄散，只留鬼帝级的肉身。你会不会，跟我一样！”

最后几个字，龙玄几乎是吼出来的。

傅洋愣住了。

“这……”

龙玄继续大吼：“如果是你的一生挚爱死去。但你有一个机会——哪怕你知道很渺茫，知道很可能失败。你是不是一定会尝试？”

傅洋沉默了。

他扭头看了看维可，终于只能长叹了一口气：“你说的对。如果我是你，恐怕，也会做出同样的选择。甚至，更疯狂也说不准。”

维可心潮起伏，握紧了傅洋的手。

龙玄哈哈一笑：“既然如此，你凭什么指责我？我哪儿错了？我只是输了而已！没想到，你居然会有这样的秘密武器。堪比无箓还真级强者的全力一击。既然如此，要杀要剐，悉听尊便。”

傅洋盯着他，眼睛里出现一丝同情。

终于还是叹了一口气：“说出你、龙傲天、以及这南海龙宫的故事吧。我想，不只是我，所有人都很好奇。”

龙玄紧紧抱着龙傲天的肉身，抬头轻蔑的瞄了傅洋一眼：“你凭什么？如果我硬是不说呢。”

傅洋淡淡一笑，回头指了指老驼。

“你可能不知道我们的身份，我们来自于一个叫做零组的组织。在现在这个时代，可以说是最强大的势力。无论是道教、佛门，还是什么旁门左道、民间散修，皆受零组和朝廷的制衡。”

龙玄瞳孔猛然缩紧，露出难以置信的表情。

“你在说谎！怎么可能出现如此强势的宗派势力？怎么可能会有这么强大的朝廷。我所生活的时代，武帝刘彻霸绝天下。也是不敢说这种话的。”

傅洋耸耸肩：“零组不是宗派……不过呢，跟你这个古代人说不清楚。但是修为境界到了你我这种地步，对方是不是在说谎，应该不难判断。”

龙玄抬起头，和傅洋清澈的目光对上。

他能感觉到，对方确实没有说谎。但是依然不屑地哼了一声：“那又如何？本座不怕。”

傅洋摇摇头，显得有些无语。

“龙玄啊龙玄，你可能还没有弄清楚自己目前的处境。无论是你，还是你怀里那具躯体，都已经是案板上的肉了。现在我为刀俎，你为鱼肉！我能客客气气的说话，已经是看在你好歹是个至情至性之人的份上了。”

“如果你不说出我想知道的事，你心爱的龙傲天的肉身，恐怕……会被我们带回去，给零组用来做一些特殊的用途。你也知道的，这种巅峰强者的肉身，是有大用途的。尤其是她已经能被称为圣体。什么皮啊，肉啊，骨头啊……可都是炼制法器的好材料。更别说……”

够了！！！

龙玄大吼一声，确实被傅洋吓住了。

他当然清楚，一旦修炼者到了一个极高的境界之后。可以说浑身是宝啊！

比如说，在灵异界阴暗的地方流传的种种传说。若是用天师级的强者的人皮和筋，缝制一个名为“乾坤袋”的法器。不能能够存储起码一吨以上的物资，还能够用来囚禁敌人。绝对是超级宝贝。

毕竟，这简直就跟玄幻小说里的“储物法宝”类似了。而且天师级强者的肉身……岂是那么好获得的？绝对是无价之宝。

至于骨头嘛，用处更大了……

阿黄当初拼了命要抢夺白虎妖帝焚山君的那截大腿骨，也是因为如此。他自己的龙虎山法剑碎了，这妖帝道骨就是他未来最好的法器！

所以当听到傅洋说的这些话的时候，龙玄感觉自己快要崩溃了。他完全不敢相信，自己怀里心爱的女人，若是被扒皮抽筋磨骨，用来制造法器或者逆推研究生前的法术。像是工具一样使用。

那绝对比他下十八层地狱还要痛苦！

所以，龙玄认怂了。

他愤怒地盯着傅洋：“所以，你在威胁我？”

傅洋平静地说到：“别这么说，我只是对真相好奇罢了。而且，你对我们做了这么多坏事。难道不该把原因说出来，给大家一个交代么？说吧。我可以承诺你，如果你说出了真相。龙傲天的肉身，我们绝对不动。就留在这片废墟里，让她和自己生前的宗派一种长眠。当然，你的话，会给你一个痛快的。”

他又不是圣母，被对方弄得九死一生。现在要说出饶过龙玄不死之类的话，还是说不出口的……

而且恐怕就算他愿意，其他人也不会同意。

龙玄缓缓闭上了眼睛。

“好吧，我相信你。既然你想知道，那，告诉你也无妨……”

于是，随着龙玄的讲述。关于这南海龙宫，关于龙傲天，关于他自己的一些事情的真相，缓缓浮出了水面。

漫长岁月之前。

南海龙宫。

那时候，这里还是一个非常强盛的宗派。无数宏伟高大的建筑，在这龙洞底部的深海中，鳞次栉比。无数威力强大的阵法，笼罩着整个海底洞府。

强大的龙宫修士们来来往往，在海洋的波涛里嬉戏玩乐、修炼、生活。

而龙玄和龙傲天，是同一年出生的——大约是在东汉末年。这个时候，距离龙宫这一脉势力在秦朝灭亡、从陆地迁入海底修建洞府，也已经过去了差不多两三百年。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9253174"  chaptername="第1545章  龙玄的回忆、真相（1）">加入书签</a>
</div>
