    景宇无奈的看着她，示意侍女扶住叶浮珣，宠溺的说道：“你喝醉了，时候不早了，该回去休息了。”

    “啊？”醉酒后叶浮珣有些许的反应迟钝，只朝着景宇痴痴的笑着，仿佛在透过他去看另一个人。

    景宇无奈，他恪守君子本分，命侍女将叶浮珣送回客房，又去端了醒酒汤来。

    “乖，喝下就不难受了。”或许是因为叶浮珣醉了，景宇的眼眸里全是对她的欢喜，毫无遮掩，仿佛要溢出来似的。

    “醒酒汤？”叶浮珣呆呆的盯着桌上的汤碗，趁众人每天反应过来一饮而尽，接着倒在了床上，看着模样是睡着了。

    可只有景宇听到了那句话，衍诺，不要丢下我。

    第二日起床后的叶浮珣显然是忘记了自己的行为举动，半点都没有提及，景宇见她不提，自己也没说什么。

    接下来的几天内，景宇带着叶浮珣玩遍了山庄内外，倒是让叶浮珣不想回去了。

    楼阁中，叶浮珣斜靠软榻，青丝由发簪冠起，她单手托腮，面带笑意，翻阅着手里的话本。一旁的景宇手中拨弄着棋子，好一室安宁。

    “叶小姐，有人称是你家的来人，说是有要事相告。”

    叶浮珣翻阅书籍是手微顿，眉头蹙起，她已经猜到来人是谁：“请进来吧。”

    果然是飞影，原来后几日宫中要设宴，很多事情需得她这个王妃去操劳，叶浮珣心中微微叹息，只恨没能在玩的久一些。

    “多谢景公子这几日的招待，家中有事，叶浮珣该回去了。”

    景宇眼中闪过一丝落寞，嘴角的笑也显得有些勉强：“我这山庄随时欢迎叶小姐前来游玩。”

    飞影从进来此地就在观察景宇，瞧着景宇这般模样，又想着叶浮珣去收拾行李，一时半会不会过来。

    便冷声说道：“多谢景公子这几日照顾我家夫人，来日我家主子定来道谢。也希望景公子能够守住自己的心，不该是你的千万别肖想。”

    景宇大惊失措，觉得自己都心思被堪破有些尴尬，于是便称身体不适，只派随身侍从将叶浮珣一行人送下山。

    车轮辘辘，銮铃脆脆，双辔骏马奔驰在路上，朱红色的木车轮撵过青石地，行人纷纷避让，只道是哪家富贵人家出行。

    叶浮珣撩起凤鸾纱帘，抬首望去，巍峨的宫殿就在眼前，她拢了拢身上的披肩，带着众人进入了东宫。

    只闻东宫内笑声晏晏，抬眼望去，正是那鸠占鹊巢的李希瑶！

    李希瑶见东宫上下对叶浮珣那么大献殷勤，联想到他们对自己的态度，暗中握紧了自己的手心。

    她嫣然一笑，莲步轻移上前，盈盈一拜：“姐姐回来了，怎么都不跟王爷说一说，瞧宫人们这手忙脚乱的，可别冲撞了姐姐。”

    跟在叶浮珣身后的西洛皱眉道：“李小姐这说的是什么话，东宫可是几天前就在催我们王妃回宫的。”

    明明知道她们王妃才是东宫正主，李希瑶这一番话，显得自己好像就是这里的主子似的。

    不光是她，就连皇宫的宫人，一个个的也偷偷摸摸的用鄙夷的眼神看着李希瑶。

    这个女人经常借着救命恩人的由头来勾搭王爷，也真是不要脸。

    那些赤落落的额鄙夷的眼神落在李希瑶的身上，让她十分的不自在。

    可目光触及到纪衍诺那张颠倒众生的脸上，她又觉得十分的不甘心。

    “是妹妹说错话了，妹妹给姐姐赔不是。只是这些天妹妹一直陪在王爷身边太过开心，以至于忘了这回事。”

    西洛眉头皱的更深了，真想一剂毒药就把这个女人给弄死，饶是她这么冷静的人都有些生气了。

    会不会说话，不会说话，她不介意让她永远都说不了话。

    但没有叶浮珣的命令，她却不敢善做主张。

    “西洛，不得无礼。”

    叶浮珣的声音带着往日的清冷。

    她目中无波无澜，只静静的看了一眼李希瑶，便移开了自己的目光。

    西洛扭头看她，被她一个眼神给呵斥住了。

    叶浮珣平静的开口：“本宫不记得什么时候有了个妹妹，还请李小姐称呼本宫为王妃。毕竟，不管你现在是什么身份，终归不是东宫的一员。”

    清冷的嗓音配上她平静的语气，反倒让李希瑶的气焰瞬间熄灭。

    因着她语气里的不在意，便显得李希瑶像个孩子似的在她面前耍闹。

    西洛暗中得意的看了一眼李希瑶渐渐僵住的笑容，心想还是她们主儿离开。

    白莲花什么的，在她们主儿面前一比，什么都不是。

    “主儿，一路辛苦了，我们先下去休息吧。宴会还有一会儿呢。”

    她们动身的时间比较晚，所以一路上也是快马加鞭，叶浮珣淡淡的扫了一边沉默不语的纪衍诺，点点。

    叶浮珣走了，这儿便空了下来。

    李希尧吃了瘪，心里把叶浮珣恨得死死的。

    她抬头想跟纪衍诺告状，却见纪衍诺的眼神像是黏在了叶浮珣身上似的，人走了都还在看。

    “王爷。”她轻轻的唤了一声，人便回过神来。

    纪衍诺冷漠的将她的手从自己的胳膊上拽下来的：“今日客人多，又在皇宫重地，李小姐自重，莫让他人误会。”

    说完他就头也不回的进去了。

    纪衍诺垂眼，心口十分沉闷。

    方才他站了那么久的时间，叶浮珣却没有看他多余的一眼。

    半个时辰之后，宴会开始，叶浮珣这才重新出现在众人的视线之中。

    皇上自然是坐在上方的，左手边坐着容妃，再下面就是王爷和王妃。

    叶浮珣的位置和纪衍诺的位置是在一起的，也不知道是有意还是无意，纪若白则安排到了别的地方。

    看到纪衍诺，叶浮珣脸色平淡的行了礼，便端正的坐在自己的位置上，目不斜视。

    两人之间相敬如宾，仿佛多说一话，说出一个字都是逾了规矩。

    西洛在殿内扫视了一圈，却没见到方才李希瑶的身影，心想没在正好呢。

    一番客套话之后，便进去了歌舞环节。

