    没错，这就是乔治的“不亏还能小赚”计划。

    装神棍，将兄弟会的真相告诉福克斯。

    知道了真相的福克斯必然会追查真相，那自己知道真相的人，也会上兄弟会的通缉令。

    只要兄弟会那个黑鬼首领不死，那不是就有薅不完的韭菜？

    而且，还是加强版的韭菜，普通的杀手可不会子弹拐弯！

    “你怎么证明，你就是天命？”福克斯严肃问道。

    她现在只是怀疑而已，但是这件事不是小事，事关组织存亡，开不得玩笑。

    “因为我能预知未来。”乔治带着一脸神棍的笑容。“如果不出意外的话，X先生就要出意外了。”

    福克斯：？？？

    “别看我，跟我没关系，应该是你们组织中的内讧引起的。”乔治无辜的耸了耸肩，“但是具体什么时候会出意外，我也不知道，不过，他一定会出意外。”

    福克斯虽然对乔治的话，仍然抱有怀疑态度。

    但是她是个聪明人。

    福克斯深吸了一口气。

    “假设，就假设，你说的是真的，我需要付出什么？”

    乔治露出了笑容，这就是他的目的。

    “帮我一个忙，一个小忙。”

    “有多小？”

    福克斯谨慎的看着乔治，如果乔治真的能预知未来的话，这种人口中的小忙应该和自己理解的小忙不一样吧？

    连福克斯自己都没发现，她现在的假设的条件已经是乔治真的能预知未来，而不是乔治在骗他……

    虽然乔治忽悠了她，但是从某种角度来说，乔治也确实可以预知未来……

    乔治看着场上的气氛逐渐严肃起来，他有些不适应，想要调节一下气氛。

    当他眼光无意看到自己手腕上的手边，顿时就会一亮。

    举起手腕，将手上的手表展示给了福克斯。

    “大概这么小。”

    “嗯？”

    福克斯又一次的陷入了迷惑。

    “这是劳力士，举手之劳啊！”

    福克斯：……

    你是不是觉得你很幽默？

    “你那个劳力士是假的。”

    这回轮到乔治把脸垮下来了，嗯，确实是假的，他是在地狱厨房里一个义乌商品批发市场中顺手买到的国产劳力士……

    人艰不拆啊！

    “行了，你现在给我一个登录大陆酒店的联系方式就行了，你作为杀手一定有吧？”

    “就这样？”福克斯不敢置信的看着乔治。

    虽然嘴上质疑，但是福克斯手上看不慢，随手写了个网址，并将登录的方法也写在了上面，递给了乔治。

    “嗯，就这样，然后你就可以走了。”乔治挥了挥手，下了逐客令。

    福克斯也没有继续多留，转身就要离开病房。

    只不过，走到病房的门前，福克斯还是扭过头来，忍不住问道。

    “你为什么放我走？难道是因为你一直习惯以德报怨么？”

    乔治正低头认真的看着手上的网址和登录方法，这涉及到他下一步的割韭菜计划，此时听到福克斯的话，乔治老毛病又犯了，随口口花花道。

    “我能预知未来，杀女朋友可是在犯罪。”

    福克斯：……

    “嘭！”

    病房大门被重重的关上了。

    乔治抬头看了一眼病房门，摇头失笑，随即又低下头研究起登录大陆酒店的办法了。

    现在为了以防万一，乔治觉得还需要两条腿走路才保险。

    现在福克斯已经走了，不需要自己管，只要她回去，兄弟会这颗韭菜就茁壮的成长起来。

    兄弟会这条腿，已经为黄老爷接上了。

    那另外一条腿，就是……

    大陆酒店。

    没错，乔治就是要薅大陆酒店的羊毛了。

    登录福克斯给的网址，乔治随后注册了一个账号。

    不得不说，大陆酒店的网站很安全，对于私人信息的保密程度甚至比国会的网址都要高。

    任何人都不可能通过大陆酒店的网址甚至是服务器得知杀手或者雇主的资料。

    因为，就连大陆酒店自己都不知道。

    除非是大陆酒店的直属杀手。

    乔治登录上了大陆酒店的网址之后，才发现，其实杀手圈也没他想象的那么神秘。

    就跟他前世的某度贴吧或者某些论坛一样。

    也流行吃瓜、吹牛逼、侃八卦。

    因为现在大陆酒店的论坛中侃的就是乔治的八卦……

    红魔：诶？你们听说了么？地狱厨房那个叫乔治的警察住院了。

    wink：嗯？不是说现在很多同行都拒绝再接乔治的悬赏么？

    47号：没错，乔治是个真正仁慈的好人，拒绝接单，从我做起。

    ……

    乔治在电脑这边窥屏窥的有些哭笑不得。

    合着我放走那两个杀手，反倒成了大好人了？

    拒绝接单？那可不行！

    乔治又点开了悬赏功能。

    他将自己的资料挂了上去。

    乔治·黄：地狱厨房警察局局长，罪恶克星，身高185的帅哥……

    嗯，乔治满意看着资料。

    接下里就是悬赏金额，乔治狠了狠心。

    直接填上了金并给他打过来的一个亿。

    当然，这一个亿也不是直接就要转给大陆酒店，而是通过一连串的手段，冻结在乔治自己的网站账户中。

    最后只要杀手完成了目标之后，这笔钱大陆酒店就会直接划走。

    当然，要是杀手完不成任务，或者大陆酒店主动放弃任务，乔治这笔钱还是可以提取出来的。

    不过，这种事情，在大陆酒店中，从来都没有开过先例。

    但是现在乔治·黄老爷来了！

    这一次。

    不光要薅光他们的羊毛，还要白嫖，更要给大陆酒店开一个退款的先例！

    提交悬赏之后，大陆酒店方很快就通过了。

    乔治的悬赏出现在了大陆酒店的任务系统，因为一个亿的赏金是史无前例的巨款，所以大陆酒店方也破例给这次悬赏任务做了一次推广。

    瞬间，所有的杀手的后台信息中，都收到了这条消息。

    一亿美元？

    卧槽！

    乔治这是得罪谁了？

    这是刺杀总统的价格吧！

    瞬间，所有的杀手的大脑都陷入了短暂的宕机。

    主要还是这次的任务难度明显与赏金不匹配，让所有人都以为自己看错了。

    这些年下来，也出过几个刺杀总统的任务，但是就算是在重重防守下刺杀总统，金额也不过是一个亿左右而已。

    现在乔治居然也值一个亿，杀手圈中不愿意接乔治悬赏的那些人，不接的原因只是不想为了那区区几十万的赏金坏了自己的名声，并不是觉得难度有多大。

    现在一个亿……

    反应过劲，又确认了金额没错之后，刚刚还义正言辞，‘不接任务，从我做起’的一种杀手们，也顾不上水论坛了，纷纷冲进了悬赏版块。

    钱没了还可以赚，但是良心没了……

    可以赚的更多！

    没办法，他给的太多了啊……

