    第517章 破局   

    这七彩光芒，当然是柳飞歌身上的防御性准法器，踏虹仙衣！   

    那妇人不过是地玄五品境界的修为，发出的牛毛毒针又是突然之间，未能达到全力施为，根本就无法破开踏虹仙衣的防御。

    

    故而，那一蓬毒针，齐齐被七彩霞光所阻，纷纷坠落在地！   

    至此，四名刺客的攻击，其中忠厚老农手中的镰刀，以及那名妇人的毒针，都对柳飞歌没有了任何威胁。

    

    而最为有威胁的则是那伛偻老者朝着柳飞歌小腹处的一刀，原因很简单，这名伛偻老者最先发动攻击，距离柳飞歌也最近，而且那伛偻老者的实力已然臻至地玄七品，已然属于地玄高阶的武者了，在四名刺客中实力最高！   

    那伛偻老者手中的匕首本来是刺向柳飞歌小腹处的，柳飞歌冲天而起之后，那匕首变成了刺向柳飞歌的脚踝！   

    “轰！”

    

    柳飞歌踏天步第一步还没有完全完成，体内的元力湖已然是波浪滔天，浑厚的元力在柳飞歌的经脉中，宛若江河奔流一般，滔滔不绝，踏天步的第二步紧跟着踏出，身形再次拔高，脚下一声轰响，正好踏在了那老者的手腕之上，整个人的身形再次冲天而起，头顶却是迎着那“小孩”的钢爪而去。

    

    那伛偻老者没有想到，柳飞歌的反应速度竟然如此之快，他的手腕被一步踏上，宛若被一座大山压上一般，手腕顿时折断，那蓝光汪汪的匕首也“当啷”一声掉落在地上。

    

    四名刺客中最为凌厉的一击，也被柳飞歌破解！   

    可最大的危机却是马上来了，这四名刺客的攻击中，忠厚老农的镰刀最为阴险，那名妇人的牛毛毒针最为难挡，伛偻老者的匕首最为凌厉，但最为致命的则是那个跃在半空，挥舞着一双钢爪的“小孩”！   

    尤其是柳飞歌两次施展踏天步，虽然连续躲开下面的两处攻击，却是让自己距离那个“小孩”的攻击更为近了不少，那一双钢爪几乎就在自己的天灵盖处，一旦击实，纵然自己肉身强悍，可是脑袋遭遇重击，还是不免要身受重伤！   

    而冲天而起的柳飞歌也看得真切，那个“小孩”根本就不是个小孩，只不过刚才是在那妇人怀中伪装而已，身材确实也是又瘦又小，看上去不过一尺半左右，眼睛又细又小，鼻子下还有一抹八字胡，竟然是一个面目丑陋的侏儒武者。

    

    那侏儒武者见柳飞歌连续躲过了忠厚老农的镰刀，妇人的毒针以及伛偻老者的匕首，但是头颅却是距离自己的一双钢爪近在咫尺，心中大喜，认定柳飞歌已然黔驴技穷，一颗头就要被自己的一双钢爪击得粉碎！   

    “柳飞歌！死啦死啦地，死得干活！”

    

    那侏儒武者口中发出哇啦哇啦的怪叫声，脸上流露出得逞的阴笑，手中钢爪分来两边，在空中斜斜地划下，双雷贯耳，狠狠地朝着柳飞歌头顶的两侧太阳穴击了上去。

    

    这一下子若是击实，饶是柳飞歌肉身强悍，已然开始修炼九转锻元诀的第八重炼腑，可太阳穴乃是致命大穴，若被击实，也要当场殒命！   

    柳飞歌却是根本就没有躲闪，当然，他也没有再腾挪躲闪的空间了，只能眼睁睁地看着那一双钢爪朝着自己的脑袋狠狠地抓了下来。

    

    柳飞歌也没有想着硬抗，而是紧紧地盯着那侏儒狰狞得意的双眼，突然间将识海中的神识突然间调动起来，让神识化成一道锋利的长矛，从双眉间迅捷无比地射出，直奔那侏儒的面门而去。

    

    柳飞歌神识强度，非同凡响，尤其是他修炼的星辰淬神诀，在和魔族统领魔夜魂在识海争斗的时候，经过识海中那个姬一梦神识的滋养，达到了第四重附神境，第三重神形境自然是大成，故而可以神识化形，所以便学着魔夜魂的神识攻击功法戮神刺，让自己的神识化形成了有着尖刺的长矛，直接攻击那个侏儒。

    

    神识运转起来，就在一闪念之间，比起元力运转又不知道快了多少倍，所以柳飞歌的神识长矛从形成到攻击，也就在一个闪念之间全部完成，说得通俗一点，也就是想一下的事情，这速度自然是快之又快。

    

    柳飞歌神识化成的神识长矛，和魔夜魂的戮神刺比起来，威力自然相差不少，可以说是徒有其表，未有其实。

    

    但已然达到第四重附神境的柳飞歌，若是单论神识的强悍程度，在地玄境界的武者中，几乎无人堪比，虽然这神识长矛徒有其表，并没有达到当初那戮神刺的威力，可是猝不及防之下，还是射进了那侏儒武者的双眉之间。

    

    那侏儒武者本来狞笑着，挥舞着钢爪，想要看到接下来柳飞歌被自己一双钢爪击得脑浆四溅的情景。

    

    可那侏儒武者，只觉得柳飞歌看了自己一眼，然后那柳飞歌眉心处似乎白光一闪，紧接着侏儒武者便感觉到自己的脑袋突然一阵剧痛，似乎是被无数的钢针突然间扎进自己的脑袋一般。

    

    “啊！八格牙路！”

    

    那侏儒武者惨叫了一声，哪里还顾得上弄死柳飞歌，抬起双臂要去捂自己的脑袋，心中那个郁闷啊，自己的钢爪没有劈开对方的脑袋，自己的脑袋却是似乎要炸裂了！   

    柳飞歌发出的神识长矛，威力毕竟有限，比起魔夜魂当初的戮神刺差远了！   

    那侏儒武者刚抬起手臂要去捂自己的脑袋，脑袋里的疼痛之感，却是突然间如同潮水一般退的干干净净，消失得无影无踪。

    

    那侏儒武者顿时大喜，抬起一半的手臂再次挥舞而下，那一双钢爪带起呼啸的风声，朝着柳飞歌头顶两侧的太阳穴，再次狠狠滴击去。

    

    可有了刚才的那一瞬间耽搁，已然让柳飞歌有了足够的时间反击了！   

    “摧岳拳！”

    

    柳飞歌一声轻喝，人在空中，脚下猛然一踏，身子在空中微微一顿，右拳猛然击出，随着元力的喷涌而出，一道耀眼的拳芒从拳头上轰然额而出，后发先至，狠狠地击向了那侏儒武者瘦小的身子。

    

    

    

