    “他又来了！”

    “老天！他居然还抱着一个小孩，是来看日出的？我一定是喝多了！嗝～”

    “都说了多少次上天不要带伏特加，不行，我要拍下来！喂，罗斯契尔斯夫斯基，快醒醒，把你的酒瓶藏起来。”

    爱德华的疯狂举动，被人类的空间站拍到。

    而这些空间站的照片又被传回了地球研究室。

    “他是谁？”

    各个国家都在猜测，这个人带着孩子上天的家伙究竟是谁？

    为什么他可以在太空中行走？

    太空中的恶劣环境决定了人根本无法生存，不说某种致命的射线，就是那种低温环境，都没有生物可以存活。

    至少，想要在太空中生存，必须要穿上几十斤重的防护服。

    但是他，什么防护工具也没穿。

    他究竟是个什么样的生命体！

    空间站外的望远镜对准了他，哪怕是用最好的射电望远镜，但是也只能拍到一个模糊的背影。

    因为引力的缘故，扭曲了光线。

    他背对着地球，朝着太阳飞去。

    莉莉安的背后扭曲了的光环，就像他举起来一个黑洞一样，黑洞下爱德华的身影若隐若现，令人看不真切。

    对此，爱德华这样的一个奇迹，他们只能猜测他的来历。

    某国的科学家。

    “太空中不穿防护服就可以自由行走，就像是神话一样。”

    “但是空间站拍到的图片也不可能是假的。”

    “不知道能不能问下他，火星上能不能种菜？”

    “别担心这个问题了，火星上能不能种菜，我们很快就可以知道了！”

    某国专家。

    “这一定是我们大H子民，思密达。”

    “没错，我们的子民是要到宇宙中看看，哪里还是我们的。”

    “可是，他往太阳那边飞，他不怕热吗？”

    “笨啊你，他是晚上去的！”

    某岛国。

    某位议员，“趁着他们不注意，我们赶紧把剩下的核废水倒了！”

    “倒核废水会不会变异出什么奇怪的东西。”

    “怎么可能！”

    “就是就是，怎么可能！”一旁的狗也随声附和道。

    M国政府。

    “找到这个人了吗？”五角大楼负责人，原本是隶属于联邦调查局局长马洛里。

    “卫星定位到他的位置，应该是M国人！”

    “嗯，必须禁止除了我国以外的机构和他有任何接触，他可以行走在太空中，你知道这意味着什么嘛？”

    “意味着什么？”

    “意味着他可以在太空上行走！”

    “……”

    某天文爱好者论坛。

    “天哪，兄弟们，快来看看，我保证会震惊到你们。”

    “什么东西？”

    “从北纬35℃方向，朝着半人马座的方向，就在现在的太阳与地球的之间，我看到了一个人！”

    “哈哈，你是看到了哪家空间站的人出来修理空间站了吗？”

    “我觉得你的镜头该清洗一下了！”

    那位发布信息的人接着又发出一张照片。

    照片里，在月球旁边，有一个人好像抱着一颗黑洞，在朝着太阳前进。

    “假的吧？”

    “不……他说的是真的，虽然方向有些问题，但是，确实可以看到。”

    “这绝对会震惊世界，有人在太空中行走，而且他周围的光线扭曲程度，以及引力波常数，我的…天哪，那个家伙抱着的是一个奇点！”

    “我刚刚发射了一条长波，在接触后，并没有产生反弹，按理来说，我应该在几十秒后接收那断长波，但是长波消失了，不，它被扭曲了…或者说，吸收了。”

    “那我也发射一个粒子试试！”

    “你们发射，我也来试一试！”

    听到这一消息，立刻有众多大佬开始对这个神秘人进行了研究。

    而一些真正的爱好者，也在北半球，看见了爱德华的身影。

    “啧啧，我长大也要当太空人！”

    科学院研究所。

    “他把那个奇点送出了地球，如果那个奇点吞噬足够多的能量而不消失的话，怕是可以吞掉整个星球。”

    “但是送到太阳，不是会熄灭掉太阳吗？”

    “应该……不会，那个奇点并不稳定，它的容量是有上限的，不管怎样，他都是一个英雄，他拯救了地球！”

    爱德华的照片先是在天文圈子里传，但很快就通过社交媒体传到了网上。

    各个媒体平台纷纷艾特官方航天网站，求证消息。

    一时间，那些放置许久的老爷牌望远镜，也拿了出来。

    而男女的表白，也从我奶奶会翻跟头，变成了，我家里有望远镜。

    这一切，爱德华都不知道，他只感觉地球上有很多射线朝着而来，但是都被莉莉安身后的黑洞吸收了。

    莉莉安身后的黑洞终于停止了吸收，就像红巨星塌陷成白矮星一样，在她背后的黑洞突然间膨涨，释放出恐怖的能量，将俩人推开，那个奇点脱离了莉莉安，悬在月球之外几十公里的地方。

    爱德华第一时间带着莉莉安以自己最快的地速度逃逸黑洞的牵引范围。。

    那颗极小的黑洞脱离了莉莉安之后，难以为继，释放出大量的辐射。

    然后像是宇宙大爆炸那般，将无数的颗粒抛出，一部分抛向地球，一部分镶嵌在月球表面，还有一部分，流浪在宇宙中。

    “我想，我看到了世界重演！”

    “宇宙大爆炸！”

    这一幕，让无数学者为之震撼。

    现有的科技，根本接触不到黑洞，然而，这一次意外制造出的黑洞，可以证实很多猜测，甚至可以根据空间站采集到的数据，让科技进一步大爆发。

    看着无尽的宇宙，爱德华不得不感慨，人在宇宙中真的是太渺小了。

    “爱德华叔叔？我怎么在这儿？”

    真空中无法传播声音，因为声音靠的是振动传播。

    但爱德华却能听得见，这或许就是生物力场的作用。

    “哇，好漂亮的玻璃球！”

    “咳咳，这是地球，不是玻璃球，你在学校里都学着什么？好了，我们该回去了！”

    爱德华无奈地摇了摇头，回头看了眼月球，“果然，没有嫦娥。”

    莉莉安好奇地眼睛看着四周，虽然有些疲倦，但是听到爱德华说带她来到了太阳系，小孩子还是很高兴的。

    上天，这可是很多人的梦想！

    尤其这种小孩子。

    没人能抗拒一个能飞上太空的超人叔叔！

    没有人看到，在莉莉安背后，有一颗若隐若现的黑球，悄然地隐匿了起来。

    爱德华转过身带着莉莉安逃离黑洞牵引的那一幕，被空间站拍到，实际上早就有一大堆天文爱好者，正等着他转身。

    但是他也没在意。

    M国联邦调查局，副处长苏珊看到上面传来的照片，眼神一凝，“这个人……我想我知道该怎么做了！”

    纽约电台的露易丝也看到了爱德华的照片，这张照片里的人和当时拯救她的人一模一样，兴奋地跳了起来，跑着去找自己的老板，“没错，就是他，是他救了我，我不会记错的。”

    “你确定？”

    看到露易丝笃定的表情，“好，你就发吧！”

    爱德华在吸收足够的能量之后，发现自己的力量又增强了，虽然无法度量，但是此刻的自己可以打之前两个自己，氪星人的身体强是真的强。

    莉莉安的能力吸走了他细胞内的能量后，反而使得细胞对能量的储存能力又增加了。

    如果要用比喻的话，那就是以前自己的身体是10000mA的充电宝，现在变成了20000mA的了。

