    通常守住技能，可以完全格挡技能伤害，但连续使用会导致使用失败。

    可卡比兽身上并不会有这种负效果，卡比兽就算连续使用守住技能，也不会导致技能效果失效。

    不过此时此刻，卡比兽使用的守住和技能守住还是有一定差距。

    卡比兽现在处于自然状态，并不处于释放技能的状态。

    这样的状态，如果受到攻击的情况下，也许也会掉一点点血，但是无伤大雅。

    就像波克基斯的攻击对于卡比兽来说，并不是完全无伤的，当然卡比兽是职业上等的级别，波克基斯只有精英下等，等级差了五六个，伤害本身就会低很多。

    再加上卡比兽的守住状态，和高额的HP，当不到卡比兽是很正常的。

    但如果卡比兽真正使用守住技能，即便是连续使用，也不会导致失效。

    而且，也可以完全防御佯攻、暗影潜袭、潜灵奇袭这一类的技能，不会被此类技能穿透。

    所以一个精灵技能如果修炼成出神入化，已经可以靠着这个技能无敌了。

    说到这里，薛平越发的激动起来。

    “这么说起来，这卡比兽应该比我手上大多数的精灵，都要强很多？”

    “应该是的。”石木点了点头。

    “陆宇，你真的不要？”薛平眼睛放着光。

    陆宇思索了一会。

    职业级的实力，出神入化的守住技能，天王级别的潜质，无论是哪个特点诱惑力都很高。

    但唯独它的食量，陆宇实在接受不了。

    昨天搬过来的树果和药草，怎么也有两三百斤，居然被卡比兽一顿就吃完了，这么大的食量陆宇怎么养的起。

    自家这几只精灵吃了一个比一个多也就算了，再加上一只卡比兽，他……或许店都开不起来就会直接破产。

    几经思考之下，陆宇摇了摇头。

    “薛校长要是想要的话，就把它带走吧。”陆宇说道。

    为了他的钱包考虑，他还是放弃了收服卡比兽的想法。

    “不过带走以后记得把我仓库里的东西赔给我，树果加上药草，一共是48万，你给50万就行了。”陆宇直接来了个反向摸零。

    薛平此时激动坏了，哪里还在乎这50万。

    虽然这件事情跟薛平一点关系都没有，但他还是一口应了下来。

    “只要我能收服卡比兽，这些事情都是小事，好说好说。”薛平摩拳擦掌的。

    他走到卡比兽面前，尝试着跟卡比兽沟通，劝着卡比兽到后院去，毕竟这里是陆宇的仓库，就算要战斗，也不能在这里。

    令人意外的是，这只卡比兽非常讲道理，听说这里是陆宇的仓库，连忙答应到后院去，不想给陆宇添麻烦。

    出奇的顺利，让薛平更加激动起来。

    他掏出了自己的王牌精灵，黏美露龙，准备跟卡比兽一战到底。

    卡比兽似乎也看出了薛平的意图，一副很愿意跟他战斗的样子。

    “战意很强，不像是一般的卡比兽，这一点很不错。”石木在旁边评价。

    卡比兽很少有喜欢战斗的，一般除了吃就是睡，除了睡就是吃，天生不爱动，不爱战斗。

    但是对于训练家来说，精灵对于精灵战斗的喜爱程度，很大一部分它适不适合成为训练家的精灵。

    不服输的性格和对于精灵战斗的喜爱，决定了精灵在精灵战斗中的成就。

    所以越是好战的精灵越就适合一名精灵训练家。

    几人站在后院，后院的面积非常大，大概有三百多平，五百多平的平面面积，房子只占地了两百多平。

    用来精灵战斗已经绰绰有余。

    陆宇和石木站在一边，卡比兽和黏美露龙的战斗打响。

    薛平率先指挥黏美露龙发起攻击，不过打在卡比兽身上，对卡比兽来说不痛不痒。

    黏美露龙也是职业上等的实力，跟卡比兽是差不多，但是撞上出神入化的守住技能，明显要乏力许多。

    一轮攻击过后，卡比兽不痛不痒地拍了拍自己身上的灰尘，使用了一记泰山压顶。

    卡比兽的技能等级都很高，泰山压顶的威力很强。

    这场对战，黏美露龙一直处于下风。

    明眼人都看得出来，卡比兽非常擅长精灵战斗，根本不需要训练家的指挥，他自己对于精灵战斗的反应能力，就已经强过大部分高等的训练家了。

    终于在5分钟之后，薛平的黏美露龙输给了卡比兽。

    薛平不打算放弃，又拿了一只精灵，想要继续和卡比兽战斗，卡比兽也乐意陪薛平。

    可3分钟之后，薛平又输给了他。

    这次，卡比兽打了个哈欠，举起一只手指头冲着薛平摇了摇，意思是他根本就不行。

    薛平气得不得了。

    当了这么多年的训练家，年轻的时候确实被对手嘲讽过，但是被精灵嘲讽这还是第一次。

    他有些挫败的看着石木，想求一个抱抱。

    石木冷漠的瞥了他一眼，把头转过去。

    “以后别说我是你的饲育家。”

    “呜呜呜……”薛平委屈的蹲在地上画圈圈，整个人都自闭了起来。

    这一下子换陆宇头疼了。

    “那现在卡比兽该怎么办，总不能留在我的后院吧？”他实在害怕最后这只卡比兽的伙食，要自己来负担。

    “这只卡比兽看起来挺讲道理的，要不去跟他说说让他回森林里去？”石木试探性地说道。

    陆宇也觉得这个方法可行，于是走上前去尝试跟卡比兽沟通。

    虽然他听不懂卡比兽说的话，但是可以让波克基斯来翻译。

    他和卡比兽简单地交涉了一番，发现卡比兽并不是昨天才过来，而是一直住在这个房子的后院里。

    昨天它醒来的时候肚子饿了，闻到了树果的气味，正好后门没关，于是他就进入了仓库，吃了点东西睡着了。

    陆宇的嘴角抽搐了起来。

    “整个仓库三百多斤的树果和药草，那叫吃了点东西吗？”他实在忍不住吐槽了起来。

    “怎么样？”石木问道。

    “不行啊，卡比兽不答应离开，它说这里就是他的家。”陆宇无奈地摊了摊手。

    不过卡比兽在听说仓库里的食物是陆宇的之后，它表示很抱歉，也承诺了以后不会再吃仓库里的食物。

    不过陆宇真的可以相信它吗？

