
　　固安县，隶属于顺天府涿州。

　　植被荒凉，黄沙裸露。虽然称不上是不毛之地，却也是荒凉至极。

　　尤其是沿着卢沟河流域的两边田地，由于过度的伐木开地，稍有大风便是黄沙漫天，风沙打的人睁不开眼。

　　田地里，有着三三两两的百姓，将卢沟河的河水，往田地里面引流，只希望多浇点水，这沙地今年能有个好收成。

　　固安县县衙，知县魏亮挽着袖子，和衙役们称重着今天朝廷发下来的农作物种子。

　　固安县太贫瘠了，打的粮食从来都不够吃，第二年种地的种子，都需要朝廷发放。而县衙下的各个村镇，数目却是不少。为了能够将这些种子真正的分到百姓手里，魏亮也是登记造册，按照人头给每个村镇发放，再由他们发到村民的手里。

　　每年的三月份，便是发放种子的时候。

　　可今年，不知道是什么原因，朝廷的粮食种子，迟到了半个多月，这要是逐一发放完毕，又得耽搁十多天。

　　农作物赶得就是开春播种，别看是迟到半个月，可到最后的粮食收成，相差的不是一点半点。

　　趁着雨小了一点，魏亮便招呼人手，开始分发种子。

　　这魏亮，今年也是四十出头了，朝中无人，一直在这固安县默默无闻的做着知县。

　　俸禄虽然不多，可养活一家人还是可以的。虽不能大鱼大肉，粗茶淡饭还是可以管饱的。

　　“魏大人，永清的种子称好了，下来该给曹村分发了。”两名衙役将几个粗布麻袋抬着放在一边，抬起衣袖擦了一下额头的汗水说道。

　　“好，我看看曹村应该分多少。”魏亮放下手中的大秤杆，转身走到房檐下的桌子旁边，将上面的账本拿了起来。

　　“曹村，人口五百一十四，耕地一百一十三亩，今年朝廷的种子发的不多，就给他们每亩地十斤的种子吧。一共一千一百三十斤，过秤。”魏亮说着，又重新走到了大秤跟前，等候着衙役从库房里将种子搬出。ŴŴŴ.23sk.com

　　不大功夫，两名衙役抬着一个布袋走了出来。吭哧吭哧的样子，这布袋里面应该有着百四五的种子。

　　往地上一放，一名衙役道：“大人，库房里的种子，就只有这一袋子了。”

　　“啊，没啦？曹村应该分一千多斤种子才对，这一袋子最多百十来斤，让他们回去怎么分？没有种子，今年又要将田地荒芜不成。”看着地上的布袋子，又看看那空落落的低矮仓库，魏亮心中很不得劲。

　　固安县原本就贫穷，靠着吃朝廷的救济过活。自己上任以来，本想着凭借自己的一腔热血，带着固安的百姓，逐渐的摆脱贫困的帽子。

　　过不上多好的日子，做到家有余粮也是可以的。

　　可是，固安这贫瘠的沙土地，农作物本来产量就低。有些村民，不顾自己的劝说，直接将准备下地的粮食种子，煮到了锅里。

　　原来还是产量低，这下倒好，没有种子，田地荒芜，产量为零。

　　可即便如此，魏亮也是没有过多的惩罚那些村民。若不是饥饿难耐，谁会将种子煮了吃？

　　在田里刨食的人，能不知道种子的重要性？

　　就这样，固安县越来越贫穷，也因为没有政绩，魏亮一呆就是十几年。从一个风华正茂的小伙子，到了今天这邋遢的中年人，知县的官衔从未改变。

　　“要不，我们再找李掌柜去‘借’点种子？”一名满脸胡茬子的衙役小声说道。

　　“还借，以前不知道借了多少次，县衙一次都没有偿还过，再去借，李掌柜恐怕不会给了。”摇摇头，魏亮一脸的无奈。

　　说实话，曹村若是没有种子下地，以后的日子自己睁着眼睛都能想象出来。

　　可是，若是让自己再去借，这话又怎么能够说得出口。

　　常言说得好，有借有还再借不难。自己一次都没还过，哪有脸再去和人家张口。

　　“可是，曹村若是没有种子下地，靠着树皮青草果腹，到年底，能够活下来二百人，都是好的了。”胡茬子衙役抬起袖子，抹了一下眼睛。

　　袖口处那破烂的样子，看在魏亮的眼里，很不是滋味。

　　尤其是这么一个粗狂的汉子，说起年底曹村将会饿死的只剩下两百人，竟然忍不住的落泪，魏亮的鼻子也不由得一酸。

　　“唉，我就豁出这张老脸，再去借一次。我若是借回来了种子，你专门送到曹村去。今年，可一定要看着他们将种子种到地里，你再回来。”

　　将挽起的袖子放下，魏亮就要出门。

　　“大人，要不要属下拉着板车一起去？”胡茬子衙役大声问道。

　　若是能够借到种子，今年说什么也不能让他们煮着吃了。想起曹村附近河沟里，都是在草丛里找野菜吃的人，衙役恨不得现在就给他们将种子送过去。

　　“拉着板车去，人家万一不借怎么办？”魏亮回头，瞪了衙役一眼。

　　刚欲离去，似乎又想起了什么，匆匆走进了县衙自己那办公住宿集于一体的土房子。

　　给人张口，若是两手空空，也着实不好看。

　　可是，自己的俸禄，也是刚够一家人的粗茶淡饭而已，想要拿出个像样的礼物，还真没有。

　　翻箱倒柜的寻找一气，终于在门后的木箱子里找出了一个纸包裹。

　　这里面，是自己的兄弟，在杭州府护卫队做千户的兄弟魏起，去年托人捎来的一包茶叶。

　　这可是上好的西湖龙井，被自己的内人藏了起来，说是涿州的知州大人来固安巡查的时候，送给他。

　　一包茶叶，还不足以让知州大人对自己另眼相看。

　　可一点礼物都不给，知州大人一定会将固安的贫穷落后如实上报。

　　没有政绩，自己的升职就永远没有希望。

　　“你拿着茶叶干什么？那可是给知州大人巡查固安准备的。”内人走了进来，看见魏亮手中的包裹，就要抢夺。

　　魏亮急忙退后，将包裹藏在身后，讨好的说道：“这茶叶，反正是要送人，今个，我正好也是去送人。”

　　“送谁？除了知州大人，这茶叶谁都不能送。你一辈子清苦，家里连个能拿得出手的礼物都买不起，这茶叶，我是想留着，让你送给知州大人。咱不想升官，只要少挨骂就行了。你把茶叶放下吧。”看着魏亮，内人似乎想起了知州大人那劈头盖脸的痛骂。

　　“知州大人若是要骂我，就让他骂去吧。今个这茶叶，我可是要拿去救命的。”看着内人，魏亮一本正经的说道。

　　“救命，救谁？”

　　“朝廷的种子，分到曹村的时候没有了。我打算将茶叶送给李掌柜，从他那再借点种子来。”魏亮道。

　　“你都和人家李掌柜借了多少次了，一次都没有还。人家是生意人，也要过活的。”

　　看着魏亮，内人小声说道。

　　“就是因为没有还，我心中惭愧，才想将茶叶送给他。再说了，曹村今年要是没有种子下地，年底还有没有人活着，都不一定。曹村的人若是都饿死了，我一辈子都过不去这个坎。”魏亮道。

　　看着魏亮，内人憋着嘴，眼泪在眼眶里打转：“你当了一辈子的知县，总是想着百姓。你看看，我们自己家，已经揭不开锅了么？”

　　说完，一转身，抽泣着跑了出去。

　　原本想着用这仅有的“贵重东西”给魏亮在知州大人跟前换一点“好感”，却不曾想被他拿去给曹村借粮食种子。

　　魏亮的内人，伤心至极。

　　魏亮则是拿着包裹，看了看，又看看那生气跑掉的内人，把心一横，走出大门，朝着李掌柜的商铺走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第456章 春来播种忙免费阅读。https://xs.23sk.com 