
　　“奥夫，我们要一起为正义事业做出贡献！我相信我们一定可以的！”

　　“当然，卡斯，只要我们在，肯定能成为最大的正义！剿灭一切邪恶！”

　　“奥夫，我以后想当海军。”

　　“那我也当，你头脑好，以后你指挥我冲锋，我们一起对付邪恶！”

　　……

　　久远的记忆，在那白色的巨盾下，出现在奥夫的脑袋里。

　　他有些恍神，旋即便摇头将那纷乱的想法给丢掉。

　　他盯着眼前这巨盾，道：“从以前开始，你就很喜欢这种躲在幕后指挥，现在也是这样，这么多年了，一点长进都没有。在这个世界上，只有自身强大才是真正的强大，我现在就教教你。”

　　他往上一跳，脚步仿佛击打到了空气，只听一声闷响，他的身躯仿佛是被什么东西加速一样，如炮弹一般直冲到巨盾跟前。

　　拳头，狠狠的击打了上去。

　　“击打·巨炮！！”

　　嘭！！

　　拳头击打着空气，发出爆响，触碰到了白盾的刹那，那白盾愣是被这拳头被洞开，露出了里面惊愕的众人。

　　尤其是威尔伯。

　　他和卡斯合作也有一段时间了，这种规模的巨盾，根本没人能破开过！

　　但是这家伙，居然仅凭一拳就给打破了！

　　奥夫见一拳破开巨盾，狞笑道：“你以为这个乌龟壳能挡住我吗？这个世界，没有任何东西可以挡住我！我的能力，可是能够击打一切的！”

　　巨盾被破开，卡斯也不慌乱，直接叫着：“不要慌，攻击！”

　　白气晕开，变为白雾，在十倍速加持下的海军一个个动了起来，将奥夫给包围，他们的武器都聚集起一层霸气，直朝着奥夫打了过去。

　　新世界的海军，当然会霸气。

　　卡斯所带的人，一部分是他的‘道格雷格海军大队’，一部分则是G-3原有海军，这群精英，会霸气太正常了。

　　“这种程度的霸气，人多又能怎么样！”

　　奥夫周身一旋，双拳舞动开。

　　“击打·乱波！”

　　空气混合着白气形成了乱鞭，刷在了奥夫身周的海军身上，那些海军齐齐闷哼一声，往后飞开。

　　只是瞬间，围绕住的海军，已是七倒八歪。

　　“正义这种东西...”

　　奥夫转过头，死盯着卡斯以及他身周的白气，双拳舞动下，合在一起，往上用力一打。

　　嘭！！！

　　随着一声大响，像是拨开迷雾一样，白气在这一击下四散开，消散无踪。

　　“就跟你这奇怪的力量一样，弱到一击就溃！”

　　白气散去，露出了卡斯的容貌，他此时就那么站在那，像是一只好像没了依仗的呆头鹅。

　　“怎么可能...”

　　威尔伯喃喃自语，“正义...被打破了？”

　　那可是卡斯的正义！

　　被誉为坚不可摧的顽强正义啊！

　　居然就这么一击溃散了？

　　不可能的！

　　库洛先生的教导是不会错的！

　　但是，这个事实又摆在跟前，让人不得不接受。

　　不仅是他，除了道格雷格海军大队这些‘初生之人’之外，余下的G-3海军也是呆立在那。

　　卡斯上校是刚来G-3不久，但是他们这些海军，除了库洛中将之外，最服的人就是卡斯上校。

　　库洛中将是中将，是基地长，也是强者，是他们的顶头上司，这是没话说的。

　　但是卡斯只是一个上校，他们服他的原因，可不是因为军衔。

　　而是他那顽强的正义！

　　对邪恶毫不屈从，不管是多大的邪恶，都会迎头而上。

　　为了保护平民不惜一切。

　　听说在飞马岛，就算是Big·mom手下的四将星之一，他都顽强抵抗着。

　　而身处这正义之下，他们也被感染，也从来不认为卡斯会这么轻易的输掉。

　　或许会输，但只要不是那种成名的大海贼，他们都会有自信，就算如此，也不该如此轻易的被破掉才是。

　　太简单了...

　　也太不可思议了！

　　不可思议到他们的战意，被这一下都要给打垮了。

　　这个海贼，他们不是对手！

　　“你们在想什么！！”

　　一声怒吼，在周围响彻。

　　卡斯大吼道：“顽强的正义，是永不服输的！”

　　“一时的失败算得了什么！一时的失败就打垮了你们的意志吗？！看看周围的人！看看他们！”

　　村镇上，当然是还有活人的，此时他们离的远远的，担忧且惊恐的看着海军与海贼对战。

　　“看看这个被海贼屠戮一空的镇子！”

　　村镇中，半数都是火焰与废墟，已是狼藉一片。

　　“我们是海军，保护平民是我们的职责，难道一时的失败，就让我们忘记了这份天职了吗！就任由海贼将这村镇给毁灭吗？！！”

　　卡斯的身躯，悍然不动，对着面前的奥夫挺的笔直。

　　“正义失败了，那就再聚集起来！因为正义永远不会散，只要世间还有邪恶，只要世间还有这样的海贼，正义就永远都在！！”

　　“顽强的正义，是永远不会屈服的！！”

　　白气，再次蒸腾而出，笼罩住身边的海军。

　　“没错！”

　　一名G-3海军深吸口气，大叫道：“正义才不会溃退！我们是海军，我们有自己的天职！”

　　另一名G-3海军咬牙道：“真是屈辱，明明只是海贼而已，大海上，我们与海贼厮杀的可不少了！”

　　“对！就是死，我们也要死的漂亮，才不会这么屈服呢！”ŴŴŴ.23sk.com

　　那白气，明显高炽，比之前更为旺盛。

　　正如战国所说，卡斯的意志力量充满感染性，但是和他的道格雷格海军大队一同的话，这份力量只能保持一个稳定姿态，不会降也不会升。

　　因为道格雷格海军大队是无心之人，初步拥有心，但是从情绪上，却不如正常人类。

　　所以库洛建议卡斯带兵的时候，一半道格雷格，一半是正常海军。

　　也许正常海军会降低他的‘正义成分’，但一旦被感染，那份情绪的力量高涨起来，就会让这份‘正义力量’显得更加强大。

　　就如现在这般。

　　“奥夫！！”

　　白气氤氲之下，响起了卡斯的声音。

　　“一个人的力量，永远比不上集体的力量！这大海上，正是有我们这样的海军，也许并不强大的海军，也许没有库洛先生那般厉害的海军，但我们依旧为这个世界贡献出自己的正义！正是因为有我们，你们这些邪恶才不会太过猖狂！”

　　“你已经变了，奥夫！吾友啊，我们现在，只是海军和海贼！战场上，不是你死，就是我活！”

　　“正义，是永远不灭的！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第六百七十八章 正义是永远不灭的！免费阅读。https://xs.23sk.com 