    “怎么了？你家人的？”

    看着面前脸色有点儿无奈的林动，水留香的脸色担忧了，眉头微微的皱起，说了一句，小手拉着林动的右手。

    “嗯！等到这里的抖鱼欢乐夜结束之后，我可能要回家一趟了。”

    看着面前的水留香，林动点点头。

    “家里的稻谷，到收成的时候了，还有就是玉米。”

    虽然说，自己就算不回去的话，自己老爹他们肯定也会全部收割完毕的。

    但是，现在想想，自己也已经有着半年的时间没有回去了，是时候回去好好的看一看了。

    常回家看看，哪怕帮父母收收稻谷，摘摘苞米。

    “收稻谷，林动，我……”

    水留香听到，脸色迅速的蔓延上了一层红润，一双美目看着林动。

    “可以……可以……”

    “当然可以！我想，如果我老爹看到我拐了一个媳妇回去，肯定会非常高兴的。”

    林动听到，根本还没有等到水留香说什么，点点头，脸色笑嘻嘻的说道。

    “谁是你媳妇了，我可什么都没有答应你。我告诉你，你这样算诽谤！”

    “好好好！诽谤就诽谤吧！你不就是我媳妇了。”

    林动听到，点点头，轻轻一拉，柔软的娇躯已经来到了怀里。

    “老板，给我来两杯珍珠奶茶，加珍珠！”

    “帅哥，我们的珍珠奶茶里面已经有珍珠了。”

    “有珍珠了，就不可以再次的加多一份珍珠吗？”

    “可以！可以！”

    噗嗤

    怀里的水留香听到林东狡辩的话的时候，噗嗤一声笑了出来。

    此时，林动倔强的样子，实在是太可爱了呀！

    “帅哥，美女，你的两杯加珍珠的珍珠奶茶，一共三十块。”

    而在一会儿，服务员看到，没有多说，递了两杯珍珠奶茶过来，特别强调加珍珠的珍珠奶茶。

    这让旁边的水留香听到，看到林动尴尬的脸色的时候，简直笑得花枝招展了起来。

    “接下来，我们去哪里？”

    看着面前的水留香，林动询问了一句。

    “抖鱼欢乐夜是八点开始的。七点钟我们再过去也可以。现在，看夕阳。”

    水留香思考了一会儿，马上说道。

    “好。看夕阳。”

    林动听到，点点头，朝着外面走出去了。

    等到再次出现的时候，却是来到了一座山上面。

    面朝大海，夕阳西下，渔舟唱晚，说不出的美丽。

    “仙人啊！你终于开直播了。”

    而在直播间等待了大半天的众人看到突然有画面的时候，脸色一下子激动了。

    快速的活跃了起来，弹幕也满天飞。

    “每天的快乐源泉就是看仙人谈恋爱，装逼还有就是修炼等等了。等了大半天了，没有想到，仙人终于开直播了。”

    “仙人，你目前还在海南三亚吗？这里究竟是在什么地方，我怎么从来没有见过，也没有去过。我都已经去三亚好几次了呀！从来没有发现可以有着如此美丽的取景的地方。这夕阳，简直不要太美！”

    “对对对！没有想到，仙人就是会享受，居然能够找到如此美丽的地方，佩服佩服！”

    “仙人，求求你直播修仙吧！别直播秀恩爱了。秀恩爱会遭雷劈的！”

    “那么一点点的雷霆，能够有多少的威力？你觉得仙人会害怕那么一点点的雷电吗？未免太傻太天真了吧！真是的！”

    “可不就是！仙人根本不会惧怕雷电的呀！仙人，可是能够操控雷电的男人。你在想什么呢！真是的！”

    “好浪漫！这算是度蜜月了吗？如果有一天，我的男人也可以带我周游全国，那简直不要太爽！”

    ……

    “嗯嗯！这里究竟是在海南三亚的什么地方，我也不太清楚。不过，就算我给你们定位了，你们也没有办法上来的。没路！”

    看着直播间众人的弹幕，林动的脸色认真的说了一句。

    这个地方，根本没路。

    他们之所以能够出现在这个地方，还不是因为自己可以修真，能够乘风破浪。

    要不然，普通人，想要上来，估计不太可能！

    因为，太危险了。

    至于海南，这里的景点，不管是有名的，还是小有名气的。

    林动都已经带着水留香去看过一遍了，并且好好的玩耍了。

    现在，也可以说是玩转了整个HAN省了吧！

    “抖鱼欢乐夜还没有那么快开始。当然，如果你们想要认识认识一些主播的话，等一下我可以让你们好好的认识，提前一个小时到场，满足你们的愿望，可以了吧！”

    看到众人的弹幕，林动也没有多说，快速的点点头。

    “我排练的节目究竟是什么呀！这个的话，可能你要等一下，自然而然就会揭晓了。我想，你们肯定会喜欢的。在这里，我首先买一个关子。”

    看到众人询问自己排练的节目的时候，林动快速的解释了起来。

    “仙人，你跟水留香是组合的节目，还是单人节目？很好奇ing！”

    “我也非常的好奇耶！不过，欲知后事如何，请看八点抖鱼欢乐夜吧！”

    众人听到林动的话，简直就是一个个一脸黑线了。

    想要提前了解一下剧情都不行，其他的主播表演的节目，他们最起码可以有着一个花絮，可以知道一点点。

    而对于林动还有水留香他们两个大牌主播表演的节目，抖鱼官方却是没有任何的表示，没有任何的剧透。

    只不过是，临时修改的海报之中，增加了水留香还有林动手挽手的画面而已。

    一时之间，CP感可谓是被彻的炒起来了，不知道让多少男生还有女生心碎了一地呀！

    “仙人，对于网络上面，近日出现的米国的武者碾压我们华夏武术的视频，还说我们华夏武道界没人的视频，你怎么看？”

    而在诸多弹幕之中，此时突然有着一条金灿灿的弹幕，不知道多么的耀眼。

    一时之间，这让直播间的所有的网友的脸色好奇了起来。

    因为，这样的一条视频，已经在网络上流传一大段时间了。

    而现在，至今还没有人解决。

    平常的那些武学大家，一下子，居然消失得无影无踪了起来。

    现在的他们，倒是想要看看仙人的看法了。

