    许为民白他一眼，“你小子，就是不学好！”

    不过，他还是满足了南正武的好奇心。

    那些人为了要通过审批，知道许为民喜欢抽烟，还是档次一般的香烟，就给他几条几条的送烟。

    秘书以为是朋友给的，也没当回事，直接拿给许为民。

    谁知道打开之后发现，好家伙，烟卷里边不是烟丝，都是百元大钞！

    然后又拆开剩下的，发现毫无意外，全是伪装成烟的百元钞票！

    许为民毫不迟疑，直接交给了纪检。

    秘书记不起来是谁拿来的，事情也就告一段落。

    后来，就是各种各样的骚操作。

    “就连你黄阿姨那里，都有人弄东西。”

    黄启新点点头，“是啊，有人说把我的教案给印刷出来发行，给我寄了两箱子，让我看看怎么样，谁知道，打开之后，除了封面，里边全都是百元钞票。”

    嘶~

    几个人倒吸凉气。

    “这还不算完，还有人假装家政，故意去给我父亲那里打扫卫生。弄坏床垫之后，非要赔偿新的。结果那床垫当中，也是塞得满满现金……”

    听他们说完，张爽和南正武顿时感觉自己土鳖了。

    那些送礼之人，真是为达目的誓不罢休，动用各种各样的手段，就为了送礼……

    “看来那个项目对于他们来说很重要……”张爽说到。

    “按照他们的想法，投入将达到几十亿的体量，每年的营业额就能达到二三十亿的级别。收回成本也就是几年的时光，换成是谁，恐怕都会想做。”

    许为民解释到。

    “那要不批一个试试？”南心竹天真的说道。

    南正武倒是了解情况，解释道：

    “那怎么能随便试试呢？按照一个地级市的规模，顶多有一个主题乐园也就不错了。

    虽然衡州是省会，就算是能支撑起两个主题乐园，也不可能在一个方向重复建设，至少也要拉开距离。

    在城市的另一个方向建设。”

    许为民接过话头，“总之，除非第一家运行良好，并且常常爆满。市里边才有可能批准第二家，否则，免谈！”

    几个人都弄清来龙去脉，那么别人送画中画的理由也就显而易见了，还是另一种形式的送礼！

    文征明的画。谁说不如唐伯虎的大，但是到千万级别没问题。

    那些人真是越玩越大！

    “所以，这张画是不是还送给纪检部门？”许景清问道。

    “不，这次还不能直接送。”许为民伸手阻止了儿子的想法。

    “用原画送，还是用拆封之后的送？你有没有想过？”

    这……

    许景清愣住了，说的是啊，虽然此次老爷子知道画是谁送的，可是人家送的是那副当代画家的画啊。

    如果用文征明的画给纪检，那如何说明画的真正来源。

    是不是许景清刻意为之，有没有栽赃陷害的可能？

    送画之人，可能真的不知道画里边有夹层！

    毕竟他只是转交或者也被蒙在鼓里。

    若是送当代书法家的画，在纪检那边揭开，也是同样的道理，如何证明那不是许为民故意找人做的，还要嫁祸给人？

    许为民分析一番，发现还真是没法给纪检。

    至于留下，那更不可能！

    如果对方见许为民没反应，或者会以为他们收钱不办事，那最后没准就会举报，到时候查出来，问题更加严重。

    许为民考虑了一会，笑着道，“正武，这幅画送你了，怎么样？”

    “送我？”南正武连帮忙摆手，“别，许叔叔，你这是有点牛嚼牡丹的意思了。我家里那些东西，真正的可没几种。

    再说了，我都是牛嚼牡丹，附庸风雅。真的，别给我了。”

    南家在配合许为民的政策上，一直做的很好，并且两家原本就是世交，送点东西也是正常的很。

    可是，无功不受禄，南正武说什么也不敢接。

    在许为民一家的劝说之下，南正武将目光盯在张爽身上。

    “许叔叔，您不是身体有些老毛病么？我看这样吧，让张爽给您治治，到时候就当是诊费给他了。”

    啊？

    张爽没想到，这家伙竟然那自己当挡箭牌！

    “你不是……你这有点出卖兄弟了啊。我给许伯伯诊治一下，那是天经地义，怎么可能收如此丰厚的诊金？”

    听说张爽是医生，黄启新眼前一亮。“看不出来，小张你年纪轻轻，却是才艺双绝啊！现在在哪家医院任职，哪个科室呢？”

    闻言，张爽无奈的摇摇头，“黄阿姨，我是中医，但不是普通的执业医师。我学的是一些失传的技艺，专门治疗疑难杂症。”

    嗯？

    一番话说来，让许家人直皱眉头，尤其是许景清。

    他本来就觉得张爽有些过于扎眼，现在又是神医，人比人气死人啊！

    “现在的中医，多少有些夸夸其谈，疗效并没有多好。并且对于病情的诊疗也总是虚虚实实，关键是还没有医师证。

    我看啊，还是算了。”

    张爽无奈，人家的说法，确实适合很多没有什么真才实学的中医。

    但是，他张爽不是啊！

    “时代在改变，我只能说，现在人们的节奏太快。

    所以现代循证医学就搞出了疾病模型，只要是差不多的病症，直接套用模型办法再进行治疗，能省心不少。

    但是……话又说回来，很多疾病并没有固定的规律可寻。

    而且，越是复杂的病症，越是具有个体特征。

    如果不根据他们的特点进行改善，做针对性的治疗措施，那么效果并不理想。”

    许景清道，“我承认你说的很有道理，但是父亲的身体很重要，我还是不希望你动手……”

    对于他的不信任，张爽心里明白，毕竟自己连行医资质都没有，如何能让人信服？

    不过么，许景清也是孝心一片，张爽倒是十分肯定他的做法。

    “这样吧，我先从许大哥身上试试，让许大哥体会一番我的医术。

    若是许大哥认可，那么再给许伯伯也来得及。”

    嗯……

    许景清想了想，还是点头同意。

    反正做个测试，也不会有什么损害。

    张爽伸手搭脉，做出诊脉的样子。实则是放出去“蓝光”，进行感知。

    然而，片刻之后，张爽心里都是崇敬之情。

    “太牛了，许大哥你是怎么坚持下来的。”

