    第302章 雪清河的猜测

    随着雪夜大帝被胡大先生施加了金针闭脉法，暂时封住心脉。

    雪清河再次传令，加大搜索独孤博的力度。

    务必要将独孤博的画像贴到每一处地方。

    当然他这样做并不是真的想要通缉到独孤博。

    以老毒物封号斗罗的实力，如此大张旗鼓的通缉活动，只会让他提高警惕，选择隐藏自己。

    毕竟对这样的封号斗罗来说拥有飞行能力，随便选个深山老林就能躲进去。

    此时雪清河还不能肯定独孤博的生死，但无论如何他绝对不能在三天之内找到对方。

    这是自己最难得的机会！

    看着两名神色有些黯然的魂斗罗，雪清河的语气变得轻柔起来。

    “两位长老，你们辛苦了，父皇的安危就拜托两位了，绝对不能出现再次被人偷袭的情况！”

    两位封号斗罗听到太子殿下此言都是面色有些羞红。

    他们两人守护在雪夜大帝的房间之外，结果却眼睁睁的看着雪夜大帝被人偷袭。

    却连对方到底是怎么做到的都不知道。

    传出去确实有些太丢人了。

    “太子殿下您放心，现在我二人寸步不离守在陛下的榻前，绝不会再出意外！”

    雪清河点点头，只要你们两个被彻底的拴住。

    那么能找独孤博的人又少了两个。

    此时皇宫之中除了几位魂斗罗的守护之外，还有剑斗罗和宁风致。

    有宁风致的辅助，剑斗罗能够发挥出来的战力，让他可以轻轻松松面对几名同级别的封号斗罗。

    有他二人在，完全没有必要担心独孤博会铤而走险。

    雪清河回头看了一眼，躺在床榻之上全身僵直，丝毫感受不到心跳呼吸的雪夜大帝。

    雪清河的眼角闪过一抹期待，快了！

    而后快步到了太医院。

    刚到了太医院的门口，一人看到雪清河进来，连忙小步跟上。

    雪清河不动声色的问道：“怎么样？”

    “太子殿下，照您的吩咐，我一直盯着曹阿瞒，他从来没有离开过，一直躺在病榻之上！”

    “确定了？”

    “确定，您放心吧，是我亲眼看着的！”

    “知道了，此事谁也不要告诉，明白了吗？”

    “属下明白！”

    雪清河长长的松了一口气，但愿自己的推测是错误的吧。

    但是他的眼角却有着一抹担忧和忐忑不安。

    如果说之前对于独孤雁跑到月轩大闹一场，同时指责曹阿瞒杀了封号斗罗独孤博。

    雪清河第一反应就是独孤雁疯了，这是栽赃陷害！

    雪清河绝对不会相信，只觉得这一切就是个笑话。

    然而现在他的心中却多了几分疑虑，因为有一件事情他百思不得其解。

    那就是独孤博到底为什么这样做？

    为什么挑这个时间点去袭击雪夜大帝，他这样做完全就是出力不讨好。

    不仅冒着巨大的危险随时会送命，而且就算偷袭成功，也无法为自己的盟友雪星亲王和雪崩皇子带来任何好处。

    只会白白的便宜了雪清河！

    之前雪清河一直在纠结这一点，但是他突然想到，假如我自己换一个思路呢？

    假如这一切根本不是独孤博干的呢？

    如果是有人可以利用碧磷蛇皇毒栽赃嫁祸给独孤博呢？

    这样一来这人的行事逻辑完全就能解释得通了。

    对方的目的正是杀了雪夜大帝，嫁祸雪崩和雪星亲王，同时除掉帝国唯一的封号斗罗！

    趁机让他这个太子殿下执掌天斗帝国！

    这个想法就像是一道闪电划过雪清河的脑海。

    一瞬间所有的一切都能解释的通了，所有的问题都想明白了。

    分析一件事情直接分析谁是获利者，便能找出背后的行为逻辑。

    这件事情背后获利最大的就是他这个太子殿下。

    那么问题来了，是谁做的呢？

    究竟是什么人冒着风险为自己做了这一切呢？

    而且是谁有这个能力做到这一点？

    斗罗殿？

    不可能！

    首先他身边的两位封号斗罗一直处于他的监视的控制之下，而且他们二人也没有能力做到这些事情。

    况且如果是斗罗殿的安排，一定会通知自己要求自己配合。

    绝对不会绕开自己悄无声息的去做。

    那会不会是武魂殿的人吗？

    有这个可能，但可能性很低，武魂殿之中对于自己的窃国计划知道的人并不多。

    而且如果是武魂殿的人出手，那么绝对绕不开那个女人。

    可是她会这样帮自己吗？

    而且想要做到这一点，那么这个人必须要弄到独孤博的碧磷蛇皇毒。

    再加上之前那条一直出现，吸引了大批人注意的九节翡翠。

    这两样东西都是来自于独孤博，也都是独孤博标志性的物品，最能证实独孤博的身份。

    以独孤博的实力也不可能把这两样东西借给别人，这完全就是他的命根子。

    所以这人要么是抓了独孤博，要么就是击杀了独孤博。

    结合之前，独孤雁无故指责曹阿瞒杀了自己的爷爷。

    而她说乃是亲眼所见，独孤雁即是在傻也不会这样冲动。

    也就是说，她确实极有可能亲眼见证了曹阿瞒杀死了独孤博。

    而且如果真的是曹阿瞒杀死了独孤博，那么就能解释雪夜大帝到底是怎么受的伤。

    按照唐月华和雪珂的说法，曹阿瞒受伤之后一直待在月轩之中疗伤，从来没有离开过。

    月轩之中的所有人都能证明这一点，没有任何人看到曹阿瞒离开。

    可是独孤雁泉却称亲眼看到曹阿瞒杀了自己的也有独孤博！

    同样的，今天晚上的曹满依旧深受重伤，奄奄一息。

    留守的侍卫口口声声信誓旦旦的说曹阿瞒一直躺在床上，从来没有离开过！

    这一幕，岂不是如出一辙？

    此时此刻，恰如彼时彼刻！

    假设两次都是曹阿瞒所为，那么他有能力悄无声息直接绕开所有人，以雷霆手段出其不意的击杀独孤博！“

    自然也有能力悄无声息的击杀雪夜大帝！

    可是在所有的推测之中，有一点是无法解释也无法绕开的。

    那就是曹阿瞒确实是中了碧麟蛇皇毒，这一点无论是谁来检查都是一样的结果。

    或者是说这一切并不是曹阿瞒个人所为？

    他的背后还有一个神秘的存在，或者说一个神秘的势力吗？

    会是谁？

    七宝琉璃珠吗？

    (本章完)

