    乌鸦人的飞船正在宇宙中飞行着，速度越来越快。

    他们目视前方，眼神狂热又激动，像是看见了什么让人情难自禁的东西。

    与光之国之间的距离渐渐拉短，他们马上就要到达了！

    “老大。”那个小弟再次惊恐出声。

    “怎么又是你？说吧，又怎么了？”首领乌鸦人见又是自己那个小弟，没好气道。

    “后面......”小弟的脸色苍白。

    “后面？什么后面？你要说话倒是一次把话给说个清楚啊。”首领乌鸦人很无语，这一天天的怎么说个话都说不利索啦？

    嘴出问题了？

    “卧槽！？”乌鸦人一个回眸，差点被把自己的舌头给咬下来。

    什么玩意？

    飞船后方，一个红色巨人正紧紧的跟着他们的飞船，寸步不离，并且距离越来越近。

    “这里怎么会有奥特曼？？”首领乌鸦人惊骇出声。

    首领乌鸦人在地球上生活了一段时间，对迪迦以及奈克瑟斯也算熟悉，知道这两个巨人是他们惹不起的存在。

    所以他们抓捕人类都是小心翼翼的，生怕被两个奥特曼给发现了。

    现在好不容易得到一个新的坐标，来到了一个新的宇宙。

    怎么还有奥特曼的？

    你们是鬼吗？？这么形影不离的？

    我TM都换了一个宇宙了！

    “快，快加速。不要让后面的奥特曼追上来。”首领乌鸦人下令道，语气焦急。

    跟在后面的麦克斯举起手腕上的麦克斯银河的时候，首领乌鸦人的眉头狠狠的抽动了一下。

    他的心中端的升出一股不详的预感。

    xiu！

    长度根本无法估计的光剑砰的一声划过飞船表面，飞船剧烈的抖动一下，内部炸开无数火花。

    飞船上的乌鸦人纷纷发出惨叫！

    “啊！！”

    “飞船受到攻击，需要迫降！”

    ....

    没有一击得手，麦克斯有点惊讶。看来这次的入侵者还是有备而来的吗？

    他屏气而息，那这样一来，自己就必须再认真一点了。

    又是一剑斩出。

    “你给我到边上去，让我来开！”首领乌鸦人一脚将小弟踹开，坐在驾驶位上，险而又险的避过了麦克斯的二段斩击。

    金色的剑气突袭至远处，最后在宇宙虚无处发生剧烈爆炸。

    轰隆隆！！

    “要是被打中就必死无疑....”首领乌鸦人嘴角扯了一下，他对这个结果无比的确定。

    他妈的，这攻击力，也太猛了吧。

    冷汗嗖嗖的流，乌鸦人扭动操纵盘，飞船的速度再加上一个档次。

    “老大！你疯了吗！！！？”身后的小弟惊恐出声，如果以现在这个速度高速飞行的话，毫无疑问，飞船会炸掉的！

    这是超载模式！

    “闭上你的嘴，不然老子马上就把你从飞船上扔下去。”乌鸦人恶狠狠的说道。

    他心中已有所主意。

    现在把速度降下来那才是真的疯了。

    趁着现在身后的奥特曼还没追上来，必须是有多快跑多快那才好！

    首领乌鸦人目光投向前方的光之国。

    只要到了光之国，只要下去了，他们就能够玩一出当场消失术。

    那么大一个星球，首领乌鸦人还不信麦克斯能找到自己了？

    你以为自己是谁？还能在我身上装个定位了？搞笑吧？

    飞船爆炸不要紧，现在能活命才是最重要的，要是飞船直接给后面的奥特曼劈开了，那他们就真的完蛋了。

    麦克斯手上的动作加快，麦克斯银河飞快的挥舞着。

    首领乌鸦人可谓是拼尽了全力，也还是让飞船挨了两剑，机体破损其中冒出浓厚的黑烟。

    首领乌鸦人活了这么久，从来没这么煎熬过，这种在死亡的钢筋线上跳芭蕾的感觉，太刺激了！

    “xia!”

    麦克斯又是一剑挥砍而来，这一回，光剑从飞船的正上方径直落下，飞船可无可躲。

    “呵呵。”首领乌鸦人冷笑一声，却是不再慌乱。

    “光之国，已经到了啊！”

    拉开舱门，在光剑命中飞船之前，首领乌鸦人和他的小弟们从飞船上跳了下去。

    轰隆隆！！！！

    麦克斯的光剑正中飞船，乌鸦人所驾驶的飞船终于爆炸。

    “已经解决了么？”麦克斯收起麦克斯银河，喃喃道。

    “不对！还没有！”麦克斯看见了正在急速下降的乌鸦人。

    他们正朝着光之国坠落而去。

    “哈哈哈哈！现在才发现吗？卑鄙的外乡人，已经晚了啊！”首领乌鸦人忍不住嚣张的哈哈大笑起来。

    可是笑着笑着，他渐渐的发现了一丝不对劲。

    怎么回事....

    怎么下面有那么多的人？

    怎么回事？　为什么都在往我这边看呐？

    我是外星人啊？

    我这么小的一个，你们怎么看得清楚的...？

    身后的奥特曼也是，为什么看见我们跑了，不仅不着急。速度反而还慢了下来了？

    还有....

    总感觉哪里有些突兀的首领乌鸦人眯起了眼睛，眼前，如一颗清澈透明翡翠的美丽星球的样貌也渐渐的被他所看清楚。

    然后...

    “卧槽尼玛！”

    待到首领乌鸦人看清楚下面的‘人’之后，那张黑色的鸟脸都变绿了。

    “奥特曼！全是奥特曼！！”

    难怪说下面的人一点都不带怕的。

    全是奥特曼啊！

    那也就是说...

    这里，这个叫做光之国的地方，是奥特曼的大本营！！？

    这一刻，首领乌鸦人把那个将光之国坐标贡献给自己来邀赏的乌鸦人小弟祖宗十八代都通通骂了一个遍。

    nmd！狗东西！暗害老子！

    不当人子！

    强壮能干的种族，强壮是强壮了，能干也是能干的，但这TM能是给我们当奴隶的种族吗？

    要是老子能回去，非得把你骨灰都给你扬咯！

    “等，等一下，我不要下去，我不想下去啊！！！”首领乌鸦人竭力控制住身形，他下降的速度马上变慢了。

    可就算怎么慢，也终会有落地的时候。

    首领乌鸦人面如死灰。

    下方，红族的奥特曼聚集在一起。

    “咳咳，正好，我们光之国又遇到了外敌入侵，让我检查一下你们训练的成果吧。”负责训练新生奥特曼的教官泰罗咳嗽一声，说道。

    他指挥着那群奥特曼一族的小屁孩子，光线蓄力后对准了乌鸦人。

    “3、2、1....”

    “发射！”

    刹那间，数百道光线齐齐激射而出，在半空中汇聚后变成一道金色的光流，将包括首领乌鸦人在内的所有小弟包裹住。

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    声嘶力竭的惨叫声中，所有乌鸦人化作了灰烬。

    乌鸦人首领坚持的时间要久一点，他在死之前发狠的画个圈圈诅咒自己那个小弟不得好死。

    然后彻底嘎皮。

    噶~

    光线没有消失，还在继续往宇宙之外发射，直到达到某个顶点的时候才彻底爆炸开来。

    五颜六色的光芒将整个宇宙都照亮。

    好似一发盛大的烟花在上空爆炸开来。

    “我还以为入侵者会很强，没想到.....”麦克斯悠悠的落在地上，意兴阑珊道。

    亏他对乌鸦人还有那么点期待呢。

    真是没意思。

    “也不错了，至少让孩子们得到了一点锻炼，这也是收获，不是么？”泰罗笑着说道。

    “说的也是......”

    麦克斯忽然抬头，泰罗也是与他一起，视线朝着上方看去。

    “是不是有什么存在...”

    “不...是错觉吧，根本什么都没有。”泰罗摇头道。

    “你的工作已经够累的了，回去休息一下吧。”

    “好吧。”既然泰罗这么说，那麦克斯也只能承认是自己平时操劳过度现在需要休息了。

    看呗，这都出现幻觉了。

    他刚才无端感受到宇宙之中出现了一道神圣光芒的气息。

    害。

    那气息，比古老的王都更要深邃。

    光之国哪里去找这种的存在啊。

    麦克斯摇了摇头，叹了口气。

    回家休息去吧。

    .....

    宇宙之外，在亲眼看到乌鸦人被无数光线打败的陈木情不自禁的拍了拍手掌。

    “精彩，真精彩。”

    烟花谁都喜欢看。

    像这种用乌鸦人的血肉铸就而成的烟花，那陈木就更喜欢看了。

    陈木只能说一句。

    好死！

    “也不免我不远万里来吃这么一个瓜了。”心满意足的陈木挥手打开时空通道，一脚踏入。

    只留下光之国还在一脸苦笑自嘲说自己该去休息的麦克斯，在那里慢慢踱步思考着。

    “诶...那真的是幻觉吗？”

