    泾河发生的事情，都是后话的了。

    李珏当晚带了几十条大黄鱼回去，直接扔到厨房鱼池之中，让虞姬当晚就杀鱼熬汤。

    虞姬见着李珏回来，激动的哭了，“老爷，你总算回来了，四方街发生了大事了，有妖怪闹事，就在家门不远。”

    李珏故作吃惊，道：“还有这事？我去了城外钓鱼，没想到发生了这些事，你没事吧？”

    虞姬见到李珏如此关心自己，破涕为笑，道：“多谢老爷关心，奴儿没事的，多亏有仙人出世，救了全城的人。”

    这个时候，徒弟不陪在身边，无聊无比的盖聂出现了，臭屁道：“当时你盖聂老爷也在大发神威，让那些妖怪闻风丧胆，救人除妖的事，你怎么不说？”

    虞姬皱着鼻子，道：“你明明被打的很惨。”

    打人不打脸，骂人不揭短。

    虞姬这是全都做了，让盖聂很不爽，道：“小妮子，你找打是不是，如果不是我，那些游侠都趁着混乱闯进来把你拐走，把这里搬空了。”

    李珏皱眉，还有这事？

    他看向虞姬，而虞姬这才是肯定了盖聂的作为，道：“多谢盖聂大爷。”

    李珏道：“怎么回事？”

    虞姬道：“四方街出现妖怪，十分混乱，有些游侠趁乱抢劫，左邻右舍都遭殃了。”

    “我们这儿也要被洗劫，而且那些游侠看到我有些姿色，打算把我给抢走，抓去卖了。幸亏盖聂大爷及时回来，否则的话，我就不能再照顾老爷了。”

    李珏脸色一沉，道：“都记得是谁么，我替你报仇。”

    他保护四方街，结果住在四方街的游侠，竟然想要趁乱洗劫他的家，是可忍孰不可忍。

    盖聂在旁道：“不必了，一共十三个人，其中三个是兄弟，我都给杀了，还追到了主犯家里，把他们全家都给杀了。”

    李珏大惊，他本想去教训一下那些游侠，没想到盖聂出手这么干脆。

    虽然觉得有些不妥，但是不知道为何，竟然出奇觉得解气。

    又道：“会不会有麻烦？”

    盖聂道：“都是一些有案在身的游侠，说是游侠，都是玷污了这个词，实际上就是一些土匪恶霸。”

    “杀了他们也算是为民除害了，而实际上想杀他们的人很多，官府不会怀疑到我头上的。而且为了斩草除根，我还杀了他们全家。”

    李珏点了点头，然后道：“虞姬，去杀鱼煮鱼汤，今晚破例，给剑圣也打一碗。”

    盖聂哼道：“开什么玩笑，你打发要饭的呢，给我一碗鱼汤？”

    “传出去只会让人看不起你，也会让人看扁我盖聂。”

    李珏道：“你不想要？”

    盖聂道：“一碗哪里够，我要一锅。”

    李珏笑了笑，回到了房中。

    简单的休息了一下，虞姬已经做好了鱼汤，以及鱼粥，甚至是还蒸了几条鱼。

    李珏很满意的吃了几条大黄鱼当宵夜，搞定这些之后，他便是准备回到房中休息。

    盖聂忽然道：“李署长，为何我总觉得你眉目之间更有神，整个人的气质都升华了。”

    他皱着眉头，道：“而且我会望气术，你这种光彩之人，本该鸿运当头，但是不知道为何，前几次见你，都觉得你该行将就木了，如此相反的命格，让我都看不透了。”

    虞姬闻言，怒了，道：“大爷，你不要咒我家老爷，不然我以后都不做吃的给你了。”

    盖聂道：“不是啊，是真的，我觉得他前些日子都还是九死一生的命格，但是今日一看，竟然鸿运当头，实在是不可思议。”

    李珏笑了笑，知道盖聂前些日子看到他霉运当头，恐怕是因为被鬼差抓过灵魂的缘故。

    如今看他鸿运当头，肯定是因为他已经达到了炼神化虚的境界，已经有了千年道行，境界直逼人仙。

    虽然人仙还不是仙人，但是占了一个仙字，总是与凡人不同的。

    盖聂望气术也就是半桶水，看了半天，也实在是看不懂，摇了摇头，回去休息了。

    他今天也获益良多，实力到了真人五重境界，凡人之中已经鲜有对手。

    打算今晚仔细参悟一下，看下是否有机会更上一层楼。

    同时他也想监视一下李珏，因为他总觉得李珏这几日的命格相反，肯定是发生了什么事。

    虽然没有怀疑李珏就是无名高人，但是觉得李珏多半也不简单。

    天煞孤星能够跳出一个鸿运当头？

    盖聂活了几十年，从未见过。

    房间里，李珏正在冥想，虽然修为才突破，但是他不会放过一丝一毫可以提升的机会。

    更不会浪费时间。

    所以他必须要继续努力，增加自己的实力。

    万丈高楼平地起，他需要慢慢积累。

    入夜，下半夜。

    起风了，四方街外似乎比阴门老街更加森冷几分。

    李珏忽然睁开眼，天眼通让他看到了自家大院之外，站着两个人鬼差，正是黑白无常。

    二位鬼差只是一个跳跃，就已经进了院子，再想进房子，却陷入了鬼打墙之中。

    他们惊慌失措，连忙呼救，道：“李署长，我们是鬼差，之前见过面的。”

    李珏神游天外，灵魂出窍，道：“你们怎么来了？”

    黑白无常隔着阵法，道：“李署长真是贵人多忘事，您答应帮我们斩了恶鬼的。”

    李珏道：“我记得，这么快就审理清楚了么？”

    黑白无常道：“其实只需要回去过一遍就行了，恶鬼闹事是事实，不需要过多审问。”

    李珏道：“我怎么去，而且我不能白白给你们帮忙。”

    他认真道：“我下阴间一趟，有些晦气，没有好处，我可不帮你们。”

    黑白无常对视一眼，一时之间竟然不知道该如何应对。

    因为。

    阎王大人没有告诉他们，要给李珏好处，而且当初李珏说的豪气干云，他们还以为是白帮忙呢。

    但是仔细一想，他们出差都有好处，凭啥李珏帮他们，就不给好处！？

    白无常道：“李署长，我们不知道阎王大人有何安排，不如你先行下去，再问酬劳，如何？”

    李珏道：“也罢，那我就陪你们走一趟，不过记住了，如果没好处，到时候我会直接走人的。”

    “还有一点，我这次去帮忙，你们不能把我强行留在阴间，等到天明时分，必须让我回来。”

    黑白无常大喜，连忙答应。

    这些都是应该的。

    李珏犹豫了一下，道：“不过阴间比较麻烦，我想要让我的肉身掌握的法术，都能够带入阴间防身。”

    黑白无常道：“这个简单，我们将你的灵魂与法身融合，然后下阴间就行。”

    随后二鬼联手，用招魂幡打出了复杂的法术，而后李珏肉身之中的法身与灵魂融合。

    如今的他，肉身真的只是一具肉身，不像是之前那般还带着灵性。

    而李珏的灵魂虽然出窍了，但是能够感觉就算是如此，也能够施展除了狮吼功之外的法术真法，譬如御剑术这些东西。

    与此同时，李珏还把那枚斩妖司的令牌给带上。

    他大摇大摆的走了出去，盖聂有些疑惑的看着院子，总觉得院子有些阴森。

    而他又看了一眼李珏的房间方向，微微摇头，继续打坐。

    他想监视李珏，而李珏的灵魂大摇大摆的从他门前走过，而他却丝毫没有察觉。

    在黑白无常的招魂幡作用之下，李珏跟着他们直接遁地，眼前仿佛都是泥土，他知道自己在飞快的下降。

    终于眼前一片漆黑，片刻之后，他眼前的世界变了，仿佛变得十分昏暗。

    面前出现一座城，上面写着酆都两个字。

    再看门口，进出的都是鬼差和一些魂魄，都是低着头漂浮，没有东张西望。

    黑白无常将李珏带入了酆都，径直来到了阎王殿。

    里面阎王正在审问灵魂，似乎那灵魂生前是恶人，阎王大怒，下令判罚这个灵魂下油锅地狱，享受三年的油锅，再行安排投胎。

    等阎王处理完了公务，黑白无常将李珏带进去，而此时整个阎王殿的判官都看向了李珏。

    实在是李珏太与众不同了，他身上散发出淡淡的金光，那证明灵魂不是鬼怪，阳寿未尽。

    而见着李珏，就算是判官，也都要躲避一下。

    阳寿未尽的李珏，即使是灵魂，对于他们这些魂魄来说，也如同太阳一般耀眼。

    黑白无常上前交差，禀明将李珏请来，还表明了李珏想要报酬的想法。

    然后就斩在两边，等候吩咐。

    其实进来之后，李珏就注意阎王殿的情况，黑白无常，牛头马面，以及四大判官。

    整个阎王殿鬼气森森，建筑之上都是雕刻着各种恶鬼狰狞的模样，除此之外，更多的还是一些镇压恶鬼的鬼差。

    阎王是一个黑脸大汉，面目狰狞，眼睛如牛灯，泛着红光，坐在案桌之后，翻阅公文。

    闻听黑白无常禀报，才抬头打量李珏，道：“你想要好处？你可知道，你害本王损失了一个判官，如今工作量大增，斩了那恶鬼是你本分，你还想要好处！？”

    李珏皱眉，看来阎王不好相处啊！

    他不卑不亢道：“敢问阎王大人，我如何害了判官，请明察。”

    阎王道：“本王手下有一个判官，被人举报犯了错事，直接捅到了天庭，而那判官已经被抓上天，随时都要被问斩。”

    “本王听说，举报的那个人就是你。你这样的背后打报告之人，是要下拔舌地狱的。”

    李珏笑了，道：“阎王大人，请不要吓唬我。那个判官确实犯了错，竟然让鬼差来勾走我的魂魄，我还不能告诉我的上司张道陵大天师了？”

    说完，他拿出了斩妖司的令牌，道：“阎王大人，我是斩妖司的人，如果要说本分，我上天斩妖以及斩仙才是本分，在这儿斩鬼，乃是我看在黑白无常的份上才来的。”

    “既然阎王大人不待见，那么在下告辞了。”

    随后收起了令牌，转身就走，不做丝毫犹豫。

    阎王都惊了。

    鬼差和判官们也都懵了。

    从未见过一个说话如此冲的凡人。

    但是。

    他说的好有道理。

