    “老妹儿，酱还好卖的吧？我们那么多酱啊，真愁一下子出不掉。这事我惦记一天了。”

    其实，大家一直等在这儿，就算没有活了也不愿意走，就是想等徐春花回来后，看看销售怎么样。毕竟，这事关着他们还能不能挣钱。

    “卖掉了，全都卖掉了。而且，这酱卖光了，我们还能做别的营生，到时咱们还可以继续挣钱。”

    曾玉洁呼吸一窒。“娘，你今天早上把那瓶辣椒酱拿走了？我就说中午怎么没找到了呢，合着你是把那东西拿进城去了？”

    山里面有不少的野辣椒，有喜欢那口的人，也会偶尔揪几颗来炒个菜。至于做成酱什么的，也有人。但是，自打吃了曾玉洁做的酱后，徐春花觉得，那东西也是一大畅销品牌啊。

    毕竟，四儿的辣椒酱，和别人是完全不一样。

    就因着这样，所以今天出门时，她就把家里那瓶酱拿走，想着若是那些人喜欢，到时候就做这样的酱去卖。毕竟儿媳妇也总是在唠叨，说这个酱其实也很好吃很好卖的，她平时听着就上了心。

    要知道，山里面野甸子里可是有不少野辣椒，这些山野子一旦做成酱，大家伙儿就都是一笔收入。

    万凤英欣喜看着她，“还可以做啥营生，说实话，这树莓山里面是不少，但真的让我们摘起来，估摸着明天再摘一天，就不怎么好摘了。今天我家那口子出门的时候，还在说现在要摘十来斤树莓，得去好远的地儿。”

    “可不咋的，我们家那几个孩子也这样说的，现在村里面但凡有树莓的地儿，都被人光顾了。哪怕这几天是成熟季节，但也熟不过来哟。要是有别的营生，我们就不会断了收入，呵呵跟着老婶子你就是有肉吃。”

    徐春花这会儿可不会谦虚，“那是，跟着我们家是有肉吃。不过吧，我们家也是跟着四儿才能有福气。我说了吧，我这个儿媳妇就是带福气的，哼，那些人不信，不信我就不带着他们发家致富。”

    万凤英笑呵呵地点头，“是是，有福气啊，我们都是沾着四儿的福气。”

    接下来，徐春花就安排了明天一部分人可以去摘树莓，另外一拔人，则可以去摘野辣子了。万凤英几个还是来家里帮忙，毕竟这辣椒得剪断了，再磨碎，最后由曾玉洁来配料，炒肉丝等等。

    这一切安排妥当，万凤英婆媳几个才往家走。

    路上，大儿媳妇儿打趣万凤英，“娘，你为了跟我婶子他们家干活，这好话也真是不要本钱。”

    万凤英斜睨她一眼，呸了一句。“你是看我夸奖她家曾玉洁不舒坦了吧？呸，就你那点儿小心思，别跟我面前绕啊绕。你啊，是真没看懂，我有奉承的意思在内，但是，九成九的是真心的。你们没觉得，自打曾玉洁嫁给陈大江后，这陈家的日子是越过越好？”

    二媳妇儿要会来事一些，也要憨厚一点，这会儿略想了想便点头，“娘，你说的还真是，以前，陈家在徐春花的副食下，日子虽然也不难过，但是终归来说还是差了点。毕竟几个孩子都养的不怎么好，而且没教养。自打曾玉洁进门后，孩子们变好了，俩老的气色也好太多了。更重要的，他们家一桩一桩挣钱的营生，好象都跟曾玉洁有关。啧，再这样往下发展，陈家还不得发起来呀。”

    三媳妇儿也咂咂嘴，“这人可真是奇怪，以前曾玉洁名声很是不堪，现在到好，人家这一下子转运了，给陈家人带来的福气真是让人眼谗呢。”

    万凤英叹气，“还是你们俩有眼力界，所以啊，你们可得给老娘听清楚一点，这陈家啊，早晚得出头，以后对陈家人得更客气一些可懂了？”

    敲打完，又瞥一眼大媳妇儿，“尤其是你，见天的打些小九九，以前的你没那么小气性，这些年到是越活越回去了。往后走怎么担的起我们家的长房长媳。”

    老大媳妇喏喏着没敢吱声。

    “别以为我不知道你怎么想的，可告诉你们，我俩老口挣的钱，以后都是平分。是谁说过俩老就必须要跟着长房了？呸，我还不信邪，以后啊，我是看哪个孝顺，说不定手一松，还能给哪一房多一些。”

    另外俩个儿媳妇一听，眼里都蹦出欢喜的气息。公婆俩人年轻时候挣了不少，虽然这些年也开支了一些，但是，城里面他们可是有铺面出租。光是这一年年的租金下来，必定攒下不少钱。之前还觉得这些以后都得是大房的，现在听婆婆的意思，呵呵，她们也有机会啊。

    大儿媳妇本来还笃定的想法，在这一刻也有了危机感，看来，她以后是得好好的奉承讨好公婆了。

    看这三个儿媳妇的表现，万凤英老狐狸眼掠过一丝满意。看来，多跟老妹儿谈一下人生，还是有好处的。她这不同于常人的一些行事，确实是有效的。

    陈家，送走一群人后，徐春花就满面欢喜的一拉曾玉洁。“四儿，走，咱娘俩去数钱去，哈哈哈哈，挣钱了，挣钱喽，这一次，我们挣钱喽。”

    看她这欢喜劲儿，曾玉洁也是掩不住的笑。

    其实这一点钱，和她前世相比真不算什么。然而，也不知道是不是心情变了，还是位置变了，反正看着婆婆这欢喜劲，她也全身得劲。

    一边，大丫和二娃三娃听说有钱后，三双小眼睛都齐唰唰看着俩人。

    小四丫不太明白，但是，看三个大的都瞧着俩人，她也跟着望过来学着话。“挣钱喽挣钱喽。”

    徐春花吓的赶紧捂住她小嘴儿，“唉呀我的祖宗唉，你可小点声吧，这小人精儿，还真不能让她跟着去呢，大丫你辛苦一点把妹妹弄走。”

    大丫其实也想去数钱，有些不太乐意，但是，她是个好孩子，不乐意也还是同意了。

    二娃三娃就眼巴巴看着俩人，“娘，娘，我们也要一起数。”

    曾玉洁一想，正好，可以教他们识数啊。至于大丫？看着小姑娘委屈巴巴的样子，她求助地看向徐春花，“娘，也让大丫四丫留下吧，反正这几天我们家在做这树莓营生，大家伙都知道。旁的嘛，我们不说清楚就成了。”

    ……

