    “那个主持人直接叫了我的名字，不是巧合，她直接说，某某某说得非常对，这的确是磷自燃的现象。

    当时我吓得手一阵哆嗦，方便面盒子都差点掉在地上了。

    女主持人冲着镜头甜甜地一笑之后，又继续进行下面的环节，但是我却一个字都听不进去了。

    我的手不受控制地颤抖着，一把抓过遥控板，把电视关掉了。

    别说我这么胆小，半夜三更的，又不是电话连线的环节，里面的主持人根本就不可能听到我的回答。

    但是我很确定，她那句话说的就是我。”

    蜡笔小小新：你这个事情感觉就很诡异。

    我不抽烟：你是不是睡迷糊了，或者是巧合，名字重合了。

    李筱筱：其实也有可能啊！灵异事件嘛，本来就没有逻辑的啊！

    “关了电视以后，我也开始回想整个过程，后面渐渐的，我不知道自我催眠还是怎么了，也觉得是不是我想多了。

    我也佩服我自己，大着胆子，又一次打开了电视，但是，再次打开以后，已经在播放一个电视剧了，根本就不是刚才的灵异节目。

    只是有一点我觉得有些奇怪，那个电影我看过，当时的进度，已经播放了大半了，也就是说这个电影已经放了好一会了。

    联系到之前的灵异节目，感觉这个时间上有一些合不上。

    当晚，我连续转了好几轮电视台，都没有再有那种节目播放。

    我也是一个好奇心比较重的人，遇到这种模棱两可的事情，我就想要弄个究竟，看看到底是什么原因。

    昨天下了班以后，我直接就转到了那个台，一直等着，看看晚上的时候，还有没有那个节目。

    一直到晚上十一点过，电视台开始播放电视剧，我为了等那个节目，也认真的看电视，正看得津津有味，那个节目毫无征兆地就出现了。

    真的就是毫无征兆的，电视剧还没有放完，甚至没有一个广告和一个提示，直接就进入了那档节目的画面。

    最让我毛骨悚然的是，那个节目竟然从我昨晚关电视的那个地方开始的，漂亮的女主持人眼波流转，笑盈盈地看着我。

    就好像是，这个节目就只为了我才播放的一样，我关了电视，节目也就结束了。

    那种感觉，比头一天晚上更加恐怖，我啪一下关掉了电视。

    等了差不多十分钟，不怕死的我再一次打开了电视，这个时候，电视上正在播放的却是那个电视剧，看进度来说，电视剧一直都在播放，就像是那个灵异节目没有出现一样。

    这件事真的很灵异，没有什么特别吓人的画面，但是，细细想来，却忍不住毛骨悚然。”

    在男子叙述的时候，李元一直在认真地听着。

    李元见他说完了，正准备开口，又听见男子补充了一句。

    “昨天晚上，我上网查了这个电视台的节目单，根本就没有我看到的那档节目。”

    “昨晚我一整晚都没有睡好，今天感觉没有精神，就请假没有上班，之前有幸看过大师的直播，所以就联系了大徒弟，希望大师能帮我解决一下我遇到的这种情况。”

    李筱筱：你胆子真大，竟然还敢看第二遍，后面还敢打开电视机。

    夜神1：有的人就是这样，好奇心很重。

    看天上有猪：这件事情保不准还真的有什么东西。

    这时，李元也说道：“这些东西说不准的，光凭你的说法，我也不能断定是什么情况，这样，一会儿你联系我徒弟，把你看的电视台发给他，晚上我看看，能不能看到你说的那个节目。”

    “再把你的联系方式给他，方便我们联系你。”

    听到李元这么说，男子也就放心了：“谢谢大师，我这就联系大徒弟。”

    李元想了想，补充了一句：“保险起见，在解决此事之前，你还是不要收看那个节目了。”

    “明白。”男子回答了一句。

    “那你的事情就先这样。”李元说道。

    “明白，那我先下麦了。”男子也知道李元的意思，主动说道。

    李元点点头，男子向李元和直播间的观众打了招呼，便断了麦。

    直播间对于这件事的讨论也比较热烈，大家也开始说起了他们遇到的各种各样的怪事，但是大多数是时间比较久远的，所以也没有找李元解决。

    就在李元准备叫下一个人的时候，他收到了杨光发过来的消息。

    李元拿起手机一看，又是一个紧急的单子。

    “下面还是一个紧急的单子，高姿态的阿姨，在的吧！”

    李元说了一句，许久，都没有看到有人说话。

    他不禁又问了一遍：“高姿态的阿姨，在吗？”

    看到李元问了两遍，直播间的弹幕瞬间少了下来。

    大家都怕那个阿姨的回答被众多的弹幕顶走了，大师看不见。

    过了大约五分钟，弹幕上才出现一句话。

    高姿态的阿姨：在的。

    直播间的观众顿时不乐意了。

    蜡笔小小新：话说，这么大半天才会，干啥去了？

    藏进云里：这不是浪费大家时间吗？五分钟我都可以码两百字了。

    疯子：我感觉她对大师一点都不尊重。

    其他人也纷纷开始弹幕。

    李元看到大家对这个高姿态的阿姨开始了围攻，急忙抬了抬手。

    “大家稍安勿躁，或许是一个不怎么会打字的阿姨。”

    经过李元这么一说，大家这才后知后觉，敢情他们都做了一次键盘侠。

    就在此时，那个阿姨的另一句话出现了。

    高姿态的阿姨：救我。

    就这两个字，直播间顿时刷起了弹幕，大家都觉得事态很紧急。

    “你方便连麦吗？”李元直接问道。

    那边没有回答，李元看着直播间的镜头，“这样，我直接发送连麦邀请过去，如果你方便连麦，就接通，如果不方便，就挂断。”

    说完，李元就发送了一个连麦邀请过去。

    但是久久都没有人接，也没有挂断。

    李筱筱：什么情况啊？到底能不能接？

    泽：会不会是现在她根本就接不了？

