    “青丝，你过来看一下。”

    经纪人静姐叫了一声正在化妆的安青丝，今晚上的演出马上就要开始了，要不是这种特殊情况，她也不想因为其他事情影响到她跳舞的情绪。

    “怎么了？”安青丝检查了一下自己的眼妆，转头看过去。

    “你自己看吧。”静姐将手机递给她，脸上说不出是什么神色。

    安青丝清丽出尘的脸上勾着浅淡的疑惑，她接过手机，看到屏幕上的消息，脸色变了变。

    “哎，我就怕这个邢臣佑会出面说什么，你当时跟我肯定说他不是多管闲事的人，肯定不会在网上多说什么的，可你看，现在这位邢总不就是替自己老婆说话了么？青丝，你从前……和邢总究竟有没有？”

    静姐本来不想多说什么，可实在是憋不住了，她心里有很多疑问。

    安青丝没说话，很安静，只盯着手机屏幕上的字。

    ——随意造谣我妻子将会收到邢氏发出的律师函。

    这么简单的一句话，就这么简单的一句话，却意义非凡。

    安青丝真没想到邢臣佑有一天也会在网络上，在公众面前‘秀恩爱’，这么大胆直白地称呼霍桑为我妻子真是令她感到意外至极。

    她握紧了手机，几秒后才是松开，将手机放在化妆台上。

    “配合上炒作吧。”

    静姐听了这一句，挑眉，“也用律师函这一招？”

    安青丝清冷的脸上没有太多表情，让静姐都猜不透，“嗯。”

    静姐得到肯定，立刻着手去办。

    没几分钟，网络上就有安青丝跟着出声明，强调霍桑从不是小三一事，并同样要对诽谤造谣的网友发出律师函。

    这一瞬间，网络上谩骂霍桑的声音瞬间消了下去。

    离演出还有半个多小时，安青丝让所有人都出去，一个人在化妆间里休息调整状态。

    一直到演出快开始的时候，安青丝才打了一个电话。

    孙琳接到电话，立刻站了起来去了房间里接听，脸上都是喜悦高兴的神情，“丝丝。”

    “孙姨。”安青丝的声音客气疏离，孙琳听了，有些失望，但她很快忽略掉这种失望。

    “丝丝，怎么了？是不是有什么事需要孙姨帮忙？”

    安青丝的声音清冷高洁，“孙姨，以后你对霍桑好一点，她毕竟是阿佑的妻子。”

    孙琳愣了一下，这是什么话？

    “丝丝，你才是和阿佑天造地设的一对，她霍桑什么都不是……”

    “孙姨，既然阿佑已经结婚了，我们要尊重他。”安青丝打断了孙琳的话，“那我们就都是一家人，你以后也别再提我与阿佑从前的事情了。”

    孙琳不可置信，她知道丝丝心里有多么喜欢邢臣佑，五年前离开，也都是有苦衷的。

    “丝丝……”

    “孙姨，你听我的。”安青丝清冷的声音颇为严肃地打断了孙琳的话，“还有，等我最近的演出结束有时间了，我会回老宅一趟，见一见你和邢叔，到时候，也邀了薄衍，乾时，还有阿佑以及霍桑和那个孩子一起回来聚一聚。”

    孙琳一直是听安青丝的话的，她现在只是很心疼她，“丝丝，你没必要和霍桑打好关系的。”

    “好了孙姨，我差不多时间上台了，下次聊。”

    “丝丝！”

    孙琳还想多说两句，还想再听听安青丝的声音，结果就只能听到电话那头传来的嘟嘟嘟的声音，她抿了抿唇，想到刚才电话里她与自己说的，心中郁闷不堪。

    那个霍桑算什么东西，给丝丝提鞋都不配！

    邢臣佑气质冷酷清明，人即便是站在寺庙诸多神佛下面也是不减半分气势。

    小星星第一次来这样的地方，心情不免有些紧张严肃，手一直拉着邢臣佑的手，不敢撒手，尤其是看到那大师盯着自家妈咪看的眼神后更不撒手。

    太国大师说的是太语，雷克找来的翻译来翻译他的话。

    “大师说，贵夫人是被人拿那种脏东西缠上了，所以会精神不济，常常嗜睡，还好来的及时，再晚一些，贵夫人很有可能在幻觉中疯掉。”

    小星星听着这话，脸都白了，他抬头看向邢臣佑，“爹地~~~”

    邢臣佑眯了眯眼，心情沉冷，“怎么解决？”

    “大师说他用佛牌净化一下解除，贵夫人以后一直佩戴这块佛牌至少一年，能防小人。”

    邢臣佑点头。

    “还有，大师说，邢先生气势冷锐，脏东西惧怕，最好让贵夫人接下来一段时间一直在你身边养着。”

    “那是当然的，我爹地肯定会陪着我妈咪的。”

    小星星替邢臣佑回答了这话。

    邢臣佑扫了小星星一眼，没拒绝。

    霍桑感觉这次醒来浑身舒畅，胸口之间都轻松畅快了不少，从床上坐起身，发现邢臣佑就在自己身边坐着看书。

    “醒了？”邢臣佑打量了霍桑一眼，合上书。

    霍桑一下从床上翻身下来，“醒了啊，小星星呢？我们现在是在太国么？”

    “雷克带着他去海边玩了。”邢臣佑看霍桑的精神不错，竟然还想跟着出去海边，直接叫住她，“你给我老实在房间休息。”

    霍桑脚步一顿，扭头看他，“都来了太国了，大海就在外面，我都不能出去么？邢臣佑，你是不是太专横了？”

    “霍桑，我看你就该蠢死算了！”

    邢臣佑将书往旁边一甩，长腿往地上一站，“从今天开始，你老实在我身边待着，别一天到晚给我惹麻烦！”

    他俊美好看的脸上一片深沉，那是不容置喙的冷锐。

    霍桑心里郁闷，“你就非要这么对我吗？限制我的自由！你对别人不是这样的吧？”

    “别人？”

    霍桑不困了，心里就老是想起孙琳对她说的话，心里涌起了阵阵难过，她从来没觉得自己会在乎的，“你以前对安青丝不是像对我这样的吧！”

    邢臣佑的脸色瞬间变了，霍桑能感觉到空气都在自己身旁冻结了，她忍不住后退了一步。

    “安、青、丝？”

    邢臣佑眯了眯眼盯着她。

    霍桑别开头，“你别奇怪我怎么会知道的，要不是有人告诉我，我也不会知道，不过你放心，不是安青丝告诉我的，是孙琳告诉我的。”

