
　　宴台下，四家修士面对惠家的这般举动，倒是没有太大的反应。

　　筑基修士游刃有余的应对，同时分出不少余力庇护自家小辈。

　　练气修士虽不如长老们那么从容，但也是镇定异常，抵御着对方的气势。

　　惠奋泽用尽全力，青筋暴起,不断喷涌出自己的“威威气势”。

　　三息后，见依然无用，心中又是一阵恼怒。

　　“哈哈哈，欢迎四家族的各位修士前来我惠家举办的大会，真是万分荣幸。”

　　惠奋泽气势忽然一收，掩饰自己的窘迫，佯装豪爽的朗声道。

　　心里却是暗骂不已：真是不给我惠家面子，竟然让我惠家出丑，有你们好看的时候。

　　可是他不知道的是,他身后的几位筑基长老和客卿差点要跳脚，不支会他们一下，就自顾将气势收回，这是人干的事？

　　“客气。”

　　四家长老自然不会有好脸色，连拱手都欠做，平淡的道。

　　四大筑基家族和惠家已经处在对立位置，有了不可调和的矛盾，他们自然不会做无用功，前去讨好惠家修士。

　　再有今天惠家这一出，就连表面功夫都懒得做。

　　“哈哈，各位上面请，你们要是再不来，可比金丹真人的面子都要大了。”

　　向前指引，惠奋泽率先走向宴台，还不忘挖坑。

　　“有金丹真人参加吗，你们惠家不是说，这次和以往一样,是练气修士的斗剑大会吗，怎么会有金丹真人参与。”

　　王文凌一脸震惊，惶恐的说道：“真要怠慢了金丹真人，罪过可就大了。”

　　那神情、语气，表演的恰到好处，但潜在意思是说，真要让金丹真人不快，这份罪过惠家要承担大部分。

　　“是啊，你们惠家可没说金丹真人会莅临。”

　　“这份责任我们可担待不起。”

　　许克飞等人纷纷说道，将责任撇得一干二净，同时摆了惠家一道。

　　“哦，是吗？那可能是下面的人会错意了。”

　　惠奋泽故作沉思了一会，推脱道：“等大会结束后，看我怎么教训他们，让他们好好长点心。”

　　“各位，不要和小辈计较，金丹真人马上要驾临了，还是先入座为好。”

　　说完，指了指几处偏僻之地,示意几家这些位置是属于他们的。

　　许克飞扫视了一眼,见到几位熟悉的面孔。

　　青云剑宗朱姓修士，许克飞面露微笑，和对方互相拱了拱手算打过招呼。

　　这位朱姓修士正是此前在雾影坊市相助许家的朱一昊，许家不大不小的欠了一个人情。

　　花家家主花恺恭，白云门门主余晖，许克飞淡然的点了一下头。

　　花恺恭有些不敢面对他，毕竟此前是许氏的附庸，许氏也待花家不薄。

　　如今却是改头换面，投入到惠家门下。

　　“一切都是为了家族，我这样做没错，也不许有错！”

　　将眼神撇开，花恺恭像是在说服自己，用力的握了握拳。

　　独臂的余晖倒是神色坦然，白云门虽说在许家治下，但并不惧怕许家，因为白云门和青云剑宗有着千丝万缕的关系。

　　许氏当然知道其中的门道，但也只能装作不知道，不管不问。

　　对于两人的反应，许克飞没有太过在意，毕竟人各有志。

　　如果许家站在他们的位置，想必也会有这般选择。

　　“你们的选择现在看着是对，但将来未必···”

　　心中念头一闪，许克飞继续向认识的几人打招呼，不管立场如何，现在还不是落面子的时候。

　　一圈下来，看到了许多熟悉的面孔，但也有一些在画像上见过。

　　如今将真人和他们的势力一一对照起来，倒也知道了八九不离十，还有一两分留待以后了解便可。

　　毕竟，是敌人，还是朋友，亦或是点头之交，还言之过早。

　　“走吧，既然主人这般安排，想必还有大势力没到，这也是应有之意。”

　　许克飞平淡如旧，率先向宴台的左边角落行去。

　　许氏众人大部分修士心里有所准备，对于这一幕并不以为然，反而觉得惠家有点小家子气，面色平静的跟了上去。

　　只有几位经历少的族人，有些愤愤然，最后在身旁族人的制止下把话咽了回去。

　　“嘿嘿，这惠家族长有意思。”

　　心里笑声桀桀，许昭玄不着痕迹的扫视了惠家修士一眼，淡然走过。

　　惠家今天这般行事，和四家的矛盾怕是彻底明面化了。

　　其中已经没有多少缓和的余地了。

　　和许家修士一样，其余三家没有大吵大闹，如风平浪静般走到各自的位置坐定，然后闭目耐心的等待起来。

　　惠奋泽听到许克飞的话，脸上一阵红一阵白，不知道如何回复。

　　当看到四家修士的反应，更是愣在当场。

　　“事情怎么会发展道这个地步，此前我不是想清楚了，家族没有必要和他们四家闹的太僵，我怎么会老是想找他们麻烦。”

　　惠奋泽无措的想着，有些茫然。

　　几日前，经过祖父的一番说教，他已经知晓了其中的厉害。

　　临海郡这么大，还有很多无主灵地没有得到开发，完全可以容下他们这些势力，根本不需要争什么。

　　惠家所在的青竹山在临海郡的中央，和其余几家相隔几十万里之遥。

　　再怎么扩张，也触动不了各自的利益，除非惠家再出个三五位金丹修士。

　　只是，何时开始自己压抑不住这个念头的。

　　“是了，都是那姓朱的搞得自己心里不痛快，还有家族的几位长老和客卿。”

　　回想了一番，惠奋泽“找到”了其中的缘由，只是有限忐忑的思忖：“我该怎么和祖父禀告。”

　　愁煞人啊！

　　他完全不知道，今天的这一番作为，会对今后造成多大的影响。

　　一傍的惠则通本来还在窃笑惠奋泽的不智之举得到这般结果。

　　可他看到族长呆愣的样子，还有周围人的玩味的眼神和窃窃私语，知道不能任由族长这样。

　　他连连使了几个眼色，都没得到回应，只能放出神识传音道：“族长，时候差不多了，该告知老祖了。”

　　耳边响起的这道声音，像是巨雷轰击般将惠奋泽震，脱口而出：“对~，该通知老祖了。”

　　他立即拿出一张传音符，打入一道灵光后，将其打出。

　　“我们也入座吧，近祥，接下来的事要做的妥当一点，不要出了纰漏。”

　　对身旁的惠家众人吩咐几句，惠奋泽不待众人回应，便向宴台扇面最中央走去。

　　留下惠家众人相顾无言。

　　“哎，造的是什么孽啊！”

　　心中叹息，惠则通努力扯起嘴角，补充道：“老三，老五，还有两位客卿，你们先一同族长前去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“近祥，让侍女们将灵酒、灵果、糕点这些拿上来吧，随后你再看一下有什么地方需要查漏补缺的，尽快处理好。”

　　吩咐完，等众人领命后，惠则通来到扇尾处站定，耐心等候起来。

　　······

　　一刻钟的时间过后。

　　原本相互交谈的一众修士纷纷收紧嘴角，宴台上瞬间寂静了下来，只剩下低不可闻的呼吸声。

　　他们满脸肃然，齐齐向坊市中心的方向看去。

　　只见远处一金一青两道遁光闪现，须臾间出现在广场上空。

　　敛去遁光后，显现出一位身着青色华服、有几缕苍发的老者和一位金色衣裙、五官平平的中年女修。

　　老者是惠家老祖惠明琛，如若能靠近，其周遭能闻到极为浓郁的丹香味。

　　而中年女修便是青云剑宗碧剑真人郑臻之，此前她逃离黑云坊市时身受重伤，如今已然痊愈。

　　且因祸得福，她修为又是跨越了一小步，进入金丹后期境界。

　　只要安心修炼，就能到达金丹大圆满，有一窥元婴大道的机会。

　　其气势明显要比惠明琛骇然不少。

　　宴台上的一众低阶修士见两位金丹真人莅临，立即低下头，不敢再直视。

　　“我等见过碧剑真人，惠真人！”

　　抱拳行大礼，众人一齐恭声喊道，极其谦卑。

　　悬立在空中的碧剑真人淡然的看着这一切，没有其余动作。

　　惠明琛双眸金光闪过，神识汹涌而出，像滔天巨浪卷向宴台上的低阶修士，同时将金丹修士气势一放，赫赫威势如倾天般压下。

　　“两位金丹真人，嘶~”

　　弯腰行礼的许昭玄，感觉到一股波动强烈、庞大无可匹敌的神识从他身上一扫而过。

　　如没有衣物遮掩一般被看个透光，浑身极凉透骨，随之而来的是短暂的头晕目眩之感。

　　他清醒过来后，瞳孔中的一丝惊骇之色还没消散，山岳般的气势威压而来。

　　“这就是金丹真人的威势，恐怖如斯！”

　　许昭玄只感觉整个人沉重异常，连呼吸都要使用千斤之力，整个人浑浑噩噩。

　　突然，他猛的一咬舌尖，剧痛后又在鲜血的刺激下，提起一丝清明，竭力运转功法抵御着惶惶气势。

　　同时神识之力裹挟着法力流转大脑，让自己保持清醒。

　　即便如此，练气期修为的许昭玄在金丹真人面前，犹如小舟在滔天的海啸灾难中，随时都可能覆灭。

　　他的额头青筋暴起，浑身被暴雨淋过一般冷汗直流，整个人不自主的摇摆着。

　　三息后，这股气势如潮水般退去。

　　许昭玄如释重负，有种劫后余生的感觉。

　　随后长长的缓了一口气，他才发现浑身无力，要坐下好好休憩一番。

　　“哎，他的路走窄了。”

　　余光瞄了惠明琛一眼，郑臻之心中略微可惜的叹了一句，神色却是平静如常。

　　对于惠明琛的这些举动，她还真有些瞧不上。

　　堂堂金丹修士欺负低阶修士，说出去可是要闹笑话的。

　　而他却是明晃晃的做了，可见身为金丹真人的那抹傲然已经全无。

　　以前在宗门，她对实权长老的惠明琛还算尊重，要取丹药时还会说一些好话，如今有的只是不屑。

　　只是两人也没有什么矛盾，刚才他针对的也不是宗门的修士，她自然不会多加干涉。

　　“郑长老，我们就坐吧。”

　　收敛气息后，惠明琛做了一个请的手势，微笑着说道。

　　郑臻之轻微的点了一下头，向宴台的扇尾出落去。

　　“希望这次的震慑有作用。”

　　见她下去后，惠明琛转过头又看了四家的修士一眼，莫名的思绪一闪而过。

　　刚才他神识和气势虽然一同压向众人，但主要针对的还是四家修士，想要威慑一番，同时试探一下宗门的态度。

　　四家的反应日后会知道，但郑臻之的态度却是有些模棱两可。

　　心思转过，他摇了摇头，随后一同落下。

　　“你们都坐下吧。”

　　平淡的声音在众人耳边响起，像是一道福音，令弯着腰的众人神情一振，再一次恭声喊道：“谨遵真人法旨。”

　　随后一种修士像泄了气一样，坐落而下，各自喘了几口气，同时不着痕迹的抖了抖四肢。

　　许昭玄在蒲团上坐定后，意念微动，全力运转功法，烘干身上湿漉漉的冷汗。

　　随后余光扫了一眼，见只有四大筑基家族的修士模样最是凄惨。

　　其余修士虽然有一些狼狈，但还留有余力，

　　而青云剑宗和惠家的修士则最是轻松，坦然自若观察其他修士。

　　惠家练气修士甚至看向四家修士时，露出嘲讽的笑容，恶意满满。

　　筑基修士城府极深，倒是没有什么表露，也就那惠家草包族长，一副解恨的模样。

　　“嘿嘿，是那惠家老不死干的！”

　　心中一转，许昭玄便猜到了是谁，眼中幽幽闪过。

　　这般针对许氏，还让他惶惶的走了这一遭，其中的恨意自然是无比庞大的。

　　大路朝天，走着瞧！

　　如今的他，经过一连串的事情之后，心性已经大变。

　　虽然表面还是和以前一般对待他人温和无害，也对族人更加的和逊。

　　但他知道脑海深处有一股暴戾的心绪的滋生，那是对待敌人的无尽毁灭，犹如焚焚火域。

　　他没有表现出来，惠家的实力，绝非他可以对付的。

　　即便是家族，虽然不怕，但有青云剑宗压着，也不敢鲁莽反抗。

　　不然，到头来，吃亏的必然是许家。

　　“惠家，待我崛起之时，便是你们毁灭之日。”

　　心中爬满了狰狞，他许昭玄可不再是随遇而安的性子了，今天这般仇恨可是会越来越旺的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云灵仙路更新，第一百七十一章 心中狰狞免费阅读。https://xs.23sk.com 