    第224章 223.妖刀VS妖刀？（第1更求月票）

    刘秀将球砸进篮框后落地退了两步，兰多夫兴奋地冲上去抱住刘秀。

    他以为刘秀上个篮就完事儿，还担心被手贼快的邓肯给帽下来。

    没想到居然扣了！

    反击空篮都不见扣的，眼前有个超级护框大佬，居然扣了！

    等等，好像奥尼尔、姚明……他也扣过。

    天了噜……

    现场球迷也惊了，惊喜！

    他们也以为刘秀会上个篮完事儿，结果看到了隔扣邓肯！

    虽然扣邓肯不是什么稀罕事，但这一刻，对他们的球队来说太重要了。

    斗志重燃！

    信心稳住！

    46比51，在这样一场铁血大战中，分差依然不小。

    人马刺队一开始就占据明确的主动权，一直处在领先局面，都打了两节半时间才领先9分，要反超比分并非易事。

    但是！

    开拓者队球员、球迷重新燃起了希望和信心——我们是没有邓肯那么强的球员，但我们有最有天赋的新秀大将军典狱长杰斯！

    接应上篮或隔扣，看似简单的选择，带来的影响完全不同。

    到了马刺队进攻，邓肯到前场后在近距离靠着兰多夫要球！

    教练不是这么安排的，但迫于邪恶魔王的淫威，帕克毫不犹豫的传了过去。

    邓肯单打兰多夫，撞不动，但靠打只是假动作，兰多夫降下重心，邓肯迅捷转身，灵活度不亚于兰多夫，兰多夫提起重心跟不上了。

    邓肯轻松摆脱兰多夫只能说中规中矩的防守来到三秒区右侧边线上，直接拔起，朝着篮框飞身战斧……

    邓肯心中燃起了豪情。

    人们都忘了吧，他确认参选的时候，被评价有着马库斯-坎比的身高臂展、有着拉希德-华莱士的跑跳能力、有着格兰特-希尔一般睿智的头脑、有着克里斯-韦伯那样全面的技术……豪华版大梦！

    他是飞在天上打球的魔鬼……“啪”……邓肯的豪情被清脆的封盖声惊醒。

    被帽了！

    邓肯失去平衡落地时差点摔倒。

    安东尼奥-麦克戴斯！

    这一帽，干净漂亮！

    兰多夫抢到球，传给刘秀，刘秀起反击被帕克犯规。

    还没能超越对方的身位，普通的战术犯规，很好的防守选择。

    帕克单防虽不好但整体防守意识极佳，战术犯规做得很好，继续压制着场上的节奏。

    将球抛给裁判，刘秀带头先和麦克戴斯击掌。

    队友们跟进纷纷与麦克戴斯击掌庆祝刚才封盖。

    麦克戴斯兴奋不已，心下责任感也越来越重。

    另一边，马刺队跑回后场的时候，波波维奇在场边嘶吼着，邓肯也重新冷静下来。

    要让邓肯从上头状态脱离出来，就这么简单。

    开拓者队继续进攻，刘秀现下真的感觉到了‘妖刀’状态的不同，继续单打。

    利用好了对方的外线防守策略，利用好了自身的攻框威胁，刘秀突破到近距离，成功吸引到夹击！

    他发起进攻前就已经察觉到了对方防守端调整，他自认难以在对方以他为主防目标的铜墙铁壁防守之下得分，选择主动陷入夹击。

    分球鲁本-帕特森！

    战术打得很好，可惜没进。

    马刺队防守并非易于之辈，开拓者队虽然有起势之态，一时半会儿也难以彻底缩小分差。

    兰多夫退防时朝着队友们点了点自己胸口，表示是他没抢到进攻篮板球的锅。

    打得好的时候典狱长赞美，打得不好的时候屠夫主动背锅，配合相当之默契。

    接下来，双方僵持了一阵，各拿到4分。

    打到第三节10分08秒，比分打成了55比50，马刺队继续保持着5分领先优势，并且握有球权。

    马刺队的实力是真的强，刚才的局面，有点像开拓者队打凯尔特人队那场比赛，刘秀进入‘妖刀’状态，已经打破了场上平衡，开拓者队依然起势。

    但邓肯绝强的稳定性，愣是压制住了开拓者队的势头。

    帕克的一记大抛投，邓肯的一次背打右转身的左手勾手，在进攻端也予以抗衡。

    在士气的推动下，开拓者队打得如此之好，却依旧被对方扛住，福克斯体育解说员都在感叹马刺队实在是太强了，邓肯实在是太猛了。

    但是，球场上，先坐不住的不是开拓者队，而是波波维奇！

    波波维奇在场边示意吉诺比利上！

    吉诺比利来到前场接球主攻。

    开拓者队球员们刚刚被邓肯带队的稳定性来了迎头一击的开拓者队球员们立马精神一振。

    来了！

    备战时预备好的情况之一——吉诺比利被安排主攻的阶段，出现了！

    虽然不一定会出现，比如刚刚他们如果没有刘秀隔扣邓肯带动士气，就熬不到这個阶段出现，但开拓者队为这个做好了准备。

    现在等到了，代表着转机有可能到来！

    稳健的马刺队的X因素——吉诺比利！

    吉诺比利单打鲁本-帕特森，鲁本-帕特森卖力防守。

    作为主攻点的吉诺比利，队友都不知道他会做怎样的进攻选择，对手更想不到。

    这一刻的吉诺比利，就像是某位不愿意透露性的8号球员那样。

    没有难度创造难度也要上！

    单打突破+急停收球+收球后快速拍球撤步……要不是裁判眼神尖，差点响哨。

    太像走步了！

    鲁本-帕特森被晃翻了！

    这一刻，吉诺比利仿佛艾弗森和蒂姆-哈达威灵魂附体！

    撤步后吉诺比利顶弧左侧三分出手……

    根本不在节奏中！

    这也是鲁本-帕特森身体跟不上节奏被晃倒原因。

    但是，在现场球迷惊恐的呼喊声和嘘声中，吉诺比利如此漂亮的单打虚晃撤步三分投了个三不沾！

    邓肯、兰多夫、刘秀、麦克戴斯、马里克-罗斯等等球员：“……”

    就这？

    看着比蒂姆-哈达威还骚的突破，结果就这？

    现场球迷的嘘声也戛然而止，然后爆发出满堂哄笑！

    刘秀想到了一句话——一通操作猛虎如……

    爬起来的鲁本-帕特森心情复杂，那么丢脸的愤怒都没了，他不知道是他更丢脸还是对面的阿根廷后卫更丢脸。

    裁判是专业的，示意比赛继续。

    波波维奇又开始在场边吼叫着，刺激队员们的积极性。

    效果很好，邓肯的积极性很好调动，队友们又听邓肯的话，不听就挼你脑壳你怕不怕？

    虽然邓肯动作很友好，但队友们就是觉得这是个很危险的动作。

    虽然没有证据，但有的事情不需要证据。

    不过马刺队防得很好，接下来开拓者队只靠着刘秀造成犯规两罚全中拿下两分，但马刺队也只靠着马里克-罗斯冲抢补篮拿下两分。

    在第三节还剩11秒的时候，马刺队碰球出界，开拓者队打最后一攻。

    换上了小飞鼠，小飞鼠接刘秀突分传球，临危受命的三分命中！

    裁判确认进球有效！

    第三节最后不到两分钟的时间里，靠着小飞鼠最后11秒上场的接球三分，开拓者队打了一波5比2。

    55比57，开拓者队将分差缩小到2分进入节间休息！

    ……

    本赛季，进入末节时领先10分以内被翻盘次数最多的球队是谁？

    就是开拓者队眼前的对手马刺队！

    不是概率，概率其实不高。

    主要还是马刺队领先进入末节的情况太多了，而他们的打法注定他们少有那种大比分領先的比賽，所以末节被翻盘的次数较多，这赛季有8场比赛是末节被翻盘输掉的，而他们一共就只输了18场比赛。

    不只是这个赛季，上赛季夺冠年，他们也是这樣的，夺冠年他们常规赛净胜分也才5.4分。

    三节打完，没让马刺队把分差拉开到10分以上，还把分差缩小到两分。

    开拓者队球员们士气达到了顶峰！比首节刘秀最后时刻2分2助攻带队缩小分差后还要更加旺盛！

    现场球迷也不顾自己嗓子明天会如何，疯狂欢呼。

    明儿个，波特兰消炎药必然涨价……

    开拓者队球员们确定自己有翻盘的能力吗？球迷们也这么有自信吗？

    其实不是。

    他们只是有着年轻球队该有的衝劲！

    虽说这赛季他们的交易得到的评价不高。

    但看看现在，他们以兰多夫、刘秀、法外狂徒、哈灵顿、迈尔斯等人为主力轮换，小飞鼠也是浪打浪的男子，将拉希姆、麦克戴斯这等篮球之心都快死了的球员都救活过来了！

    年轻球员们不怕输。

    拉希姆、麦克戴斯等一直输的球员，也可以忍耐输。

    输字，任何人都免不了。

    但朝着胜利冲刺挥洒汗水，也是任何人都阻拦不了的。

    节间休息很快结束，末节比赛开始。

    开拓者队阵容：小飞鼠、刘秀、迈尔斯、拉希姆、斯潘蒂尼亚。

    马刺队阵容：帕克、鲍文、特科格鲁、邓肯、内斯特洛维奇。

    开拓者队进攻，小飞鼠+典狱长的突分辅控打法走起。

    鲍文黏人能力联盟数一数二，刘秀绕桩出来并未摆脱防守，接到球就被贴住了，选择强突！

    鲍文跟得上刘秀，但力量顶不住，刘秀来到近距离抛投出手……还是被鲍文干扰到了。

    一防大佬就是厉害！

    刘秀抛投不中……

    迈尔斯补扣得手！

    太积极了！

    57比57。

    迈尔斯的补扣将比分追平！拉开了末节大战的序幕！

    (本章完)

