    时间匆匆，一晃而过！

    在下午四点半左右时，苏凌儿回来了！

    还没等锦毛鼠他们找到机会，苏凌儿几人就进了校园！

    “特么的，就不能给个机会？”

    金鹏连绳子都准备了好了，结果根本用不上。

    “锦毛鼠，我们继续等么？”

    金鹏扔掉手里的绳子。

    他总不能跑进一中闹事吧……

    那样的话，他估计都见不到明天的太阳了……

    “等，今天必须拿下苏凌儿……”

    锦毛鼠沉声说道。

    “好。”

    金鹏点点头，换了个舒服的姿势。

    随后，锦毛鼠给金虎打去电话，把这边的情况说了一遍。

    “抓紧点时间，现在叶来就是我们的心腹大患！”

    金虎低沉的声音，自听筒中传来。

    “金先生，你放心好了，这边有我在，不会有事的。”

    锦毛鼠保证说道。

    “那我等你们的好消息！”

    金虎说完，挂断电话，看向坐在对面的一个胖子。

    “侯局长，那天到底发生了什么？”

    “别多问了，这事儿已经被列为机密。”

    对面胖子，不是别人，正是侯正涛，侯正涛！

    “机密？”

    金虎一惊，难道叶来真有什么的背景不成？

    要不，怎么会动用机密二字呢？

    “不是他有背景，而是当时来了一大人物……”

    侯正涛把能说的，都说了一下。

    听完后，金虎不再平静，叶来还认识大人物？

    “金先生，接下来，你打算怎么做？你就让叶来骑在你头上拉屎？”

    “不可能，他必死无疑！”

    金虎语气冰冷。

    “皋儿他现在还躺在医院，来不了，我这个副局长代表他，没问题吧？”

    “当然没问题，侯局长能来，我非常高兴。”

    “嗯，接下来，你打算按照之前的计划来做？”

    侯正涛眼中闪过寒光。

    别看他表面好像真怕了叶来，但背地里，他准备要狠狠报复！

    从上面来看，是没可能了，叶来不收拾他，就已经算不错了！

    所以，他只能把目标投向地下世界，投向与叶来作对的金虎堂！

    放学铃响了，苏凌儿背着包包，从学校里出来。

    “大姐大，今晚还有啥活动没？”

    有小弟凑上前，问道。

    “哼，今天旷课玩了一天了，你还想有什么活动？赶紧滚回家看苍老师去！”

    苏凌儿不耐烦的摆摆手。

    “好吧……”

    说着话，两人出了校门，一个往东，一个往西。

    在苏凌儿刚出来那瞬间，她就被锦毛鼠等人给盯上了！

    “出来了，出来了！”

    金鹏透过墨镜，看着苏凌儿，有些激动！

    今晚，他就可以把这个盯了好多天的小娘们给睡了！

    想想，他就兴奋啊！

    “准备动手！”

    锦毛鼠冷冷一句，虽然学校门口人不少，车也不少，但也挺方便动手的！

    等会儿苏凌儿往马路边一靠，车开过去，把她扔车里就跑，根本不给她任何反应时间！

    博塔启动汽车，缓缓向苏凌儿开去。

    就在越野车距离苏凌儿仅仅十来米时，一辆奥迪开了过来。

    紧接着，就见叶来和苏馨月从车上下来了。

    “小叶子，姐姐。”

    苏凌儿见到两人，露出开心的笑容。

    “今天学习怎么样？”

    苏馨月揽着小妹的肩膀，笑着问道。

    “啊？还好吧。”

    苏凌儿有点不知道该怎么回答，她今天根本都没呆在学校。

    “我们路上说吧。”

    “好。”

    三人上了奥迪，发动起车。

    十几米开外的越野车上，金鹏握着绳子，

    “我们还动手不？”

    “已经错过机会了，该死的。”

    锦毛鼠骂了几句后，没敢再有下一步的动作。

    要不然，她不怀疑，她会被叶来当场格杀！

    “锦毛鼠，那我们就这么放弃？回去了，该怎么跟我叔叔交代？”

    金鹏有些不甘心，到了嘴边的美女，怎么说飞就给飞了呢！

    “那你打算怎么做？”

    “继续动手，不就是一个叶来么？到时候，你挡住叶来，博塔挡住苏馨月，我把苏凌儿绑了，咱就走，怎么样？”

    金鹏说着，心里有些痒痒。

    要是能把苏馨月也一起绑了，那可就爽歪歪了。

    “不就一个叶来？你信不信，他一根手指就能要了你的命！”

    锦毛鼠冷冷一句，看着远去的奥迪，狠狠一拳砸下。

    差一点，就差那么一点点！

    看来，只能明天再找机会了！

    金鹏不再作声了，今晚睡不了苏凌儿，那只能换一个睡了！

    随后，锦毛鼠又给金虎打去电话，把事情说了一下。

    金虎听完，迟迟没说话，就这么点小事，都没办好？

    良久，他的声音才传来，

    “你们先回来吧。”

    “是。”

    就在锦毛鼠等人驱车离开时，奥迪里，三人也在随意聊着天。

    “小叶子，明天周六，没地玩，我们去酒吧玩呗？”

    苏凌儿咬着棒棒糖问道。

    叶来想了想，点点头，

    “行啊。”

    “那说定了。”

    一路闲聊着，回到苏家别墅。

    刚进门，叶来手机响起。

    “小叶子，你好忙啊，不会又有约会吧？”

    苏凌儿撇着嘴说道。

    “哪有那么多约……”

    叶来话还没说完，看到手机屏幕上的名字，后面几个字没敢往外说了。

    电话，是江若影打来的！

    上次，他答应过江若影，要一起吃顿饭过！

    “喂，江美女。”

    叶来接听电话。

    “叶来，今晚有时间没？”

    江若影没废话，上来直奔主题。

    “嗯，有时间。”

    “那好，八点钟，醉仙楼，我等你。”

    江若影说完，挂断了电话。

    “喂？喂！”

    叶来听着手机里的嘟嘟声，一阵无语。

    他还没决定要去呢，怎么就挂了呢！

    “看看，我刚才说啥了？肯定又有约，而且还是女的。”

    旁边，苏凌儿撇嘴说道。

    “……”

    因为时间还早，叶来先是别墅里吃了点东西，然后才驱车赶往醉仙楼。

    醉仙楼，一家有名的餐厅，甚至说是快要百年的老店了。

    据说，这里的厨师，他们的祖辈曾经都是给皇上做过饭的人……

    说直白点的话，那就是御厨！

    等他到醉仙楼时，刚刚八点。

    一分没过！

    他刚下车，就再次接到江若影的电话。

    “你到了吗？”

    “嗯，我在门口。”

    “好，我等你。”

    很快，两人就见面了。

    “呵呵，江美女，几天没见，你人更漂亮了啊。”

    叶来看着江若影，夸赞着说道。

    “谢谢，想吃点什么？”

    江若影挥手叫过服务生，然后把菜单递给了叶来。

    “呵呵，看你这架势，是随便我点了？你就不怕我专门点贵的？”

    “当然，说好是我请你吃饭的……现金不够了，可以刷卡嘛。”

    “好吧。”

    叶来点了三道招牌菜，而江若影也又要了两个。

    “叶来，上次的事情，还没好好谢过你……谢谢。”

    菜还没上来，倒是酒先上了，江若影倒上酒，仰头干掉。

    “上次只是举手之劳而已，别犯在心上……对了，那天晚上之后，你再见过于光耀么？”

    叶来想到什么，问道。

    江若影摇摇头，本来她回医院的时候，还去找过于光耀！

    可惜，没找到！

    一连几天，她在医院也没发现于光耀的影子。

    要不然，她一定会让其付出代价的！

    叶来想到那天晚上的情况，忍不住摇头笑了。

    也不知道杨胖子后来把于光耀给怎么着了！

    吃了那么多烈药，估计得累死吧？

    不过，没什么好可怜的，完全是自作自受！

    “不去说那个人渣了，我们聊点别的吧。”

    江若影放下酒杯，淡淡地说道。

    “好，那咱们聊点什么？”

    叶来点点头。

    其实他本不想来赴约的，但人家姑娘约了两次了，要是再不来的话，那也太不给面了！

    江若影美眸迷离，忽然抬头注视着叶来道，

    “聊聊你吧！”

