    

    “章老，明人不说暗话，我的身份，你应该知道了。”

    萧钰思忖良久，最后还是决定快刀斩乱麻，把一切摊开了说，兜圈子对俩人来说都没必要。

    章老愣了一下，随即反应过来，语气微妙的问：“你担心什么？”

    萧钰抿唇不语，只是看着他。

    章老有些气愤，又有些无奈，他站在床边看着萧钰，低声道：“我要是真的想说什么，我何必等到现在？是，我知道你是女儿身，但你是男是女，与我无关，我也不想掺和王府后院那些腌臜事，我欠王爷个人情，愿意为他效力，仅此而已。”

    萧钰眯了眯眼睛：“真的？”

    章大夫见她还是不相信，气的吹胡子瞪眼道：“假的，我现在一把药粉毒死你算了，我们俩同归于尽。”

    萧钰一怔，随即低低的笑了起来：“章老勿怒，我信你便是。”

    章老给她一个大白眼，自顾自的整理自己的药箱，语气沉下来：“我不想知道你为什么女扮男装，不过想来是身不由己，我体谅你，但你最好也多体谅一下自己，你先天就不足，又落了水，就算从鬼门关捡回来一条命，也难免留下病根。”

    “没关系，能活着就已经是万幸，其他的，再说吧。”

    萧钰看着自己苍白瘦弱的手，轻声道：“我如今想不了那么多。”

    大概是这一句戳到了章老的心，他背对着萧钰愣了片刻，半晌之后才叹息一声：“人活一世，草木一秋，若是连自己的命都不能主宰，活得该有多憋屈。”

    萧钰淡淡一笑：“是啊。”

    章老转过身来看着她，嘴唇蠕动半晌，最后还是没说什么安慰的话，只道：“你安心养病吧，我先回去了，有事叫我，我会替你保守秘密，但前提是你别糟践自己。”

    萧钰长睫微颤，看了章老一眼，无声的点点头。

    ……

    君容看着萧钰对着瓷瓶发呆，伸手在她的眼前挥了挥，“太傅？”

    “嗯？”

    萧钰一眨眼，从回忆中抽身，侧过脸来看着君容：“怎么？”

    君容伸手在她的眼尾按了一下：“你是不是要哭了？看起来有点红。”

    萧钰下意识的眨了下眼睛，长长的睫毛小扇子似的在君容的指尖扫过，痒酥酥的。

    萧钰伸手捉住他的指尖，把他的手放回了被子里：“没有，我就是觉得章老真的是个嘴硬心软的人。”

    这一点君容很是赞同，他点点头：“我也觉得，每次说话都很凶，还总嘲讽人，但他心地是好的。”

    “是啊。”

    萧钰打开瓷瓶的盖子，一股幽香飘出，她闻了闻，挑眉嘀咕一句：“这味道可比之前的汤药强太多了。”

    在手心里倒出一粒，萧钰仔细的看了看，这小药丸不过黄豆粒大小，纯黑色，闻起来有股清香味，她拿起一粒放到了口中，瞬间就在唇齿间融化了。

    一开始是淡淡的苦味，但之后回甘还有股清凉的感觉，头脑顿时就清爽了。

    她惊讶的看了一眼自己手中的瓷瓶，味道不错啊，看不出来章老还有这手艺，那是不是说明……以前他是故意的？

    思及此，她脸色微僵，君容见她吃了药脸一会儿白一会儿青的，不由得心生退意，“不会又是奇奇怪怪的味道吧？”

    萧钰摇摇头：“没有。”

    说着她又倒出一粒，喂到了君容的嘴里，君容来不及反应，手指就触到了他的唇，他下意识的张嘴，萧钰顺势把药丸放了进去。

    君容：“唔……”

    萧钰指尖一热，原来是君容不经意的抿了下唇，她笑着收回手，“还挺软。”

    “好了，你先休息，一会儿药好了乖乖喝，我去御书房把剩下的事处理一下。”

    萧钰说完就拿起屏风上的大氅披上往外走，全然未觉君容已经僵硬成了一块石雕。

    等到萧钰的身影消失在门口，君容才颤颤巍巍的伸手去摸自己的嘴唇，“软……软吗？”

    他的指尖落在方才萧钰摸过的地方，触电一样的收了回来，转头把自己埋在了毯子里，在软榻上滚了一圈，差点滚到地上去。

    他不知道自己在激动什么，也不知道自己为什么害羞，但就是觉得难为情。

    这回不仅是脸和耳朵烧起来，连脖子都跟着有些发热。

    他像个鸵鸟一样把自己埋在毯子里半天，感觉透不过气来了才掀开毯子露出红彤彤的自己。

    ……

    这边萧钰走入大雪中，撑着一把油纸伞，慢悠悠的在甬道上走着。

    此时宫里十分安静，路上没有多少人，漫天飘白中，她只身一人独行其中，莫名有些寂寥。

    君宗看望完淑妃，从后宫出来，拐个弯正好和萧钰走了个对面，因为他心不在焉的，伞差点撞到萧钰，他忙后退一步，拱手先赔礼：“抱歉，没撞到你吧？”

    萧钰自伞下缓缓抬头，瞧着君宗的侧脸，不确定的喊一声：“二殿下？”

    君宗一愣，随即直起身子来，对上萧钰探究的视线，缓缓的笑了下：“原来是王爷，失敬。”

    萧钰摇摇头：“殿下是从后宫来，淑太妃娘娘可好？”

    君宗点点头又摇摇头，叹息道：“母妃身子羸弱，一到冬天就分外煎熬，今日在外面走一遭，回去又不舒坦了，我看着她喝了药才出来，是以多耽搁了一会儿。”

    “可要请太医看看？”

    君宗：“不必劳烦太医了，老毛病。”

    萧钰见状也没再说什么：“若是真的难熬，还是要请太医看看才好，缺什么少什么，尽管去和太后娘娘说，太后娘娘仁慈，必不会苛待太妃。”

    “多谢王爷，我回去会和母妃转达王爷的好意。”

    萧钰点点头，“我还有事，先行一步，殿下早些回去吧，雪下的太大，路不好走。”

    君宗微微颔首，唇边含着笑意目送萧钰离开。

    说起来君宗之前只见过萧钰一次，就是摄政王刚立下世子的时候，他带着萧钰进宫谢恩，当时先帝正考教他的功课，摄政王便和萧钰一起进来了，当时的萧钰不过才十一岁，小小一个，行事却一板一眼的很稳重。

    当时他没有什么别的感觉，只觉得他长得挺好看的，比自己的弟弟们都好看。

    如今再见，人还是一样的好看，甚至更有气质一些，就是越发叫人捉摸不透。

