
借人手和借灵石不一样，灵石借出去还能还回来，人借出死了咋办？

钟紫言也犯难，但他心里自有一杆称，沉吟片刻后：“恐怕，两百练气散修加上三位筑基前辈，也不一定能处理了那二十多头阴物吧？”

司徒飞云拍着胸脯保证：“钟掌门放心，再加上那边原本屯守的三百散修，澹台道兄还有他两位筑基同门，算下来，应是差不太多。”

听司徒飞云的口气，钟紫言暗自叹息，这人虽是筑基前辈，但智识真不怎么样，总想着拼人数，按照他的思路，槐山万千阴物，就是所有修士都死绝，也清除不净。

心里虽对司徒飞云看轻了几分，面上却没有表现什么，钟紫言笑道：“依贫道看，若不然先拉来我门中阵法精擅弟子，我等一齐去鲮鱼洞看看状况，再做定夺？”

司徒飞云很快变了脸色，“弯弯绕绕的，你是不想借？”

钟紫言无奈笑着连摆手，“绝无此意，只是就论澹台前辈刚才说的数量，我赤龙门全数借给贵派，怕也还会损失惨重，贫道以为，两方力量悬殊之时，不妨走走偏门，靠智计取胜！”

澹台庆生比司徒飞云较为稳重，他也知道自家缺的就是阵法一道精擅者，点头道：

“钟掌门所言不虚，是该如此。”

司徒飞云催促，“那就赶紧唤来你门中的人才，鲮鱼洞那边的散修们僵持甚难。”

钟紫言回头叫周洪去北面军阵拉来陈盛年，周洪不情不愿出了大帐，嘴里嘀咕：“什么玩意儿，好像掌门欠他似的，筑基修士了不起？真是……”

很快陈盛年被周洪自商富海所负责的军阵内请来，钟紫言略做解说，让他理解事情原委。

“练气五层的毛头小子？”司徒飞云不敢置信，他不相信一个练气五层的小修士会是阵法大家。

按他的想法，怎么着也得白发苍苍才能在阵法一道有所见解才是。

钟紫言也不想再多与他解说，只道：“咱们还是先去看看鲮鱼洞的情况吧。”

待司徒十七安排好防守阵位的下属，澹台庆生亲自驾驭棺舟带着众人向南飞去，很快就到了鲮鱼洞上空。

鲮鱼洞是自地面直接斜贯地底深处的洞窟，外部出口和洞道看着特别宽大，足有三四丈长宽，在洞口边缘外围堆满了金属性铁石，澹台庆生下属驻扎的地方在鲮鱼洞西面两里远，此刻那些修士们也看到了上空的棺舟，一个个萎靡不振，双眼无神。

陈盛年疑惑问道：“前辈，为何周边全是阴铁金残迹？”

“我所精通之道，乃是尸甲控驭，这阴铁金中的灵气可源源不绝供应黑铁尸甲，若非如此，根本没有机会进去勾引那些阴物出洞。”澹台庆生回应。

“不知洞内是何构造？”

“洞口宽近四丈，洞道曲折弯度不大，有漩涡转痕，洞内空间宽阔，中央有一【水精寒泉】，阴物全都聚集在那里，寒泉旁边既是槐阴河支脉。”

陈盛年心中有了数，又问：“贵派先前是如何清理此处阴邪的？”

澹台庆生指着地面驻扎军阵南方的一大片黑绿巨木，“瘴毒以雕木吸收，魔甲鱼以海灵犬驱逐，低阶阴物以焰金火离阵灼诛，唯独筑基以上的阴物最难对付，全以人命填之。”

这是他们半年来用的各种方法，进度虽然已经完成了七八分，奈何最后的那些筑基阴物根本对付不了。

钟紫言听了以后心中只有一种感叹，阴卒墓地财力真是雄厚。要知道雕木、海灵犬都是珍贵灵物灵兽，还有那焰金火离阵，二阶上品阵法，范围虽然大不了，但杀伤力极其恐怖，阵法一旦布设，练气后期以下阴物片刻就会魂飞魄散。

陈盛年道：“水精寒泉可以孕育玄阴铁，内里寒气可直接冰杀低阶生灵，阴物之所以汇聚，乃是为了寒泉底部时而演变的纯阴水精，若想驱散它们，只两种阵法可取。”

他们都以为陈盛年至少要探查一段时间才能给些建议，没想到只看了几眼、听了几句话，就有了对策。

司徒飞云有些不相信，“什么阵法？”

陈盛年拿出一个火红色八卦阵盘，运灵掐诀，将阵盘启动，只见他手指在上面点来点去，阵盘上方灵气浮影变幻，很快变作一个火灵阵法。

“鲮鱼洞乃是倒贯洞口，按澹台前辈所说，内部空旷直通，洞道壁垒自然是坚硬无比的，洞底中央有水精寒泉，寒气自然会上涌，若以狂炎阵倒灌炎流，纯阴水精的凝结势必会受影响。

那些阴物本也厌恶火阳灵气，苦守多年的寒泉因为我们的阵法而不再凝结纯阴水精，它们哪里能忍，必然会向洞口涌来毁坏阵法。

敢来攻击阵法的，必是对炎流有一定抵抗之力，此等阴物该是那一群里最强的几位，届时前辈们在外伏击便可，只要阴物落单，有的是办法对付它们。”

“还有这等事？”司徒飞云并不通晓阵法之道，对水精寒泉也认知不深，一听陈盛年开口头头是道，立刻懊悔自己刚才小看了人家，侧面暴露了自己的愚蠢。

年轻人一般好面子，司徒飞云少年得志，此时也不过才三十五六岁，既暴露了无知，总不会再继续犯傻下去，他问完那句以后，全程没有再发一言，想着等之后清理阴物时展露手段，好教赤龙门一众重新认识自己。

陈盛年的话还没有说完，“不过布置狂炎阵是冒险之举，晚辈也不知那水精寒泉是何品阶，若是其诞生至今已经超过千年，狂炎阵不过二阶下品阵法，炎流威力再是厉害，对那寒泉也造不成什么影响。”

众人便开始追溯鲮鱼洞诞生的年代，据澹台庆生说，水精寒泉自鲮鱼洞被发觉就已经存在了，那是六百多年前，王家刚刚扎根槐山，一早便将这里收拢至其下属手里。

正常情况下，泉池潭塘汇聚的水精火精，三百年为一阶，五百年为二阶，千年既是三阶，其间若是有外物干扰，有可能提早升阶，有可能延迟升阶，因为受年份影响极大，判断阶位该是很好判断的事情。

司徒十七猜测道：“槐山开辟已有一千多年了，那寒泉依托灵地而生，怕也达到了三阶，澹台道友，你家要夺这地方，应该就是为此而来的吧？”

澹台庆生点了点头，“却是如此。”

涉及他自身金丹大道，多余的话也不好讲给众人听，只能打住探讨，问陈盛年：“第二种阵法是？”

陈盛年道：“第二种阵法乃是我一直在研究的阵法，唤作‘烈火大阵’，三阶阵法。”

“烈火阵？这不是五行阵法中最普通的阵法。”周洪虽不懂阵法，但也知道基本的五行小阵。

陈盛年微微摇头否决，“此阵乃是刘师叔独创阵法，阵成后覆盖范围其广，且内里会灼烧‘炫灵流火’，可瞬间秒杀阵内所有筑基中期以下生灵，生灵死后所化燎气还能再次反哺阵法，使之威力更胜。”

周洪不信，“这么厉害？不对呀，那当年……”

陈盛年苦笑：“这只是预估的威力，真实情况谁也不知，此阵根本没有面世过，连名字都是刘师叔随性唤的。”

澹台庆生不知陈盛年口中的刘师叔是谁，但他听到那阵法似乎还未演化出来，不明白为什么陈盛年会提到它。

陈盛年道：“此阵虽未尽数参出，但晚辈能依其演化脉络先结一套威力次等阵法，只因其耗费甚巨，威力也从未试过，故而不太推荐。”

这意思就是陈盛年自己也把握不了阵法有多大威力，只知道用多少灵石能成阵。

澹台庆生沉吟良久，下了决定：“陈小儿尽管说需要多少灵石。”

“两百三阶下品灵石！可持续一炷香时间。”

众人一听，纷纷倒吸凉气，什么阵法一下子要耗费这么多灵石，澹台庆生也哑然失色。

陈盛年补充道，“此阵结出不过三丈方圆，阵法移动不得，内里孕育的也是‘炫灵流火’，阶位至少是二阶上品，很可能是二阶极品。”

澹台庆生沉默思索了很长时间，最后开口：“那就试试！”

钟紫言惊得下巴都快掉了，这家伙是真不缺灵石啊，那可是三阶灵石，花那么多只为维持一炷香时间。

“我还有一请求，可否请钟掌门调派两位筑基战力，五十练气精英前来参战。”

保险起见，澹台庆生仍没放弃厚脸开口借人，不过这次借的少了一些，同时承诺给出一百三阶灵石作为补偿，若有人战死还会额外再多给灵石。

这次钟紫言没法拒绝，两方商谈至天亮以后，钟紫言带人回返落魄峰黑竹林，自己人一合计，准备在每个阵位里抽十人出来参战，筑基修士就唤上姜玉洲和司徒十七。

七天以后，钟紫言带着人南下鲮鱼洞，此时澹台庆生已经准备好了陈盛年所需要的一应阵器材料，他手下那些散修也精神很多，每四十九人组成一大矩阵，如果陈盛年的方法可行，算上钟紫炎带来的五十人，正好聚成七星火离军阵，那些阴物敢出来一头就轰杀一头。

令钟紫言意外的是，这次他在司徒飞云身后看到了一个熟悉的身影，正是司徒可儿，修为已达练气六层，浑身透着精练气质。

上前与其相谈，仍是那副热切模样，楚楚动人，问她怎出现在这里，她也不多说，正想解释半年前自己与司徒业求情来着，身后突然传来一声，“原来是可儿妹妹~”

司徒宓不仅上前，而且挽住了钟紫言的胳膊，不仅挽住了胳膊，还暗掐了一手。

钟紫言疑惑看着司徒宓，听她指着远处布置阵法的陈盛年说：“钟大哥，陈师弟在那边唤你呢。”

钟紫言听罢，向司徒可儿投去歉意目光，转身朝陈盛年走去，刚走了一半，只听一声巴掌打响，回头看，是司徒宓打了司徒可儿，而且看样子还准备打。

钟紫言连忙弯回去制止，皱眉握住司徒宓的手：“你在作甚？怎能欺负自家姐妹。”

司徒宓气哼哼道：“什么自家姐妹，她刚才说什么你根本没听到，她说……”

“她说甚你也不能动手，女儿家如此泼辣，在这百余人前给可儿姑娘难堪，我往日真是看错了你！”钟紫言冷哼一声，他以前从未想过司徒宓会是这种人，这哪里能娶得。

看着司徒可儿脸上五指红印，钟紫言生了怜惜之意，“可儿姑娘，你~”

“钟掌门，没事的，我出生低贱，被宓姐姐教训是应该的。”司徒可儿强忍着不落泪，更让钟紫炎觉得司徒宓德行有问题。

司徒宓气道：“你说什么？明明是你……”

话未说尽，司徒可儿又抢道：“还请宓姐姐留些情面，要打要罚回了族里任凭发落。”

司徒宓嘴笨怒目，“你你你……”

她心底恨不得将司徒可儿的一切劣迹都抖搂出来，但终究不是傻子，知道今日再说下去只会教自己心仪的男人更加误会，于是气哼离去，一边走一边暗骂钟紫言是大笨蛋。

留在原地的二人一个哭诉一个安慰，司徒宓远远站着，手中草茎纠成了乱麻，一句句‘钟紫言是大笨蛋’出口，越骂越火大，最后眼不见心不烦，离开了这里。

钟紫言劝慰罢司徒可儿，又拿出一枚三草灵丹递送出去，见她接手服食，脸上红印消失，这才暂时告辞，去向陈盛年处。

是夜，鲮鱼洞外，陈盛年手中拿着一块火红色八卦木牌，洞口方圆三丈火灵光辉闪烁，钟紫炎和澹台庆生一众筑基站在一旁，见他一切布置妥当单手指诀按下八卦木牌，所有人闪躲退后。

鲮鱼洞口火红灵光耀眼无匹，阵法灵丝旋转变大，受陈盛年控制倒转向内，周围八十一处小阵基上的三阶灵石快速消耗，狂热火浪冲入鲮鱼洞内，看这气势，那个方法应该是能成。

五息过后，陈盛年喜色道：“成了！”

还不等众人高兴，所有人只感觉地下一股热气震荡而来，钟紫言眼疾手快忙上前把陈盛年扯离洞口，下一刻，那洞口狂暴流火直直冲涌上天，随着周遭小阵基灵石的极速耗尽，狂热流火以后便是极寒气息，湛蓝色的水流形成龙卷喷出洞口，直冲夜空，寒冰地面极速凝结，周围所有人跳闪向后退却，足退了二十余丈。

那龙卷宽度自小变大，湛蓝色的寒泉似水似冰，随着寒泉一起喷涌出的还有二十多头不住旋转的阴黑鬼物，此等异相配合天上星夜，可谓九天惊落，星海回流。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442916"  chaptername="第175章  水精寒泉">加入书签</a>
</div>
