    一连串的新手任务做完，白凡也成功的来到了十级。

    通过村长离开新手村，传送到小镇上，白凡并没有立刻去转职，而是开始查看官网上公布的各个职业天赋。

    次元的官网上，唯一公布的资料就是对游戏里各个职业的介绍，至于游戏背景，游戏势力，统统用一句‘请玩家自行探索’总结。

    在之前，白凡计划是当一名宝藏游侠，探索探索地图，开开宝箱，顺便再采集一些材料，挣点小钱，所以新手任务奖励的基础技能，白凡才选择了《潜行》。

    但现在，有了每天一块牛黄保底之后，白凡决定体验一下土豪的游戏方式，选一个花钱就能变强，并且还不需要太多操作的职业。

    一番观察后，白凡决定转职机关游侠。

    按照官网上的介绍，机关游侠主要利用各种机关进行战斗。

    机关游侠完全符合白凡‘操作简单’‘花钱就能变强’的要求，而且职业战斗力上限极高。

    但机关游侠战斗力上限有多高，战斗成本也就有多高。

    论坛上，玩家们预测，机关游侠很可能成为游戏里玩家人数最少的一个分支。

    确定好自己的转职方向之后，白凡这才走进职业大厅，找到游侠的职业导师。

    “导师您好，我希望转职成为一名游侠。”

    “年轻的职业者，你确定要成为一名游侠吗？”

    “确定。”

    “那好，请选择你的职业天赋。”

    【偷袭：从目标视野外发动攻击时，伤害+15%。】

    【隐匿：隐匿+20】

    【巧手：操作时长-20%】

    三种职业天赋，对应的便是游侠的三个主要分支，战斗、潜行以及机关。

    “我选择巧手。”

    白凡注意到，当他说出自己选择的时候，游侠的职业导师脸上很人性化的出现了一丝嫌弃的表情。

    【系统：恭喜玩家‘公子羽’成功转职‘游侠’，获得天赋‘巧手’，获得技能‘机关制作’，‘机关活化’，获得游侠职业成长修正，自由属性点重置。】

    【游侠职业属性修正：力量*1.8（+0.8），敏捷*2.3（+1.3），体质*1.4（+0.4）】

    【游侠职业属性成长成长：力量+3，体质+2，敏捷+4，精神+1，智力+1】

    就在系统提示声音响起的时候，职业导师再次开口。

    “希望你以后遵守最基本的职业道德，不要随意在道路附近释放陷阱。”

    对于职业导师的话，白凡有些不太理解。

    他为什么要在道路附近放陷阱？NPC又为什么特意告诫他这一点？

    不过，本着NPC说什么都对的原则，白凡还是点了点头。

    “如您所愿，我以后不会在道路附近释放陷阱类技能。”

    “有礼貌的小家伙，希望你记住今天的承诺。”

    【系统：恭喜玩家‘公子羽’，游侠职业导师‘摩卡’好感度+10，当前好感度40。】

    就在系统提示音响起后，白凡发现职业大厅内的其他玩家和NPC都消失了。

    【系统：恭喜玩家‘公子羽’，触发特殊剧情‘游侠之道’。】

    “公子羽，游侠是一个追求自由的职业，你可以按照你自己的想法去做任何事。

    但作为人族，有三件事必须时刻谨记。

    你可知道我们人族为什么要和兽人与精灵开战？又为什么要驱逐死灵术士？”

    ‘无非就是信仰对立，众神之战那一套呗，多少年都是这样，换汤不换药。’

    面对摩卡的询问，白凡心里吐槽着，但表面上仍旧一副我不知道的样子摇了摇头。

    “你之前听到的解释，大概是诸如兽人太残暴，精灵族太傲慢，死灵术士太恶毒一类的话？

    那是说给普通人听的，而你现在已经成为了一名职业者，有了知道事实真相的权利。”

    听到这，白凡突然来了精神，想听听次元的设计师又整出了什么新花样。

    “和兽人战斗，主要是因为兽人体力太好，太能干了。”

    这是什么虎狼之词？这游戏尺度这么大的吗？能过审？

    白凡看着一本正经的摩卡，瞪大了眼睛。

    “举个简单的例子，兽人一族里有个半人种叫牛头人。

    一名普通的成年牛头人的体力，是成年男性的4倍以上。

    而且牛头人从出生到成年只需要3年，人族却需要16年。

    最重要的是，牛头人只需要吃草，就能保持旺盛的体力。

    而在智慧上，兽人里的狐人、狼人等族都拥有不亚于普通人族的智慧。

    试想一下，如果放任兽人进入我们人类社会，任由其发展壮大。

    不出百年，人族恐怕会十不存一，落个苟延残喘的结局。

    第一，不论以后看到了什么，听到了什么，要时刻提醒自己，兽人必须死！支持兽人的人必须死！”

    见摩卡严肃的看着自己，白凡不由得认真点了点头。

    “明白！”

    “驱逐死灵术士的原因，主要是因为强者的骸骨，可以让死灵术士实力快速提高，所以有不少死灵术士，会四处寻找强者的尸体。

    你虽然拥有不断复活的能力，但七八十年以后，总归还是要入土的，到那时候的你肯定是一名强者。

    没人希望自己死后被人从土里刨出来，然后磨成骨粉，用来充当其他死灵的食物。

    但死灵术士的某些能力又是不可缺少的。

    所以，第二件事，遇到死灵术士，尽量做到只驱逐，不击杀。听清楚，兽人是必须，死灵术士是尽量，你明白我的意思吧？”

    “明白！”

    “最后就是精灵一族了。

    和兽人恰恰相反，精灵族成年需要的时间远超我们人族，足足要300年，而精灵一族的寿命普遍有两千年以上。

    漫长的生命和卓越的天赋，使得精灵族个个都拥有极高的智慧和战斗技巧，我们人族只能靠人数去逼迫他们不得走出精灵之森一步。

    第三件事，遇到精灵族，打的过就杀了他，打不过就自杀，千万不要给精灵族开口的机会，明白吗？”

    “明白！”

    【系统：恭喜玩家‘公子羽’，完成特殊剧情‘游侠之道’，阵营判定中……玩家‘公子羽’当前阵营为‘混乱善良’。】

