    系统的重视程度，决定了麦格的重视程度。

    从来到这个世界为止，系统都表现出一切尽在掌控的高级感。

    但这一次，它却有点慌了？

    当然，也可能只是因为东西被偷却苦于没有证据而气抖冷。

    旧日支配者的存在已经被证实，而且麦格还煮过半个。

    但这样的存在，都是动不动就毁灭世界的，哪有空跑到各个农场去偷温度计和播种机啊。

    至于更高的文明，这个尚有种族没有脱离茹毛饮血的习惯的世界，麦格怎么也不相信存在比系统更高等级的文明。

    “从时间上判断，会不会是艾米的那个系统干的？”麦格突然想起了一个变数。

    系统沉默了一会，似乎在分析，道：“可能性极低！如果该系统发现了农场，应当能够判断这个世界存在另一个系统，不可与对方进行接触，更不可对对方的任务进行干扰。”

    “你们这种残次品系统不都是丢到一起养蛊的吗？互不干扰可还行？世界终究只有一个王，三十年河东，三十年河西的口号呢？”麦格有点不信。

    “再次重申！本系统是一个完美的厨神系统，那个系统的存在可能只是一个意外！”系统严肃道。

    “那这个世界是否可能存在高纬文明的可能？或者说他们的文明程度比地球2050更高？”麦格也是表情严肃的问道。

    “根据本系统目前的观测，尚未发现异常进化的文明存在。”

    “那就是可能在这个平平无奇的世界里，藏着一个瓦坎达咯？”麦格笑了。

    系统沉默了一会，答道：“暂时无法排除这种可能性，本系统对于这个世界的了解是片面有限的，尚有许多地方未能进行探索。

    无法得知在过去数百亿年间，这片大陆是否诞生过更高级的文明，并且存留下来。

    还有，地球的确存在着更高级的文明，只是不在瓦坎达，在昆仑山上的虚空界之中。”

    这下轮到麦格沉默了。

    系统的这番话信息量太足。

    这个世界没有什么是不可能的，他能够来到这个世界就是一件本不可能的事情。

    一个有着数百亿年历史的星球，是否存在着更高级的文明，就像到现在为止他也不知道各族侍奉的所谓的‘神’是否真的存在，如果存在的话，又在哪里？

    “原来……系统也不是无所不知的……”麦格轻叹了一口气。

    “系统对于一个陌生世界的了解，除却通过天道获得的基础信息之外，也是要进行探索才能知晓的。”

    麦格托着下巴思考了一会，突然问道：“我突然很好奇天道究竟是什么？究竟是什么样的存在？为什么要创造出系统，并且分发到各个世界？”

    “宿主的问题已经触及危险领域，请收起这些危险的想法！”系统警告道。

    “如果天道无所不在，无所不知，却又是未知和无法形容的存在，通过系统与外界进行交流，通过系统控制的宿主统治一个又一个的世界……那你觉得他像什么？”麦格的喉咙滚动了一下，感觉自己的想法的确有些危险。

    系统沉默……再沉默……

    “好吧，那我们换一个问题。”麦格合上了手里的古籍，“如果这个世界的确存在更高的文明，而他们发现了你的存在，接下来可能发生什么？”

    “两种可能，一、你作为外来文明以及可能带来的大规模入侵，会被抓走切片研究，并试图溯源我们的来源。二、对方可能会试图通过你与外来文明建立新的联系，你将成为沟通的桥梁，但会失去自由。”系统答道。

    “听起来都不是什么好结果。”麦格摇头。

    “本系统已经切断各农场与餐厅之间的物流体系，并且构建了一个新的虚拟物流体系，对方暂时无法通过空间通道找到餐厅。不过无法排除他们通过其他渠道找到你，因为我们对对方一无所知。”

    麦格稍稍松了口气，又道：“还有一个问题，如果高级文明真的存在，那他们是否会对旧日支配者负责？如果有他们的加入，那些让人头疼的家伙，或许应对起来会更容易一些。”

    “章鱼须加工厂少了一台切割机，他们应当是知晓旧日支配者的存在，并且多半站在善良守序阵营，否则摧毁封印对他们而言轻而易举。”系统答道。

    麦格结束了和系统的对话，坐在书桌前发呆。

    旧日支配者的存在，如同一把悬在头顶之上的达摩克利斯之剑。

    而高阶文明的存在，并且可能已经发现他的存在，更是让他觉得头疼。

    “算了，先不管他们，文明再高级，一样是肉体凡胎，真要找上门来，也只能一剑斩之。”麦格摇了摇头，起身出门。

    下楼把所有可能暴露超出这个世界文明的东西全部收起，包括艾米的玩具和安妮的水彩笔，都和她们约定了只能在楼上使用。

    麦格没有膨胀，所以他决定以后的日子，活的更像一个土著。

    伊琳娜又回混乱之城了，中午刚吃了腰子的麦格，只好取消了晚上的生蚝盛宴，避免自己太膨胀。

    今晚的酒馆生意依旧不错，虽然还未达到爆满的程度，但一晚下来，十万铜币还是轻松进账。

    而对面的泰坦酒馆，却挂上了暂停营业的公告，宣布正式进入整改阶段。

    当然，最吸睛的还是那份公告。

    泰坦酒馆宣布将开启三十年前创始人封存的酒窖，开始供应窖藏三十年的正宗泰坦酒。

    埃菲是个聪明女人，麦格承认这一点。

    营业结束，麦格送走最后一位客人，关上店门，开始了清扫工作。

    这时，酒馆大门却在他的身后无声的向外打开了。

    麦格手里的动作顿时一僵，缓缓转过身看向门口，身体微微前倾，保持着最佳的拔剑姿态。

    门口站着一个穿着白色紧身衣的女人，浅绿色的眼睛平静的注视着他，开口用有些生涩的通用语道：“我要……喝酒。”

