
　　“邢教主，昨夜多有打扰，我们就在此告辞了。”

　　肖罗面对邢边宁一拱手，这已经是第二天的早上了，肖罗一行人决定离开了。

　　“好，那既然如此我就不挽留肖谷主，还望肖谷主路上安全。”

　　肖罗点了点头，随后带着自己的人转身离去。

　　“师父，我们接下来要回去吗？”

　　江灵儿看着肖罗，开口问道，好不容易出来一次，她可不想就这么回去。

　　“我们自然不会就这么回去的，接下来，我们要去耀天城。”

　　可冰听到这话，明显的愣住了一下，“耀天城？”

　　肖罗点了点头，“既然出来了，那就把该做的事情都做了吧。”

　　“也就是，你要帮我到耀天城寻找钟家？”

　　肖罗摇了摇头，“钟家是根本不用寻找的，这钟家在耀天城可是相当有话语权的，就算是城主都没有他的话语权大，耀天城想要做什么决策都需要得到钟家的点头。”

　　“所以，我们根本就没有必要寻找钟家，钟家就等于耀天城，耀天城就是钟家的！”

　　“所以说，我们根本不需要去寻找，就可以轻松的找到钟家？”可冰开口问道。

　　肖罗点了点头：“就是这个意思。”

　　不知道为什么，可冰竟然有些感动。

　　“你也用不上这样，我这样也是想让你消除动不动就想要逃出空云谷的念头，老老实实就软禁在空云谷吧。”

　　肖罗也知道，如果不去一趟耀天城的话，那可冰绝对不会死心的。

　　所以肖罗决定还是先把她的愿望解决，免得以后出现其他的问题。

　　“好了，走了。”

　　肖罗一挥手，示意众人上天车。

　　而金庆香则是一步走上了天车的驾驶位，准备继续旅行自己天车驾驶员的职责。

　　“金长老，这次，要不让我来吧！”

　　就看荀以蕊站了出来，“来天魔城的时候就是你在驾驶，这次换我吧，你休息一下吧。”

　　金庆香看了一眼荀以蕊，然后点了点头，“这样也好，正好我也休息一下。”

　　说着金庆香站了起来，离开了自己的天车的驾驶位，随后荀以蕊一部跨越到了天车的驾驶位上。

　　天车驾驶的这个位置，虽然是一个苦活，但是荀以蕊竟然有点享受这样的感觉，荀以蕊非常喜欢这种驾驶的乐趣。

　　就看荀以蕊来到了驾驶位上，随后天车缓缓升起，最后一个加速离开了原地。

　　“哇，这么快！”

　　江灵儿很明显被这个极快的速度给惊讶到了，要知道上一次荀以蕊驾驶天车的时候都没有这样的速度啊。

　　“我只是比较喜欢这样的感觉而已，上一次是我太拘谨了。”

　　荀以蕊尴尬的笑了笑，随后再一次提高了自己的速度。

　　“注意一下自己的灵气，到时候灵气没了就很尴尬了知道吗？”

　　肖罗在一旁提醒道。

　　“放心吧谷主，我会注意的。”

　　荀以蕊这么说着，但是她的速度依旧没有减慢半分。

　　“这人……”

　　肖罗有些无奈的苦笑了两声，虽然也是二十多岁的人了，但是很多时候依旧看上去像十几岁的小孩子一样。

　　……

　　时间也过去了不断的时间，天车之下的风景也是换了又换。

　　“这是……”

　　可冰看着下面的风景，就在自己视野可见的最边缘，俨然一个城市的模样。

　　“那就是耀天城了。”

　　肖罗此时开口说道。

　　“这就是耀天城？”

　　可冰一阵疑惑，“但是我没有看到海啊，这里不是沿海城市吗？”

　　“耀天城很大的，海，在我们视野范围之外。”肖罗应道。

　　可冰点了点头，继续看向那座城市，城市的全貌已经越来越近了。

　　“看上去并没有天魔城返还啊。”

　　司天泽此时开口了，毕竟他是没有来过耀天城的，所以和天魔城这么一对比，真的就不是很耐看了。

　　“天魔城可是邢边宁花了巨大的时间改造的，而这耀天城只是凭借海产业的发展才有了今天的这副模样，大炎的皇室从来没有认真的去对这座城市进行任何的建造，所以没有天魔城繁华不也是情理之中？”

　　肖罗在一旁解释道，众人听后也是一阵点头，毕竟一个花大价钱，花巨额时间建造的城市和一个自由发展的城市，繁荣程度是完全不一样的。

　　“放心，只要我们下去了，钟家很好找的。”

　　肖罗注意到了可冰有一丝心急和紧张，甚至还有一分激动。

　　“太好了，终于要完成妈妈的心愿了。”

　　可冰内心的激动越来越大，甚至想要直接跳下天车去寻找钟家的大宅。

　　看着此时越来越心急的可冰，众人都是会心一笑，就算这个人是异族派来的，但是经过这么长时间的接触，她们也发现可冰受她母亲的影响真的很大，所以很多的举止言谈根本就和大炎民族无异。

　　如果不是她蓝色的头发，恐怕不会有人怀疑可冰是异族。

　　时间不大，天车缓缓的降落在了耀天城的森林森林中，然后被金庆香直接附了一个灵气护罩使其隐身。

　　“走吧，耀天城到了！”

　　肖罗看戏哦啊那个可冰，淡淡一笑，“我们这就带你去钟家的大宅。”

　　可冰猛地点了点头，她期待了很久的时候终于到了，她能见到她母亲所说的那个钟家了，那个严格的外公以及慈祥的外婆，这一切，在母亲的故事里都是无比美好的经历，甚至是自己母亲每个夜晚都会做出的梦。

　　“妈妈，我终于要见到外婆和外公了，您看到了吗？”

　　可冰的眼睛竟然一时间有些湿润，想到她和妈妈收到的对待，仿佛这里，才有一种家的感觉。

　　走进城市，发现耀天城也是一个人口大城，而且风中还带着一股海水的味道。

　　“不愧是沿海城市，靠海为生啊，这还没见到海就有一股弄弄的海水味啊。”

　　金庆香猛地吸了吸鼻子，随机感慨道。

　　众人也是一路加速，荀以蕊等人也是走走问问，最后，众人来到了整个耀天城应该是最豪华的一座大宅……

　　肖罗此时开口道……

　　“这里，就是钟家了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第262章：前往钟家免费阅读。https://xs.23sk.com 