    狂暴的灵力骤然袭来，带着无穷无尽的压力，与周围那一股子压抑的气息相互碰撞，几个人更是不由得瞪大了眼睛，一时间竟然没有反应过来！

    徐安几乎是下意识地挡在那几个人的面前，眼看着那一道磅礴而凶狠的灵力就要落在他的身上之际，一只素白的手，却是赫然出现在了他们的面前。

    素白而修长的手，轻捏着那一道灵力，将之破碎，在天地之间就此消散。

    众人呼吸皆是一窒，他们顺着那手逐渐往上看，但是却是看见了一张属于男子的面庞——这是昨天在大殿之上公然刁难他们的那个人！

    徐安等人皆是一愣。

    廖程和临易反倒是眼前一亮，不由得喊出声了：

    “师妹！”

    这一声师妹一出，司徒凌和王峥，乃至徐安都如遭雷劈，皆是齐齐愣在了原地。

    而那个男子闻言，此刻也是慢悠悠地抬手，扯下了自己面上的假皮面具，露出了那原本属于她的面容。

    清冷的眉眼如画，精致而惊艳，仿若令万物失色，是九天之上不可窥视的神女。

    她的面容就此露出，而原本还十分开心的临易和廖程此刻亦是不由得倒吸一口冷气，脑中轰的一下就空白了。

    这是谁？他们师妹么？这个人是谁啊！！为什么长得和他们师妹不一样，为什么他们从来没见过这个人？该不会还是什么幕后黑手吧？！

    几人脑中思绪飞转，已经呆愣在了原地。

    而云暮挽闻言，此刻却是十分淡定地点头嗯了一声，未曾注意到那些人如遭雷劈的表情，此刻，便是默默看着对面那两个人，道：

    “两位费尽心机进了云家，如今的算盘一夕之间落空，怎么，没有什么感想，要和本尊说么？”

    云暮挽似笑非笑。

    “你……原来是你，呵呵呵，本座道是谁，竟然有这么大的能耐，敢来坏我等好事，原来是你。”

    南香儿的言语有点阴冷，刚刚的癫狂已经被她很好地压在了眼底，此刻面容带笑，看起来极为诡异。

    “是我。”云暮挽也不否认。

    她刚刚一直都在。

    从他们进来开始，她就一直在看着他们。

    使用时空禁术，辅之破界锥，就妄想着避开这些机关阵法直接进入神墓内部。

    他们的算盘打得还真是好。

    只可惜，他们低估了神墓的力量。

    他们不知道神的力量有多强大，哪怕已经陨落，但那神力依旧存在，神力若在，如今就算是数百个尊仙期的人下来，都不一定开得了这个墓！

    凭借他们几个人，怎么可能开的？

    可偏偏，这些人就是执迷不悟，为了一个莫须有的墓，就杀了这么多人……

    云暮挽忽而闭上眼睛，压抑着心中翻涌的戾气。

    他们还真是令人气愤呢。

    “你这一次又算计好了一切？呵呵，我们倒是小看你了，没想到你竟然如此厉害。”萧栾冷然，而随后，却是冷笑了一下，话锋一转，道：

    “不过……你之前应当是仗着帝尊，如今帝尊可不在，那么，伟大的帝妃，你确定，凭你一个人，就可以对付我们么？”

    冷然的话音好似蛰伏的毒蛇吐信，是极致的危险。

    云暮挽微微眯了眯眼。

    后方的徐安等人好不容易回过神来，还未来得及干什么，便是在听到萧栾的话之后又愣住了。

    他们僵硬在原地，感觉自己的脑袋都快炸了。

    他们听到了什么？

    是什么？

    帝妃？

    哪里来的帝妃？

    是云丫头？

    是他们师妹？？！

    她是帝妃！？

    众人如遭雷劈。

