    灰色衣袍的人看着千漓雪，脸色有些阴沉，眼中神色晦暗：“倒是小看你们了。”

    要不是灭神队一开始就故意示弱，还做出了一种他们廷风队胜券在握的假象，他们怎么可能怎么轻易就中招了？！

    谁都知道，阵法形成之前有一个准备时间，而他们，在和自己这边人对打的同时，还一边在列着阵，还表现出一副被打得老惨了的样子，怎能不让他来气。

    这根本就是在瞧不起他们！！

    千漓雪神色淡淡地：“过奖了。”

    灰色衣袍的人冷笑一声：“不过，要是你们这样就想打败我们，就太异想天开了。”

    “廷风队所属，迅速靠拢，背靠背，抵御罡气攻击。”

    廷风队队长反应很快，迅速做出了对廷风队最有益的安排，九人中五人围成了一个圈，四人在圈里，不仅减小了攻击面积，还可以不用顾忌罡气攻击，给敌人造成伤害。

    台下的人顿时称妙，呐喊声冲破天际，有重新相信灭神队的，也有依旧认为廷风队会胜的。

    廷风队队长观察着布阵的七人，决定将灭神队队长作为突破口。

    虽然他们不懂这阵法的原理，但是只要布阵的人坚持不了了，再强大的阵法也会不攻自破。

    司玥几人看着廷风队九人朝着千漓雪的方向去了，心中顿时放下了一口气。

    虽然有罡气在攻击他们，但是九个人打一个人也是不好受的，但是换成队长就没问题了。

    毕竟......

    这个阵法是队长自创的......

    而且，他们看廷风队的眼神都有些诡异的同情......

    说实话，他们要是拧到一起对付自己，自己还真不一定能扛下来，队长却可以完全碾压他们。

    不知何时，他们对千漓雪产生了绝对的信任......

    台下的人自然也看出了廷风队的企图，顿时对他们破阵报了极大的期待。

    “廷风队加油啊！碾压灭神队！！”

    “破了他们的阵法，看他们还怎么嚣张！！”

    也不乏一些见多识广的人：“这个阵法......看起来怎么那么像是简易版的四象变？”

    “你这么说，好像还真的有一种四象变的感觉诶。”

    “难道他们队里有四象宗的人？”

    “不可能吧，我看他们，除了千漓雪和南浔外，其他人好像都没有什么背景。”

    “可能只是像一些，毕竟四象宗不会泄露四象变的。”

    “我觉得也是这样。”

    那个懂些阵法的人却没有说，这个虽是简易版的四象变，但威力却没有差太多，而且，对施阵者要求较低，可以说是比原来的四象变更加实用了。

    改这个阵法的，一定是个阵法大家......

    就在这时，一道道惊呼声从后面渐渐传到前边，声源越来越近，最后，整个观众席都开始惊呼了。

    “啊啊啊！！是司瑾珩学长！！我男神！！！”

    “我也看到他了，这相貌，简直炸天了好吗！！”

    “司学长不是早就进入内院了吗，这又出现在外院是怎么回事？”

    “我听到消息，司学长好像一直在跟灭神队训练，估计是要一起参加哪个比赛。”

    “唔，为什么啊，不说内院，就算是在外院，灭神队都不是最强的好吗？！”

    “就是，还都是新生，真不明白司学长为什么跟他们一起，简直是直接宣布失败了！！”

    “实力不行，还偏偏要带上司学长，有些队真是为了赢连什么都不顾了。”

    “一个新生队伍，也好意思跟司学长组队，真是不要脸！”

    走在人群中的司瑾珩皱了皱眉，一抹不悦从眼底升起，开始时还不想理会了，免得打扰了台上比试的几人，可架不住周围的人越说越过分。

    看司瑾珩连话都没说，众人都以为是默认了，说话自然更加不顾及起来了......

    “是我要加入灭神队的，怎么？你们有意见？”司瑾珩冷笑一声，对着一直喋喋不休的众人道。

    周围人顿时禁了声，这个司学长的气场太强了。

    当然，还有另一个原因，司瑾珩众所周知的坏脾气，他嚣张肆意惯了，想做什么就做什么，根本毫不顾忌其他人的意愿，那些想讨好的他的人，都没少受他坏脾气的气，但是又不能怎么办，毕竟人家修为在那摆着呢。

    听到周围再没有人议论，司瑾珩满意地走到了前面，找个座位坐了下来。

    虽然小漓儿答应他跟他组队了，，但是总还要顾及一下队的名声，没准还能增加些好感度呢，司瑾珩美滋滋地想着，就没有注意到向他走过来的一道身影。

    “司学长，好久不见。”蓝羽冰笑道。

    司瑾珩皱眉，怎么到哪都有这个人呢。

    蓝羽冰以为司瑾珩是不记得自己了，连忙解释道：“我是蓝羽冰，是千姑娘的......”

    司瑾珩烦躁地打断：“我知道。”像是一个苍蝇般，阴魂不散。

    蓝羽冰一喜，果然，她就说嘛，见过她一次的男人，怎么会再忘了她。

    “我们熟吗？”司瑾珩不耐烦地道。

    蓝羽冰脸色一僵，勉强笑道：“司学长说笑了。”

    司瑾珩：“我从不说笑。”

    蓝羽冰的假笑都要维持不住了：“司学长，冰儿告退了。”

    司瑾珩连忙地挥了挥手，他还想多看看他家小漓儿的英姿呢，一只苍蝇在旁边总会影响心情的。

    不知道蓝羽冰若是知道了，她在司瑾珩心中就是一只烦人的苍蝇，不知是什么表情。

    虽然两人不对付，好吧，是司瑾珩看蓝羽冰不顺眼，但是其他人不知道啊，他们只看到了蓝女神一脸笑意地上去打了个招呼，几人谈了几句，蓝女神又一脸笑意地回到了自己的座位。

    下面又谈论开了。

    “没想到蓝女神还认识司学长，两人还有说有笑的，显然就是好朋友啊。”

    “对呀，而且感觉司学长要是跟羽冰队一起参加那个比赛，胜算肯定是要大一些的。”

    不过碍于司瑾珩的“淫威”，这些话说的都极为小声，生怕别人听见似的。

    台上，外圈的五个人主要负责无处不在的罡风，内圈的人则重点攻击千漓雪。

    只是往往，攻击还没到千漓雪面前，就不翼而飞了。

    四人锲而不舍，几乎是已经施展出自己的全力，像是不打到千漓雪就不罢休似的。

    只是他们这样，也没有一道攻击接近的了千漓雪......

    廷风队队长选择千漓雪作为突破点也是有原因的，他们有消息的都知道，千漓雪苏醒才不到半年，也就是说，她修炼的时间才不到半年......

    就算真的是万年难遇的天才，现在还已经有了踏空境后期的修为，但是，基础肯定是不扎实的吧。

    而且，他认为，千漓雪并没有传闻中的那么厉害，不过是以讹传讹罢了......

    但是现在，脸疼啊......！！

    别说人家修为如何了，现在他们是连人家的边都碰不到......

    而且，他清晰地感觉到，他们的攻击在千漓雪面前，比其他人面前消失的更快。

    他们的攻击不翼而飞显然就是千漓雪的杰作......

    可笑他之前还把千漓雪作为突破点。

    可是现在要是再换突破点也来不及了，不说其他的，就连千漓雪都不会让他离开的。

    司玥几人可是有些同情廷风队九人了，你说他们选谁不好，非得选他们队长，要知道，阵法的最大控制权就是在队长那，还有能让别人攻击消失的力量也是队长加入进来的，这廷风队还真的是......找死啊！！

    果然，这几人的想法还没落下，原本均匀分布在阵法里的罡气攻击全部聚集到了廷风队几人周围，原本对付千漓雪的四人也不得不对付周围无孔不入的罡气，简直是手忙脚乱。

    而且后来还出现了风属性和火属性的灵力攻击，苦不堪言。

    廷风队的人知道，自己这方想要获胜是不可能的了，他们连对方的衣角都摸不到，却一直在应付对方的攻击，想要赢就是天方夜谭。

    很快，廷风队队长就宣布他们认输，灭神队神色自如地撤掉了阵法。

    这场比试确实是吊打式的，却是灭神队吊打廷风队......

    直到两个战队下了台，台下的人还没回过神来，感觉太不真实了，这也太梦幻了吧......

    这还是学院史上第一次大部分由新生组成的战队打到了个人赛呢，简直是可以供后生们学习的榜样了。

    回过神来，就是排山倒海般的欢呼和掌声，当然，大部分都是新生的。

    刚去学院，总免不了被老生欺负，新生莫名地就低了一头，现在一个让新生扬眉吐气，还可以狠狠踩一脚老生的机会，他们怎么会放过。

    相比于新生的欢快，老生就面色难看的多了，心中更是不由得暗搓搓地恨上了灭神队，好好地在赤级班待着不好吗，非要出风头干什么？！

