    第168章：艳照   

    她不说还好，她一说，宁夏吐得更厉害了。

    

    臭女人，竟然给她喝虫屎，宁念一定是疯了。

    

    其实疯的人是宁夏，谁叫她去招惹宁念呢。

    

    宁念一脚将垃圾桶踢开，然后蹲下身，拍了拍宁夏的脸蛋，皮笑肉不笑地说，“给你喂虫屎算是对你客气了，再敢招惹我，我就直接用毒药毒死你。”

    

    宁夏全身痉挛，胃里一阵抽搐，宁念真的疯了，她竟然敢这样对自己。

    

    “宁念，你算哪门子的姐姐，竟然心肠这么歹毒！”

    

    宁念拍了拍她的脸，笑的很阴险，“比起心肠歹毒，我这点不算什么！是你害婉婉失去了清白，你以为喝点虫屎就能弥补你犯下的错误了？

    不可能！”

    

    听到宁念的话，宁夏久久回不过神，她说什么？

    谢婉婉失身了？

    难道不应该是她宁念失身吗？

    到底哪里出了错？

    

    难道连宜年上的人不是宁念而是谢婉婉？

    

    宁夏脸色大变，她一张脸扭曲地说，“宁念，别以为你这样说，我就会相信你，明明是你成了二手货，却非要把脏水泼到谢婉婉身上，我真是替谢婉婉感到可怜，谢婉婉怎么就认识了你这么个没良心的朋友？”

    

    “你给我闭嘴。”

    宁念抬起手扇了宁夏一巴掌。

    

    这一巴掌不足以让宁夏长记性，她需要用更强烈的手段对付宁夏才行。

    

    “宁夏，你不是喜欢和别人抢男人吗？

    你不是渴求被男人睡吗？

    那我现在就成全你，让你成为让人唾弃的有夫之妇。”

    

    “宁念，你说过不会找男人侮辱我，你说话不算话！”

    宁夏急了，其他的她都可以接受，唯独不能接受被男人睡这个事实。

    

    宁念笑了，“放心，我不会让男人睡你，我只是让你躺在男人身边，然后给你拍照，再把你的艳照发给司徒行，看他看了你的艳照会是什么感想！”

    

    宁夏怒了，不悦地说，“宁念你敢那样对我！就不怕我报复你吗？

    你知道你树立的敌人有多少吗？”

    

    宁念不在乎地说：“少你一个不少，多你一个不多！是你先招惹我的！我没有让男人真正碰你，算你走运了！”

    

    宁夏气得脸色通红，她现在总算知道宁念有多恐怖了，这个女人有时候就跟疯子一样。

    

    知道宁念吃软不吃硬，宁夏开始跪下来，拉着她的衣袖恳求她，“姐姐，求你放过我吧！我真的知道错了，我再也不招惹你了！求你不要让我躺在别的男人身边，这事要是让司徒行知道了，我们两个肯定会闹翻！”

    

    “而且说不定，司徒行知道你这么搞他的女人，他会对付你的！”

    

    “宁夏，你现在说什么都没用，来人啊！把男人带进来。”

    宁念朝门外的男人吩咐道。

    

    门打开，进来了两个男人，其中一个男人看起来十分英俊，应该就是宁念为宁夏准备的男人。

    

    不找个稍微帅点的男人，又怎么能让司徒行生气呢？

    

    宁夏摇头，身子往后缩，“不要过来，我求你们，放过我吧！我不想离婚！”

    

    宁念可不管她的死活，是她自己先招惹她的。

    

    “动作快点，将照片拍得暧昧点。”

    她朝那个男人使了使眼色。

    

    男人接收到信息后，点头然后朝宁夏走了过去。

    

    宁念跟着另一个男人出去了，然后将门关上了。

    

    房间内传来了宁夏尖叫的声音，很快声音慢慢弱了下来，应该是被男人捂住了嘴。

    

    手下看了眼宁念，不免有些担心，“宁小姐，你这样做，会不会惹怒司徒行？

    她现在好歹也是司徒行的妻子，你这样给司徒行戴绿帽子，司徒行……”   

    “行了，别说了，我心里有数。”

    宁念双手环胸，没有要停下来的意思。

    

    既然游戏已经开始了，就没有必要停下来了。

    

    过了良久，她问身边的男人，“苏教授那边的情况怎么样了？”

    

    那名男人欲言又止地看着她，“那边吗？

    我也不知道。”

    

    宁念扭头看向男人，“什么叫做你也不知道？

    你不是消息灵通的很吗？”

    

    男人为难地说，“宁小姐，实不相瞒，那边好像出了点状况。”

    

    “什么？

    你怎么不早点告诉我，这里交给你，待会记得把照片发给我！还有司徒行要是过来了，让他单独来见我！我先过去看看苏教授那边！”

    宁念丢下这句，然后走了。

    

    而房间里的男人已经取得照片，他松开宁夏，拿着手机，穿好衣服离开了房间。

    

    和门外的男人说了些什么，两个男人一起离开了现场。

    

    房间里，已经哭的泣不成声的宁夏，抓起一个枕头扔在了地上。

    

    “宁念，你敢这样对我，我会让你也尝尝我今天所受的痛苦，你给我等着！”

    宁夏用力将手指甲嵌入了手心里，脸上一片狰狞。

    

    很快，她又想到了刚才的照片，如果让司徒行看到了那些照片，说不定他会闹着和她离婚，她必须在宁念行动之前，将这件事告诉司徒行。

    

    可她找了半天，也没有找到自己的手机，看来她的手机被宁念拿走了。

    

    其实宁念一拿到照片后，就把那些艳照发给了司徒行，司徒行这会儿正根据宁念说的宁夏所处的位置找了过去。

    

    宁夏正打算去找别人借手机给司徒行打电话，结果房间门被人从外面一脚踹开。

    

    她回头一看，就看到一脸铁青的司徒行。

    

    宁夏整个人都僵住了，她紧张地喊了声，“老公，你……怎么会在这里？”

    

    司徒行将她从床上拽了起来，一脸暴怒地问她，“宁夏，你竟然敢背着我，在外面偷男人！”

    

    宁夏忙解释道，“老公，你听我说，这一切都是宁念设计好的，她故意让我躺在一个男人身边，然后让那个男人拍下我们躺一起的照片，再把那些照片发给你，目的就是想让我们离婚！”

    

    “你只是和那个男人躺一张床上，什么也没有干？”

    司徒行还是不相信。

    

    宁夏赶紧点头，“老公，你要相信我，除了你，我不会让任何男人碰我的！我和那个男人仅仅只是躺在一张床上，什么也没有发生。”

    

    

    

