    “你这是什么表情？”

    “难道你离开你养父之后，过的不好？”

    “还是有人欺负你，虐待你？”

    斯诺寡淡表情挂不住了，面上浮现出一丝怒意。

    过得不好却不告诉她，是傻，还是根本就不相信她有办法解决？

    “没有……”

    “离开以后，我过的很好。”

    丹说这些的时候，声音有些颤抖，明显有问题。

    张凡和秦风不说话。

    也示意其他人不要打扰，就看着斯诺和丹说。

    如果不出预料，一会斯诺可能会自己自爆。

    啧，顶流的反派，都得是靠自己作死才能被主角解决是吧。

    张凡虽然觉得自己知道剧情很牛，却不会介意反派自爆，让他躺着通关。

    “你知不知道你很不会骗人？”

    斯诺的声音越来越沉。

    她的眼底里似乎在酝酿一场龙卷风。

    “我没有骗你。”丹一副小娇妻似的娇弱的模样。

    恩，张凡看到他这么表现，不自觉就联想到这个形容词了。

    斯诺比丹强势太多了。

    两人男女性别要是换一下，就是霸道总裁对上小白兔了吧。

    周围一群人，都忘记自己是在抓人，审犯人了，一个个都开启吃瓜模式。

    他们感觉有八卦可以听，正好大半夜解解闷。

    “我数三秒，你如果不老实把真实情况告诉我，我以后都不会再理你。”

    斯诺甚至都不顾现在周围有那么多人了，非得马上知道。

    丹扫一眼周围的人，握紧拳头，咬着嘴唇。

    “你们先出去。”张凡直接开始赶人。

    他现在是所有人里面职位最高的，自然有指挥权。

    “我们不能出去，我们要是出去了，他们跳窗户跑了怎么办！”

    有人不愿意走，提出问题。

    张凡瞪他一眼，“他们要是能从我手里跑得掉，我位置让给你做好不好啊，快给我滚出去！”

    他自信的没边。

    秦风在边上无语的扭头，不看张凡装B的嘴脸。

    张凡很无奈。

    他没装B啊，事实就是这些人，一个都不可能从他面前逃走啊。

    就算跑出去五十米，他一个雷电之力丢过去，就得趴那爬不起来。

    尽管这些人还是很不愿意，耐不住张凡现在职位比他们大，只能心不甘情不愿的磨磨蹭蹭的走出去。

    但是门是没关的，他们准备在门口偷听。

    张凡走过去，直接用脚把门踹上了，阻隔了他们的视线。

    “好了，这下你可以说了。”张凡看着丹。

    斯诺视线转到张凡身上。

    “你们怎么不一起出去，我以为你们怎么都得给我们一点私人空间，先解决一下私人的事情。”

    张凡摇头。

    “不不不，我们不能让你们单独相处，万一你们跳窗户跑了呢。”

    “我们留下，是为了看住你们，你们聊你们的，当我们不存在就好了嘛。”

    秦风佩服张凡的厚脸皮，站在边上不吭声。

    斯诺也没再多说张凡什么，而是蹲下身子，看着趴在地上一直没起来的丹。

    “三……”

    “二……”

    她数的不快不慢。

    眼看着就要数一了。

    丹开口了。

    “我说。”

    他看着很怕斯诺不理他。

    但是斯诺忽然抬手示意他别说话，而是伸手掀起丹的T恤。

    不掀开还好，一掀开，这清秀的男生的后背上，各种长条状的淤青痕迹，很显然是被人用棍棒或者鞭子给打的。

    有些地方甚至破了，流过血，现在结了痂。

    明显很长一段时间都遭受了虐待。

    其中，很多伤势可以用肉眼看出来，都是最近几个月或者最近几天新伤的。

    特别老的疤痕，和新伤的疤痕颜色不一样一些。

    这种在他身上也有不少。

    张凡很难想象，看起来如此清秀的一个人，被虐待成这样，是怎么扛过来的。

    一般人怕是被这样虐一段时间，都要变的不人不鬼了。

    这个丹却还能一副若无其事的样子，来到医院看斯诺，还不打算把这些事告诉斯诺。

    是条汉子。

    怪不得，他刚才落泪了。

    怕其中不少原因，是同事们压到他身上的伤了吧。

    得多疼。

    张凡很少受伤，几乎都忘记了伤筋动骨有多疼，无法对对方的铜感同身受。

    唯有一个词，佩服，送给他。

    要是没点骨气的。

    被人压到伤口，非得和杀猪似的嗷嗷叫不可，哪能只是掉几滴眼泪就忍过去了。

    斯诺沉默了很久。

    张凡和秦风也安静了很久，谁也没有破坏如今房间里的气氛。

    许久后，斯诺用非常低沉的声音质问。

    “是谁！”

    “谁把你伤成这样的？”

    “在外面过的那么不好，为什么不告诉我，？”

    “你从来没有真正把我当成过你的朋友，是不是？”

    丹垂着脑袋不敢说话，一双眸子里，充满了恐惧。

    张凡想。

    这个时候，他恐惧的，应该是斯诺再也不理他了吧。

    这男孩也是个可怜的。

    被欺负了咬着牙自己扛，估摸着也是不想给斯诺添麻烦。

    可护短的斯诺，遇到这种事，心态未必好的起来。

    有很多人，有着异于常人的头脑，他们的思维方式也和别人要不同很多。

    斯诺现在估计，已经在心里给那个罪魁祸首安排好了一万种死法。

    但脸上什么都没有表现出来。

    她只想知道，丹的伤，是谁干的！

    过了十几秒，丹还是没有说话。

    斯诺脾气安耐不住了。

    “都到了这个地步了，你还不打算告诉我吗？”

    “丹，你太让我失望了。”

    斯诺说完，就做出要离开的架势。

    丹马上伸手拉住斯诺的病号服的裤腿。

    “别走，我说。”

    “是房东……”

    “那个房东看我一个人在那里住，加上又听说了我是孤儿，没依没靠，就使唤我给他们做事。”

    “他们要是不高兴了，就打我来出气，这些伤就是这么来的……”

    斯诺眸子里闪过一丝杀意。

    “房东？”

    “你没给租金还还是拖欠租金了？”

    “他凭什么使唤你做事？”

    “你是去租房的，不是去找爹的你知不知道？”

    “归根结底，还是你自己太懦弱了，别人说什么就是什么，根本不知道拒绝，最终才让事态变成这个样子！”

    “你要是一开始被欺负的时候就告诉我，问我怎么办，听我的去做，怎么会让自己落到这样的地步！”

    斯诺越说，越生气。

    一气之下一脚踹翻了旁边的垃圾桶。

    她一直以为丹离开了之后，过上了他想要的普通的生活。

    却没想到，他扭头就掉进了一个，比曾经的生活，更加可怕不堪的火坑里。

    当初要是没让他离开，何至于这么一点时间，就遍体凌伤？

    他那个养父虽然是有点变汰。

    可至少不会这样虐待丹。

    她开始思考，她是不是做错了。

    她是不是从一开始就不应该帮丹脱离他的养父。

    而是要教会丹反抗养父，反抗所有对他释放恶念的人……

    逃避，好像真的不是解决事情的办法。

    她把事情办的更糟了。

