    “你还在帝都吗？”

    慕容紫听到脑子里传来灵机娘娘的声音，心里就不痛快：“是。”

    “你居然还敢留在那里？看来，你注定成不了我的弟子。”

    “我从来就没有想过拜你为师。”

    灵机娘娘笑了笑：“那就好。省得你完蛋了，玷污了我千机宗的名声。”

    “什么意思？”

    “看样子你还什么都不知道。既然这样，那我就大发慈悲地给你透露一个消息吧。就在刚才，苗天波已经让成宇送上官藏去帝都了。”

    慕容紫一下子转不过来，信息量实在是太大了：“你在说什么？”

    “苗天波和成宇，都是张明的属下。”

    “你的意思，是张明叫他们送上官藏来帝都的？”

    “没错。”

    慕容紫继续问：“那又怎么样？难道张明都找不到我，上官藏就能找到？哼，他要是有这个本事，还会成为张明的阶下囚吗？”

    “看来，是我看错你了。”

    “你这话是什么意思？”

    灵机娘娘叹了口气：“我本以为你是一个很聪明的小姑娘。没想到，也是一个蠢笨之人。像你这种智商的，最好还是别进我的千机宗，省得连累我。”

    “你最好给我说清楚。否则的话，别怪我对你不客气！”

    “难道你没脑子吗？你就不想一想，张明为什么要在这个节骨眼上让人把上官藏送到帝都来呢？”

    慕容紫立马沉默了。

    她确实没有认真地去想。

    她自信把生辰八字藏起来后，张明就肯定找不到她。

    “你以为你把生辰八字藏起来，张明找不到你，他就会在叶家没事地喝茶吗？”

    慕容紫有点慌了。

    灵机娘娘继续说：“我敢断定。他这个时候让人把上官藏送到帝都去，肯定是为了找到你。只要上官藏一到帝都，你就无处藏身了。”

    “不可能。除非他们知道我用了什么办法将生辰八字藏起来，否则绝对找不到我。”

    “你真是一个蠢货！”

    “你……”

    灵机娘娘抢着说：“张明的风水实力不下于白舜和宁国云。现在白舜和宁国云都站在了张明那边，他们三个人难道还想不出办法，找到你的生辰八字吗？难道你的风水实力，比他们三个都要强吗？你以为你是个什么东西。”

    叹了口气，灵机娘娘失望透顶了：“本来我以为你是一个非常聪明的人。现在看来，简直是蠢笨到了极点。我要是不告诉你这些，估计你连自己是怎么死的都不知道。就你这样的蠢货，也好意思留在帝都和他们斗智斗勇？哼，找死。”

    慕容紫的脸色非常难看了。

    “我收回之前那些话。你这样的人，没资格入我千机宗。”说完，灵机娘娘立马断了联系。

    慕容紫想反驳几句都没有机会。

    不过，她稍微想了想，就忍不住害怕。

    如果她真得落在了张明的手里，那一切都完了。

    到时候，她的两个哥是不会来救她的。退一步说，就算他们想救，那也无能为力。

    翻身起来，慕容紫赶忙简单地收拾了一下，便急急忙忙地离开了那里。

    打了车，她连夜逃出了帝都，来到了帝都西边的伏龙山。

    “既然血覆盖的方法不行，那我就换一个办法。”说着，她连夜上了伏龙山。

    这座山有龙气。

    八个小时后，上官藏被成宇送到了帝都叶家。

    此时已经凌晨六点了。

    张明得到他们到来的消息，立马翻身起来。

    白舜和宁国云也起来了。

    叶向英吩咐人准备好了早餐。

    大家一起吃了早餐，才开始做事。

    “上官会长，这次要用你的血来做点事情，希望你别介意。”

    上官藏马上询问：“是不是要找人？”

    “没错。慕容紫用血覆盖的方法，将自己的生辰八字给藏起来了。阴阳相克，所以现在需要用到你的血。不过你放心，用不了多少，一点点就行。”

    上官藏也很痛快，立马伸出了手臂。

    他自从成为了阶下囚，一个人在地牢里冥思苦想，心态都变了。

    白舜笑着说：“上官藏，没想到你成了张明的阶下囚，反而变得老实了。我记得你以前挺狂的，好像都不把我放在眼里。”

    “白前辈说笑了。以前我实在是太过狂妄，不知收敛。落得今日的下场，实在是罪有应得。不过，我已经看开了，不会纠结于过去。”

    白舜呵呵笑：“你这个心态就很好，有点世外高人的意思。”

    “看来，这一趟牢，你没有白坐。”

    “宁前辈。”

    宁国笑着说：“如果你能一直保持这个心态。事成之后，我可以帮你说几句好话，请张明放你一马，让你回到帝都来，重新组建风水协会。现在的风水协会，乱糟糟的，名不副实，确实需要好好整理一下。”

    “谢谢宁前辈。”

    白舜也站了起来：“风水协会是李天南留下来的，交到你手里，被搞得乌烟瘴气。如果能重新整理一下，或许我能考虑一下是否要进去占个位置。”

    “白前辈，谢谢你。”上官藏深深地鞠了一躬。

    宁国云呵呵笑着说：“呵呵，既然白舜都进去了，那我也进去占个位置吧。”

    “风水协会欢迎二位前辈指点。”

    白舜不高兴了，马上看着宁国云：“我要进去，你也要进去，跟屁虫吗？能不能有点出息？”

    “以前上官藏就再三邀请过我的，是吧？”

    上官藏赶忙赔笑：“对对，是这样的。”

    这时，张明忍不住笑道：“几位，咱们还是先做正事吧？”

    上官藏再次把手伸过去了：“来吧，不就是一点血吗？随便取。”

    张明用针刺破了上官藏的手指，取了一点血在碗里。

    “接下来的事情，就交给我来办吧。”宁国云接过那个碗，放在旁边。

    他拿起朱砂笔，立马在黄纸上写慕容紫的生辰八字。

    他没有写第七个字，直接跳过去把第八个字写了出来。

    写好后，宁国云放下笔，以剑指蘸了一下上官藏的血，立马往第七个字的空白处抹了一下。

    “破！”

    就听到嗤地一声，几缕白烟冒出来。

    这时，他才重新拿起朱砂笔，写下了第七个字，一气呵成。

    “好了！”

