    布莱克老宅，

    安妮坐在客厅沙发上，双手撑着下巴，歪着脑袋，耳朵上夹着一根金色羽毛笔，不知道在想写什么。

    卢娜趴在一旁，压着一幅巨大的肖像，一头脏兮兮的金色头发披散开，如同盛开的向日葵。

    女孩手里也攥着一根金色羽毛笔，瞪着灰色的眼睛，不停在肖像上勾勒着什么。

    那幅肖像的内容，无比奇特：

    天空两个太阳，地面毫无遮挡，只有中央放着一把遮阳伞。

    带黑帽子的老太太，躲在遮阳伞下，病怏怏，似乎快要中暑了。

    眼看金发女孩，又在画框一角，画了一个奇怪的怪物，她终于忍不住尖叫起来。

    “你这个该死的家伙，竟敢用你的脏手碰我，我诅咒你、我……”

    她吐沫四溅，想要骂出不堪入耳的话，来缓解最近内心的愤怒。

    但安妮皱了皱好看的眉毛，更快一步，拿起羽毛笔，在画框里画出一个路威来。

    闲着没事时，安妮与赫敏妈妈学习过绘画，因此三头犬活灵活现。

    活灵活现的结果就是无比丑陋。

    路威好像活了一般，在画框缓缓踱步，眼神有些木讷。

    但是看见那个老太太，就立即冲了过去，龇牙咧嘴，似乎很想给她来一口。

    一看就是得到了狂犬病。

    老太太吓得脸都白了，顿时吓得不敢骂了，躲在遮阳伞下，瑟瑟发抖。

    她装作一幅可怜的模样，哀求道：

    “我知道错了，再也不骂人了！快点救我！”

    “知道就好！”安妮挥了挥拳头，恼火道：

    “下次再有人进客厅，你要喊‘欢迎光临’，离开的时候，要喊‘下次再来’。

    不准说脏话，

    知道吗？！”

    安妮这段时间，一直在调教这副肖像。

    今天以为初见成果，就自信满满地挂在客厅。

    没想到才挂回去，她又咒骂起来……安妮感觉脸丢大发了。

    这才让卢娜跟着一块来，增添点‘小东西’，来惩罚肖像。

    小天狼星的母亲感到一丝憋屈，却也无可奈何。

    她只是一幅画，魔法勾勒出来的画。

    别人自然可以在画框里，增添其他生物。

    史塔克的恶魔哥哥，临走时，留下魔法羽毛笔，以及特殊颜料……无需掌握绘画魔法，也可以绘图。

    从此，噩梦也就开始了！

    只要骂人，这小丫头就会变着法惩罚她。

    两、三个太阳那是常规操作，最可怕的时候，一次十个太阳。

    你搁着后羿射日呢？

    什么托马斯的小火车，发出污污地声音，半夜吵得让她睡不了觉。

    八眼巨蛛、蛇怪、火龙……偶尔还能来点冰火两重天。

    整得肖像身心疲惫，你不如给弄点毒茶叶，毒死我得了。

    小天狼星……你这个不孝子、畜牲、狗儿子，去哪里了！

    老太太感觉这日子没法过了！

    还有克利切，那个死家养小精灵，最近天天在厨房，也不知道在鼓捣什么。

    安妮没有听老太太发牢骚，就扭头看向卢娜，好奇道：

    “你在画什么？”

    “我在画泡泡鼻涕怪啊，这是生活在M78星云的魔法生物。”

    卢娜在画一个类似于史莱姆的怪物，又好像臭臭泥。

    这是什么阴间怪物！

    它看起来很喜欢老太太，蠕动着朝着她移动，似乎想包吞她。

    老太太又尖叫起来。

    安妮瞅了一会，给了卢娜一些抽象建议，就起身离开了。

    “喂，别走啊，别留我一个人在这里！”老太太焦急地说。

    比起古怪的金发女孩，她宁愿和史塔克待在一块！

    但安妮却没有理会对方，沿着嘎吱的楼梯，朝着四楼走去。

    道路尽头，是一个破旧的储物间，里面摆满了各种杂物。

    都是被韦斯莱夫人当垃圾丢掉，又被克利切偷偷捡回来的。

    克利切正蹲在地上，拿着破抹布，在擦拭中世纪的杯子。

    这个年老的家养小精灵，和前段时间，已经完全不一样了。

    或者说……胖了，圆润了，臃肿了。

    以前瘦成皮包骨头，现在则胖成了波波茶。

    倒不是它想胖，而是时也、命也……说人话就是，自己运气太差！

    小天狼星离开前，下达了命令，克利切必须听安妮的命令。

    就是这个命令，差点要了克利切老命。

    第一天，这小丫头就让自己做一桌子饭。

    克利切冷笑一声，心想：“这个我拿手，就怕我敢做，你不敢吃！”

    它捉了不少蟑螂、老鼠、蚯蚓，做成了肉松饼。

    但没想到饭做好了，安妮确实不敢吃，咧着嘴笑了笑，就让克利切吃了。

    自己挖坑，克利切含着泪也要吃。

    第二天，它打定主意：

    “第一天试毒，小丫头这次肯定会吃……这手段，太嫩了点。”

    克利切故技重施，做了些克利切蜜汁小汉堡。

    小丫头还是没吃，又‘赏’给了它。

    第三天，克利切心想：“事不过三，这次肯定会吃。”

    没想到，安妮还是让它吃了。

    第四天，克利切使出了浑身解数，给自己做了顿好的。

    它满怀期望地等着安妮不吃，没想到，小丫头这次吃了！

    克利切简直想吐血。

    两人就这样因为食物，开始斗智斗勇。

    克利切：“你赌我下没下毒？”

    安妮：“我赌你的菜里没有子弹！”

    克利切作为提供方，安妮是选择方……谁吃中了，谁倒霉！

    听天由命！

    克利切本以为，自己运气再差，怎么也得赢一把吧？

    甚至能看见小丫头吃瘪一次，它都觉得……值了。

    但万万没想到，全输！

    巅峰的时候，克利切甚至一天做七顿饭，都放了金坷垃……

    而克利切也连吃了七次金坷垃，腿都拉软了。

    所以，克利切现在才养这么胖。

    天天吃，不运动，能不胖吗？

    安妮则很得意……呵呵，跟我斗智斗勇？

    当年在狼人岛，老娘碰见雷鸟，那可是数次预判对方的闪电方向，最后轻松脱困。

    安妮踩着箱子，爬到了窗户边，没有嫌弃灰尘，就干脆一屁股坐在窗户边缘，一双脚丫悬在了外面。

    她朝外面望去，格里莫广场寂静无人。

    安妮不知道从哪里，掏出一包滋滋蜂蜜糖，自己吃了一块，又递给克利切。

    对方根本没有动弹，缩在一旁，也不搭理她。

    安妮笑道：“没有下毒哦……吃吧，你又输了，晚饭被我吃了。

    就当是补偿喽。”

    克利切还是不搭腔，但肚子突然不争气地咕咕叫着。

    没办法，自从胖起来后，它就容易饿……一顿不吃，两眼发慌。

    但克利切还是没吃，它没有像开始那样骂对方泥巴种，已经是开恩了！

    但也不想靠近这个丫头，更不愿意吃对方的东西！

    如果不是那个败家子主人的命令，它连看小丫头一眼，都不会。

    它最讨厌……泥巴种！

    不过那蜂蜜……真香。

    克利切感觉在哪里吃过。

    它蓦然想起：

    那年夏天，也有一个少年，将霍格莫德买的零食，偷偷分给了它一半。

    这时，安妮开口了，她说道：

    “你就不想知道，我为什么每次都能猜出来，你有没有下毒？”

    克利切抖了抖肥大的长耳朵，确实有点好奇。

    它太好奇了！

    “你吃了它，我就告诉你原因。”

    沉默了许久，克利切终于开口，声音嘶哑如牛蛙叫：

    “这是命令吗？”

    如果是命令的话……它勉为其难……或许……可以尝一尝。

    “不是命令呢，只是朋友间，分享礼物。”

    安妮咧嘴一笑，安安静静，眼眸儿里的神采，却如同甘冽山泉。

    克利切愣了愣，似乎自从雷古勒斯主人死后，它再也没有感受到这种关怀。

    一点都没有！

    即便小天狼星主人回来，也只是咒骂它，无视它。

    唯独没有关心！

    而它已经在布莱克家族，工作了百年，甚至连死都会献给这个家族。

    不知道为什么，明明很不喜欢安妮的克利切，不自觉颤抖，伸出手。

    它小心翼翼地接过滋滋蜂蜜糖，拿起一块，含在了嘴里。

    好像还是那个味道……酸酸甜甜。

    安妮挪了挪屁股，在窗台上，给克利切留了一部分位置。

    克利切咬着嘴唇，瞪大眼睛，还是没有过去。

    只是她不远处坐下。

    安妮背对着它，笑道：

    “你有没有什么秘密？我们俩互相分享一个？”

    我有很多秘密，克利切心想。却不会告诉你一个！

    安妮歪着脑袋，思考了片刻。

    “作为公平，我先说吧。

    嗯……赫敏不在家，菠萝头去她房间玩耍，把她喜欢的一本书，当成磨牙棒，给咬坏了。

    哈哈哈哈，我又给她买了本新的，她肯定不会发现。”

    这算什么秘密！

    克利切撇撇嘴。

    女孩扭头，柔声问道：“该你了！”

    克利切瞪着眼珠，它鬼使神差地，突然朝着自己的小窝跑去。

    在脏乱的窝里，它左摸右摸，掏出一个挂坠盒。

    它沙哑着声音道：“你能帮我毁掉吗？”

    安妮愣了愣，也从口袋里掏出一个挂坠盒。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬）

