    魏军帅帐，

    郝昭全身扎满了绷带，半跪在床前，望着曹真遗容，一脸内疚：“公子，末将来迟了啊。”

    曹爽连忙扶起郝昭，沉声道：“伯道不必自责，这不是你的错。诸葛亮早有预谋，计策环环相扣，蜀军又倾巢而出，那一夜，我们无论怎样都难挽败局……”

    那一夜，蜀军伤害了他。

    那一夜，他父亲满脸血水……

    一想到那一夜的战况，曹爽的心都在战栗。

    先是父亲曹真所率领的一万人马被偷袭，接下来另外四路魏军也遭了重。

    十万大军被分成五个阵营，互相提防、犹如惊弓之鸟般，自相残杀。

    等到各军将领辨别出是自己人在打自己人的时候，场面已彻底失控，死在自己人手里的兵士难以计数。

    一眼望过去，大寨周围堆满了尸体，横七竖八、密密麻麻。

    不等大家喘口气，蜀将关兴、张苞又带着数万人马接踵而至，趁乱一阵大杀特杀。

    战局从一开始，魏军就呈现溃败之势。

    大部分魏兵四散奔走，小部分魏兵在郝昭、王双等将的统领下，拼死抵抗。

    奈何蜀军人多势众，来势汹汹；而魏军先是熬了一夜，本就气势委顿，还被突袭一阵，接着又自相残杀一阵，早已是精疲力尽、阵型杂乱无章。

    兵不知将在何处、将不知兵剩多少。

    但这还不算完，蜀将魏延、赵云、姜维等人还各率一支兵马，四面游走于战场边缘，来回冲杀。

    魏军一败涂地，不可收拾。

    直到今天，陆陆续续聚拢起来的士兵，加起来仍不足三万。

    也就是说，这一战不但折损了七万多步兵，还搭上了主帅曹真。

    可谓损失惨重。

    一想到这样的战损，曹爽就头皮发麻。

    虽然即将来接替主帅的司马懿动不了他，但这样的战绩，令他根本无法向陛下曹叡交代。

    父亲曹真走后，他就成了前线最高指挥官，同时也是最大责任人。

    倘若再败……

    曹爽不敢想下去了。

    “当务之急，是要想办法稳住局面，以免蜀军乘胜来攻，兵临长安城下。”

    郝昭咬着牙道：“眼下我军士气低迷，兵无战心，不如先固守营寨，传令张郃率骑兵速速回援，如此方得万全！”

    “此计无用。”

    曹爽摇了摇头，环顾着神色仓惶的众将领们，慢慢地道：“张郃远在陇西，远水解不了近渴。”

    这话不假，光是将军令传到陇西，最少也要三日，等张郃发兵来救，又是三五日。

    这期间，倘若蜀军不来攻打营寨，而是绕过这三万魏军，去攻长安……

    长安城里只有两三千禁军。

    那陛下就要面临着被活捉的危险。

    曹爽转向杜袭，神色凝重地问道：“军师，可有良策？”

    杜袭摇了摇头，低声道：“公子，为今之计，只有固守待援，期盼司马公尽快率军赶来了。”

    “杜公言之有理。”

    “我等附议！”

    “我等皆附议！”

    众随军参将、文职官员对望一眼，纷纷点头，赞同杜袭的主张。

    王双、曹遵、朱赞等主将略作犹豫，也相继出声附和。

    曹爽脸色阴沉点点头，没有说话。

    众人的意图表露的很明确，都认为他没有统领大军抵抗诸葛亮的能力，大家现在只想等司马懿来挽回败局，不愿意再听他曹爽的调遣了。

    曹爽环顾众人，心里暗暗记下每个人的相貌、名字，转过身，伏榻痛哭起来。

    “父亲！你尸骨未寒，孩儿便看到一群白眼狼，阳奉阴违！”

    “父亲！你在天有灵，睁开眼看看他们吧，把他们都带走吧！”

    除了郝昭，众文武将官都脸有愧色，低头不语，硬生生受了曹爽的指桑骂槐，愈发坚定了不再听后者指挥的决定。

    同时心里暗暗鄙视起曹爽。

    若非为了救他这个废物儿子，大都督曹真又怎么会死？眼前这一幕当真是，当真是：

    昭烈虎父生犬子，人生悲剧恰如是。

    更有明智之士敏锐地意识到：如果连曹爽这种货色都能跑出来统领三军的话，那也就意味着，曹家真的后继无人了。

    这时代，怕是要变。

    这兴衰，岂会无凭？

    ……

    陈仓城外，蜀军大营。

    锣鼓喧天，一派喜气洋洋。

    诸葛亮独立高台之上，翻开功劳薄，一一表彰有功之将。

    参与此次陈仓大捷的将领们，均得到满意的口头封赏。

    虽然这封赏只是诸葛亮的口头承诺，还需列表上奏陛下刘禅，等后者点头应允才能生效，奖赏才会下发。

    但所有人都知道，这奖赏已经板上钉钉了。

    丞相的话，必是一口唾沫一颗钉。

    陛下不会不给丞相这个面子。

    他不敢。

    封赏完所有人，诸葛亮笑眯眯收起功劳薄，大度地挥了挥手，作势要转身离去。

    见状，马谡急了。嗖的一下窜将出来：“丞相，我呢？”

    “我还没有得到封赏！”

    “骂死王朗这么大的功劳，您怎能视而不见？”

    马谡感觉自己受到了诸葛亮的针对，列举完自己的功劳，愤愤然扭头望向一旁。

    有功不赏，太令人寒心了！

    他整颗心都是哇凉哇凉的。

    “哦？是帐下督。”

    诸葛亮转回身，笑眯眯道：“今日事务繁多，本丞相险些忘却你阵前扬威之事。嗯，盖因此前没有这种阵前骂死人的先例，这功劳有些不好计算，且容亮三思，再封赏于你。”

    说罢，诸葛亮现场沉吟起来。

    少顷，眼神一亮，娓娓说道：“马谡听赏，现封你为门下督。”

    “近日来我军粮草耗费甚巨，所剩不多，本丞相打算调你前往川中，负责督运粮草至前线，不知你意下如何？”

    闻言，马谡一怔，弱弱地问道：“丞相，督运粮草是督粮官的份内事，我军不是已有督粮官了吗？”

    川中到底有多少粮草？竟然需要两个督粮官！

    马谡有点懵了。

    诸葛亮微微一笑，摇动羽扇：“很好，看来你对被封赏为门下督，没有不同意见。”

    “这督运粮草之事，本丞相确实有所疏忽，忘却了已有粮草官的事实，那你就随军听令吧。”

    此言一出，会场寂静了片刻，而后众将轰然大笑。

    “哈哈哈……”

    马谡瞬间一脑袋问号，忽然有些怀疑人生，当即据理力争道：

    “丞相，我骂死王朗这么大军功，就只给我提了一级？我不……”

    诸葛亮面色当即一沉，冷声道：“你认为本丞相赏罚不公？对你的赏赐太重？”

    见状，马谡瞬间就怂了，连连摇头道：“没没没……丞相的封赏公平合理，末将满意，很满意。”

    诸葛亮脸色稍缓，大扇一挥，肃声道：“众将官，明日卯时，且到帐中听令。”

    “散会！”

    众将喜笑颜开散去。

    马谡呆立当场，思绪翻腾。

    心下已经接受了只被提升一级的事实。

    蜀军战时职务有七级，由低到高为分别帐下督、门下督、裨将、参军、偏将、主将、统帅……

    我之前因为据守街亭，从参军直接提拔为排名第二的主将。之后被丞相一撸到底。现在从倒数第一帐下督，提升为倒数第二门下督。

    不错，有进步！

    戒骄戒躁，继续提升！

    加油，努力！

    马谡暗暗为自己鼓劲打气，畅想着“在模拟器的帮助下，将来能取丞相而代之！”

    这么一想，心里就平衡了许多。

