    第33章试吃模式

    做豆腐的过程，其实并不难，加上有余叔做的小工具，更让做豆腐变成了一件并不是很复杂的事情。

    一个下午，三人就做了好几箱许多白白嫩嫩的豆腐。

    谢明珠拿着一把砍刀，去后山砍了一些柏树叶，想着一会用这个烘豆腐干。

    其实她在学习强国上看见的，是人家用的是锯木头留下的柏木沫。

    饶是谢明珠将余叔做木工留下的木头沫全都收集起来，也没有多少。

    屋顶的袅袅炊烟一直没断。

    灶房里的三人，更是忙得热火朝天。

    谢明珠又按着制作豆芽的流程，给豆芽洗了一个澡。

    赵氏看着这白白胖胖的豆芽，不禁问道：“明珠，这也是豆子做的？这要怎么吃啊？”

    “清炒、煮汤、凉拌都行，娘，豆芽可好吃了。”

    谢明珠这一次，不仅做了豆腐，还做了豆腐干以及豆腐乳和臭豆腐。

    赵氏和余婶也没有闲着，去砍了一些竹叶，一片片洗净后，稍微晾晒干了水汽，准备明天用来放豆腐，省得在运输的过程中将豆腐给碰坏了。

    “明珠，你累不累？”

    秦澈递了一杯水，给谢明珠。

    谢明珠接过水杯，笑盈盈地看着秦澈，道：“秦澈，你这药都喝完了，有没有感觉舒服一点？”

    “有。”

    秦澈没有喝谢明珠给他抓得药的时候，一整晚都睡不到一个好觉。

    后来，喝了谢明珠给他抓的药，他不仅睡眠好了，就连噩梦都不做了。

    “那晚上……”谢明珠想了想，秦澈的身体，因为中毒挺久的，其实如果有条件，每天泡个药浴，也挺好的，“晚上再说。”

    秦澈是帮不上谢明珠什么忙的，不过，他这个人也不是那种我帮不上忙，就直接撒手不管的人。

    谢明珠忙前忙后时，秦澈就时不时的来给谢明珠倒一杯水或是拿张干净的帕子让谢明珠擦汗什么的。

    眼看到了傍晚。

    赵氏就要回去了。

    “娘，你别回去了，你刚不是说分灶了么？你和爹在这里吃。”

    谢明珠的确是可以不用管三个成了家的哥哥，但她作女儿的不可能不管爹娘，更何况，这些天没有分灶时，一大家子可都是吃的爹娘分得口粮，爹娘总共就那么点东西，别到时候没吃的，饿肚子。

    “明珠，以后还行，今晚不行。”赵氏叹息道：“你二嫂怀孕了，我得回去。”

    谢明珠道：“那娘，你带几块豆腐回去，让大家尝尝。”

    “不了，明天去卖钱！”

    赵氏回到家里，家里灶房里已经飘出了炖肉的香气。

    祝叶清和刘桂枝二人都没有进灶房，而是在忙碌着各自手上的伙计。

    赵氏进灶房一看，谢明瑜坐在灶前借着光看书。

    夏满杏却是用筷子插了一下锅里的大肘子，还没熟，至少还得再炖一个多小时。

    “娘，这可怎么办啊？家里只有一口灶！可我这肉，还没炖熟呢？”

    赵氏都懒得理会夏满杏，而是将一个鸡蛋，放在谢明瑜的手里。

    “这是满杏今天的鸡蛋。”

    夏满杏得寸进尺道：“娘，我今天有肘子，不想吃鸡蛋，你能不能换成银钱给我？”

    “不吃攒着，攒够了自己去卖。”

    赵氏冷哼一声，她倒要看看，夏满杏手里的好点银子，够她一个人吃几天的。

    “桂枝、叶清，你们进灶房来一趟。”

    刘桂枝和祝叶清进了灶房，赵氏就直接开门见山道：“今晚是来不及了，明天你们自己去买一口铁锅，灶房里多打两口灶。”

    “好。”

    赵氏又说道：“明天就是你们三人去卖豆腐的日子，别睡懒觉。”

    关于卖豆腐的事，谢明瑜也给夏满杏说了。

    夏满杏在得知自己要去卖豆腐时，心里颇不愿意的。

    她伸手摸了摸肚子，道：“娘，我怀着孩子呢！我就不去了吧！”

    “夏满杏，你考虑好了再说，这卖豆腐，是每卖一块，提成一个铜板，你明天要是不去，以后也不能去了，别到时候看见人家有钱了，嚷嚷着我偏心。”

    夏满杏在心里腹诽：瞧瞧这话说的，难道不偏心么？

    她怀着孩子，还要去卖豆腐？

    这不是明罢着偏心么？

    要她的明珠怀孕了，那肯定不要去卖豆腐了，估计恨不得当祖宗供着。

    “娘，我们去的。”谢明瑜说。

    夏满杏想着自己怀孕了，就算自己做的再过份，谢明瑜也不可能和自己和离，便有恃无恐道：“我可不去，要去你去！”

    谢明瑜头疼，更是左右为难。

    赵氏也懒得看见谢明瑜那受气包的模样，就回到了屋里。

    谢蕴礼在得知夏满杏再度怀孕时，还是挺高兴的。

    作为男人，他还是喜欢家里的孩子多一些。

    赵氏也没在谢蕴礼面前说什么，只是忙着缝缝补补。

    夏满杏这一个猪肘子炖到天黑了才炖好。

    她当然也没想着要孝敬爹娘啥的，就一个人抱着猪肘子啃得满嘴流油。

    不得不说，分家好自己能吃这么一个完整的猪肘子，就是爽啊！

    谢明瑜和谢知棋父女俩，也就喝了一些肉汤。

    饶是这样，她们俩也挺满足的。

    被夏满杏这么一搅和，谢家其他人的晚饭，就搞到很晚。

    而此时的夏满杏却是早早就歇息了。

    爹娘这边的事，谢明珠自是不知晓的，余婶做好了晚饭通知大家来吃饭。

    谢明珠要减肥，吃得却少。

    秦澈则是没有什么胃口。

    这个时候，天黑的早，又没有什么娱乐活动，大家都早早歇息了。

    四下无人时，谢明珠用100万的积分，兑换了一个中医工具套盒。

    “秦澈，你怕疼吗？”

    “不怕。”

    谢明珠拿出针就给秦澈扎针，秦澈也没问谢明珠是跟谁学的这些。

    谢明珠就连说辞都想好了，奈何他没问，她也不必多此一举的告诉秦澈。

    秦澈扎着针，昏昏欲睡。

    谢明珠则是盘算着明天应该怎么卖豆腐？

    豆腐对于大家来说，是新鲜事物，可要怎么做才能让大家接受这种新鲜事物呢？

    谢明珠想了想，还是得搞一个试吃模式。

    酱烧豆腐、小葱拌豆腐、鲫鱼豆腐汤、煎豆腐这些东西，也得他们尝过了，才知道好吃不好吃。

    谢明珠先是在心里拟定了一个单子，决定明天一大清早，就让余叔去砍几根竹子，做些临时的一次性的竹碗，再削点竹筷备着。

    考虑到明天要早起，谢明珠给秦澈针灸后，早早就睡了。

    天麻麻亮。

    谢明珠就起了，余叔和余婶却是比她起得更早。

    “余叔，麻烦你帮我去砍几根竹子，我要做点东西。”

    (本章完)

