    “我……我能开直播么？”

    祁醉戴耳机前，于炀试探问道。

    “嗯？”祁醉看了一眼显示器右下角的时间，已经是凌晨三点多了，“这会儿开播没什么人气吧？”

    “无所谓。”于炀根本不在乎那点儿数据和礼物，低声道，“我混个时长，早点混完六十个小时，这月就不用播了。”

    卜那那老凯他们的直播都是能拖一天算一天，每月月底的时候为了凑时长，开着摄像头直播吃外卖这种事他们都干的出来，祁醉2头次见到这种一放暑假先做作业的选手，挺意外，点头：“随意。”

    反正是跟自己组排，就算是凌晨三点，人气也不会太低。

    于炀开了直播。

    于炀有点心虚的看了祁醉一眼，退出自定义服务器。

    于炀没说实话。

    他不是为了混直播时长，只是因为直播时有自动录制功能，和祁醉组排一次不容易，他想录下来，拷到电脑上，将来想回味的时候拿出来看。

    于炀一开播人气就上了二十万，弹幕刷刷刷的开始呼朋引伴。

    【哇Youth开播了！我去群里通知一下！】

    【睡眼朦胧……Youth你都不睡觉的吗？我看你账号，好像一直在线？】

    【电子竞技，没有睡眠。】

    【Youth你怎么又这么晚睡啊你还在长个子你知道吗？！！！】

    祁醉打开游戏客户端，侧头问：“这个时间……上美服？”

    于炀都听祁醉的，他开了加速器，登了北美服务器。

    【啊啊啊啊啊这是什么声音？祁神？！！！】

    【大晚上的，你俩……】

    【嗷呜！我就知道蹲Youth的直播间是没错的，又遇见我祁神了！】

    【啊啊啊啊啊啊祁神也在！你俩到底是怎么回事啊啊啊啊啊心跳加速了……】

    祁醉打开于炀直播间看了看，一笑：“我跟小朋友双排一会儿，你们早点睡。”

    话音未落，直播间又炸了。

    “小朋友”于炀有点害臊，要遮掩什么似得，低头拿了根烟叼着。

    于炀的姐姐粉们疯狂刷屏让他少吸烟，于炀咬着烟含糊道：“我不抽……在训练室里呢，就叼着过瘾……”

    游戏开始了，于炀关了弹幕助手，专心打游戏。

    不过也没什么可专心的，祁醉这个号没怎么在美服打过，刚两千分，对他俩来说是完全的鱼塘局，两人一路完虐普通玩家，轻松吃了鸡。

    “大吉大利，今晚吃鸡。”

    统计界面出来，于炀十一杀，祁醉十七杀。

    直播弹幕上一片“666”，于炀想不明白这有什么六的。

    “要不然……”祁醉活动了一下手腕，“试试四排？炸鱼没意思，我都快打困了。”

    于炀自然都听祁醉的，换了四排模式。

    等待进入的时间里祁醉边给自己的人物换衣服边斟酌着语气道：“你……要不要试试指挥位？”

    于炀不解：“指挥位？”

    “突击位也可以指挥啊，再说之前赖教练不也让你练过狙么？”祁醉语气自然，“练得怎么样了？”

    “还好，但跟你……还是差的太远。”于炀像是突然被老师问道成绩的差生似得，不太好意思的垂眸道，“我会多练……”

    祁醉失笑：“我不是在训你，别这么紧张。”

    “不会的可以问我。”祁醉关了于炀直播间的网页，道，“你单排很厉害，思路很清晰，试试指挥位也不错，你比赛的时候话太少，可以试试多说一点，尝试一下指挥。”

    于炀不懂祁醉的意思，低声道：“不是有你吗？”

    于炀对自己的定位很明确，他是突击位，就是保护指挥位和狙击位随时随地要跟别人刚正面的人，指挥……那是队长的事。

    祁醉道：“你是替补，谁需要你，你都得顶上。”

    于炀不知怎么的，听祁醉说这个心里格外的不痛快，闷声道：“那我也不顶你……我就想听你的。”

    祁醉心里莫名软了一下，轻笑：“听我的？那我让你好好练指挥，你听不听？”

    于炀语塞，只得点点头。

    “而且……”祁醉无奈，“就算你四排的时候不想指挥，你二排呢？正式比赛的时候，二排塞的时候你不指挥？”

    “二排……”于炀动了动嘴唇，欲言又止。

    “哇哦，小哥哥……”祁醉挑眉，“比赛的时候，二排也要跟我打？你问过芭娜娜那个胖子的意见吗？”

    于炀脸红了。

    弹幕上一片谐谑的调戏，还有黑|粉嘲讽于炀自不量力的，于炀有点尴尬，叼着烟硬邦邦道：“我没这么想。”

    祁醉啧了一声，进了游戏，叹息：“少见，有人不想跟我打二排赛……”

    这把游戏已经开始了，四排模式，随机组进来两个队友，还好，随机队友并不认识两人，祁醉的steam上有个好友信息，祁醉随手点开了。

    Youth：……想的。

    祁醉愣了下，嘴角一点点挑起了。

    要不是于炀开着摄像头，祁醉已经想要过去看看他的脸红成什么样了。

    坦诚的孩子总该有奖励的，祁醉想了下道：“我听赖教练说，你们周六还有训练赛？”

    于炀虽然是一队替补，但每天的训练赛上一队并用不到他，于炀还是和二队的三人组队一起打训练赛。

    于炀嗯了一声，低声道：“跟日韩那边的战队约的训练赛，赖教练说预选赛这种比赛用不到我，不用去那白耽误一天时间，让我……让我在基地训练。”

    “老赖这个人真是耿直的……”祁醉无奈莞尔，“你自己呢？想去么？”

    答案当然是肯定的。

    但开着直播呢，好多话于炀说不出口，于炀犹豫半天，才忍着害臊梗着脖子道：“想。”

    “那就去。”祁醉开伞落地，“给你一天假，赖教练那边我去说。”

    “谢，谢谢队长。”

    祁醉心里一动，于炀这还是第一次这么叫自己。

    “先别谢我，有条件的。”祁醉打开地图看了看安全区的位置，道，“你游戏里开麦，指挥一把我看看。”

    于炀犹豫，有祁醉在，自己指挥……班门弄斧就算了，万一有失误，多丢人。

    祁醉轻笑：“不想去了？”

    于炀咬咬牙，开了游戏里的自由麦，问队友道，“喂？是……是中国人吗？”

    很可惜，于炀的运气从来就没有好过，随机组排到的两个路人都是美国人。

    两个国际友人丝毫没感觉到于炀的局促，非常热情，见有人开麦，纷纷打招呼。

    于炀头大。

    祁醉憋笑，于炀这个运气真的是他从未见过的差。

    四人搜罗装备，于炀搜肠刮肚，尽力回忆自己会的那点英文，在安全区快要缩小时，于炀给两个路人分了配件和药品，标了个点，费力道：“go……gotothe……”

    于炀突然卡壳了。

    祁醉：“……”

    气氛莫名紧张，两个路人安静如鸡，等着听大腿的指挥。

    于炀架着一把满配UMP9，枪口对着两个路人队友，沉默许久。

    “红色……对！red！”于炀突然磕巴着生硬道，“gotothered。”

    两个路人恍然大悟，纷纷点头，跟着于炀跑路。

    祁醉一样听从指挥，忍着笑不远不近的跟在于炀后面。

    “等、等下。”于炀远远看见正对面的车库房的二楼窗户边有半截枪一闪而过，皱眉，“停,停！你们……wait！”

    祁醉愣了下，开镜扫了一眼，果然是有人。

    祁醉失笑，于炀这个动态视力是真的强。

    可惜，两个外国友人没于炀的视力，也没祁醉的意识，还在往前冲。

    “哎！听到没？”于炀皱眉，“你们！you！donot动！”

    祁醉破功，忍不住低声笑了下。

    祁醉轻笑的声音通过7.1声道的监听耳机清晰的传到于炀耳朵里，好似在于炀耳边笑的一般，于炀耳朵一红，好不容易想起的那点儿英文单词全没了。

    两个老外不知道房里有人，还要往前走，于炀授命指挥，不得不继续硬着头皮道：“你！油！跟着我！go……go莱福特！”

    老外一心进房子再搜点装备，根本听不懂于炀说的什么。

    “你特么的……”于炀深吸一口气，祁醉还看着呢，他不能让俩队友就这么死了，声音不自觉的就大了，“说你呢！油！苟莱福特！你！让你苟莱福特你没听见？房子里有人你听见没？！去送快递？”

    老外不明所以，飞速的说了一串鸟语。

    “动特说话！”于炀彻底暴躁，僵硬道，“我队长说了，我是指挥！听我的！我让你……”

    于炀运了一口气，消了一下火，平心静气，口齿清晰，尽力想让国际友人听明白：“油！！苟莱福特！OK吧？”

    很可惜，对方依然没听懂，依旧叽里呱啦的往房里跑。

    “爱jb去哪儿去哪儿，不识好歹。”于炀彻底放弃，红着脸叫祁醉，“我们走吧，这俩鬼子听不懂英文……”

    祁醉紧攥鼠标，拼命克制，不让自己笑出来，点点头，睁眼说瞎话：“嗯……是，我感觉他俩说的是西班牙语。”

    “我说呢……”于炀皱眉，“英语也听不懂。”

    强行被划分到拉丁美洲的两个美国土著已经被车库房里的人打死了，不多时就退了。

    祁醉心中那点儿郁结瞬间消散，他忍着笑点头：“指挥的还不错，可惜了，语言不通，下一把再试试？”

    于炀跟着祁醉跑毒，闻言嗯了声，半晌小声道：“指挥不好，你别笑……”

    祁醉嗯了一声，轻声一笑：“慢慢来，不笑。”

