    李常春这边大获全胜，赚的盆满钵盈。

    而大本营正在被遭受毁灭性的打击。

    向圣灵携一百死士，带着必死决心闯入花焰宫强夺毒夫人。

    本以为会是一场艰难险阻的恶战。

    却不料冲杀进来如此简单。

    门内算得上战斗力彪悍的也就一个修空境的金莲。

    其他出来迎战的弟子只不过都是星空境界。

    向圣灵来的快，行动出手迅速。

    三拳两脚就把在宿舍中的众弟子制服打倒。

    亦是有的弟子想往后院跑，想去李常春库房取一件法器应付强敌的机会都赶不及。

    最后仅剩下金莲只身苦战众敌。

    向圣灵不禁哭笑不得：

    “不是说花焰宫高手如云多么多么恐怖如斯么，高手呢，高手在哪里？”

    “这是看不起我向圣灵还是怎滴，最高就拿个修空境来糊弄人啊。”

    随手再挥刀隔开金莲义无反顾刺来的清风剑，再一脚把金莲踹飞，很是轻松与不屑。

    不过心说也好，他又不是来找虐的，没高手阻挠岂不美哉。

    横刀杵在金莲面前阴笑问道：

    “毒夫人在哪？”

    金莲身中数刀，满身血迹，都是自己伤口流淌出来的血。

    毅然冷峻的紧咬牙关，一副视死如归表情。

    “呵，嘴还挺硬。”向圣灵嗤笑：“在我向圣灵面前嘴硬并不是好的选择。”

    遂对身后呵道：“圣罗，去把那些抓来的小弟子们通通押到院落里来。”

    叫圣罗的弟子抹出一丝阴狠的笑容提刀去办。

    很快，来自沟沟村的弟子们都被五花大绑押到了院落。

    “你想干什么！”金莲惊恐的叫道：“向圣灵我警告你不要乱来，否则你必死无疑！”

    “哈哈哈，老子既然敢来就没怕死，所以请你不要用无谓的话语威胁我，没用的。”向圣灵猖狂的笑道。

    向圣灵手上染血不下千条人命。

    是惊天堂出了名的刽子手，恶魔本质，杀人不眨眼。

    说话间向圣灵提刀来到二蛋身前。

    手起刀落，毫不犹豫哗的就把二蛋整颗头颅削飞。

    二蛋的头颅咕噜噜滚轮地上。

    惊恐的目光死不瞑目。

    临死最后一秒把眼神望向大门。

    心里盼着村长能回来解救他。

    “啊！”

    金莲一声尖叫不知从哪来的力气张牙舞爪的扑向向圣灵。

    “把她给我摁住！”

    向圣灵一声冷呵，即刻有两名惊天堂弟子飞身过去一顿拳打脚踢把金莲摁倒在地。

    “向圣灵，你该死，天诛地灭的畜生！”金莲咆哮道。

    “哈哈哈。”向圣灵发狂大笑，他很喜欢杀人的快感：“想骂你就骂吧，你骂一句我杀你一个弟子就是。”

    “不要，我不骂了。”金莲急忙叫道：“你别为难他们，要杀你来杀我！”

    “抱歉，已经晚了，因为你已经骂过了。”

    向圣灵耸了耸肩，手起刀落。

    刀光闪过，又带走一条人命。

    金莲无力的垂头痛哭。

    感到深深的失落，她无能保护死去的弟子，对不起李常春给她的信任。

    “哎哟，这就哭了呀。”向圣灵啧啧摇头：“多漂亮的一张脸蛋，哭成这样可就不好看了。”

    “向圣灵，你到底想干什么？”金莲无力哭问。

    “毒夫人在哪？”

    “后院柴房。”

    “谢谢。”

    向圣灵淡淡挥手，有两名弟子会意。

    踏步奔往后院菜园子。

    两名弟子来到后院柴房确实见到了毒夫人，却也更加惊讶的发现了很多不得了的东西。

    有明眼的弟子一眼看穿这菜园子以及仓库各种东西都蕴含灵气，都是不得了的法器。

    菜园子中种的菜灵气也非常高，堪比天材地宝。

    两名弟子把毒夫人松绑，带回到前院交给向圣灵，顺带也把在后院发现的事情偷偷讲给了向圣灵。

    向圣灵眼珠转动，嘴角默默勾起，心里有了主意。

    “圣罗，送夫人回堂内疗养，这边的事我会处理好。”

    一句话说给两个人听。

    随后向圣灵贴近向圣罗耳边冷声细语说道：“路上找机会干掉她，明不明白？”

    向圣罗不动声色的点了点头。

    作为一直跟随向圣灵一起做事的向圣罗哪能不明白向圣灵心思。

    有好处当然是私吞了，交到宗门后自己连屁都分不到。

    再说毒夫人本就是戴罪在身，事后随便找个借口推卸到花焰宫身上就是。

    转身转脸，对毒夫人一副恭敬笑脸：“夫人，弟子护送您回去。”

    毒夫人嗯了一声，随向圣罗一起向山下走去。

    向圣灵看着他们走远后笑了出来。

    “你你你，把这群花焰宫的弟子看好，其他人随我去后院查探情况。”

    一番吩咐后迫不及待的带领数十名弟子向菜园子跑去。

    刚到菜园子，向圣灵就定在门口闭眼深深吸了一口气。

    不由感叹。

    “好浓郁，好纯洁的灵草气息。”

    望眼看去满园青脆植物不由得流口水。

    挥手对带来的众弟子吩咐道：

    “多留几个人，把这园子里灵草都拔起带走。”

    留下三四十名弟子，擦拳磨掌向菜地伸出魔爪。

    向圣灵带上其他弟子继续往前面库房行去。

    养殖棚内……

    大公鸡：“牛尊，有不认识的人来偷咱们的菜耶。”

    紫瞳牛魔王，鼻孔喷气：“一群贼人，竟敢趁主人不在偷东西，活腻了！”

    说罢，摇身一变化作一缕青烟。

    飘荡到牛棚外的时候变作威猛神将，一国字脸威武中年人形态。

    身披一副金叶攒成铠甲；腰系一条金兽面束带，前后两面青铜护心镜；

    上笼着一领绯红团花袍，上面垂两条绿绒缕领带，下穿一支斜皮气跨靴。

    斜飞的英挺剑眉，棱角分明的轮廓，修长高大且粗犷的身材，好生威猛。

    瞳孔并非常人黑灰色，紫光闪闪只与对视就感到震慑心扉。

    腾空一跃跳到菜园中心出现在了众惊天堂弟子面前。

    一张口声如闷雷：“住手！”

    众人被震得耳膜嗡嗡做响，纷纷把目光投向突然出来的紫瞳牛魔王。

    “你是谁！”有弟子壮着胆子发问。

    先不说这位厉不厉害，就从一身金甲神将形象说就使人心悸。

    “哼，你们还没资格知道本尊是谁，你们只需要知道谁敢乱动这里任何东西的话，本尊即刻送谁上西天！”紫瞳牛魔王傲气云天的吼道。

