    “我要当孩子的干妈！”

    一旁的金智秀也插嘴道。

    女人一说起这个，还真的是停不下来了。

    崔志勋看着这一幕有些头疼，他只是顺着多了句嘴，就好像给自己挖了个坑。

    干脆就闷头干饭，以免再扯出什么事情来。

    看着崔志勋闷不做声的干饭，金智妮本来还有些兴奋的心情顿时一黯。

    不知不觉说话的声音也小了许多。

    本来还有些开心的金智秀这时候也察觉到了不对，看着金智妮突然有些兴致不高的样子十分的不解。

    “怎么了？”

    “没事！吃饭吧！”

    金智妮强颜欢笑道，还给金智秀夹了一块排骨。

    崔志勋这时候也发现了气氛不对劲，但是他完全没有意识到是自己的原因。

    今晚金智秀没有跟着他们一起回去，而是让崔志勋派了辆车把她送了回去。

    晚上的金智妮异常的主动。

    虽然不是第一次这么主动了，但是还是让崔志勋有些纳闷。

    欢愉过后，金智妮脸上挂着汗水，靠在崔志勋的肩膀上，小手在崔志勋的**上比划着。

    她跟喜欢这样的小动作，每次结束之后都要比划一会儿。

    “偶吧！”

    “怎么了？”

    “我是不是很没用？”

    金智妮的语气有些自责，让崔志勋有些摸不着头脑。

    “当然不是，为什么会这么觉得？”

    崔志勋忙安慰道。

    虽然不知道具体发生了什么，但不管怎么样，先安慰总是没有错的。

    “......你看，它都还抬着头，我......”

    金智妮娇羞着轻轻拍了一下它，让崔志勋不自觉的打了个激灵。

    “没事的，一会儿就好了！”

    他已经习惯了。

    每次完事后二弟都会继续昂首一段时间。

    崔志勋也没办法。

    继续倒是还能继续，但是也得考虑到她们的情况啊！

    就像金智妮现在这样，都已经累的不行了，总不能还继续下去吧？

    没必要！

    沉默了一会儿，金智妮突然又说道：“偶吧，你觉得欧尼怎么样？”

    “欧尼？”崔志勋不解：“智秀嘛？”

    “嗯！”

    “挺好的啊！”

    崔志勋只能这样说，其他的他也不太了解。

    反正相处这么久时间，他只觉得金智秀是个挺懂事的人。

    客气中带着疏远。

    不会让人感到多么难以接触，但也不会太过亲近。

    崔志勋跟她的交流真的不多，要不是金智妮老是带着她，就更不会有接触了。

    不过确实金智秀的长相还蛮对他胃口的......

    “没了？”

    “不然呢？我跟她接触又不多。”

    金智妮的眉头皱了起来，看起来有些纠结。

    “偶吧你不喜欢智秀姐嘛？”

    金智妮又抬起小脸问道。

    “我为什么要喜欢她啊？而且我不是有你了嘛？”

    崔志勋赶忙说道，他十分怀疑金智妮是在试探他。

    以前看的不少段子，女人都喜欢这么试探自己的爱人。

    这样想的话金智妮的状态就可以解释了。

    “可是......”

    “没什么可是的，”崔志勋不给她机会继续说下去：“以后你也少带着她一起来吧！”

    “我们两个人的约会，老是带着别人也不方便。”

    说完崔志勋还特意观察了一下金智妮的脸色。

    看她皱着眉头不说话，崔志勋暗自笑了笑。

    小妮子，跟我玩这套！

    崔志勋的得意金智妮一点都没察觉到，她此时正在怀疑自己的判断到底对不对。

    如果崔志勋不喜欢金智秀的话，那自己折腾这么久不是白折腾了？

    其实她是知道崔志勋在外面还有别的女人的。

    原因很简单，就算崔志勋自以为自己做的天衣无缝，但女人的嗅觉是十分敏锐的。

    一点点奇怪的味道就能闻出许多东西来。

    就比如说崔志勋今天的衣服上就有别人的味道。

    金智妮对这些可是相当敏感的。

    但她不会因为这些就要离开崔志勋，反而会想着如何才能完全拥有崔志勋。

    这种事情其实很简单，也很容易理解。

    任何一个女人都不愿意输给其他的女人，尤其是在男人这方面。

    况且金智妮知道自己的身份，爱豆出身的她，就算家里有些资产，但也还是很难进入崔家的门的。

    所以她只能加倍的对崔志勋好，恨不得把自己的一切都给他。

    甚至......

    以此来寻求崔志勋的宠爱。

    其实就跟古代后宫争宠是一个道理。

    别觉得匪夷所思，这种事情在现实中不要太多。

    你觉得难以置信只是因为你没有接触到那些层面而已。

    现实只会更夸张！

    艺术来源于生活，道理都是一样的！

    不仅是金智妮，包括李智恩她们也都一样。

    权娜拉啥的倒还好，她们清楚自己的身份。

    就算有那么一丝妄想，也只不过是自己给自己一点心理安慰罢了。

    “怎么不说话了？”

    看着沉默的金智妮，崔志勋有些好笑。

    就这？

    崔志勋这时候突然觉得自己其实还是蛮懂女人的……

    “偶吧你觉得我们组合谁最好看呀？”

    金智妮想了想又问道，她还不想放弃。

    不过组合内的就这么几个，她的真心朋友也不多。

    虽然跟圈内的裴珠泫、林娜琏、yeri、金度妍还有郑艺琳等关系都挺好的。

    但是要把她们......金智妮是真的不愿意。

    难不成把自己的闺蜜车熙......

    不行啊！她也算是蛮了解崔志勋的胃口的，根本不喜欢那种的。

    而且她可不想引狼入室，到最后反倒被别人捡了便宜。

    所以只好找自己最熟悉的朋友下手了......

    “都挺好的啊！我还是觉得你最好看，而且很......”

    崔志勋说着说着就不正经了，手伸过去捏了两下。

    “那除了我呢？”

    金智妮没管崔志勋的小动作，继续追问道。

    组合就四个人，怎么感觉好像还有些不太够用呢？

    “差不多吧，非要说的话......”

    崔志勋看金智妮有些不对劲的样子，也懒得再玩这些他以为的套路了。

    “智秀吧！”

    说完，为了防止金智妮还继续追问下去，崔志勋直接把她抄了起来，然后......

    。

    。

    。

    他当然不会想到金智妮到底在想什么。

    毕竟确实太过匪夷所思了些。

    起码对于现在的崔志勋来说，他是真的没见识过。

    只知道Jennie的脑回路有些不太正常，但其他的是真的想不到。

    就连Jennie经常带着金智秀一起，他也只当是两人关系好罢了！

