
　　终于，持续许久的空间裂缝逐渐停下来，四周的空间被快速的修复着。

　　眼看着空间已经被修复好，他们运气好的不得了，基本没受伤。

　　几人正准备松一口气，忽然一道细小的空间裂缝却忽然从他们身后一闪而过，旋即消失不见。

　　而站在中央的竹节，一整个身体已经消失不见，只有一个替身人偶的头颅瞪着眼睛摔倒了地上。

　　“卧槽，他怎么死了？！”

　　胖子尖叫着跳了起来。

　　那么多的空间裂缝都没躲过去，怎么死在了最后一缕空间裂缝上。

　　“他这……大概是燃烧自己，照亮我们。”

　　空枫哑然，竹节运气的确少有的好，只是不是好在他的身上。

　　“胖子，你这运气才叫真的好。”

　　乔时幽幽出声。

　　牺牲别人，照亮自己。

　　胖子大概就是那夜空中最亮的崽。

　　一场空间风暴后，四周干干净净，只是这种空间风暴，一个掌控不好，很容易将整个世界摧毁，就连四周的空间都会不稳定，所以想利用空间风暴将魔眼祛除……

　　大概在同归于尽。

　　这时几人看过去，正处于空间坍塌中央的黑色湖泊没了，一整片的沙地也没了，肉山也没了……

　　只是沙地没了后，下面的一幕也随之展现在众人面前。

　　依旧是莹莹光亮闪烁着，一道禁制遍布在肉山之下，透过禁制看下去，下面是无边无际拥挤蠕动的触手，一道道看不到尽头。

　　正如他们在地底看到的那一幕。

　　“魔眼！”

　　只是他们该怎么进去。

　　乔时试探着靠近禁制，然而根本无法穿透，禁制不仅拦住了魔眼的扩展，同时也拦住了他们进去的路。

　　“这是本源设置的禁制，或许只有本源能解开。”

　　只是来之前，本源并未说明此事。

　　“这里也进不去，难道真的要从地底进去？”

　　胖子心中一万个不情愿。

　　地底那太恐怖。

　　还没接近呢，傀儡全被干掉，他们有再多的替死人偶也不够啊。

　　何况替死人偶短期内只有一次使用机会。

　　现在瘦子和水沐两人已经全都没了一条命。

　　“或许还有其它办法。”

　　“还能有什么办法，已经走到这一步了，那什么破本源为什么不在一开始将事情说清楚。”

　　就在五人争论不休时，不远处的禁制忽然再次散发出莹莹之光。

　　一道传送阵忽然出现在几人面前。

　　传送阵上，遍布着本源的气息。

　　在这里，传送阵根本没办法动用，唯一可以开启传送阵的就是本源，可是却要消耗本源之力。

　　本源用一点少一点，如此大的代价，世界本源根本就不敢轻易动用。

　　现在……

　　“先回去吧。”

　　乔时在这里留了一些琉璃屋，在里面做了标记，如果下次再来就不用再那般漫无目的的寻找下去。

　　穿过传送阵，几人已经出现在结界之外，身后的传送阵逐渐消散。23sK.com

　　进入结界中后，乔时感觉到身边几人的精神都是一松。

　　之前他们在外面的时候，几乎没有松过一口气，没日没夜的紧绷着。

　　现在重新回到结界中，总算是能稍微轻松一些。

　　“你们先去休整一会儿吧。”

　　乔时直接去了地洞中。

　　赶到的时候，孟若云竟也待在世界本源中，看过来的神情复杂，又似乎还带着一丝庆幸。

　　“发生何事了。”

　　世界本源闪现一抹波动，缥缈的声音正待传出，却见孟若云直接上前低声道。

　　“师祖，我来和你说。”

　　世界本源的声音没再传出，乔时跟着孟若云出了地洞，来到她的住处。

　　“师祖，您的替死人偶。”

　　孟若云从一旁的小结界中悉心拿出她的替死人偶，乔时紧抿着唇没动。

　　“师祖，不管因为什么，认识你，是我这辈子最大的幸运。”

　　孟若云嘴上挂起一抹大大的笑，旋即留意到乔时的神情紧绷着，忽然噗嗤的笑出声。

　　“师祖，别那么严肃，我这又不是跟你告别，只是……这一趟我恐怕要跟你去了。”

　　“师祖，你先别急着拒绝。”

　　孟若云又取出她的替死人偶，依旧好好的。

　　“我会将这个替死人偶放在本源那，师祖，我一定不会出事。”

　　孟若云极力保证。

　　乔时抿着唇，终于叹了口气。

　　“本源和你说了什么。”

　　“魔眼除了禁制那一块可以进入，其余的地方都有杀阵，限制着魔眼出来，也限制着我们进去，进不去的。”

　　孟若云目光看向虚无，轻声说着。

　　“如何进入？”

　　乔时皱着眉，这些都是世界本源所布置，怎么到了如今却解不开。

　　孟若云瞧着乔时微蹙的眉头，心中已经知道她的想法，轻叹。

　　“师祖，有些事，一旦开始，就回不了头了，本源它也有它的难处，禁制那处，便是它留下最后的希望，只是这么些年，魔眼将禁制的方位隐匿，因此本源才探查不到。”

　　孟若云并未直接回答，乔时心中却隐隐的有了猜测。

　　“我问你，如何进入？”

　　“师祖，别那么严肃。”

　　孟若云起身轻抚着乔时的额头，嘴角却扬起一抹笑。

　　“以我为祭，开禁制之门，从一开始，我就是被选定的人，除此之外，再无办法。”

　　闻言，乔时却只是紧绷着脸，心中染上一股烦躁和愤怒。

　　可是除此之外，她却没有任何办法。

　　这就是本源所说的宿命？！

　　“系统，你有办法吗？”

　　良久，系统清冷的声音包裹的两个字似乎更令人绝望。

　　“师祖，你忘了吗，我还有替死人偶，即便是死了一次也没什么，大不了就是损伤一点修为，最多的也就是灵魂受损。

　　你也知道，如果真的能消灭魔眼，那就是天大的功德，本源不帮我重塑灵魂都说不过去是不是，还有师祖，您不是说您在外界还有亲人吗，在这里待的太久……”

　　孟若云絮絮叨叨的声音在耳边缓缓响起，乔时的心神逐渐放开。

　　是啊，她在这里待的时间至少都有几百年了。

　　她所在世界的时间流逝起码也过去了几十年。

　　“出去后，你跟着我，不要离开我身边。”

　　见乔时终于送了口，孟若云的脸上立刻扬起一抹大大的笑容，扑上来就给了乔时一个拥抱。

　　“师祖，放心，我一定会保护好我这条命！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第427章 重生女配（38）免费阅读。https://xs.23sk.com 