    换成另外一种外部环境，叶钟鸣不会这么做，毕竟碎梦这东西用一点少一点，以后要想得到困难重重。

    但现在身在反抗区内，即便是和T区绑在一起，叶钟鸣也觉得心中不太踏实，他总感觉有些什么事情即将发生，这是他常年生活在末世形成的一种感觉，没有理由，却通常都很准确。

    他感到整个尖峰山口内都流淌着一股暗流，说不定什么时候就冲天而起，波及到云顶和叶钟鸣自己。

    在可以的情况下，多做一些准备总是没错的。

    况且为这些守护自己不惜生命的女战士们多付出些，叶钟鸣并不觉得如何甚至心甘情愿。

    所以手头的碎梦被用掉了一大半，也要让这些战兽在一夜之内都孵化完成。

    虽然这些战兽还处于幼生期，想要帮上忙还需不短的时间，但一些个体可以提供一些被动能力还是可以用的，以后叶钟鸣再用水火炖锅多给这些小家伙们做点肉汤喝，加快它们的成长，估计一些强大的存在半年就会有一定战斗力了。

    剩下的战兽蛋叶钟鸣送给了赵星美一些，也帮助她孵化了一只跳跳鼠，那是一种专门辅助的战兽，可以提升主人在视觉听觉敏捷等这些方面的能力，还可以让主人的攻击附带各种能量，提升技能的威力。

    对于赵星美这样的弓箭职业者来说这小家伙非常有用，得到了这只跳跳鼠，这位英城的第一人脸上的笑容就没有停止过，显然很满意这只小战兽。

    战兽的事情忙碌一个晚上，叶钟鸣本想简单吃一口早饭就算了，可当两大盘煎得鲜嫩的多汁肉排端上来的时候，还是让他惊讶了半天，问了下才知道，这是自己这些女手下们专门给自己做的。

    叶钟鸣大翻白眼，之前给她们进化药剂的时候没看她们如何，现在给了她们一些暂时没有威力还需要她们照顾的幼兽就想出了这样的感激方式，女人啊，果然都对宠物没有抵抗力。

    但这些肉排叶钟鸣可不会客气，许久没吃过这么精致食物的他一会就吃光了。

    晚上要和文重一起去参加竞购会，白天没有什么事，叶钟鸣立刻了开始制造装备。

    先是千叶鳞光甲，由于叶钟鸣最近的工匠熟练度提升的缘故，加上初级匠心，现在他用全精品材料制造这种防护甲的成功率已经提升到了百分之四十，这是加入了鬼金或者钻海金，如果不放入这两种材料，成功率甚至可以达到百分之六十。

    但那样无疑会降低品质，基本上做不出来绿色的级别，叶钟鸣可不会那么做。

    最好的材料放进去，叶钟鸣开始了制造。

    这一次，他打算最少要制出五件这种绿色护甲，这样才基本够用。

    拥有成功率的制造总过程是充满了风险，今天就是这样，第一次制造就失败了，给了叶钟鸣一个下马威，爆炸甚至惹来了旁边天象战部的询问。

    但运气这东西谁也说不准，当叶钟鸣把从文重那里得到了肉中金全部用光后，他得到了七件绿色级别的千叶鳞光甲，比预料之中多出了两件。

    戎氏圣衣都带回了云顶防御，梁初音之前的那件千叶鳞光甲也毁掉了，她和夏白便一人一件女款，叶钟鸣、阿扬各一件男款，剩下的三件，叶钟鸣给了赵星美一件，这也算是笼络人心，这女人帮了不少忙，今后也要用的到她。而其余两件，肖敏和阿扬的一个兄弟各分了一件，这些是根据平时的表现和战功分配，没人有异议。

    制作完千叶磷光铠，就是舞沙战刀了。

    叶钟鸣调整了一下自己的状态，恢复了些精神力，便开始了制作。

    先是制造了几柄锋之月，之后以它们为蓝本，开始按照图纸来制造舞沙，这样可以提高一些成功率。

    由于图纸上舞沙本就是绿色级别的，所以成功率要比等级随着材料级别而定的千叶鳞光甲高一些，达到了百分之七十五。

    一次投入材料，从沙罗梧桐木到沙腐兽的心脏，最后是紫墨胆。

    叶钟鸣的面前，这些材料在精神力作用之下化成了一股粘稠晶莹的液体，包裹在了锋之月上，一股力量从上面不断的透出，照亮了叶钟鸣专注的脸。

    随着时间的延伸，当叶钟鸣把锻造术使用完毕，一把闪烁着柔和绿色光晕的战刀出现在了他的面前。

    “战刀舞沙：能力1，锋锐+270.韧性+300。”

    “能力2，锐芒。全力挥动舞沙时刀身会出现一层刀芒，锋锐增加30，韧性增加30.”

    “能力3，属性记忆。使用者在使用舞沙激活技能的时候，战刀会记忆两种相关属性，每使用一次，就会在舞沙战刀中留下烙印，烙印越深，相关属性技能威力获得加成越大。以100烙印次数为基础数值，每增加基础数值的一百倍可以达到下一等级，每级威力增加百分之十。”

    “能力4，沙场。使用舞沙战刀作战时，会在使用者身边形成一个扬沙场，使用者身体素质少量增加，目标敌人受到迟缓效果，并且会被沙粒持续伤害，范围大小为使用者为中心半径两米内，可以扩大范围，但需要消耗大量精神力，最大范围不能超过半径十米。”

    一次成功！

    看到这把绿色战刀，叶钟鸣满意的使劲挥动了两下，刀身上立刻出现了绿色的锐芒，让刀身大小看上去增加了一倍有余，只是稍微碰到这里的金属墙，就切豆腐一样划出了一道口子，可见其锋利。

    图纸上虽然基础属性不高，但叶钟鸣加入的材料都是顶级的，所以舞沙的能力很强。最让他感到惊讶的，是能力3和4.

    能力4自不必说，那是图纸上已经标明的能力，只是比写明的又有了很大进步。能力3，叶钟鸣觉得才是这把刀的真正精髓所在。

    属性记忆，这是可以提升技能威力的一种能力，并且还不是固定的，会随着使用者使用两种记忆属性能力次数的增加而提高，使用100次的时候，威力增加百分之十，使用10000次，就会达到下一个阶段，威力提升百分之二十。

    在理论上，这把刀可以把技能威力提升无数倍。

    当然，那只是理论上，因为第三阶段的属性记忆就需要使用一百万次技能，这已经很难达到了，毕竟战刀不是永固的，是会坏掉了。就算不坏，也不知道哪一天可以达到使用技能一百万次，况且到了这一阶段，也才是提升百分之三十的威力。要想提升百分之四十，就需要使用一亿次……叶钟鸣只是想了想，就压根不去考虑了。

    最高提升百分之三十的威力，这是极限。

    可这也很好了！

    其他的武器装备哪怕提升百分之五，那也会被人抢破头的！

    带着愉快的心情，叶钟鸣开始了第二把舞沙的制造。(未完待续。)

