    第577章要一起么

    含笑眉梢轻挑，声音缓缓，“李睿宸，想要道具么？”

    李睿宸警惕，“你什么意思？”

    女孩笑而不答。

    *

    二轮“杀戮”开始之前，苏城碰上了落单的含笑。

    他主动提出，“要一起么？”

    含笑看了看他身后。

    苏城明白过来，笑容温顺，“姐姐，只有我。”

    两人一起朝着医院最深处走去，路上经过一个院子，院子里有一个巨大的榕树，看起来已经有些年头了。

    含笑抬头看了一眼繁茂的树叶。

    苏城就站在她的侧后方，垂眸，目光落她那张精致瓷白的面容之上。

    即使经历过几次“逃亡”，含笑的面上也不见丝毫的狼狈，只是面颊透着点晕红。

    她抬着头，夜幕之上的那一轮弯月便落在了她的眸子里，温柔得不可思议，恍然间又像是回到了初见时那般。

    他抬头仰望着岸边的少女。

    少女的眸子里也映着月光，纯白无暇，与月光无异，却让他感受到了自己的肮脏与阴暗。

    他们站在了镜头的死角，没人会知道他们在这里做什么。

    苏城轻叹了一生气，伸出手想要握住女孩垂落在身侧的手。

    还未触及，便觉一阵温热传来。

    是让人留恋的温度。

    他想握住，含笑却突然转过了身。

    伸出的手僵硬在半空中，最后只能无力落下，轻唤一声，“姐姐，刚才在密室里，我想说的是……”

    “不重要。”含笑开口打断面前少年的话，笑容浅浅，像是淡色花瓣落在水面上，漾起一层细小的涟漪。

    她当然知道这朵黑莲花想要说什么。

    可是啊……她不想听。

    这样的场景，何其熟悉。

    一如他也曾厌倦少女在他耳边不住念叨。

    现如今……想听却好像再也听不到了。

    少年的笑容之中突然添了点苦涩，就像是一个甜味的糖，咬开，里面却是酸涩的。

    “姐姐似乎和陆衡的关系很好。”他状似不经意地开口，眼神却是控制不住的落在含笑身上。

    含笑静静地看了他一会，抬手拂落了少年肩头的一片落叶，笑容格外娇俏明媚，“阿城是在吃醋么？别担心，姐姐永远都是你的姐姐啊。”

    她轻轻地念出一句话。

    苏城闻到了她身上的淡淡香味，大概是她拂过他肩头留下的气味。

    风一吹，便散了。

    他喃喃一句，“只是姐姐么？”

    含笑点头，“当然啊。”

    指尖微颤，像是被火焰灼烧一般，那温度一直传到了心口。

    少年周身的气压像是一瞬间低了下来，那双眸子也不再似以前那般的干净清澈，浓得像是这夜幕一般，却又悬着一轮弯月。

    含笑突然轻声开口，“你是病人么？”

    那夜幕挥散了乌云。

    苏城摇摇头，“不是，是医生。”

    他对含笑没了防备，话语甚至可以说得上有些宠溺，看着面前女孩的目光无比地专注，像是只容得下她一个人一般。

    少年这样深情的一面总是很容易让人陷入他的柔情陷阱中，迷失自我。

    就像是曾经的季含笑。

    下一秒，含笑眼中笑意加深。

    (本章完)

