    叶寒的第三次武皇大劫出现。

    同样是极度可怕的天地异劫，比之前那两种劫难更为强横。

    万魔之劫！

    这种劫难，便是传说中的万魔之劫。

    恐怖的雷电似乎演化出了无数道异象，在天穹深处隐隐有一道又一道诡异的面孔出现，阴森可怕的身影出现。

    那是传说中的绝世妖魔。

    世间有魔族，人魔不两立，乃是天生的死敌。

    人族有无数的血脉和传承，魔族亦是如此，有天魔、地魔、阳魔、阴魔、天外心魔、虚空魔、寂灭魔、葬魂魔、嗜血魔……。

    魔族生存在九千世界中一些特殊的世界，或是隐匿在诸天时空中，徘徊在神秘而广袤的星空深处，一些魔族中的强大种族，无比恐怖，掌控特殊的力量与杀伐大术，一旦出世，将造成浩劫。

    相比较之下，所谓的魔人一族，根本算不得真正的“魔”，或者只能算是最低等的魔族生物，几乎是人不人魔不魔妖不妖。

    好在，人族主宰诸天，无比繁荣。

    这是人族的时代，其他万般种族要么臣服，要么只能够如躲在臭水沟的老鼠一般，生存在阴暗的角落。

    武者在渡劫之时就可能引发天外心魔的入侵，引发幻魔的入侵。

    此刻叶寒引动万魔之劫，更是可怕，有可能让无数的魔族同时出现，从域外降临而来，要吞噬叶寒的血肉、武魂，泯灭他的一切。

    雷电劈杀，蕴藏着无数魔人的气息降临，同时轰杀叶寒的本体肉身和魂海。

    叶寒的身躯表面霹雳不断爆发，无数道可怕的匹练在扩散，引爆了天地真空，让整片时空陷入了极度混乱的状态。

    相比较之前的两次大劫，这万魔之劫更加恐怖，只不过第一道雷劫降临，已是引动最诡异的天象异变。

    “不好！”

    几乎同一时间，下方大地之内的三大高手全部身躯一震。

    他们的目光尽头，天穹之中有一道道身影降临下来，不断坠落，如同悍不畏死，在对付叶寒的同时居然也冲着他们而来。

    “斩！”

    帝无命暴怒开口，一击斩向九天。

    然而，神芒破天地，搅乱真空，却从那不少魔族的身躯之间穿透而过，并未将之撼动。

    一眨眼，诸多魔族就已经冲杀下来，各种恐怖的力量开始了入侵。

    “这是天外心魔，武技和神通不可对抗，唯有精神念力才能杀死。”

    林天隐皱眉，他的意志开始爆发，念力滚滚而动。

    此时，他们三人共进退，不能有任何一人出现问题，否则的话只会被叶寒一个个拖下水。

    心魔逆乱，同时影响着这片场域内的四道身影。

    不过，叶寒终究是渡劫者。

    他承受了大量的力量，在一瞬间，魂海之中甚至出现了前所未有的躁乱，出现了无比可怕的景象。

    魂海空间之内，各种阴森恐怖的嘶吼声响彻，天外心魔入体，开始了疯狂的侵蚀，叶寒的意志被撼动。

    不等他反应过来，轰隆之间，又一道雷霆诞生了。

    这一道雷霆，让无数更加可怕，更加诡异的天外心魔出现。

    魂海之内，叶寒的意志爆发，他的武魂在震动，帝意无双，武道意志无双，强行用自身意志抹杀掉一个又一个天外心魔。

    但是，数量太多了，密密麻麻，层层叠叠，霸占了叶寒的身躯内外。

    这种时候，意志稍不坚定，就会出现大麻烦，可能直接被入侵成功，而后变成一个白痴。

    轰！

    新的雷罚再度出现，轰杀叶寒的身躯，同时入侵他的魂海空间。

    魂海之内，刹那出现了幻象。

    居然有幻魔出现了，让叶寒的精气神瞬间陷入了迷茫状态，整个人变得浑浑噩噩，意志迷失。

    恍惚中，叶寒感觉到自己身陷九幽地狱，入眼所及皆是一片黑暗与苍茫，无法脱身，等待自己的只有陨灭。

    似乎有无数蛊惑的声音在耳边响起：“臣服吧，死亡吧，奉献出你的鲜血，奉献出你的武魂……”

    这一劫，是考验武者自身意志的最强雷劫。

    几乎在叶寒意志陷入迷乱的一刹那，万界龙帝图都震动了起来。

    这一道神图原本就是被叶寒所掌控的，此刻叶寒意志出现了混乱，导致万界龙帝图无人驾驭，镇压之力削弱了至少一半以上。

    趁着这般机会，林天隐、帝无命、叶星河三人同时破空而出，强行闯出了这片场域。

    终于脱身了！

    三人松一口气，只感觉到自己从死亡地狱的边缘走了一遭，差一点就万劫不复。

    遇到叶寒这么一个疯子，谁也没有办法，他们也没想到叶寒会一日之内经历三次武皇大劫，而且底蕴还不会受损。

    “此人有天大的秘密！”

    林天隐沉沉开口，锁定着那片渡劫场域。

    他的内心，本能的有一个念头，那就是现在直接转身逃跑。

    可是，终究不甘心。

    如果现在走了，以后想要斩杀叶寒，简直就是痴心妄想，根本不可能。

    按照叶寒的底蕴和成长速度，若是渡过第三次大劫，恐怕已经拥有了勉强和他们三人之一单挑的可能。

    “趁此机会，彻底葬送此人！”

    帝无命目光阴翳，他的念头同样变幻无数次，在此刻不愿意离开。

    在帝无命的身躯表面浮现出一道战甲。

    战甲虽然破旧，却极度不凡，蕴藏着各种神性的气息和力量，还有惶惶武帝之威加持。

    正是虚空王甲。

    此刻开始，帝无命毫无保留。

    他的手中浮现出一道道符箓，将之全部扔向了虚空。

    诸多符箓彼此之间居然组成了一座绝世大阵，大阵的力量在帝无命的加持下越来越强。

    他的头顶上方，还有十二道光轮出现，那是他的十二血轮，代表着血脉之力在神武大陆无敌，让无数人注目。

    “斩杀他！”

    叶星河表情冷漠，吐出三个字。

    铮然之间，剑气之音响彻穹宇时空，十二大神剑体本源的力量全部被叶星河调动起来，一片可怕的剑道场域出现，在不断扩散，不断蔓延，将眼前整片天地都锁定。

    叶星河手中的战剑，甚至发出尖锐的剑吟，扭曲空间，似乎随时随地要爆发无穷的气机与力量。

    “十二神剑体，天下无敌，你这个叶家野种能奈我何？今天亲手斩你。”

    叶星河语气冷冽，意志无双。

    被逼极限，将彻底爆发。

