    

    梅山小院之中的仙人都惊呆了。

    这一刻，那九曲黄河阵开始不断演化。

    沙盘之中，九曲黄河开始变化为了一条真龙。

    逆天咆哮，杀气腾腾。

    浓郁的道韵气息，向着四面八方而去。

    碧霄心中有些好奇，因此距离沙盘也就近了一些。

    但是，被九曲黄河阵的气息扫中，顿时感觉自己的修为都弱了几分。

    “这阵好强！仅仅是气息，便是削弱了我五百年的功力，若是入了阵中……”

    “当真是难以想象啊！”

    碧霄一改这往日嬉笑之色，满脸吃惊地对着其他人传音说道。

    什么？！

    这梅山众仙原本已经是被这九曲黄河阵的变化所震撼。

    听到了碧霄的话语，那更是惊讶。

    要知道，这碧霄可是准圣强者啊！

    仅仅是一缕气息，便是让碧霄失去了五百年的修为？

    这……

    实在是太让人难以想象了！

    林轩似乎还未察觉到这梅山众仙脸上神情的变化，继续解释说道：

    “这九曲黄河阵，毕竟我不是三霄娘娘，虽然不能尽得这变化之玄妙。但是道理上，我还是可以给你解释一番。”

    “此阵蕴含西方丙辛金，藏天地之妙……”

    随着林轩的话语而出。

    整个九曲黄河阵，开始发生了惊天动地的变化。

    那三百六十五根木桩，开始移形换位，随后，道韵流转，陡然滋生出了诸多变化。

    一时间，整个梅山都异象频出！

    千峰排戟，万仞开屏；山体高耸，连绵不绝。大峰小峰夹杂其间，飞流穿地，峭壁互望。

    灵禽异兽嬉戏打闹，奇花异草漫山遍野。道旁荆棘弥漫，岭上松楠秀丽。

    绫罗满目，芳草连天。影落沧溟北，云开斗柄南。万古常含元气老，千峰巍列日光寒

    ……

    整个阵中，便好似有着无穷无尽的变化，蕴含了一方世界。

    其中，道韵演化出了真龙，凤凰，麒麟，灵龟等诸多神兽。

    但是在此世界之中，却好似成为了凡俗之物。

    即便这梅山众仙，不过就是看着此阵，也是感觉顶上三花溃散，胸中五气而去。

    林轩继续吹嘘说道：

    “此阵内按三才，把里面所有的死门全部堵死，连环进退。消仙之魂，却胜过百万天兵天将！”

    “可惜啊！我不曾有三霄娘娘这种修为，要不然，凭借此阵，也定然要阐教十二金仙饮恨于此！”

    轰！

    林轩这一顿子忽悠结束。

    整个九曲黄河阵沙盘冲天而起。

    道韵流转于天际，似乎将之整个天地都劈开了一般。

    神鬼哭泣，仙佛默哀。

    整个世界都开始震撼于这天地大阵的诞生。

    整个梅山显然都全部傻了！

    现在他们信了！

    “这是林轩前辈，以自己的无上实力，为这沙盘赋予了神力。这才让这沙盘，演化成为了真正的九曲黄河阵！”

    陆压到底是这梅山小院之中的混元圣人，因此一眼便是看出了林轩的此番操纵。

    一切，都是因为林轩太强了！

    言出法随，这是何等神通！

    众人恍然大悟！

    原来——

    林轩前辈，正在给这个看似普通的沙盘赋予神力啊！

    林轩说完之后，转过身，霎时间，天地清明无比。

    那些恐怖的异象全都消散不见。

    唯有一个沙盘存在。

    这沙盘之中，道韵流转，似乎彰显着其中的不凡之处。

    这一刻，林轩的身影算是深深映入了每个人的心里。

    这未免太强大了一点。

    不过就是简简单单弄了一个沙盘，硬生生被林轩强大的实力给整成为九曲黄河阵，这还讲不讲武德啊？

    “嗯，所以，你们看到的沙盘……哦不，就是九曲黄河阵，其实原理上，乃是和三霄娘娘布置的九曲黄河阵是一样的！”

    “只不过我受限于修为，因此，难以施展如同三霄娘娘这般手段！”

    林轩结束了，还不忘给自己圆一个谎。

    对着众人说道。

    梅山小院的众人，一个个从震惊之中醒悟过来。

    他们此刻，哪里还敢怀疑什么？

    “嗯嗯嗯！”

    梅山四美纷纷点头。

    三霄娘娘：不，相公你说错了！就算是我们自己，都没有这么强悍绝伦的阵法神通。你这是在赐予我们无上阵法神通，还偏偏不好意思说……略略略......你讨厌，(￣^￣)哼！

    林轩看到了梅山四美这般反应，暗中也是松了一口气。

    总算是将此事给糊弄过去了。

    一时间，林轩也是感觉有些轻松。

    这一刻，林轩感觉整个人都有点虚脱了。

    不得不说，装逼真的太累了！

    他都有些不明白，那些前世的成功学大师，一天天在台上扯犊子！

    讲些虚头八脑的东西，还动不动扯到名人身上！

    末了，还要来一句——听懂掌声！

    这种人，每天装逼，不累么？

    “嗯，九曲黄河阵，为夫也算是让你们了解了一下，增长一些学问也是好的！”

    “为夫乏了，要去休息一番了！”

    说完，林轩擦了擦汗，转身向着卧室走去。

    这尼玛给我累的！

    当然，他也很希望，这梅山四美能够跟随他的脚步，一起去卧室之中休息休息，顺便探讨一下生命的起源……

    可惜的是，这洪荒时期的女子，还是太过矜持了。

    林轩也只能循序渐进，等到大婚之日，再一举拿下一血！

    瞬间再来一个四杀！

    现在的林轩略显遗憾，去往卧室的身影，略显有些落寞。

    林轩离开了庭院。

    梅山四美看着九曲黄河阵，不由陷入了沉思。

    “相公乃是三界无敌的绝世大能，不会仅仅是为了让你们开眼界便做出了这惊世骇俗的九曲黄河阵！”

    “想必，其中定然有着相公的无上深意！”

    西王母一双美目不断流转，突然开口说道。

    此言一出，整个梅山都是安静无比。

    三霄的脑海之中电光一闪，如此说来，还真是这么一回事啊！

    对于林轩而言，这一言一行都是蕴含着深意。

    断然不会有什么随意为之之举。

    那这九曲黄河阵……

    “难道相公已经预料到了惧留孙会逃走？因此，摆下此阵，是让我们前去截杀惧留孙！”

    云霄到底是三霄之首，因此一瞬间，便是明白了过来。

    原来如此！

    经过了云霄的解释，一时间，琼霄和碧霄也是反应了过来。

    “惧留孙遁术无双，若是慢了一刻，只怕早已要逃回了夹龙山飞云洞！”

    “你们三人速速持了相公的九曲黄河阵去截杀惧留孙！”

    西王母当机立断，对着三霄开口说道。

    三霄也是明白了此事事不容缓，当下也没说二话，三人拿了九曲黄河阵，便是破空而去。

    如今这三霄，都是准圣实力。

    手上戴着林轩赐予的菩提手链，遇到圣人之下都能够逃命。

    同时，现在又有了九曲黄河阵这种杀伐利器。

    此番出山，倒也不知道，又要哪位神仙遭殃了！

    -------------------------------------

    闲言少叙，话分两头。

    那惧留孙于大商朝歌城之外，入土而走，施展遁术，便是一溜烟儿跑没影了。

    这去势极快！

    即便是龟灵圣母和蚊道人施展全部身法，也不过就是在惧留孙身后吃些尘土罢了！

    这还是因为蚊道人，本体乃是鸿蒙凶兽血翅黑蚊。

    这血翅黑蚊手段不凡，神通繁多。

    速度之道，也是极为擅长。

    虽然不如惧留孙的地行术，也不如鲲鹏妖师，金翅大鹏的扶摇直上九万里！

    但是，蚊道人自然也有自己的身法手段。

    因此，虽然追不上惧留孙，但是蚊道人仗着天赋神通，加上比之惧留孙多斩了一尸。

    修为上比之惧留孙高了不少。

    暂时倒是能够在惧留孙身后跟上一个尾巴。

    惧留孙虽然身在地下，但是神念感受到蚊道人和龟灵圣母对他的紧追不舍，心中冷笑：

    “即便是二尸准圣，若是论之遁术，还要在我面前甘拜下风！”

    惧留孙虽然打不过蚊道人，就是连捆仙绳都被这个食物链顶端的男人给吃了。

    但是论起逃命的功夫，他惧留孙当真也是没有怕过谁。

    惧留孙的速度越来越快。

    蚊道人和龟灵圣母跟在身后，双方的距离也是越来越远。

    那朝歌城，早就不知道此刻身在何处了。

    遥遥被双方甩在了后面。

    穿过十万大山，千百条山脉。

    于这片洪荒大地上，展开了一场速度与激*青。

    惧留孙往夹龙山飞云洞而去，因为，他的道场正在那里。

    而那里又是和元始天尊的东昆仑相距很近。

    只要到了一定范围，蚊道人和龟灵圣母的气息，定然能够被元始天尊察觉。

    那个时候，不要说二尸准圣，即便是准圣巅峰的强者，那也是难逃一个死字！

    “惧留孙师弟，休得再逃了！师兄在此等候多时了！”

    就在惧留孙亡命天涯的时候，一道温和无比的声音传入了地下。

    径直传入了惧留孙的耳中。

    惧留孙一愣。

    感觉这声音似乎有些熟悉。

    随后很快，惧留孙的脸上便是露出了狂喜之色。

    此人是谁?

    别人不知道，但是他惧留孙却是知晓！?

