    是夜

    远坂宅邸附近

    “言峰绮礼，你真的想好了？”

    Archer站在树枝上，眺望着远处灯火通明的别墅，平淡的道。

    “面对那样的怪物，我们只能出奇制胜了。”言峰绮礼道。

    金闪闪沉默不语。

    虽然王者的高傲不允许他这么做。

    但……

    一想到之前被凌渊那么羞辱，金闪闪抱臂的双手不由得攥紧了起来。

    松开手，金闪闪抬起头，神色一冷：“就如你所说吧。”

    “万分感谢，英雄王……”言峰绮礼道谢一声，就朝着后方退去。

    待到言峰绮礼退下，金色的光芒亮起。

    金闪闪伸出手，从金色的光芒中将一柄金色的长弓拿出。

    嗡~

    金色的箭矢在虚空凝聚，缓缓的搭在了长弓上。

    箭矢对准了下方的别墅。

    金闪闪眼睛一眯。

    金色得如同天翼一般的魔法纹路出现在了弓箭的前方。

    与此同时

    言峰绮礼也是伸出了他的大花臂，两枚令咒消失，化作了魔力。

    “劫火自苍穹落尽！纳比斯汀之怒涛袭来！”

    “毁灭的火焰已经充盈，仰望苍天吧，杂修们！”

    金闪闪轻喝一声。

    捏住弓弦的手指松开。

    下一秒

    金色的光箭化作流光被射出。

    在来到瓦尔特别墅上空的时候忽然化作光芒消失。

    看着那消失的金色箭矢，言峰绮礼嘴角掀起了一抹弧度：“神创造世界需要七天，毁灭世界也只需要七天。”

    面对着一招，看你怎么接！

    与此同时

    太空的卫星轨道上

    “那是什么？”

    各国的卫星都检测到了那突然出现的金色光芒。

    六道光芒从虚空浮现，汇聚，交织成了一柄金色的箭矢。

    对着下方坠落而去！

    在冲破大气层后，箭矢在空中爆炸成金色的火花。

    紧接着，一道猩红色的巨型魔法阵张开。

    “嗤！”

    无尽的洪水从天空铺天盖地的朝着下发灌输。

    “洗净罪孽吧，杂修们！”

    金闪闪放下了手中的金色大弓，面露不屑道。

    终结剑Enki，这是一把对文明的宝具。

    其释放之后可以引发成为诺亚的洪水原型的大海啸。

    从发动开始随着每一天的流逝激流将会增加，等到第七天时，就会引发足以毁灭世界的大洪水。

    “Ex-calibur！！”

    在洪水即将坠落的时候，一道轻喝声响起。

    金色的光芒从地面径直朝着天空冲去。

    “无用的，saber。”金闪闪摇了摇头。

    轰！

    紧急着，一道极为恐怖的火焰盖过金色的光柱，爆射向天穹！

    炙热的温度在瞬间蒸发了空气中的水分。

    以至于周围的花草树木都是在瞬间化作枯木，紧接着自燃了起来。

    “什么？！”

    在感受到这股爆炸性的火焰后，金闪闪瞳孔猛的一缩。

    嘭！

    火焰和洪水碰撞在一起。

    从天空坠落的洪水，和从地面冲出的火光，二者在半空分庭抗礼。

    嗤嗤～

    足以将人在瞬间蒸熟的水蒸气发出着刺耳的嗡鸣声。

    “好，好强。”

    韦伯看着只是轻轻一挥，就能释放出如此恐怖招式的凯文咽了咽口水。

    肯尼斯沉默不语。

    这些人，真的不是披着人类外皮的英灵吗？

    然而火焰终究有度，比不上无穷无尽的洪水。

    很快就被压制了下来。

    “哼！”

    见此，凯文冷哼一声。

    周身寒气扩散。

    咔嚓！咔嚓！

    一根根寒冰的利刺拔地而起。

    在瞬间就将整个远坂宅邸化作了冰的世界。

    “所有人，到我后面来。”见此一幕，凌渊对着周围的人喊道。

    发现傻愣愣站在原地的saber，凌渊也是说到：“saber你也是。”

    见saber还愣在原地，爱丽一把将saber拽了过来。

    凌渊张开元素护盾。

    见到所有人都进到了凌渊的元素护盾里。

    凯文另一只手也缓缓的握在了劫灭的剑柄上，冰蓝色的瞳孔散发着妖异的蓝芒。

    本来只是单手持大剑的凯文，现在却双手持大剑！

    看着即将坠落下来的大洪水，凯文缓缓举起了手中的大剑。

    火焰重镀，在原本的大剑上覆盖上了一层火焰的结晶。

    “永劫——”

    “灭烬——！”

    凯文轻喝一声，猛的对着天穹就是一件挥出。

    嘭！

    橙色的火光化作逆向的流星，朝着天空爆射而去。

    这一次，铺天盖地的洪水仿若水滴一般。

    连火焰都没有靠近就会被蒸发殆尽。

    从地面而来的火焰疯狂的吞噬着洪水。

    轰！

    紧接着，这道金色的火焰竟然直接贯穿天穹，给洪水来了个透心暖。

    咔嚓！

    碎裂声响起，紧接着，天空那释放洪水的红色魔法阵直接破碎。

    凌渊伸出手，随后用力一握。

    嗡~

    极为巨大的虚数空间张开，猛的将那剩余的洪水吞噬。

    “竟然…...破坏掉了！”站在原地的金闪闪瞳孔中满是震惊。

    忍不住后退了一步。

    自己至强的宝具竟然如此轻松的被击破了。

    古往今来，他还是如此的失利，失态！

    见到残骸被凌渊收拾掉，凯文松开劫灭。

    下意识低下头，看着微微发热的双手。

    复杂之色一闪而过。

    他的手，已经很久没这么暖和过了。

    情绪来的快，去的也快。

    重新恢复成之前生人勿近的姿态，凯文转过身：“没事吧。”

    “嗯多亏了凌渊。”瓦尔特点头。

    但内心却在震惊。

    这就是前文明最强战士的实力吗？

    看了一眼周围干裂的土地和房屋，满满的心悸。

    这样的实力，都没能彻底击败崩坏吗？

    ……

    冬木教堂

    灰溜溜跑回来的言峰绮礼着头发，震惊中带着不安。

    “连终结剑都没有效果吗？”

    这样的话，只能靠圣杯了……

    想着，言峰绮礼看向旁边昏睡的爱丽丝菲尔。

    实现愿望的‘万能许愿机’圣杯，如果依靠这个，他是不是可以战胜凌渊他们？

    想着，言峰绮礼站了起来。

    他要开始准备召唤圣杯的仪式了。

    圣杯战争第七天

    “叮！恭喜宿主签到成功！”

    “获得新技能：山脉震撼明薪之星！”

    一大早，凌渊就被签到声给吵醒。

    “山脉震撼明薪之星？弓凛那个废物女神的？”

    “其实我更想要旧剑。”

    “叮！下次丕定”

    凌渊：“emmm，系统，你变调皮了。”

