    统一货币体系，建立异能数据库，建立虚拟训练场、竞技场。

    都是为了让幸存者们的存活率越来越高。

    这条新闻在生命网华夏分区，热度排在了第二高的位置，仅次于青龙避难城遇袭。

    而在整个世界来说，却是毫无争议的第一。

    几乎全世界的幸存者，都在密切关注着这件事。

    一旦“元宇宙”生命网建立，整个世界都会不一样。

    不管是哪个国度的幸存者，都将共用同一个异能数据库。

    能够同台竞技，熟练使用自己的异能。

    真正意义上，做到了将整个次元融为一体的可能。

    看着这条足有上百万评论，上亿点赞的新闻。

    夏木也是不由得心中一动。

    如果“元宇宙”生命网真的能够做到这些，那对于他们来说，也是有百利而无一害的。

    他们获得的白色孢子，就能顺利转化为通用货币，购买力将不再贬值。

    异能数据库的建立，也将帮助他们研究各种方向的异能，甚至可以针对性的提高某方向的能力。

    当然，“元宇宙”生命网的建立，也并非一朝一夕就能够建成。

    这项工作，甚至会延续到年底才能够完工。

    但夏木并不着急。

    只要官方能够保证，让“元宇宙”生命网上线就足够了。

    众人从生命网中退出来，彼此对视一眼，都看出了对方眼中的激动神情。

    尤其是唐糖，生命网对她而言，是吸收蓝星知识的最佳途径。

    这里有很多消息需要人挖掘。

    有用的，没用的。

    她都视若珍宝，仔细阅读。

    夏木也不打扰她，就这般静静等待着目的地的到来。

    一夜无话。

    第二天一大早，夏木等人终于来到了目的地。

    几十公里处，日光城静静的伫立在那里。

    整个城市一片寂静，一丝声音都没有。

    就像是一座死城一般。

    夏木收回破魔之瞳，看向此处。

    这是他们几人选择的，最适宜建设白虎避难城的地方。

    地势平坦，土质肥沃疏松。

    一旁是西北区的枢纽日光城，一面临水，一面临峰。

    从军事的角度上看，也算得上是兵家的必争之地。

    确定好了位置，夏木驾驶着装甲车，继续向内部行驶。

    他们这次的行动，一方面是清楚路上的阻碍，另一方面也是为了土木研究所的委托。

    在靠近雅砻江的地方，有一处黑暗生物巢穴。

    他们担心这个巢穴的纵深已经深入了数百米，会导致整个西北区板块活动，影响了白虎避难城的建设。

    而夏木要做的，就是确认这个巢穴的大小，将实时数据传送回去。

    很快，他就在伊迪斯的帮助下，锁定了一处异常生物巢穴。

    但，这个巢穴看起来像是荒废了一般，附近看不到有生物活动的轨迹。

    尤其是巢穴入口十分狭小，只够一个人勉强进入。

    夏木想要直接开着装甲车进去探索的计划，瞬间就破灭了。

    “没事，我和你一起去看看。”

    唐糖挥了挥手臂上精致的银色盾牌，语气嫣然的道：“我进修的职业是大盾，拥有极佳的防御能力。有我保护你，你就放心吧！”

    夏木看着唐糖认真的模样，这才微微一笑。

    拒绝了许欣想要跟着一起去的想法，他和唐糖一前一后，躬身钻入了巢穴之中。

    在装甲车没有开启超级雷达功能时，是无法对地下的生物进行扫描的。

    所以，许欣等人也只能守在巢穴入口，提防有生物误闯进去。

    一进入到巢穴中，一股刺鼻的恶臭就铺面而来。

    唐糖一阵干呕，差点就吐了出来。

    夏木谨守心神，拿出鬼彻刀走在前面。

    有破魔之瞳能够无视黑暗的他，即便附近一片黑暗，也不会影响他正常视物。

    倒是唐糖，看不见附近的景象，只能抓住夏木的衣袖，亦步亦趋的跟在后面。

    巢穴的通道，是个不断向下延伸的之字形走廊。

    夏木一边小心翼翼的观察着四周的情况，一边让系统帮他记录下行的深度。

    很快，他们就来到了一片椭圆形的空间之中。

    眼前的景象豁然开朗。

    这片空间中，挤满了密密麻麻的白色蛋壳。

    这让夏木联想到了刚走出迪化市时，在畸变体巢穴中看到的情形。

    这些蛋壳大多已经破碎，流淌出一抹抹散发出恶臭的不明液体。

    夏木扶着唐糖，小心翼翼踩着一只只蛋壳的碎片向前走。

    脚掌踏在蛋壳上，发出咔嚓咔嚓的声响。

    在这片静谧黑暗的空间中，显得更加清晰。

    但是很快，唐糖就声音有些颤抖的问道：“夏木，你有没有听到，第三个脚步声啊。”

    夏木猛地回头，扫视一圈。

    破魔之瞳催发到极致。

    确定四周没有异常之后，这才抹了把冷汗，鄙视的看向唐糖。

    “别吓人好不，这里除了我们哪还有别人。”

    “可是，我刚刚分明听到咱们的后面，传来了脚步声啊。”

    唐糖有些委屈的缩了缩脖子。

    “大概是听错了吧，放松点，别紧张。”

    夏木草草安慰了一番，这才继续拉着她向前走。

    但是这次，他多了个心眼。

    将鬼彻刀竖起来放到身前，用破魔之瞳仅有的一丝光芒照向鬼彻刀，看向自己的身后。

    没多久，他就看到了一个披着头发，身穿白色衣衫的生物，默默的走在他们的身后。

    这一刹那，夏木的呼吸几乎都要凝结了。

    “夏木你真的什么都没听到吗？”

    唐糖的声音颤抖个不停。

    而夏木却是一直盯着那个身穿白衣的生物，不断向他们靠近。

    这么认真一听，果然，不大的空间里确实出现了第三个脚步声。

    咔嚓，咔嚓。

    越来越多的蛋壳被踩碎。

    腥臭的液体越来越多，气味也变得越发浓郁。

    在这只莫名生物，即将触碰到唐糖的一刹那。

    一股阴冷的感觉，猛地从脚底板直钻心底。

    夏木几乎是刹那间就进入了黑钢状态。

    他将唐糖一把拉到怀中，手中的鬼彻刀发出一声呼啸，狠狠向着那只白衣生物劈了过去。

    嗖！

    鬼彻刀竟然劈空了！

    夏木这才看清，他们的身后，空荡荡一片，哪还有那只生物的踪迹？

    “难道，是我看错了？”

    他不由得怀疑起自己的眼睛来。

    “夏，夏木”

    就在这时，唐糖那害怕到极致的颤抖声音，从他的怀中响起。

    顺着她颤抖的指头看去。

    当夏木看清楚眼前的场景时，整个人仿若掉进了冰窖中一般。

    浑身冰凉。

