    沐安安没有想到，跑一趟公海，居然会碰到打劫的。

    “这个地方，以前不是一直都是风平浪静的么？怎么现在突然就冒出这些来历不善的船只？”

    而且，看他们这些人喊话的架式，很显然已经不是头一回这么干了。

    “不要担心，这些人没有经过细致的训练，而且，他们的目标各不相同，所以，说到底他们就是一群乌合之众，不足为惧。”

    虽然听墨景辰这么说着，但是沐安安的心却是一刻也安宁不下来。

    她总感觉这些人哪里有些不太对劲儿。

    这些人，也太不像是乌合之众。

    从那个领头人的气势上，就可以看出来。

    这些人，很明显就是这个男人手底下的一员。

    要是他们要解决这个大麻烦，还是得靠一件事。

    “擒贼先擒王。”

    但是，他们又该拿什么确定，他们就一定能些这生了。

    听着沐安安的话，那个原本只在交通节目上露个脸的男人，彻底地怒了。

    “我不管你之前是谁，要是再不按我们所说的话，你以后就只会有一个身份。”

    “那就是做老大的奴仆，看你这小胳膊小腿的，能硬撑到几时？”

    在沐安安跟对方对峙的时候，墨景辰却一直在边上站着并不说话。

    他想了想，给某个人打了一个电话。

    在电话正式被接通的那一刻，不要说沐安安，就连墨景辰，都有些不太确定，自已的这一步棋，是不是走对了。

    好在，对方听到是墨景辰的声音，那原本梳丸子头，摊着手道：“亲爱的墨，想必你现在已经碰到了尼亚他们几个吧？”

    “放心，我一定让他们给你留个最大的面子，不管怎么样，都不能对你们两个动粗。”

    “但是，我告诉你，我这些小兄弟们，可是个个都很记仇。”

    “如果他们做了什么让你们感觉到惶恐不安的事情，对不起，这就是我那些小兄弟们的兴趣爱好。”

    墨景辰很是耐心地等着对方把话说完，等到手机的另一端，已经彻底地安静下来，他才开了口。

    一开口，就气得三清道长差点就将手里的那台手机给摔得粉碎。

    瞧瞧这姓墨的说的都是些什么？

    什么他再这么狂，小心得报应。

    什么他要是有种，就站在原地不许跑，他要亲自过去彻底地打碎那个男人的痴心妄想。

    墨景辰现在拿着手机，面对着那么一帮凶神恶煞的狂徒，不仅没有感觉到半点的不适，反而更加显得他悠闲自得。

    “我劝你们，在你们来之前，你们最好是老老实实地呆着别动，不然的话，我怕你们到时候追悔莫及。”

    墨景辰说完，就不再搭理那些一直对他不太友好的人。

    “墨景辰，这些人到底是什么来历？”

    沐安安看着对面船上那些人穿着各式各样的短打服饰，就知道这些人来者不善。

    但是对于那些人来说，墨景辰这么做，其实这里面的意思，已经很明白。

    这些人，对他而言，就是个乐子，而他真正要对付的人，是这些人背后所站着的那个人。

    “他们？他们跟我没有关系。但是，他们的老大，倒是跟我有些渊源。”

    听着墨景辰的话，沐安安更担心了。

    “这么说来，这是他们的老大知道你今天要从这里过，所以特意派人守在这里？”

    墨景辰拍了拍她的肩膀，轻声安慰道：“没事的，你信我。等会你不光会看到那个人，也会看到一个意外的人。”

    还有一个意外的人？

    墨景辰都这么说了，沐安安当然知道或许来的，还有可能是她所认识的人。

    但是，好好的朋友聚会，怎么就聚到这里来了？而且还是在这种情况下？

    沐安安是个很有耐心的人，听着墨景辰说完，她就不再往下追问，而是耐心地等待。

    只是她没有想到，来的会是他。

    “墨景辰，现在要见你一面，可真是难了啊，居然得跑这么大老远的，才能见上一回。”

    费墨独自驾船，来到了墨景辰他们的游艇边，也不管这周围的海浪有多高，他纵身一跃，就已经落到了墨景辰的船上。

    “本来这一面，我也没打算来见你。”

    墨景辰说话，一向毒舌：“只不过想着，谁惹的麻烦，谁解决的原则，这才把你叫了出来。”

    费墨哈哈一笑：“闹了半天，原来你是让我来解决问题的啊？让我来看看，这回又是哪些不长眼的自已撞上来了。”

    墨景辰也不客气：“你自已看看吧，不要到时候说我又没有告诉你。”

    费墨眯了眯眼睛，冲着那些一直围着墨景辰的船在大呼小叫的人看了好一会儿，倒是没有看出什么。

    不过，当他的目光，落到那个离他们最近的人身上时，他的脸色，变了。

    因为他看到了这个人身上有一处纹身。

    这个纹身，就算是再过个几十年，费墨觉得，他也不会忘记。

    实在是太过刻骨铭心了。

    “居然是那个家伙的手下？这可真是活久见了。”

    费墨喃喃自语。

    “活久见？”墨景辰哼了一声：“等着吧，更加活久见的，还在后头呢。”

