    回到自己的住处，兜刚睡下，千叶就来了。

    “兜，这么早就睡了嘛？”千叶大大咧咧的依靠在门口，道，“大名的看重，可是你行动的最好机会。”

    “是，我知道了，我一定会找到密室的！”兜紧张的说道。

    千叶冷笑道“这样最好，兜，你要记得，你的一切都是我给你的，若是敢背叛我，你应该知道后果！”

    “是，我，我绝对不会背叛的！”兜牙齿打颤，心惊胆裂。

    “呦西，那就这样，睡个好觉，哈哈哈。”

    看着千叶离去，兜整个人都似没了骨头，瘫软在床上，然后捂着被子无声的哭泣。

    他感觉自己快崩溃了。

    团藏给他的任务是搜集田之国大名，以及重要大臣的情报，随后被安排到这个人贩子组织，结果这个组织的老大千叶人心不足蛇吞象，竟觊觎起大名的财富，于是让兜去大名那里做卧底，伺机打探出大名藏宝的地方，然后干一票大的！

    虽然这样可以让他更好的完成任务，但危险系数更大。

    毕竟，千叶是流浪忍者，干完这票大的之后，肯定是流浪到其它国家，哪会管兜的死活。

    他才七岁，虽然封火教过他凝练查克拉，但之后都是一个人瞎摸索，更没有修炼忍术，到现在连下忍都还不是，根本就没有自保之力！

    所以，如果在千叶动手之前他还无法完成团藏的任务，就只有死路一条。

    一直哭泣到半夜，兜才沉沉睡去。

    此时，封火进入田之国，开始起流浪忍者千叶领导的人贩子组织。

    根据波风水门给他的情报，兜所在的人贩子组织，一直都和根部有密切联系。

    封火猜测根部以及大蛇丸进行的那些人体实验，‘素材’就是通过这个组织获得。

    当然，像这样的组织，肯定不止一个。

    ‘兜的任务是搜集田之国大名以及大臣的情报，难道……’

    联系到之后大蛇丸叛逃，在田之国建立音忍村，封火似乎明白了什么。

    除了与火之国接壤的一面，田之国的左边是汤之国，右边是铁之国，背靠大海，地理位置其实非常不错。

    铁之国是武士之国，汤之国虽然是个爱好和平的国家，大蛇丸将音忍村建立在田之国并不是没有道理的。

    封火边走边想，很快来到一座城镇，说是城镇，但非常破败、萧索，放在木叶妥妥的一个山野小村。

    第三次忍界战争虽然没有波及到这里，但田之国的大名可没有闲着，一边以战争的名义大肆征税，一边纵容千叶人贩子组织拐卖小孩，敛财技能已经点到顶！

    封火拉住一个男子，询问他关于人贩子的信息。

    结果人家一脸警惕的看着他，什么都没说就跑了。

    一连几次，都没有人愿意回答封火的问题。

    “什么鬼啊？”

    封火搞不清楚状况，随后干脆以查克拉感知术寻找。

    兜已经凝练出查克拉，算是忍者了，可以用查克拉感知术查探到，而田之国忍者数量是非常稀少的，所以用查克拉感知术寻找的速度非常快。

    七天后，封火路过五个城镇，可惜都没找到兜。

    “这里就是田之国的国都嘛，看起来……真的很穷啊。”

    封火进去，一边走，一边将查克拉通过脚掌涌入大地，以查克拉感知术寻找，一圈下来，他发现了十几个忍者，体内的查克拉都不多，最厉害的那个也就中忍级别，在经历过第三次忍界大战的封火眼中，并不是特意针对谁，而是城中所有忍者都是弱鸡。

    等到天黑，封火才开始行动。

    将查克拉感知术查探到的忍者一个个逛下来，封火终于找到了兜。

    此时的兜正缩在被窝里辗转反侧，看起来是失眠了。

    封火叹了口气，他当然能直接将兜救回去，有波风水门做靠山，他完全不惧团藏，只是这样一来，兜还能成长到原著后期那种程度？

    封火无法保证，所以他只能按照剧情，任由兜随波逐流下去。

    而他唯一能做的，就是送温暖。

    “兜！”

    封火以瞬身术来到床边，窗外的月光恰好能将他的脸照清。

    “谁！”

    兜紧张的从床上爬起来，借着月光看清来人，顿时眼睛就红了。

    “封火大哥！”兜跳下床就扑了上来。

    封火拍拍兜稚嫩的肩头，笑道“怎么哭了？忍者可是不能哭的。”

    “不，我没有哭。”兜吸吸鼻子，擦掉眼泪，露出坚强的神色。

    封火笑道“这才是男子汉该有的样子！不过，虽然是在执行任务，但是修炼方面也不能松懈啊！”

    兜脸一红“可是封火大哥，我都不会忍术。”

    封火道“我可以教你。”

    “真的？”兜一听露出兴奋之色。

    “先教你最基础的三身术。”封火道，“替身术、变身术、分身术。掌握这三种忍术，只要不是碰到忍者，逃命应该是没问题了。”

    “封火大哥快教我，我要学！”

    兜正因为千叶的计划而担忧，生怕千叶等人直接抢劫了田之国大名后逃之夭夭，留他一个人顶缸。

    如果有三身术傍身，至少安全方面是有保障了。

    封火也不废话，当即手把手传授。

    或许是因为事关自身生死，所以兜的学习速度非常快，短短半小时就已经将三身术掌握了大半，不过碍于体内的查克拉不多，他一次最多也就能施展个五六次。

    “兜，三身术虽然是基础忍术，但千万不能马虎，一定要练到非常熟练的地步，还有，每天睡觉前都要凝练至少一个小时的查克拉，知道嘛！”封火严厉道。

    “知道了！”兜板着小脸红着眼睛郑重保证自己一定做到。

    对此时的兜来说，封火越是严厉，他心中就越是感动，只觉得全世界都放弃他时，还有一个封火大哥关心他，爱护他，愿意教导他，满满的感动啊。

    封火一看兜的眼神，就知道自己这波温暖算是送到他心坎里去了。

    偷偷给自己打了九十九分的好评后，封火才潇洒离去。

    兜兴奋得睡不着觉，索性坐在床上凝练起查克拉来。

    封火离开后，想起田之国大名不顾平民死活，横征暴敛，还纵容人贩子拐卖儿童，简直不能忍！

    他抬头看了看夜色中那一轮皎洁的月光，决定代表月亮消灭，呸，没收田之国大名的财产！

    正义必胜！

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

