    聊了一会儿天之后，皇甫华便起身说道：“人老了，精力比不上你们年轻人了，我先回房休息了。”

    皇甫华说完就回了房间。

    之后，叶冷峰和林雨薇也回到了房间。

    有了昨天晚上的经历，林雨薇和叶冷峰待在一间房间里，心里也要自在不少了。

    林雨薇回到房间，就拿着睡衣去了浴室。

    叶冷峰拿出手机便刷起了新闻，他一个不注意就点进了一个关于珠宝的新闻。

    新闻上是一条蓝宝石的项链，名字叫做“海蓝之心”。

    那条项链上的蓝宝石是一个心形，所以以海蓝之心命名。

    每一条高级珠宝都有一个故事，海蓝之心也不例外。

    叶冷峰看见这条项链就想起了林雨薇，他莫名的觉得这条项链和林雨薇有些相配。

    算起来，再过一周就是他和林雨薇的结婚纪念日了。

    他仔细的想了想，自从他和林雨薇结婚之后，他还没给林雨薇送点什么东西。

    五天之后，省城会举行一场大型的拍卖会。

    而这条海蓝之心就在拍卖会的名单当中。

    他不如就拍下这条项链送给林雨薇当做结婚一周年的礼物。

    正好拍下这条项链之后刚好可以赶到他和林雨薇的结婚一周年的纪念日。

    想着，叶冷峰就决定五天之后去一趟省城将这条项链拍下来。

    别人的妻子有的东西，他叶冷峰的妻子也一定要有！

    随即，叶冷峰就浏览起了项链的信息。

    他越看越满意。

    这条项链是拍卖会的压轴拍品，想必到时候为了这条项链来的人并不少。

    但是，既然他叶冷峰看上了这条项链，那他一定要拿下这条项链！

    他的双眼中露出了势在必得的表情。

    就在他还在看着新闻的时候，浴室中的水声就停了下来。

    很快，林雨薇就从浴室中走了出来。

    “你在看什么呢？竟然这么入神？”

    林雨薇看着盯着手机屏幕的叶冷峰问道。

    叶冷峰收起了手机摇了摇头，说道：“没什么。”

    叶冷峰打算给林雨薇一个惊喜，所以，并未打算将这件事情告诉林雨薇。

    “老婆，你洗完了吗？”

    林雨薇点了点头，说道：“你去洗澡吧。”

    叶冷峰起身说道：“那我先去洗澡了，老婆，你先别睡，等我出来，我有好消息告诉你。”

    说完，叶冷峰就进了浴室。

    林雨薇微微的皱起了眉头，喃喃说道：“究竟什么事情，竟然弄得这么神秘。”

    等到叶冷峰出来的时候，林雨薇放下了手中的文件，看向了叶冷峰说道：

    “我两天之后就要去大安市出差了，到时候我会带着莫妮卡一起去。”

    叶冷峰听见林雨薇的话，立马说道：“老婆，我要告诉你的好消息就是这件事情，你们不用去大安市了。”

    林雨薇闻言，疑惑的问道：“不用去大安市？这究竟是怎么回事？”

    叶冷峰顿时就将事情告诉了林雨薇。

    “老婆，你应该知道之前抢了我们林氏集团的那批器械的公司是国外的一个叫牧田的公司吧？”

    林雨薇点了点头，说道：“这个我知道，这一次我们去大安市，是打算从万资器械公司那边入手，但是若是万资器械公司那边若是解决不了这件事情的话，我就打算想办法联系牧田公司的人了。”

    叶冷峰说道：“老婆，你不用联系他们了。我今天已经和牧田公司的人取得了联系，我和牧田公司的董事长沃尔森取得了联系，和他谈了谈那批器械的事情，他已经答应将那批器械还给我们了。”

    “你若是不相信的话，你可以联系了一下万资器械公司那边，确认一下情况。”

    林雨薇听见叶冷峰的话，眉头紧皱。

    她看着叶冷峰说道：“我让人在调查牧田公司的时候发现牧田公司的背景并不简单，那批器械既然被他们想办法弄到了手，他们怎么可能因为你的几句话就将那批器械还给我们。”

    “这究竟是怎么回事？你究竟是怎么样让牧田公司那边松口的？”

    叶冷峰说道：“我真的只是和他们谈了谈，谈过之后，他们就答应将器械还给我们了。”

    林雨薇见叶冷峰到了现在还不打算告诉她真相，心里顿时袭上了一股巨大的怒火。

    “到了现在你还打算瞒着我是吗？”

    说着，林雨薇便冷冷的看向了叶冷峰。

    叶冷峰见林雨薇生气了，也知道这件事情瞒不下去了。

    他立马说道：“没有瞒着你，我只是不想让你担心。”

    “那我现在告诉你，你别生气了。”

    叶冷峰叹了一口气，说道：“你调查的没错，这个牧田公司确实不简单，牧田公司的董事长沃尔森，其实是岛国的天罡帮会的一个堂主。”

    林雨薇听见叶冷峰的话，顿时瞪大了眼睛，脸上露出了震惊的神色。

    “什么？牧田公司的董事长竟然是天罡帮会的堂主？”

    岛国的天罡帮会在岛国的势力巨大，纵使她是龙国的一个商人，她也知道天罡帮会的势力有多么的强。

    她知道牧田公司的背景不小，但是她没想到牧田公司的董事长竟然是岛国天罡帮会的人，而且，还是天罡帮会当中的堂主！

    她终于明白万资器械公司那边为何会将那批器械给牧田公司了。

    牧田公司的董事长拥有那样的背景，可不是一个小小的万资器械公司可以得罪的。

    所以，比起她们林氏集团，万资器械公司更加的不想得罪牧田公司那边了。

    林雨薇看向了叶冷峰，脸色凝重的说道：“既然对方的背景那么强，你是如何让他们松口的？”

    叶冷峰说道：“你也知道我以前是一个军人，所以我借用了一下我以前所在的战队的名号，那个战队的名号非常的响亮。沃尔森是天罡帮会的人，所以自然也知道我所在的那个战队。”

    “所以，我告诉他，他将那批器械还给我们，这件事情就一笔勾销了，若是他不还的话，那么我不介意去一趟岛国。”

