    “林川市？”

    听到林川市，林佑凡有些愕然。

    这不是他今天上午和顾云汐敲定的公司团建城市么？

    “怎么，你没空么？如果没空的话，那之前暖床的承诺，可能要延期了哟！”

    见林佑凡迟迟没有答复，宁红颜语气略有些失落。

    林佑凡想了想后，问道：“什么时候出发，大概要去几天？”

    “一小时后出发，预计两天左右，最多不会超过三天！”

    “行，那我现在去哪里找你？”

    林佑凡爽快地答应了下来。

    “你告诉我你在哪里吧？我直接过来接你好了，另外，你先把身份证号发给我，我让人先把票买了。”

    听林佑凡答应，宁红颜语气瞬间欢愉了起来。

    二十分钟后，一辆红色帕拉梅拉停在林佑凡面前。

    车窗降下，露出车内宁红颜戴着墨镜，画着精致妆容的俏脸。

    “还愣着干嘛，小坏蛋，赶紧上车！”

    宁红颜红唇上扬，勾勒出一丝浅浅的微笑。

    “你这打扮不错啊！”

    林佑凡钻进副驾驶，看着打扮时尚既性感的宁红颜，忍不住夸赞了一句。

    宁红颜穿着一件红色吊带包臀短裙，脚下是一双红色水晶高跟鞋，一头长发随意地垂于脑后，妥妥的御姐风。

    尤其是那令人心动的身材，前挺后翘，恰到好处的身材比例，着实令人有些不忍将目光从她身上挪开。

    “小坏蛋，姐好看么？”

    见林佑凡盯着自己看个不停，宁红颜脸上扬起一丝得意的笑容。

    “好看！”

    林佑凡老实点头。

    “那是姐好看，还是你的小女朋友好看？”

    宁红颜笑问道。

    说话间，她已经发动车子往火车站的方向快速驶去。

    林佑凡思量片刻后回道：“都好看，算是各有千秋吧！”

    “听你这话，你是打算大小通吃咯？”

    闻言，宁红颜转头白了林佑凡一眼，顺势伸出手指在林佑凡额头轻轻一点，低声说道：“小坏蛋！”

    两人聊了一阵子，不一会儿就来到了车站。

    宁红颜定的是商务座，两人取票上车后，不一会儿动车就启动了。

    去往林川市需要一个半小时，林佑凡无聊，翻开手机看起了电影。

    约莫过了有一小时左右，呼听身后传来一阵惊呼声。

    “乘务员，有人晕倒了！”

    随着这一道惊呼，不一会儿就有好几名乘务员赶了过来。

    晕倒的人是一名老人，老人七十来岁的样子，面色发黑，躺在地上一动不动。

    两名乘务员试图做心肺复苏，人工呼吸，却都没能让老人醒过来。

    见状，一名女乘务员忍不住大声喊道：“请问咱们车厢有医生吗？”

    闻言，林佑凡就要起身，可不等他起身，一名坐在他后排的中年男子忽然起身说道：“我是医科大学的副主任医师，让我看看！”

    见有医生主动帮忙，林佑凡也就不再关注了。

    “小坏蛋，你也是医生不成？”

    这时，左手边搁着走道的宁红颜好奇地问了林佑凡一句。

    就在刚刚，她发现乘务员询问是否有医生时，她发现林佑凡似乎想起身。

    林佑凡回道：“医生不算，懂一些简单的医术罢了！”

    “能打，还懂医术，长得也不赖，也难怪倾城妹妹会喜欢上你了。”

    宁红颜感慨道。

    这时，身后忽然传来乘务员的一声惊叫声。

    “啊，他……他鼻子流血了！”

    被声音吸引，林佑凡又转头向后看了过去。

    透过人群的缝隙，他发现刚刚躺在地上的老人脸色从最初的发黑，变成惨白。

    不仅如此，老人的鼻子里还流出了猩红色的血水。

    林佑凡眼尖，他发现老人之前虽然脸色发黑，但呼吸还算正常，可这会儿，老人的呼吸明显微弱了不少。

    以林佑凡的判断，如果再不进行抢救，估计最多十分钟左右，老人就会窒息而亡。

    “糟了，病人不仅有心肌梗塞，还有高血压和低血糖，必须赶紧送到医院进行抢救！”

    之前那名医生脸色剧变。

    他刚刚进行一系列抢救措施，没曾想反而将老人的病情变严重了。

    面对如此情形，他有些手足无措了起来。

    这里是飞速行驶的动车，距离最近的林川市还有半小时的车程，半小时，以老人现在的情况，绝对是撑不到的。

    正当所有人都为老人捏了一把冷汗时，一个二十出头的青年忽然走了过来。

    “让我试试！”

    青年蹲下身，开始为老人把脉。

    这青年不是别人，正是林佑凡。

    他见没人能救，于是只得站出来帮忙了。

    “把脉？你是中医？”

    一名女乘务员见林佑凡竟然会把脉，不由露出惊讶的神色。

    这年头，会把脉的中医大多都是六七十岁的老中医了，如林佑凡这般年轻的，那都是极少数。

    “小兄弟，病人的情况很严重，以中医手段肯定是没办法的。”

    那副主任医生摇头叹息。

    林佑凡也不搭理，简单把脉之后，他已经确定了老人的病症。

    “有银针吗？”

    林佑凡询问乘务员。

    “银针？我们只有简单的医疗箱，银针……这还真没有！”

    乘务员摇了摇头。

    闻言，林佑凡皱了皱眉，伸出食指开始在老人的身上连点数下。

    他的动作不快，因此所有人都能看清他每一次点穴的位置。

    “点穴？”

    那副主任医生有些不敢置信的盯着林佑凡。

    他虽说西医，但对中医多少有些涉猎，尤其是一些关于中医穴位方面的理论，研究了快两年。

    “你一个西医，竟然还知道点穴？”

    林佑凡有些惊讶地抬头瞟了一眼那中年医生，随后再次将气劲注入指尖。

    以气凝针，实施针灸。

    两分钟后，老人的脸色以肉眼可见的速度开始好转。

    又过了三分钟，老人悠悠醒了过来。

    “我这是怎么了?”

    老人睁开眼，有些疑惑地看向围着自己的众人。

    “我去，这也太神了啊！”

    “神医啊！”

    见老人醒来，几名坐在商务车厢的旅客顿时惊呼不已。

    更有几人已经开始索要林佑凡的联系方式了。

    好不容易等林佑凡回到自己的座位，这时，方才那名中年医生忽然走了过来。

    “这位朋友，敢问，您和神医乔心妍小姐是什么关系？”

    中年医生好奇地询问，眼神中满是期待的目光。

    “乔心妍？”

    听到乔心妍这个名字，林佑凡瞳孔一缩，一脸吃惊。

    原因无它，乔心妍正是他七个妹妹中最小的一个。

