
　　夜常侍原本信誓旦旦，他觉得只要守住出口，商尹必死无疑。

　　提前做好准备，哪怕刑天海棠在，也能够牵制一二。

　　然而，十五头霸主级异兽，对他们展开一场肆虐。

　　虽然章翦提前已经有做好了准备，但依旧损失不小，一场血战拉开序幕。

　　一个照面，虽然就有两头霸主级凶兽遭到重创，但他们也有上百人瞬间化为劫灰。

　　大部分都是天罗卫，他们擅长刺杀，但却不擅长防护。

　　不像绝命卫，可进可退，攻守兼备。

　　论暗杀，论偷袭。

　　绝命卫怕是也无法与天罗卫相提并论，但若在战场上，联合作战，绝命卫对付天罗卫，可以一当十。

　　单挑与战场上，完全不是一个概念。

　　在章翦的带领下，绝命卫以最小的牺牲，重创了一头霸主级凶兽。

　　并且章翦非常有经验，立即拉开与这些凶兽的距离，并没有贴身攻伐。

　　夜常侍那边，只能够硬着头皮来。

　　几个照面下来，五头霸主级凶兽在陨落的边缘，可夜常侍身边的天罗卫也不足五十人了，他自身也挂了彩。

　　这还是多亏有章翦在一旁呼应。

　　“撤！”章翦大喝道。

　　商尹这贼子的确诡计多端，竟然利用这通元大峡谷的凶兽来对付他们。

　　要知道，那五头霸主异兽，每一头的战力，都可以排列在神域前五，甚至是前三。

　　如果不是他们人多的话，根本无力抗衡。

　　这是用生命所堆出来的战果。

　　夜常侍没有办法，扭头就走，天罗卫也知道不能硬憾，不然的话，他们都要折在此地。

　　一时间，这些霸主级凶兽，将神域等诸多精锐，认为是商尹等人的同伙。

　　要知道，他们先前也在通元大峡谷布局。

　　这些凶兽对于神域这些跟他们抢龙脉元气的存在，并不陌生。

　　“商尹，我操……”夜常侍想死的心都有了。

　　一口老血憋在心头，看样子都快抑郁了。

　　章翦不曾想，此番大费周章，结果竟然还拿不下商尹。

　　可以想象天命帝君知道后，会是什么样的表情。

　　也正因为如此，他才知道，造化可不要，商尹必须死。

　　“以他们的速度，想要离开通元大峡谷，最快也需要七天的时间，先退回去，我记得当年神域有在通往元始域的出口，布下传送法阵，只不过太过久远，也不知道能否启用。”事情发生得太突然，此刻既然已经摸清楚对方目的，那固守其中，是最好不过。

　　这一路上。

　　与十头霸主边战边退，杀掉大峡谷一方天地气息紊乱。

　　一天之后，八千截运卫前来接应，当场击杀五头霸主凶兽，惊退五头。

　　原本他们想要继续追杀，可是却被章翦拦住了。

　　夜常侍心头憋着一口火气，无处发泄，想要多弄死这些霸主异兽，将它们尸骨献给天命帝君，也是不小的功劳。

　　可最后却也不敢轻举妄动，事实证明听章翦的不会有错。

　　自己就是被商尹牵着鼻子走，才有屡次失利。

　　果不其然。

　　如同章翦所预料的一般。

　　两个时辰后，铺天盖地的兽潮，涌向他们先前所在的位置。

　　如果截运卫真听夜常侍的话，必然会在兽潮之下，粉身碎骨，这种牺牲毫无意义。

　　他们回到神之北狱，这一座大城当中。

　　看到恐怖的兽潮在涌动，它们在大峡谷中疯狂杀戮，吞噬着所有。

　　至少有百万头凶兽，所到之处，没有留下活口，夜常侍头皮发麻，深深看了章翦一眼，觉得天命帝君为何会如此重视章翦，不是没有道理。

　　自己在命运城这一块温床呆得太久了，在命运城自己深耕其中，占据极大优势，可翻手为云，覆手为雨，可以有千万种办法让敌人有千万种死法。

　　可是离开了命运城，失去方方面面力量的依赖，自己远远比不上章翦。

　　他通过一番查找，发现当日与通元大峡谷尽头的法阵犹存，一番试探过后，他眉头一皱，道：“最多只能够带六百人，大阵年久失修，同时也有一些残缺，如果太多人的话，怕是会有极大的风险。”

　　“商尹等人，想必会认为，我们遭到那些异兽的拦截，绝对想不到，我们会在峡谷的出口之地，等着他。”

　　“只要我们提前布下暗阵，速战速决即可。”夜常侍眼眸中布满红血丝，原本三百名是如此强横的天罗卫，就因为商尹的关系，如今只剩下三十左右。

　　折损九成，这等损失之大，可想而知。

　　这些存在几乎都是可以在神域各大城独挡一面的存在，手中不知道斩杀过多少强者性命。

　　可今天他们死得着实憋屈，冤枉。

　　“的确如此。”章翦开始在人群当中，进行挑选，初次之外，还从神之北狱当中征召，只要他们能够完成任务，便可戴罪立功。

　　一时间，在城中或是曾经犯过大错的存在，或是在此地的强大散修，纷纷出现。

　　出门在外，以战养战，吸纳新血乃是章翦一贯手段，他不会让自己的弟兄不惜一切代价的去拼命。

　　因为这些人都是跟着他们走过无数次的死亡，弥足珍贵，只有能够与他经历过一次一次的生死搏杀，才值得他这般对待。

　　天命帝君坐镇在命运城中，他不能离开，也不想离开。

　　如今命运城中，形势诡谲多变，洛氏一脉更是迅速在壮大，一旦离开，怕是会有不少的意外。

　　他手中拿着宝瓶，里面聚纳了不少龙脉元气，已然拥有圣之意境，天命帝君轻轻闻了闻，便感觉自己已有入圣的把握。

　　虽然这一次，有不小的折损，用诸多精锐的命，换来的这些龙脉元气，虽然他很心疼，却也感到值得。

　　只要他能够突破到圣之境界，洛氏也就不足为惧了。

　　毕竟眼下的自己，足以能够与洛方这种级别的存在，分庭抗礼。

　　这些年来，他自己不敢有丝毫的松懈，更是将历代所传承的纹经，纹术完美结合，开创出一条属于自己的路来。

　　“传我命令，不惜一切代价，都要斩杀商尹，截运卫全权听候章翦调遣。

　　“是。”当场，截运卫大统领领命离去。

　　这也是天命帝君亲手打造出来的精锐之一，所修炼出来手段，一旦结阵布局，近乎无解，难以攻破。

　　神之北狱。

　　章翦迅速挑选出六百名擅长布局的精锐与散修，或是罪人，利用传送法阵，将他们带往通元大峡谷的尽头。

　　其余精锐，挑选兽潮无法覆盖的路线，以最快的速度，与他们汇合。

　　在五月神躯境的精锐，足足有一万八千人，他们全速推进。

　　“商尹，这一次，我要截断你所有的生路，看你还能够玩出什么幺蛾子来。”夜常侍眼神凶戾，志在必得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第四百三十四章 志在必得免费阅读。https://xs.23sk.com 