    孙左趴在辎重仓库的大门口，将他这些年来做过的事情一五一十的交待得清清楚楚。

    白虎裂可怕的重量，让他丝毫提不起反抗的心思。

    他只求自己的回答能够让背后恐怖的高手满意，能够留下他这条命来。

    巫铁用白虎裂轻轻压着孙左，眸子寒光闪烁。孙左已经交待出了灰夫子的下落，作为一个精通文墨，很有几分见识的‘学者’，灰夫子被他高价卖给了一支贩奴队。

    那支贩奴队……来自三连域。

    而且，它属于三连域如今的最高啊统治者，三连城邦的十二执政家族御用贩奴队，专门负责在三连域周边的大域，收集各种珍稀之物。

    灰夫子，毫无疑问属于比较珍贵的人才，一头会吟诗的狼人？

    哪怕关在笼子里让贵人欣赏，这也是一头不错的宠物了。

    所以，孙左记得很清楚，灰夫子被他卖了足足三千金币。

    作为一头低阶灰狼人，而且是没有任何战斗力的瘦弱型老狼人，这个价码堪称天价。那些能打能杀的青壮狼人，他们的平均身价也就十个金币上下。

    巫铁阴沉着脸看着孙左。

    灰夫子居然被他卖掉了，而且被卖去了三连域……看样子，无论巫铁是否愿意卷入魔章王的恩怨，他也必须去走一趟，而且搞不好就会和三连域的高层爆发冲突。

    毕竟，那可是他们御用的贩奴队呢。

    巫铁的心中还莫名的生出了一丝警惕——按照魔章王的说法，曾经的大孔雀王朝，现在的三连城邦统治了数十个大域，他们有无数的资源供他们奢靡享受。

    三连城邦的贩奴队居然会跑来黑蛇域？

    他们的爪子也伸得太长了些。

    而且用如此高价购买灰夫子……巫铁总感觉，他们的目的不是这么纯粹。灰夫子的学问值钱么？当然值钱……但是三连城邦也有自己的文明传承，灰夫子的那些学识能和三连城邦的传承相比？

    价值三千金币？

    哪怕灰夫子是他的亲人，他的老师，巫铁也不认为灰夫子值这个价。

    那么，事情就很有趣了。

    “看样子，你真不是一个好人。”巫铁盯着痛出了一身冷汗的孙左，慢条斯理的说道：“我这个人，最恨坏人了……所以呢……”

    孙左哆哆嗦嗦的掏出了腰间的乾坤袋：“江湖规矩，花钱买命。”

    巫铁粗暴的一把抓起了孙左手中的乾坤袋，拉开了上面的系绳，往里面看了一眼，然后轻蔑的冷哼了一声：“你打发乞丐呢？你虽然是个坏人，但是你是命池境高手啊……你，很值钱。”

    闯入辎重仓库的猎队战士中，两个小头目冲了回来，兴奋地朝着孙左叫嚷着：“大哥……我们……找到了……”

    孙左对辎重仓库下手，选的时间恰到好处。

    这些日子金亡灵和血弯刀对峙，金亡灵忙着调兵遣将准备打仗，辎重仓库里的资源，已经有好一阵子没有向上面汇总了。

    所以辎重仓库里堆积的金币和修炼资源，是平时正常库藏量的好几倍。

    对这些重楼境、感玄境的修士来说，这是一笔巨款。

    两个头目抢了几个手环，将其装满后，兴致勃勃的冲出来想要给自家大哥卖好，猛不丁就看到孙左一身是血的躺在了地上。

    两人同时大喝一声，袖子里两柄淬毒匕首带起一抹黑烟，呼啸着向巫铁的喉咙和心口刺来。

    他们都是重楼境的修士，放出两柄匕首遥刺巫铁后，其中一人一声低沉的吼声，张开嘴一条猩红的大舌头喷出数十丈长，打着旋儿向巫铁的身体缠绕过来。

    另外一人则是身体一晃，他体格拔高到了五米上下，通体皮肤变成了怪异的墨绿色，皮肤好似一块块老树皮一样坑洼不平。他浑身喷吐着墨绿色的雾气，大踏步的冲向了巫铁。

    “你的手下，倒也忠心耿耿……他们不知道你是命池境么？居然还敢来救你？”

    巫铁讥诮的笑着：“不过，灰夫子教过我，能力越大，责任越大；若是为害，能力越大，危害越大。”

    “他们对你忠心耿耿，对其他人而言，可就是莫大的害处。”

    “灰夫子？”刚刚孙左在巫铁的逼迫下，将他这些年主要做过的一些坏事都说了个透彻。

    他知道巫铁是来报复寻仇的，他还在琢磨巫铁究竟是他得罪过的那一路人马。

    听到灰夫子的名字，他就想起了巫家石堡。

    想起巫家石堡，他就想起了对他跪地求情，求他不要伤害自家小弟的巫金。

    他就想起了，在血脉庇护神通中，化为一道强光消失的巫金……而血脉庇护，能够施展这种强大血脉神通的势力，绝不是他们金亡灵能招惹的啊。

    “你们，还是找上来了……我就知道，会有后患……”孙左‘咯咯咯’的笑了起来：“这事情，我都没敢对三位首领说……我怕三位首领害怕祸事，直接杀我灭口……”

    “没想到，你们还是找上来了……龙人？嘿，龙人！”

    “金亡灵啊，陪着我孙左大爷一起死吧……我要死了，你们都别活！”

    孙左突然挣扎着，歇斯底里的用足了所有法力，发出了暴雷一般的吼声：“来人啊，救命啊，敌人，有敌人闯进来了！救命啊，我在地字第三号辎重仓库！”

    两柄淬毒匕首速度不快，百多米的距离，居然花了两三秒的时间。

    巫铁随手挥动白虎裂，轻轻一扫就把两柄品质普通的淬毒匕首砸得粉碎，‘哧溜’一声，一条碗口粗细满是涎水的长舌头突然缠在了白虎裂上。

    巫铁被恶心得浑身毛孔一缩。

    白虎裂的反应比巫铁还要剧烈，他猛地自行一振，一股滔天的杀气冲出，化为无形锐气向四周一轰。猩红的舌头猛地炸开，吐出长舌头的那修士嘶声惨嚎，大口喷血的向后狼狈逃窜。

    身高五米开外，通体宛如老树皮，喷吐着墨绿色毒雾的修士大踏步冲到了巫铁面前。

    他也没什么章法，仗着身高的优势，挥动两条粗壮的胳膊向巫铁当头打下。

    巫铁猛地抬起头来，眉心法眼张开，一颗婴孩拳头大小的五彩诛邪神雷呼啸而出，带着巨响、喷吐着雷火狠狠撞在了修士双掌上。

    得了奥西里斯的帮助，巫铁这些日子法力修为一日千里，进展迅速，眉心法眼喷出的诛邪神雷原本只有拇指大小，如今体积增大了两倍有余，而且全身法力起码能够连续喷发六发神雷。

    电光闪烁，巨大的雷鸣声震得四周地面裂开无数缝隙。

    木头巨人的双臂在雷光中彻底粉碎，雷光落在了他的胸口上，雷光爆开，无数跳动的电芒包裹了他全身，五彩神雷只是一旋，木巨人就炸成了缕缕灰烬。

    一尊木巨人还无法承受诛邪神雷的全部威能。

    无数条极细的五彩电光向前喷出，狠狠打在了地字三号辎重仓库上面。

    铁水混合岩浆浇铸成的辎重仓库不堪一击，在五彩雷光中灰飞烟灭，露出了里面两百来好猎队所属，以及一口口金光灿灿或者霞光萦绕的大箱子。

    正在大吼大叫的孙左猛地闭上了嘴，瞳孔骤然缩成了针尖大小。

    这一道雷光的威力，比他全力出手还要大了许多，起码孙左无法一击摧毁这座仓库。

    可是……

    孙左绝望而痛苦的闭上了眼睛，这么恐怖的家伙，是敌人，是敌人啊！

    四周传来了喧哗声，大队大队的金亡灵修士迅速的向这边冲了过来，一眼望去起码有十几支队伍，总数上千的筑基境、感玄境、重楼境的修士。

    至于命池境一个没有。

    金亡灵留守总部的命池境高手已经发现了血弯刀的异动，他们正亲自带人前往查探情况。

    但是估计用不了多久，他们就会和前方的同伴一样狼狈逃回来。

    巫铁一脚踩在了孙左的后背上，双手握着白虎裂，扫了一眼四面八方冲杀来的修士，向辎重仓库里的那些猎队所属咧嘴一笑。

    “你们大哥，在我脚下……你们的兄弟义气呢？”

    巫铁笑得很灿烂。

    眼角发酸，眼眶有点发红

    他想起了当年，巫战、巫金他们杀死了孙左的猎队成员后，孙左的手下们那种悲愤欲绝的真情流露。

    真是滑稽，一群动辄杀人灭族的恶棍，他们居然有着如此炽烈的手足情谊。

    这让巫铁情何以堪？

    所以巫铁大声笑了起来：“你们大哥就要死了，你们不来救他么？”

    右脚猛地一用力，孙左上半身的骨头就不断发出碎裂声，他痛得嘶声惨嚎，嘴里不断流出血来。

    数十里外，一枚拳头大小的水晶眼珠悬浮在空中，两片小小的水晶翅膀在眼球两侧飞快的扇动着，发出细微的‘啪啪’声。

    隔着数十里地，水晶眼球依旧清清楚楚的看清了巫铁的长相，看清了他所做所说的一切。

    大蛇窟一侧，高高的岩壁上，离地几有近万米处，两条栈桥交汇点上，开凿了一排十三个硕大的石洞。

    这里本来属于一个大蛇窟的小势力，千多人的规模，犹如秃鹫一样，专门跟在一些大势力的身后捡他们不要的残渣冷饭吃，因为行事小心谨慎，同时抱住了一条很粗的大腿，所以也过得逍遥快活。

    但是今日，整个势力上上下下上千人，全都是眉心被人一击毙命，所有人整整齐齐的码放在一个洞窟中，一团硕大的幽蓝色玄冰将他们封冻得结结实实，也封住了所有血腥味。

    石洞外的石台上，数十名穿着浅蓝色半身甲，罩着白色斗篷，腰间佩剑，背后背着长弓，神态坚毅的青年带着轻松的笑容，在石台上往来行走，目光如鹰，监视着四周的动静。

    无论是从统一制式的衣着打扮，还是看这些青年的气息、举止，这都是一支精锐。

    正中一个最大的石洞，洞口也站着十几名统一打扮的青年，一块红色大石头制成的屏风挡在了洞口，屏风上镶嵌的数十颗火红宝石放出温暖的光芒，抵消了洞外狂风带来的寒意。

    石洞内，经过两重开凿出来的厅堂，通过两扇同样的屏风，最终后面一座大堂内，娲窈正坐在一个威武男子的腿上。

    一段日子不见，娲窈就好像一朵水肥丰美的大喇叭花一样，从内到外的有一种水润的光泽透了出来，娇艳而娇美，通体散发出一股子极度吸引人眼球的魅力。

    怀抱着娲窈的青年身形挺拔，他坐在那张普普通通的石质大椅上，通体都好似有一种尊贵的光芒散发出来，让这张普通的大椅凭空多了一种尊贵王座的韵味。

    他穿着一件浅蓝色的甲胄，制作精良的甲胄呈半透明状，好似一种‘柔软’的晶石制成，内有无数细小的星光闪烁，瑰丽辉煌，美轮美奂。

    十几个身穿浅蓝色半身甲，披着刺金披风的美丽少女一字儿排开站在大椅两侧，她们的表情很微妙，时不时的用带着一股浓浓酸气的目光狠狠的在娲窈脸上戳一下。

    如果这些少女的修为足够强，目光也能伤人的话，娲窈早就被万刀凌迟了。

    当日和娲窈一起逃走的公孙晟悻悻然的站在一旁，他低头看着脚尖前的地面，偶尔眼角目光闪烁，狠狠的在娲窈越发凹凸火爆的身子上剜上一眼。

    一块浅蓝色的水晶圆镜悬浮在石洞中，圆镜内，巫铁的所作所为一览无遗。

    “看了这几天，只有这个半龙人特特的找孙左的麻烦。”

    青年双手放在娲窈柔韧纤细的腰肢上，十指犹如弹琴一样的律动着。他轻声笑道：“这么说，这个半龙人，就是你的那位……小表弟？”

    “殿下……不管是不是他，反正他最可疑……”娲窈软塌塌的好似没有骨头的软在青年的怀里，低声细细的说道：“宁可杀错，不可放过啊……”

    青年眯着眼笑着，缓缓点头道：“宁可杀错，不可放过，我就是喜欢窈儿你的这小性子……呵呵，区区黑蛇域，大蛇窟，也没人能阻我，杀了，就杀了吧。”

    用力抓了一把娲窈的腰肢，青年柔声道：“不过，你可要记得对我许诺的条件……娲谷的那些小可爱，都是我的猎物了。”