    元河仙州生灵无数，很庞大，但是圈子却很少。

    藏经楼之上发生的事情，经过有心人添油加醋，一则绯闻在元河道院流传开来，说的有鼻子有眼的。

    据说是内门弟子林渊与外门隐隐有着第一美人之称的郑绮出双入对，在藏经楼上，有许多弟子亲眼看到，两人是谈笑风生，只怕是两者之间有所暧昧。

    一个内门之中的先天道体，先天道体资质类比后天真种，算得上是风云人物。

    另外一位也是不凡，长得清丽动人，是不少外门弟子关注的对象。

    尤其是这还涉及另外一位内门弟子。

    先前在法船之上，李睿追求郑绮是众多外门弟子，内门弟子有目共睹的事情。

    甚至还有内门弟子嫌事情不够大，暗中命人到处散播谣言，称林渊在藏经楼上视李睿为无物，称李睿这内门弟子不过是走后门进的承渊仙派！

    龙潭宫，一座宫阙一般的精舍里。

    外面的风风雨雨似乎与这里无关。

    “看来，还不待你找人麻烦，麻烦是已经找上了你？”

    大殿中，一位穿着华服，看起来极其儒雅的中年人目光略为带笑，在他身前，一袭紫色的华服，身上带着一股与生俱来的贵气，李睿坐在长桌旁，笑道。

    “相比起王府中，皇宫中的刀光剑影，尔虞我诈，这不过是小儿科罢了！”

    在场中，不少外门弟子，内门弟子皆是目光轻轻一笑。

    在进入宗门的时候，他们便是已经做好了准备。

    宗门中不养闲人，一个宗门想要长久的昌盛下去，自然少不了一些真种子，宗门中那些真传弟子，哪一个又是等闲之辈。

    哪一个又不是经历了刀光剑影，踩着众多同辈的肩头，一步步往上爬，进而诞生最为优秀的仙道种子。

    并非是仙道太残酷。

    俗话说的好，连自己的同门都斗不过，又如何面对其他门派带来的压力，更不用说炼魔护道。

    “那么贤侄准备如何处理？”那华服中年人神色带笑。

    微微一笑之后，李睿又道。

    “此事，我料定，十有八九是那郑氏兄妹给弄出来的！”

    微微把玩着手中的一枚郡王珠子。“之前，我派人找那郑天威之时，便是看出此人表面臣服，心下另有他念，一直等他出手，之前想着他可能会找那墉河龙宫的龙孙敖泰，他竟是找了这位颇为低调的林师弟！”

    闻言，陪坐的一位执事轻轻笑道。“小王爷有所不知，那墉河龙宫的龙孙敖泰可不是个简单角色，那郑绮美貌绝伦，一旦落入他手中，只怕是比落入小王爷手中，还难脱身！”

    “原来如此！”

    笑容间，李睿招手已经是找来了一位外门弟子，耳语片刻之后，只见那外门弟子目光略为带着一丝诧异的看了一眼李睿，转身离去。

    见此，那主座之上的中年人瞧着心头微微一动。

    “贤侄，这是准备找那林渊和解，彻底打破流言？”

    “不，若是如此，岂不是让那郑氏姐妹，以及众多看热闹的同门极为失望？”把玩着手中的珠子，轻轻一捏，李睿抬起头，目光中闪烁着冰冷至极的笑容。

    “既然那郑家兄妹想让本王与那林渊斗起来，那就如他们所愿！”

    闻言，大殿之上的华服中年人神色微微思索，转瞬抬起头。“你是想一举收复此这尊先天道体？！”

    再思及李睿方才的举动，华服中年人脸上流露出一丝赞赏之色。“将谣言闹大，借着几日之后筑基法门圆满，进入内门之大势，一举压服那林渊，顺势再揪出那郑家师兄，最后还他清白，示之恩义，恩威并施，收入门下，确实是一石数鸟！”

    “睿儿，看来这几年，你成长的也是极快，到底是未曾让我那位王弟失望！”

    “皇叔过誉了，这般计谋在皇叔面前，不过是班门弄斧！”

    李睿哈哈一笑，手中却是端起身前的酒樽一饮而尽。

    ……

    元河仙州，一处灵山山石之上，林渊并没有理会外面的风风雨雨。

    在藏经楼的三楼故技重施将一干功法全部偷看个精光之后，林渊便是直接来到了这处僻静之所，准备再最短时间之内修成《五行归元经》，完成成就散仙的第一步。

    这一步实际上对于林渊而言，十分的简单。

    藏经楼中决然不止《五行归元经》一部五行筑基道书，借助着这些道书，林渊对于五行雷法的修炼，已然了然于心。

    思索片刻，林渊抬起一只手掌，掌心之上一点黑光光芒涌动。

    轰鸣作响！

    这是水行真雷。

    水生木。

    滚滚的碧绿光华出现，似乎出现了森森巨木滚动。

    这是木行真雷！

    木行中有分出甲木真雷，乙木真雷！

    碧绿光华刹那暴涨，眨眼之间便是呈现出一缕圆满无匹的气机。

    木行真雷在刹那圆满。

    下一篇便是木生火，火生土，土生金，金生水，五行雷法大成。

    这几乎是一蹴而就，近乎于先天神魔的底蕴实在太过于恐怖，这种恐怖的五行演化，在他手中好若玩物一般，轻而易举。

    然而这般变化，哪怕是元神大真人看到，都要面色大骇。

    五行雷法强横至极，堪称一等一的杀伐之术，被这般五行雷法狂轰乱炸，等闲元神大真人没有至宝护体，一个照面便要抱头鼠窜！

    在五行雷法圆满的瞬间，林渊便是感觉到体内的元神，太霄雷神体内五气充斥，后天元胎中封印的先天阴阳二气霎时如水到渠成被炼化了一小部分。

    连带的先天神魔的演化，骤然从十之一到了五分之一。

    修为暴涨！

    但是这种变化让林渊大喜，修成五行非他本意，不过是过度，他的跟脚日后决然不会是五行那么简单。

    要么是先天阴阳，要么是先天生死，也有可能借机修成五德！

    但五行的大成，着实令他在杀伐一道上战斗力大大大提升了几分。

    感受着体内已经蕴含着一部分五行玄妙的雷法，林渊脸上带着笑容，心中暗自想到。

    “五行初成之后，接下来就是大圆满！”

    “仅仅只是大成的五行雷法，依然无法支撑太霄雷神元神化为后天雷祖元神，至起码需要进入内门，获得十三地仙正法这般级别的五行法门，才能够彻底令五行雷法大圆满，借机修成后天雷祖元神，令得内外合一，成就散仙！”

    “那么接下来改怎么做，就是再简单不过的了！”

    “一口气，直接进入内门！争取那十三地仙法门，甚至四法四诀！”

    林渊眼中一丝笑容闪烁，伸出一只手掌，五气翻滚！

    按照承渊仙派的规矩。

    筑基法门修成，根基立就，已经是一步迈入内门！