    叶青阳说的话，绝对是人间最真实。

    大家也都心知肚明。

    只不过，都在这一滩浑水里混，谁也不干净。

    叶青阳这一句话，瞬间惹了众怒。

    “抠门不送礼，自己还有理了！呸！”

    “我看啊，他是送不出什么好东西，你看他穿的那衣服，廉价地摊货，对自己都这么小气，对别人，怎么会出手大方？”

    “这是明摆着不给吴部长面子啊！”

    ......

    所有人七嘴八舌贬低叶青阳。

    吴建业夫妇也是冷着脸，憋着一股气。

    然而，吴婷瑜却是眼中含着一抹惊讶，死死盯着叶青阳。

    因为，叶青阳的话，直击她的内心深处。

    的确，她不在乎钱。

    父亲吴建业拼搏了几十年，家里有几套房，商铺也有两间，母亲也是经营着一家酒店，利润颇丰。

    吴婷瑜根本不缺今后的谋生手段。

    而且，眼下这些人，一张张皮笑肉不笑的脸，吴婷瑜看了就觉得恶心虚伪。

    她最大的梦想，就是做一回正常的女孩。

    她太想了，做梦都想。

    此时，众人还在嘲笑叶青阳两手空空而来。

    但吴建业夫妇不想因为这件事破坏心情，吴建业说道：“人家送不送礼，是人家的事，我不强求，大家也别太在意，接下来，该到我女儿许愿的时间了！”

    这时，一只硕大的三层蛋糕被推上来。

    放在吴婷瑜面前。

    众人开始齐声唱生日祝福歌。

    唱罢，吴建业慈爱的说道：“宝贝，许个愿吧，一口气吹了蜡烛！你的愿望一定会成真！”

    “嗯，谢谢爸爸！”

    吴婷瑜重重点头，继而，闭眼许愿。

    她的愿望，就是希望老天能让她做一回美丽的女孩。

    哪怕一天也行，她甚至可以为这个愿望去死。

    吴婷瑜睫毛颤抖着许下愿望，然后，一口气吹灭蜡烛。

    哗哗哗！

    众人纷纷鼓掌。

    然而这时候，一道铿锵有力的声音传来：“吴婷瑜小姐，你希望梦想成真吗？”

    声音来自叶青阳。

    吴婷瑜娇躯一颤，下意识的回答道：“当然！”

    “好！”

    叶青阳站起身，径直走上台，来到吴婷瑜面前：“你的愿望，一定是希望自己变成美丽的女孩，我猜的没错吧？”

    “是的！”

    吴婷瑜惊讶的看着叶青阳。

    没想到这个只比自己大几岁的年轻男子，竟然这么懂自己！

    叶青阳说道：“我能让你愿望成真！”

    这句话，顿时让全场安静了下来。

    连吴建业夫妇都为之一震。

    但紧接着，一句大骂传来：“狗屁，你让吴小姐把愿望都说出来了，就失效了，还怎么可能成真，你真是个搅屎棍！”

    吴天启狂吠着，也来到台前，他低声在吴建业耳旁说道：

    “吴部长，这家伙和林珺瑶，今天是为了保健药水质检那件事，他们迷信什么神仙水，包治百病，满嘴胡言，您可千万别信他们！”

    吴建业目光一冷。

    其实不用吴天启说，他心里也清楚。

    只不过吴天启又吹了一股风，更增加了他对叶青阳的厌恶。

    吴建业深吸一口气，故意给叶青阳出难题道：“既然你说，能让我女儿梦想成真？好啊，那你现在表演一下吧！”

    众人一听，也都幸灾乐祸的看着叶青阳。

    叶青阳却是不紧不慢的掏出一个小瓷瓶，打开盖子，拿出三粒指甲大小的黑色小药丸。

    他对吴婷瑜说道：“吴小姐，这三粒药丸，是我精心配制的神药，人间罕见，十分珍贵！它可以让人第二次发育，修整身体的瑕疵！这药，对你会有奇效！”

    “你吃了这三粒药，身高可以再次长高，身材也会变得无比匀称，面容和皮肤，都会有着翻天覆地的改善！”

    “真的吗？”

    吴婷瑜简直不敢相信自己的耳朵。

    世间竟然还有这么神奇的药物？

    “当然是真的！”叶青阳说道：“不过这药的服用方法却是比较特殊！”

    “这三粒药，要分别在不同的时间服用，第一粒可以当场服用，两小时后，你会长高7厘米左右，然后，服下第二粒，在接下来的四个小时，你还会长高15厘米左右，然而，再服下第三粒，一个小时后，还会长高一些，至于还能长高多少，这个就要看你的身体条件了！”

    “这整个过程，你身体的蜕变，会十分的痛苦，所以，你千万要忍住！”

    “七个小时后，会上演一场丑小鸭变白天鹅的精彩大戏，你的愿望，就会成真！”

    叶青阳说着，将那三粒药，交到吴婷瑜手中。

    “太谢谢你了！”

    吴婷瑜接过药丸，如获至宝，激动的全身都在剧烈的颤抖。

    身高可以长高二十几厘米，那自己不就是一米六几的人了么？

    再也不用被嘲笑是侏儒了。

    而且，长相和皮肤都会改观。

    这不就是自己的愿望吗？

    然而吴建业却是冷冷喝道：“你当我们的智商都是负数吗？”

    他来到叶青阳面前，说道：“我这么多年，带女儿走遍全国，甚至去国外寻访名医，人家都束手无策，就凭你三粒药丸，就能妙手回春？你是把我当傻子糊弄吗？”

    吴天启也是咄咄逼人道：“叶青阳，你说这是你练的神药？你是医生吗？你有资格证吗？”

    “我没有资格证！”叶青阳双手一摊：“但没有哪个医生比得过我！”

    “你真是会吹牛啊！”吴天启大喝。

    他知道叶青阳打架厉害。

    但打架厉害，不代表治病救人就厉害。

    他抓住机会，使劲的污蔑叶青阳道：“什么狗屁神药，我看你是拿吴小姐当小白鼠做试验，你想害死吴小姐！”

    这话一出，众人均是十分愤怒。

    一个没有行医资格证的人，却拿着药丸出来招摇撞骗，无视生命，这也太恶毒了。

    这应该抓起来了！

    然而，吴婷瑜却是笃定的说道：“爸爸，我愿意试试！”

    “不许你试！”吴建业怒喝一声，指着叶青阳道：“你那些什么神仙水和神药，别想着在我这通过质检！如果你在弄这种东西，我马上报警！”

    “呵呵！”

    叶青阳淡淡一笑，眼神直视吴建业：

    “吴部长啊，你可知道，我这三颗药，千金不换吗？”

    “你可知道，这些人送你的礼物，都不及我这三颗药的万分之一吗？”

    “我见你女儿可怜，想给她个机会，而你，你却听信他人谗言，毁掉你女儿唯一的转机，你这父亲，真是失败透顶！”

    “你......”

    吴建业双眼通红，怒火升腾。

    然而，却听旁边的人一声大喝：

    “不好了，吴小姐她......竟然把药吞下去了！”

    【作者有话说】

    最近更新晚更新慢，实在是抱歉，明天更新提前并且加更，回馈各位！提前祝各位中秋快乐！

