    虽然满宝中间坐过牢，但程二夫人也没断了药，一直吃着之前满宝开的药方，所以她的病症好了许多。

    　　满宝看过后表示药可以断了，接下来还是应该以膳食为主，每天再绕着花园走上两三圈就好。

    　　“药膏你可以继续用着，我看纹路淡了很多。”

    　　程二夫人也觉得身体好了很多，至少不会像之前一样只是站一小会儿便腰酸痛得不行，坐着也不舒服，躺着也难受，如今连气色也好了不少。

    　　程二夫人高兴的请满宝喝茶，挥手让屋里的下人退下去后道：“周小大夫，我有几个朋友，她们身上也都有些病症，明天我约了她们上门来，你来帮她们看一看好不好？”

    　　满宝笑道：“我明日下午有出诊的病人了，若不是急症，程二夫人可以让她们去济世堂找我，我们济世堂的二楼很隐秘，便是可供贵人看诊的。”

    　　见程二夫人皱眉，她又道：“若是家中有事不便前去也没什么，让下人去济世堂说一声，留下帖子就好，回头我排了顺序，自会上门去看诊。”

    　　程二夫人笑着点头，“也好，对了，这药膏周小大夫这次有带多的吗？前儿我派人去济世堂买，掌柜的说卖完了。”

    　　卖完了？

    　　善宝眨眨眼，今儿她去后院吃饭的时候，大掌柜不仅正在熬一锅新的，前两天熬的还都盛在了罐子里，正摆满了药架呢。

    　　满宝“啊”了一声后道：“对，这个药膏买的人多，这次我让小芍带来了一罐。”

    　　程二夫人便道：“周小大夫怎么也不多带几罐来，我家有好几个女眷呢，这药膏都用得上。”

    　　满宝有些尴尬，“那我下次来看程大夫人的时候给你们多带几罐？”

    　　程二夫人笑着点头。

    　　满宝便收了东西要告辞。

    　　程二夫人笑着起身送她出去，问道：“时辰还早呢，你真的不多再坐坐？”

    　　满宝拒绝了，道：“我一会儿得去一趟车马行，改天再坐。”

    　　“车马行？你还要买车不成？”

    　　“我想买马。”

    　　程二夫人便若有所思的点头，将满宝送到二门后笑道：“周小大夫，你我也熟了，以后我就不叫你大夫了，叫你周妹妹如何？正巧我有个堂妹跟你差不多一样大，以后我介绍你们认识。”

    　　满宝笑着应下，和她告别离开。

    　　程二夫人目送她离开，这才扶着丫头的手笑着回身。

    　　丫头很不解，“二夫人，您怎么突然对周小大夫这么客气了？”

    　　程二夫人扶着她的手道：“身份不一样了，以后周小姐再上门，你们也要客气些。”

    　　她坐到榻上，拿过刚才满宝留下的药膏看了看后笑道：“以前呢，她只是个大夫，是个神医，我们要客气些，但现在，她不仅是神医，还是功臣之女，更是一个敢报父仇进宫告御状的孝女，所以我们得敬重些。”

    　　她将药膏交给丫头，让她收起来，靠在迎枕上道：“你且看着吧，现在是太后还在，益州王一案还没彻底了断，所以没人会在此时接触她，等过个几年，太后千秋了，案子也彻底了结了，多的是人看重欣赏她。介时，不知有多少人看中她的人品想娶回家去呢，就是可惜了……”

    　　丫头捧着药膏问：“可惜什么？”

    　　“可惜鸿鹄之志与我等俗人不一样呀。”程二夫人说到这里笑了一下，却又突然想起了什么微微一叹，“算了，说这个做什么呢，二爷呢，又去哪了小妖精的屋里待着了，让他回来，我记得他上次从我哥哥那里抢了一匹马回来，他把马弄哪儿去了？”

    　　丫头大惊失色，“二夫人，您不会想送马给周小大夫吧？”

    　　程二夫人横了她一眼道：“我有什么缺心眼吗？那匹马几乎价值千金，我如今大好了，正好这几天天气好，可以去马场打马球了，顺便再看看马场里的马，替周小姐物色一匹好马。”

    　　丫头就松了一口气。

    　　上次二爷为了这匹马差点和舅老爷打起来，要是二夫人这么轻易的送人，回头不仅二爷要气吐血，只怕舅老爷也要气吐血了。

    　　满宝将药箱交给小芍，爬上马车后等出了宿国公府，便从车里钻出来坐在车辕上，看着街上热闹的人群幽幽一叹。

    　　小芍侧头看了她一眼，“周小大夫，您怎么了？”

    　　满宝叹道：“我今天才算深切感受到先生所说的世事人情，我果然还是太嫩了。”

    　　小芍的心瞬间提起来，胆战心惊的问，“周小大夫，您在屋里和程二夫人发生了什么？”

    　　这一位可是敢在太后的寿宴上告御状的人呐。

    　　满宝道：“也没发生什么，难道你没察觉到吗，这一次我们进宿国公府和以往有很大的不同。”

    　　小芍理所当然的道：“周小大夫身份和以往不一样了嘛。

    　　从小住在乡下，最常接触到最贵重身份的人便是县令，偏巧遇见的三个县令都没让满宝感受过阶级的威严，所以她没能很好的理解小芍。

    　　但小芍从小生活在天下掉块砖，砸中的十个人中有两个是宗室，三个权贵，三个官儿，剩下的两个中一个是富商，一个则和他一样是庶民，他太理解这种阶级的分层了。

    　　满宝也不是吴下阿蒙，只是她还是感受到了强烈的不同，在七里村，甚至是在罗江县，大夫还是很受敬重的。

    　　就是在益州城，大夫的地位虽比不上在罗江县和村里，但也是很有地位的，但在京城……

    　　满宝想到那个被太子一剑砍了趴在地上，半天没人敢救的太医，情绪有些低落的问道：“医者的地位很低吗？”

    　　小芍挠了挠脑袋，不是很理解满宝的话，“不低吧，小的毕生所愿就是能成为一个大夫了。”

    　　满宝顺嘴鼓励一句，“你好好学，一定能成功的。”

    　　小芍就高兴的咧开嘴笑。

    　　满宝却还在思考地位这个问题，很奇怪，她与程二夫人的关系就是医患关系，但之前，她对她客气；但现在却对她敬重。

    　　但敬重却不是因为她的身份，而是因为她亲爹被追赠为州牧，满宝想不透的问题决定回家请教先生。

    　　不过现在这个不要紧，最要紧的是，小芍停下了车，满宝闻到了车马行的味道，一抬头，就看到坊市里拴着各种牲畜，各种熟悉又陌生的味道扑面而来。

