    那些天，因为小柚子的主动，乔乘帆和小柚子渐渐熟悉起来，他会陪着她玩了，小柚子也会把自己的东西跟乔乘帆分享。

    这一天下午。

    乔乘帆坐在阳台上看书，小柚子则去了自己的小房间睡午觉。

    阳光从窗口照进来，整个阳台上都是一派明亮的光景。

    今天天气很好，风轻轻吹动帘幕。

    有时候，乔乘帆会转过头看向窗外，看着乔宅里那充满绿意的花园，偶尔他也会低头看看手表。

    正是下午一点钟。

    他的眉头微微皱了一下，目光锁在表盘上。

    没有多久，他听到了汽车的声音。

    乔乘帆抬起头，看向外面的大门处。

    一辆黑色的车子往车库开，佣人们恭恭敬敬站在门口，大气不敢出。

    乔乘帆意识到什么，抿着唇，眼底是淡淡的光泽。

    乔宅车库。

    欧凡将车在车位上停好，打开后备箱。

    乔斯年先下了车，而后走到另一侧，替叶佳期打开车门，扶着她的手下车。

    “终于回来了。”叶佳期抓住他的手，“还是国内好。”

    她今天穿了一件浅绿色的连衣裙，裙子边上有白色的蕾丝绣花，脚上是一双白色的高跟鞋。

    “累了吧？”乔斯年替她撩开耳边的碎发。

    “有点，舟车劳顿。”她靠在乔斯年的身边。

    欧凡拿出所有的东西，交给佣人，并亲自提着乔斯年的行李箱：“乔爷，可以了。”

    “走吧，回客厅去。”

    乔斯年和叶佳期在最前面走，欧凡和佣人们跟在身后。

    走廊上，微风轻轻吹过来，吹起叶佳期的裙摆，她和乔斯年靠得很近，身材娇小的她几乎是倚靠在乔斯年的身边。

    “乔爷，这个星期的行程安排，我等会儿发给您。”欧凡道。

    “嗯。”

    乔斯年和叶佳期进了客厅。

    客厅比外面凉快许多，小柚子的玩具已经被佣人整理好，堆在一边，但同客厅的整体风格还是很不协调，看上去花花绿绿。

    换下高跟鞋，叶佳期挽着乔斯年的胳膊坐在沙发上。

    “把行李送上楼去，把礼物丢下。”乔斯年吩咐。

    “好。”欧凡应了。

    满满一大箱的礼物。

    乔斯年给叶佳期倒了一杯茶，抓起沙发上的一只阿狸玩偶：“到处乱丢。”

    叶佳期笑：“不都是你惯的，在村里的时候，我不准她乱丢东西。”

    乔斯年又看向一旁的佣人，问道：“小小姐呢？”

    “在睡午觉。”

    “我上楼去看看。”叶佳期站起身，“我会小点声的。”

    她太想小柚子了，虽然经常打电话、视频，但那又有什么用，她当然最想把小家伙抱在怀里。

    叶佳期真得就轻手轻脚地上楼去了，扶着栏杆，小心翼翼往三楼上走。

    乔斯年又问道：“小少爷呢？”

    “在阳台上。”佣人指了指。

    “他在干什么？”

    “应该是在看书。”

    “哦。”乔斯年沉思片刻，手指头轻轻敲在茶几上。

    良久，他站起身，往阳台走去。

    他修长的身影落在地板上，直到打开阳台的门。

