    第1225章 狗眼看人低   

    韩岗还从未在人前如此失态，但是他真的无法接受自己是第一个被淘汰掉的。

    

    这岂不是说明他在闯第二关的那么多人当中，是最差劲的那一个吗？

    

    他可是堂堂的玄阳星系三大巨头之一，天龙宗的宗主！   

    今天在众人的面前第一个被淘汰掉，可算是丢尽了他的脸面……   

    而他刚刚说的废物一词，更是让众人的脸色无比难看了起来。

    

    虽然是不如你韩岗，但你没必要辱骂我们是废物吧？

    

    和澹台明这等大仁大义之辈相比，这韩岗实在是个心胸狭隘、目中无人的小人啊！   

    众人对此深有所感！   

    韩岗似乎也是意识到了自己的言语之间不妥，但是他这个人就算是错也不会去认的，更加不可能去向那些实力低微的家伙道什么歉！   

    废物就是废物，他会向一群废物低头？

    绝无可能！   

    “为何我会第一个被淘汰，分明就是你不公……”韩岗仍然在愤怒朝着天空上的那道金色身影叫道。

    

    林远见声音平静地道：“吾所行皆澄如明月，况且吾与你一后生小辈无冤无仇，何必要针对你？”

    

    “这次我站前辈！”

    

    “是啊，韩宗主你可能是运气不太好罢了……”   

    虽然那些人对韩岗说他们是废物不满，但是也不敢在言语上过度得罪韩岗。

    

    韩岗有苦无处说，心中难受得好像吃了几十吨的奥利给！   

    他知道再留在这里也没有用了，只能徒惹人暗地里嘲笑罢了，不如尽早离去！   

    “是韩某实力不济，方才对前辈有所不敬，实在是失礼了……”韩岗微微朝着金色身影一抱拳，算是低了头。

    

    对那些不如自己的强者，他不屑一看，但是对于这位远古时期的大能，他却不能不敬。

    

    “凡事皆讲究缘分，你与吾只是无缘罢了，不必介怀！”

    

    “受教了！”

    

    很快，韩岗就走了。

    

    他走了之后，还在广场外面看戏的众人，才开始热烈地交谈起来。

    

    “这个韩岗真是太嚣张了，有什么了不起的啊，草！”

    

    “狗眼看人低罢了，和澹台宗主比起来，他算个蛋啊！”

    

    “希望澹台宗主能得到前辈的传承，不要让传承落入到小人之手……”   

    “嘘，小声些，不要被那位杨宗主听见了。”

    

    “哼，那老家伙也不是什么好人！”

    

    “当心祸从口出！”

    

    “不说了不说了，看戏吧！”

    

    大概过去了半个时辰，不断地有人在幻境之中被杀死，十条命的机会通通用完，然后就只能被淘汰掉了。

    

    第二关，就只剩下五个人了！   

    澹台明和杨圣开皆在其中，还有另外三个强者，他们的实力也很强，虽然不如三大巨头，但也小有名气……   

    能坚持到现在，可见他们的厉害了！   

    澹台明已经用掉了五条命，逐渐地掌控了规律，看穿了“自己”的弱点，马上就能够反败为胜了。

    

    杨圣开也差不多，他很有把握通过这一关。

    

    另外三个强者则是要比他们辛苦一些，最差劲的一个已经到了危机边缘，即将用完第十条命……   

    一切都在林远见的掌控之中，让谁过关，让谁被淘汰，他都是一一算计好的，不会有一个地方出现差错！   

    总之，澹台明和杨圣开始肯定可以过关进入第三关的，至于那三个人，林远见打算只让其中一个过关好了……   

    终于，杨圣开成为了第一个过关的人，成功斩杀战胜了“自己”。

    

    “杨宗主也要被淘汰了吗？”

    众人看到杨圣开有了动静，不禁都来了精神。

    

    但是杨圣开并没有被传送出来，而是缓缓地升上了天空！   

    “嘶，看样子不是，杨宗主这个情况，极有可能是通关成功了……”   

    “通关成功了吗，好厉害啊，杨宗主果然不愧是我们玄阳星系顶尖的强者。”

    

    “澹台宗主也很强的，看看他什么时候通关吧……”   

    “快看快看，澹台宗主那儿也有动静了。”

    

    果然，澹台明也和杨圣开一样冲天而起！   

    杨圣开发现自己竟然是第一个通关的，内心有些得意。

    

    澹台明比他落后了不少！   

    “嗯，韩岗那家伙呢？”

    杨圣开举目四望，却都没瞧见韩岗的身影，心下不禁大感疑惑！   

    “大概是被淘汰了吧。”

    澹台明很快就猜到了一种可能。

    

    “他竟然被淘汰了……”杨圣开有些难以相信。

    

    不过事实摆在眼前，韩岗已经不在这里了，那当然就是被淘汰咯，不然还能是去哪里了？

    

    “这个韩岗，运气不佳啊。”

    杨圣开摇了摇头，心里其实是很高兴的。

    

    韩岗被淘汰掉，就意味着他少了一个竞争的对手。

    

    接下来他只需要防备警惕澹台明就可以了，至于另外三个此时还在闯关当中的人，杨圣开根本就不在意！   

    “哈哈哈，澹台老弟啊，看样子最终的胜果不是被你摘取，就是被我摘取啊。”

    

    澹台明道：“澹台明实力低微，道行浅薄，不敢和杨宗主相争……”   

    杨圣开冷哼了一声：“这些虚伪的话就不要说了，澹台老弟还是全力以赴吧，我们各自凭本事来争取！”

    

    澹台明不再接话，静静等待另外三个人的闯关结果。

    

    终于，又有一人在最后的关头侥幸得通关，整个人累得满头大汗地被一股力量托上了天空，这一关对心神的消耗实在是太大了。

    

    虽然成功通关了，可是他的表情实在是不怎么好看，因为他非常清楚以现在这样的状态去闯第三关，肯定是没有什么机会的……   

    剩下的最后那两个人更是倒霉，直接闯关失败，被传送了出去，只能遗憾不已地离开了。

    

    “这位朋友，你没事吧，感觉如何？”

    澹台明关切地问了他一句。

    

    那人勉强地笑了笑：“多谢澹台宗主关心，我很好……还可以再试试！”

    

    澹台明道：“那就好！我看你也未必不是完全没有机会的！尽力而为吧！”

    

    杨圣开根本对那人不屑一顾，见到澹台明对其嘘寒问暖，更是觉得澹台明虚伪至极。

    

    林远见道：“恭喜尔等三人通过了第二关，照例歇息半个时辰，然后开始进入第三关！也是最后的一关，这一关将决定吾的继承人，如果你们都无法通过，那么一切就将永远结束，吾之传承……断绝！尔等随后可自行离去！”

    

    

