    “不知道两位同志怎么称呼？”

    金伯清细细打量着沙发对面的李阎和任尼。

    “我姓李，他姓任，老爷子叫我们小李，小任就可以。”

    李阎满面春风，看金伯清的眼神也纯净温良。

    任尼有些局促，一语不发。

    “哈哈，两位同志真是年轻有为，想必在赵先生身边……”

    “老爷子，我们还有工作。有什么能帮忙的，不妨开门见山，只要力所能及，我们一定不会推辞。”

    金伯清沉默一会儿。

    “哈哈，好。”

    金伯清清了清嗓子，慢吞吞地说：“我就要死了。我想邀请两位同志，为我主持丧礼。”

    “……”

    李阎和任尼对视一眼。

    金伯清仍旧是满脸云淡风轻，他轻轻挽起袖子，只见干瘦的胳膊上，居然裹着厚厚的绷带。

    “您这是？”

    李阎有些不解地问。

    金伯清不答，默默解开绷带，绷带下面，居然是十四五道凄厉的伤口，像是被野兽撕咬下一块血肉似的，有些是愈合的老伤，留下难看的缺口的疤痕，有的还新，甚至血痂都没长好，看上去丑陋无比。

    “身上也有，三年加在一起，大概有两百道了吧。”

    “这是怎么回事？”

    任尼忍不住问。

    他慢吞吞地从身上掏出一本薄薄的相册，摊开来，相册里夹着两张剪纸脸谱，正是任尼戳破的刀马旦和武花脸。

    “我金门一共八张冥扎脸谱，这两张，小李同志应该见过了。另外还有三张，在我儿子手里，我今天只带了我供养的三张来。”

    金伯清展示后，再翻开一页，浓郁的血腥味忽然扑鼻而来！

    这是一张黑底白纹的花脸脸谱，嘴唇勾勒出人字形的红痕，可“刀马旦”和“武花脸”的眼部都是空白的，金伯清带来的脸谱上却多了一双凶狠贪婪的逼真双眼，眼珠甚至会转动，乃至直勾勾地盯着人看。

    李阎伸手去摸。金伯清本想喝止，但一转念就把阻止的话咽了下去。

    李阎的食指碰到花脸的那一瞬间，那黑底花脸骤然扑出，半颗鲜明的头颅都要从相册里伸出来似的，凶狠咬向李阎的手腕。

    “咔咔！”

    李阎忍不住闷哼一声，他手腕一翻，整只右手顷刻间化作深黑色的祸水，祸水滴在黑底花脸的牙齿和舌头上，腐蚀起大片的烟雾，那花脸痛苦呜咽一声，却仍旧往相册外伸着脖子。

    “孽畜！”

    金伯清大吼一声，那黑底花脸眼皮一颤，心不甘情不愿地吐出李阎的右手，缩回了相册。

    李阎手上升腾起大量沙沙作响的白烟。手腕有极其明显的红色牙痕，还沾着一些透明的粘液。

    刚才一切好像幻觉似的。

    李阎仔细看了看自己的手腕，才冲金伯清笑道：“好凶啊。”

    金伯清露出少许喜色，但很快压抑住自己的情绪。

    本来独自站地远远的忍一突然走过来，递给李阎一张白色的香巾。

    “谢谢。”

    李阎拿过香巾擦拭自己的手，忍一轻轻鞠躬，然后走开了。

    “想必金老爷子身上的伤，就是这东西造的孽吧。”

    金伯清脸色复杂地点点头。

    同样是冥扎脸谱，可金伯清相册里这张画出双眼的脸谱，其凶性威力远非那两张“武花脸”和“刀马旦”可比，刚才那一咬，换作普通的钢材也碎成豆腐渣了。就咬合力来说，不在猪婆龙王之下。

    把手擦干净以后，李阎才道：“恕我直言，您在香港也是有头有脸的人物，又儿孙满堂，应该享受天伦之乐，何必捣鼓这种损人害己的勾当。”

    金伯清盯着李阎这张年轻的脸看了很久，才喟然一叹：“我半生都告诫自己，人外有人，不可骄傲自满，可少壮时前途太顺，谦虚也不过惺惺作态，今天见了小李同志，才知道我在香港这些年是坐井观天，惭愧惭愧。”

    “老爷子太客气了。您还没回答我的问题。”

    “两位同志，请继续看。”

    说着，金伯清把相册翻篇，接下来是一张鼻梁抹出一块豆腐白的丑角脸谱，它拥有一双淫邪放肆的三角眼，叫人看了浑身起鸡皮疙瘩。第三张是眼眶殷红的旦角脸谱，双眼如一泓秋水。

    三张脸谱毫无例外，都透着浓郁的血腥味。

    不过李阎自然没必要挨个儿去试探。

    “说起来，小李同志觉得我孙子孙女的水准如何，可还能入你的法眼？”

    李阎眨了眨眼，心里正盘算如何应答，金伯清人老成精，已经从李阎表情上得到了答案。

    “小李同志如果觉得尴尬的话，就不用说了。”顿了顿，金伯清又道：“或许在您看来，她俩不堪大用。但说老实话，除开心性和经验，金露金中一身本领，已经是金门中的翘楚，换作我正当年，也未必是他们两人的对手。她俩虽然年轻，但已经是我金门如今的顶梁柱了。尤其是金露，金门传世二百余年，只有才华横溢的前人，才能在八张冥扎脸谱上画上一两笔，增添其灵性，福萌子孙，否则就是泡在墨水里，脸谱也绝不会变色。金露二十岁那年，就在刀马旦的脸谱上添了一笔，可以说是光耀门楣。”

    “金露小姐的确很不错。”

    李阎干巴巴地回应。

    任尼却好奇地问：“可刚才是怎么回事？”他一指相册中上的脸谱。

    “这就是我不知天高地厚的地方了……”金伯清叹气道：“我年轻时中兴金门，志得意满，可有一桩憾事，便是抵不过先人的智慧，八张冥扎脸谱，居然一笔也添不上，总觉得自己心志和祖先背道而驰，我实在不甘心，居然一时糊涂，想另辟蹊径，异想天开为冥扎画眼，才酿出这三桩祸害。”

    说道这儿，金伯清脸上有难掩的悔恨：“金门世代相传冥扎之术，是以血肉精气温养纸扎，供己驱使。可也只是在初一十五，以少许鲜血奉养。精血寿数纵然有亏，也尚可接受。可自打我为这三张冥扎画眼以后，每过初一十五，必须要用一块血肉奉养，你不去奉养，它也会自己咬去。俨然是我金门一害。到如今，已经有三年了吧。”

    李阎不语，从另一个角度想，金伯清才是金门前无古人的天才，画眼冥扎固然凶恶，但普通冥扎与他相比，威力简直天差地别，只是金伯清血肉之躯，奉养不起这种可怕的凶物而已。

