    第703章 霍少落井下石？

    

    身为市府一把手的秘书，陈秘书还是有职业素养的，平时他的手机都是静音的状态。

    

    但是，一些特定的人打来的电话，还是会有提示的。

    

    这些特定的人，不是位高权重，就是身份不一般。

    

    市府的一把手也知道这一点，点了点头，没说什么。

    

    走出办公室，陈秘书看了一眼手机屏幕上的备注，不由得被吓了一跳。

    

    距离上次卫文翰给他打电话，已经过去了半个月。

    

    餐饮协会的会长王学茂以及他的儿子也受到了制裁，现在卫文翰给他打电话，该不会是又有什么大事发生吧？

    

    陈秘书一边按下接听键，一边腹诽：招惹卫文翰的这些人，都没有脑子吗？

    

    什么人能惹，什么人不能惹都不知道， 或者都浪费空气！   

    “陈秘书，真是不好意思，我有没有打扰到你工作？”

    

    “哪有！卫总能给我打电话，是我的荣幸。”

    

    “不过……卫总是有什么事吗？”

    陈秘书在心里祈祷，最好不要有什么不长眼的人去招惹卫文翰。

    

    不然，下场一定不会好过！   

    “是这样的……”   

    简单将事情的经过复述了一遍，卫文翰冷声问道：“没想到有钱就能在临江为所欲为，不顾国法，甚至还要对国家运动员下手，我想问问，市府真的不过问这种事情吗？”

    

    听了卫文翰的描述，陈秘书的眼皮不停的跳。

    

    “当然不是，我们一想都非常重视国家运动员的各方面要求，毕竟国家队的运动员，都是为国争光的运动健儿！”

    

    “卫总，您稍等，我这就去向上级汇报！”

    

    “好，那就麻烦陈秘书了。”

    

    说完，卫文翰就挂断了电话。

    

    这个过程，张经理都听到了，但他却并不认识什么陈秘书，更加不相信什么陈秘书就不能管得了屈泰和的事情。

    

    “臭小子，你就算是给什么秘书打电话也没用了，等会儿我就给屈老板打电话，让屈老板知道你坏了他的好事，屈老板是绝对不会放过你的！”

    

    轻笑一声，卫文翰看向了张经理，“好啊，我正好想要会会这位屈老板。”

    

    “于光，放开他，让他给这位屈老板打电话。”

    

    于光猛地一推，张经理就摔了个大马趴，整个人要多狼狈，就有多狼狈。

    

    张经理愤怒的转头看向卫文翰，想要还手却发现于光气势逼人，立刻就怂了。

    

    “你，你小子行！你给我等着，我这就给屈老板打电话，你小子有种就别跑！”

    

    “跑？

    你放心，就算是你嘴里的屈老板跑了，我也不会跑。”

    

    办公室外。

    

    原本想要一走了之的郭淼淼又折返回来，正好看到了守在门口的霍安启。

    

    “怎么是你？

    你怎么也在这里？”

    郭淼淼不停的探头看向办公室里面，很是担心卫文翰的情况。

    

    这一幕，让霍安启不禁有点吃味，同时也懊悔不已。

    

    如果当时他能够说实话的话，也不至于现在眼睁睁看着他喜欢的女人，去关注卫文翰的安危。

    

    “里面的人，是我的朋友。”

    

    “什么？

    你的朋友？”

    郭淼淼震惊的看向了霍安启。

    

    最初见到霍安启的时候，霍安启告诉她，他就是一个普通的上班族。

    

    一个普通的上班族，怎么会有那样的朋友？

    

    “你朋友没事吧？”

    

    看了一眼里面的情况，霍安启轻笑一声，“你就放心吧，他是绝对不会有事的。”

    

    “要是这点小事他都搞不定的话，那也就不配成为我的朋友了。”

    

    他的话，却让郭淼淼有些反感，“你这说的是什么话，如果不是因为你的朋友，我现在还被困在里面呢。”

    

    “他现在遇到了麻烦，你怎么还在这里说风凉话！”

    

    霍安启顿时意识到，他还没有告诉郭淼淼，他就是霍家少爷的事情，顿时尴尬的不知道如何反驳郭淼淼的话。

    

    办公室内。

    

    张经理拨打了屈泰和的电话之后，就立刻狰狞的看向了卫文翰。

    

    “听到了没有，屈老板很快就到了，到时候，你就算是想跑都没地方跑，凭借屈老板的能力，你就算是逃到了天涯海角，也绝对不可能逃得出屈老板的手心！”

    

    对此，卫文翰一笑置之，并未理会。

    

    事实胜于雄辩，究竟是屈泰和更有分量还是他更胜一筹，等下就能够见分晓了！   

    ……   

    市府办公大楼，市府一把手的办公室。

    

    挂断电话走进办公室的陈秘书一脸的凝重，凑到了一把手的耳边，将卫文翰说的话复述了一遍。

    

    “岂有此理！”

    

    “这些人简直是胆大妄为，仗着自己有两个臭钱，居然还敢把主意打到国家队的运动员身上，是不要命了吗！”

    

    骂完，一把手转头看向陈秘书。

    

    “陈秘书，这件事交给你来处理，务必要做到尽善尽美，绝对不能够影响到国家队运动员，一经查实，就给我严惩不贷！”

    

    “是，您放心，我一定会处理好的。”

    

    陈秘书已经很久没有看过一把手生这么大的气了，不过也怪那些人没长脑袋，去找谁的麻烦不好，偏偏招惹上了国家队运动员跟卫文翰。

    

    现在，也就只能做好认栽的准备了。

    

    十分钟后。

    

    一辆豪车停在了游泳馆的门前，车上走下来一个大腹便便的中年男人，看了一眼略微有些破败的游泳馆，中年男人的眼神中闪过一抹不耐烦。

    

    “郭淼淼就在这里？”

    

    闻声，秘书赶忙凑上前来，点头道：“没错，根据那个姓张的说，他已经把郭淼淼找来了，就是被不识趣的人搅了局！”

    

    “呵，在临江还有人敢坏我的好事！”

    

    “走，进去看看！”

    

    这个郭淼淼对于他而言非常重要，接到阮赢龙国区总裁河村先生来到临江的消息之后，他就开始马不停蹄的准备这件事了。

    

    好不容易让人找到了郭淼淼，马上他就能把郭淼淼送给河村先生，他绝对不允许出现任何的岔子！   

    看到屈泰和出现在办公室门口，张经理立刻就迎了上去。

    

    “屈老板，您总算是来了，就是这个臭小子，他放走了郭淼淼，要不我早就把郭淼淼给您送过去了！”

    

    转头看了一眼，周在门口的郭淼淼和霍安启，屈泰和的眼神里流露出了一抹贪婪。

    

    

