    第29章 他的战力太低

    这一讲解起来！

    旋风云动！

    异象连连！

    太上老君和元始天尊见了，眼神之中满是惊恐的神色。

    他们都已经是准圣，精神力稍微探出，就能够感受得到，那旋风之中所蕴含的强大攻击力！

    哪怕是他们这两名准圣，全力施展之下，也不过如此！

    白泽，不过就只是一名太乙金仙，也能够凭借法则之力，引动如此天象？！

    难道说，之前真是他们两人错了？！

    这法则之力，才是真正的天地正道？！

    心念至此！

    太上老君和元始天尊也全神贯注的沉浸在了白泽的讲道之中，可听着听着，两人更是有几分尴尬起来。

    他们现在都觉得白泽很厉害。

    这一手控风的能力，更是闻所未闻！

    可是白泽所讲的东西，都是什么啊？！

    两人如同鸭子听雷一样，完全不解其意！

    白泽只讲了十年时间，就停了下来。

    “三位兄长，小弟只有这些领悟，讲的不好，还请三位兄长指正！”

    随着他听了下来，四周神通显化的旋风也消失无踪，放佛从未出现过一样！

    太上老君和元始天尊刚准备在这里恭维一番，就听到那通天道人先他们一步点头说道：

    “嗯！”

    “白泽师弟，你所讲的感悟，确实是有些浅薄！”

    “记得主人说过，规则之道，三重境界，见山是山，见水是水，见山不是山，见水不是水；见山还是山，见水还是水！”

    “你如今只是刚刚踏入到见山是山，见水是水的境界而已！”

    “这神风之道，变化万千，你千万不可拘泥其中一点，而忘乎其他……”

    白泽一脸受教的表情。

    “多谢二师兄指点，有师兄的指点，小弟豁然开朗，至少可以少修炼千年时间！二师兄真不愧是在主人坐下听道的人！要是小弟这辈子能够在主人坐下听道一次，让小弟付出什么代价都可以！”

    太上老君和元始天尊更是一脸的郁闷！

    什么东西？！

    通天道人竟然真的听懂了？！

    他不是学的剑道么？！

    怎么对这神风之道，也能够有所领悟？！

    太上老君和元始天尊此时还并不知道，三千法则，看起来驳杂无比，实际上万法归一！

    将其中一门法则修炼到高深之处，其他法则的原理，也自然明晰！

    触类旁通！

    说的就是这个。

    “会有机会的！”

    通天道人也显现出向往的神情来，看向了混沌山庄的方向。

    “主人他神通广大，既然是让我们到洪荒入劫，必然是对我等的历练，只要我等能够在洪荒之中闯出自己的名头来！一定有再次见到主人的那一天！”

    “师兄所言极是！”

    白泽也一脸郑重的说道：

    “师兄，为了能够早日再见到主人，师弟我就不在这里多留了，还要赶紧回去闭关，争取早点如同师兄一样，凭借规则之力，进入到准圣之境！师兄若是有其他事情，随时都可以传召师弟，但凡是我能够做到的，就绝对不会推辞！”

    “好，谢过师弟！”

    白泽告辞而去。

    ……

    望着白泽离去的身影，太上老君咽了咽口水，询问着：

    “三弟，这白泽是不是就是在紫霄宫中抢占蒲团的那位？！”

    “是！大哥你还有印象？！”

    通天道人肯定的点点头。

    “当然，我还记得，和他一样的太乙金仙有十几万……那些该不会都是你的师弟？！”

    太上老君继续追问着。

    “嗯！”

    通天道人点了点头，随意说道：

    “没错，不过他们都只是刚刚领悟规则之力，勉强算是记名弟子，战力太低微了！”

    战力太低？！

    就刚刚那个，或许都已经有准圣级别的战力了！

    太上老君和元始天尊拼了老命，如今也才不过是刚刚达到了这准圣之境而已。

    他们已经很是自豪了。

    可落到通天道人的口中，就只得到了一句战力太低？！

    这还真是人比人气死人！

    等等！

    通天道人刚刚说的是记名弟子？！

    按照常规的划分来看，记名弟子，外门弟子，内门弟子，亲传弟子……

    光是记名弟子就有这等战力，那外门弟子，内门弟子和亲传弟子呢？！

    太上老君吞咽了一下口水，继续询问着：

    “三弟，那外门弟子有多少？！修为可都在他们之上？！”

    “外门弟子三千！马马虎虎都达到了大罗金仙之境，规则之力都领悟了一成一上……”

    三千大罗金仙？！

    “那内门弟子呢？！”

    “内门弟子比较少，包括小弟在内，仅有七人而已，全都是准圣之境！”

    准圣？！

    内门弟子就都是准圣了？！

    太上老君瞪大了眼睛，声音带着几分颤抖的追问着：

    “那亲传弟子是不是都是圣人了？！”

    “这个……按理说是的！”

    通天道人略微思索，继续回答着：

    “只是我等愚钝，暂时没有达到圣人之境，至于主人到底是不是有其他圣人门徒，我们也不太清楚！或许是主人嫌弃我们太笨了，没有一人能够以力证道，成为圣人，这才赶我们下山渡劫……”

    还好？！

    还好……

    太上老君和元始天尊松了一口气。

    他们还以为混沌山庄已经是有着圣人子弟了！

    哪怕是这样，他们也已经能够感受到这所谓的主人，实力是何等的强悍，必定是风姿卓越，不然怎么可能教出这么多优秀的弟子出来？！

    与此同时，他们也感觉到通天道人所说的是正确的。

    他们现在所修炼的发力运转和神通之道，或许真的就只是小道而已。

    那规则之道，才是真正的天地正道！

    才是大道至理！

    通天道人回答完了太上老君的问题，目光在混沌庄园的方向停留了一下，心中坚定的说道：

    “主人放心，弟子必定用最快的速度进入到圣人之境，届时，将主人的威名传遍洪荒，必不会辜负主人的一番教导！”

    稍微一顿，他将目光收回到了天上老君和元始天尊的身上。

    “两位兄长，老规矩，你们先体会一下刚刚白泽师弟所将的神风之道，三十年为期，若是没有什么领悟，我再找其他师兄弟前来讲解下一个大道！”

    (本章完)

