    小白一听，哈喇子都下来了，嗖的一下子就朝厨房飞去了。

    “小白你慢点，没人给你抢，特地给你留的。”

    林若诗撒开脚丫也跟着一块往厨房跑。

    “这两吃货。”

    林浩无奈的摇摇头，虽然这么说，可他脸上跟大家脸上，都是充满了笑意。

    而且小白和林若诗的互动，也是让观众们爆笑连连，一下子就成了团宠，甚至是没有小白和林若诗的镜头，就会出现大量弹幕要求这两出境。

    “林浩哥，完蛋了，我就不该来这个节目，我失宠了，我的粉丝不要我了，还嫌弃我。”

    楠歌一脸的郁闷，现在她的粉丝都集体叛变了，非要看小白，或者是看林若诗。

    连之前一直吃香的林浩都不吃香了。

    “同病相怜啊，咱们该干嘛干嘛去，那些摄像也别忙活了，留两个镜头，你们跟拍小白跟小诗就完事了。”

    林浩耸耸肩，发生这样的事情，大家都不想的吗，毕竟观众最大有啥办法，观众说啥就干啥呗。

    “得，咱们去小亭子休息去吧。”

    众人无奈的聚集在亭子里喝茶聊天。

    虽然林浩说不用跟拍他们，不过陈导怎么可能不跟拍，必须得保证镜头率不是。

    不过有一点就是，小白跟林若诗起码有一个是一直在镜头里面的，绝对跑不了。

    “笑死了，我们是不是拿着分钱太轻松了啊，啥也不用干，镜头跟着小诗他们漫山遍野的跑就完事了，没我们什么事情啊。”

    楠歌郁闷的喝着茶。

    “我感觉也是，不过至少保证了出镜率了不是。”

    林恩笑了笑：“反正我也不缺这点酬劳。”

    林浩翻了翻白眼：“你是傻吗？

    我们这个节目有酬劳吗？”

    众人一听，好似是这么个回事啊，大家一想就更加咸鱼了，就在亭子里聊天打屁，啥事也不用自己干了。

    不过这个情况没持续多久，没多久，几乎所有观众的目光很快聚集到了小亭子那边。

    连陈导他们也是有些惊愕，甚至有些惊恐，纷纷看向小亭子那边。

    林浩突然感觉气氛不太对劲，微微皱眉：“陈导，什么情况，怎么现在四面八方的摄像头全对准我们了？”

    原本就一个镜头对着他们，可是现在突然剩下的摄像机居然突然全部怼了上来，三百六十度无死角的拍摄。

    “林大爷，出，出事了。”

    陈导声音带着颤音，脸色也显得颇为难看。

    林浩皱起眉头，出事，出什么事情了？

    是小白或者小诗出事了？

    不可能啊，小白什么实力林浩还不清楚吗？

    而且啥动静都没有就出事了怎么可能？

    哪怕是八等幻灵师都未必能够神不知鬼不觉的将他给弄掉。

    “这是什么？”

    楠歌对镜头非常敏感，很快发现不对劲的地方，这些镜头好像对着不是他们，全部都对着亭子外的一块空地，当她将目光移动过去的时候，不由傻眼了。

    一下子所有人的目光都盯住摄像头对着的地方。

    这下子连林浩都不由自主的皱起了眉头。

    在他们所在的亭子外面，有着一个黄毛大耗子，如同人一样后脚站立，双手抱胸，双眼充满了灵性的光辉。

    而且非常硕大，很胖，比胖橘还要胖，得有十几斤吧，贼眉鼠眼的盯着众人。

    是黄鼠狼！又称黄皮子！林浩眉头微皱，这只黄皮子这么大，而且不怕人还这么盯着他们，莫不是成精了不成？

    这还不是关键，关键林浩本能的感觉这个小东西有古怪，却感觉不到任何不对劲的地方。

    接下来的一幕，却将所有人都吓得够呛。

    那大黄鼠狼竟然突然看向林浩，前爪同古人那般，拱手作揖朝林浩低头行礼。

    成精了！“我滴妈呀，成精了，这黄鼠狼成精了！”

    “黄大仙显灵了！这绝对是真正的黄大仙啊！”

    “一时误点，有怪莫怪！阿门！”

    “一时误点，有怪莫怪，阿弥陀佛……”一时间直播间的观众炸锅了，有怪莫怪这句话更是刷了屏了，什么如来佛祖，玉皇大帝白保佑的比比皆是。

    黄鼠狼本就是十分灵性的动物，加上黄大仙的传说，人们对这类灵性生物充满了敬畏。

    然而，让他们更加震惊的事情发生了！那黄鼠狼行礼过后，突然口吐人言：“你说我像人还是像神？”

    “卧槽！黄大仙讨封！而且是向林大爷讨封！”

    “可怕，怎么会出现这样的事情？

    不是说建国之后动物不能成精的吗？

    而且讨封可不是能随便答应的，这下林大爷麻烦大了！”

    咔嚓！直播间的画面再度消失！这都成节目组的基本操作了，大家也已经见怪不怪了，可问题是，现在大家都担心林浩的情况，所有人都在纷纷猜测，甚至是画面被迅速传播了出去。

    更多的观众则是在为林浩祈祷。

    “你们都别说话，还有工作人员，立刻离开这里，保持距离。”

    林浩着急的开口，同时小白跟林若诗被动静吸引过来，迅速的靠过来，却直接被林浩强制要求他们离开这里，不要靠近。

    至于楠歌她们，林浩也没敢直接让他们离开，而是让他们先退出亭子，和这个会说话的妖孽拉开一定的距离。

    因为林浩知道，这是黄皮子在讨封没错了。

    虽说建国之后不允许动物成精，可这小家伙明显是建国之前就已经修炼有成了。

    可是比较奇怪的是，林浩没从这黄鼠狼身上感觉到任何的灵气波动，更没有阴气或者其他力量波动，感觉这就是个普通的黄鼠狼，唯一不普通的也就是这个家伙会说话而已。

    这家伙还真是够可以的，讨封居然讨到林浩这来了，还真是会选择人啊。

    林浩虽然并不怕他，可也不敢轻易给对方应封。

    毕竟黄鼠狼讨封，可不是一般人能够承受得住的，若是说它不像人，也不像神，他修为暴跌，可是却要被这个家伙纠缠一辈子报复，甚至是后代子孙都要遭到他的报复！可说他像人，他修为耗尽，却要披着你的皮，代替你生活余下的寿命。

    若说他像神，那便会直接封神，可人怎么封得了神？

    那是耗费上下三代人的福报和气运的，因此遭遇上了，就很难能处理得了。

    “兄弟，怎么称呼？”

    林浩不打算回答他的问题，虽然不怕对方，但是也不想给对方封赏。

    对方之所以选中自己，恐怕就是身负天命。

    对于讨封这种玄之又玄，还是第一次碰到的情况，林浩觉得还是谨慎些为好。

    原本是想扯开话题的，可这黄鼠狼似乎根本就不吃这一套，依旧直勾勾的盯着林浩，并且还逼近了好几步，继续开口：“你看我像人还是像神？”

    “复读机？”

    “你不就只会这一句吧？

    看来外语还没学到家啊。”

    林浩继续扯开话题。

    “你看我像人还是像神！”

    黄鼠狼凶险毕露，脸色狰狞，且浑身炸毛，做出了准备攻击的态势，很显然，如果林浩不回答他问的问题，这家伙是不会罢休的，甚至可能还会动手！“小样，你还想跟我动手不成？

    小白，准备战斗。”

    林浩一伸手，将撼天锤给召唤了出来，讨封是不可能给他讨封成功的，大不了就是干一架而已。

    吼！小白仰天怒啸，虎啸山林的气势爆发开来，更是引动得天上黑云滚滚，小白威武不凡的一步步朝他们走了过来，每走一步，身上的气势就会上涨几分！“看来传言是真的，这里还真有神兽存在，可惜，神兽始终是个兽，不得正统，不可封神。”

    黄鼠狼竟然十分不屑的看了一眼小白，似乎完全不将小白放在眼里。

    小白当时就怒了，他可是拥有神兽白虎的血脉，怎能容忍被如此轻视，更何况还是一个黄耗子！小白一跃而起，锋利的利爪狠狠的拍向了黄鼠狼，这一爪子更是形成了音爆声，夹杂着风雷之声奔袭而来。

    “我知道天道宫在什么地方！”

    “住手！”

    黄鼠狼话音刚落，林浩赶忙制止了小白。

    小白十分不爽，不过却还是将攻势给收了回来。

    林浩狐疑的看向眼前的黄鼠狼，眼神之中满是不信：“一个小小的黄鼠狼，你又是怎么知道天道宫的事？

    天道宫是那么容易发现得？”

    “呵，你怕是不知道我们狐黄白柳灰五大家仙的厉害，你可知我们每个族群有多少？

    又控制了多少出马弟子？

    他天道宫再神秘，却也不能彻底抹除他们留下的痕迹。”

    黄鼠狼像个人一样跳到椅子上坐下来，双手抱胸，翘着二郎腿，那叫一个嚣张得瑟。

    “这世道……小白会说话，现在连个黄鼠狼都成精会说话了。”

    沈惜颜感觉世界观都要崩塌了，震惊的事情真是一个接着一个啊。

    楠歌喃喃自语，最终还是闭上了嘴巴。

    噗！刚才还在得瑟的黄鼠狼突然浑身一颤，喷出一口鲜血，目光怨毒而狠戾的盯着沈惜颜：“混蛋！你这个臭女人简直在找死！我胡三爷，我五大家族都不会放过你的！”

    沈惜颜吓了一大跳：“我，我刚说错什么话了吗？

    他怎么突然炸毛了？”

    “他在讨封，但是因为你一句话，他讨封失败了，修为暴跌，这就是个五百年的大耗子，因为你一句话，他估计耗损个百八十年的修为了吧。”

    小白摊开毛茸茸的大爪子，满是无奈。

    “这……还有这样说法的？

    那该怎么回答，怎么说才行？”

    沈惜颜傻眼了，因为一句话，百八十年的努力就这么毁于一旦了吗？

    还有这种说法的？

    “她是我老婆。”

    林浩神色瞬间阴沉下来，直勾勾的盯着对方。

    “你的老婆又如何，你还真道我怕你不成？”

    胡三爷一脸的不屑，一副根本就没把他们放在眼里的感觉。

    “不如何，来者是客，自然要好好招待，小白，给他留一口气，剩下随便造。”

    “得嘞，我忍他很久了。”

    小白听了林浩的话，兴奋不已的一下子窜了起来，一把将胡三爷给抄起来，迅速狂奔离开。

    “放开我，你特么给我放开！”

    、“你们这是向我们五大族宣战是不是！我是胡三爷，我可是胡三爷！五个家族中最德高望重的存在！”

    “你们都得死，都得死！嗷……住手，你竟然敢打我！”

    “别打了，我靠，疼啊，我错了，求求你别打了，有事好商量，啊……”前面还嚣张无比的胡三爷，可惜没嚣张多久，直接给小白揍得嗷嗷惨叫，没一会儿就痛苦的哀嚎着求饶，然而小白根本不鸟他。

    坚决执行林浩的命令，只要不打死他就行！ 

