    “……啊？”

    远山偏转过头，用冰冷的目光看着身旁的阿实。

    而阿实此时也急声补充道：

    “你们前些天的那场比试，不是打成平手了吗？如果你们两个真的能在祭神比试上再次对决，旦那您真的有把握在祭神比试上打败那个绪方吗？”

    嘭。

    远山直接手一松，任由手中的酒杯掉落在榻榻米上。

    不轻不重的酒杯落地声，吓了阿实一跳。

    “你……在怀疑我的实力？”

    远山的脸上，布满不悦、愤怒的阴影。

    “我、我不是在怀疑旦那您的实力！”因为焦急，阿实的脸上开始冒出些许冷汗，“您在前些天的比试中和那个绪方打成了平手，我只是……单纯地在担心您……”

    啪！

    阿实的话还没说完，远山大巴掌便直接拍在了阿实的脸上，响起清脆的“啪”声。

    跪坐在地上的阿实直接倍打翻在地，一边惊叫着，一边抬起白皙的双手死死地捂着自己那多了个鲜红巴掌印的半边脸颊，泪眼汪汪看着刚才突然暴起，扇了她一巴掌的远山。

    “你知道你刚才在说些什么吗？！”

    远山暴喝着。

    “你刚才竟然敢怀疑我的实力？”

    “前些日子我之所以没和绪方迅速分出胜负，纯粹只是因为我没料到那个绪方隐藏了自己的实力、小瞧了他而已！”

    “下次再和那个绪方进行对决时，我就不会再犯这个错误了！比试一开始，就直接拼尽全力！”

    “只要我从一开始就出尽全力，打败那个绪方也将只是件轻轻松松的事情！”

    被打翻在地的阿实抽泣着。

    “您之前……和您的那帮师兄弟做保证……说您绝对会赢下今年的祭神比试……”

    “您还和您的那帮师兄弟定好了您若是输了祭神比试后，您将面对的惩罚……”

    “我只是单纯地担心您会输了祭神比试而已……”

    阿实的话音刚落，远山便用鼻子重重地“哼”了一声：

    “你这些担忧全都是多余的！”

    “我根本就不可能输了祭神比试！”

    “所以我和师兄弟们定好的那输了祭神比试后便要进行的惩罚，也绝对不会出现！”

    ……

    ……

    宽政元年（公元1789年），6月15日——

    广濑藩，榊原剑馆。

    今日的榊原剑馆，空气中充溢着紧张的气氛。

    原因无他——今日是榊原剑馆举办一年仅有2次的馆内大比的日子。

    馆内大比从某种角度上来说，算是榊原半兵卫留给他的弟子们的一道考核——检验弟子们这半年来剑都练得如何了。

    不在意名次的人其实只占少数。

    榊原剑馆的所有弟子，基本都正值血气方刚的年纪。

    绝大部分人都希望着自己能够拿一个好名次。

    几乎所有的人都站在道场的外围活动着自己的筋骨做着最后的准备。

    而绪方便是仅有的那几个例外之一。

    绪方早早地就做完了热身，然后便盘膝坐在道场边缘的某个角落处。

    盘膝坐在角落处的绪方并不是在发呆。

    而是在检查着自己的个人界面。

    【姓名：绪方逸势】

    【等级：LV9：240/800】

    【个人属性：

    力量：5

    敏捷：8

    反射神经：8

    体力：5

    生命力：5】

    【武技流派：

    榊原一刀流：5段：260/900】

    【剩余技能点：0点】

    【榊原一刀流（5段）：

    登楼：初级

    水落：中级

    鸟刺：高级

    龙尾：初级】

    自与远山进行了比试到现在，绪方的经验值便没有再增加多少。

    因为剑馆内的众弟子们在这些天都不太乐意跟其他人比剑了。

    往年就出现过很多个在馆内大比前夕和人比剑结果却不小心把身体给弄伤的笨蛋。

    现在可是古代时期的日本，剑馆中可没有护具什么的，大家就拿着根木刀在那对练。

    虽然大家平常对练时都会点到为之，但偶尔也会一不小心失手伤人。

    为了避免发生在馆内大比开始前把身体给弄伤的这种蠢事，榊原剑馆的弟子们都不大乐意和人对练了。

    因为无人对练，绪方的经验值自然便涨地特慢。

    毕竟——他若是想要快速升级，便只有和人战斗这一条路可走。

    对于馆内大比，绪方的兴致并不是特别高。

    因为绪方平日里也可以和师兄弟们尽情切磋的缘故，所以绪方对馆内大比并不是很感兴趣。

    馆内大比对绪方来说，只不过是换了个方式和师兄弟们切磋而已。

    不过没兴趣归没兴趣，但绪方也并没有消极比赛的打算。

    ……

    ……

    不消片刻，他们的师傅——榊原半兵卫迈着缓慢但有力的步伐，步入道场之中。

    绪方等人赶忙停下手头上正做的所有事情，在道场的边缘坐定。

    跪坐在道场的主位上后，榊原半兵卫唠叨了两句“大家要全力以赴”的废话之后，便直接宣布比试开始。

    馆内大比的比试方式很简单——半兵卫叫到哪两位弟子的名字，这两名弟子便得立即出列，进行比试。

    获胜者晋级，失败者退出。

    而十分巧的是——第一对上场的人，竟然就是绪方和牧野。

    绪方和牧野拿着各自的木刀，纷纷面露苦笑地走上道场的中央。

    “绪方前辈……”牧野一边苦笑着，一边举起木刀，摆好中段架势，“真没想到……我第一场的对手竟然就是你……”

    “我也没想到啊。”绪方也缓缓摆好了中段架势。

    “最近这段时日，和绪方前辈你一起比剑的时候，我几乎就没有赢过你。我这一次可能也是要惨败收场。”

    “但不论如何！我也会全力以赴！同时，我也希望绪方前辈您也能同样全力以赴！”

    “没问题！”绪方爽快地说道，“我不会做任何保留的，直接出尽我的全力击垮你。”

    二人摆着中段架势，互相僵持了好一会。

    然而——

    “哈啊——！”

    牧野发出气势惊人的大喝，然后踏步上前，挥剑朝绪方劈来。

    现在，绪方的敏捷和反射神经各为8点，其余属性不变，仍为5点。

    在反射神经的属性值变为8点的当下，绪方只觉得牧野的剑——慢得不行。

    绪方的双眼能清清楚楚地跟上牧野挥剑的速度与轨迹。

    而8点的敏值，也让绪方轻而易举地躲过了牧野的剑。

