    “还会赔光？”

    “倒也不能。”刘一腼腆一笑，道：“除非我故意赔光，否则很难了。”

    “啧啧——”白梦妍横了他一眼，催促道：“快点吃啊，吃完了，给我唱歌听。”

    “啊？”转折有点快，刘一没跟上。

    “听你唱歌啊，你忘啦，我是你的粉丝来着。”

    “……”刘一哑然失笑，道：“我以为你忘了这事儿了——好，等会给你唱歌。”

    ……

    现场追星是什么体验。

    白梦妍现在真的是感受到了。

    看着钢琴旁自弹自唱的刘一，熟悉的嗓音响起，记忆全都回来了。

    十年前那一届选秀很火的。

    有人喜欢帅气的、家境好的陈炜，觉得他是白马王子，如果能跟他在一起，简直是王子和公主一样的机遇了。

    有人喜欢季晨，觉得他阳光干净，很有绅士风度，就像《流星花园》里面的道明寺一样。

    没人喜欢刘一，同学们对刘一的评价就是，哦，唱歌还行的胖子。

    他是个胖子。

    实在是太不符合少女的怀春标准了。

    但对白梦妍来说，她另有一番自己的标准。

    偶像就一定得是‘暗恋的对象’么？

    不能是榜样，不能是伙伴，不能是互相理解的对象吗？

    那时候的白梦妍，因为牙齿不整齐，并不能算是漂亮的女孩子。成绩也不好，各方面也都不能算作是出众。自我感觉就是，好像就是非常平庸的那种，不上不下，没有特点，也没有什么自信。

    她第一次看到刘一的时候，脑海里的第一个念头就是，他的境遇和我应该差不多吧。

    混在一众的帅哥之中，显得那么平凡，粉丝少得可怜。

    他的歌好听——

    就凭这一点，他就能走到全国前十。

    白梦妍觉得，这是一种坚韧的力量，如果自己也能做到，那么自己总有一天，也能成功的。

    现在的她，成为了一个小有名气的演员。何尝不是收到了这种鼓舞，运气诚然是有的，但是珍惜运气带来的机会，能做到的，又有几个呢？

    从这点来说，她是非常感激，自己在十年前的那个年纪，喜欢上了刘一这样的一个胖子。

    可是，今天她却知道了。原来当年的一切，都只是自己的想象而已。

    刘一不是那个在一众帅哥竞争对手中，那个平凡，位置尴尬的胖子。

    他不像自己那么平庸，也不彷徨。他来参加比赛，只是为了给喜欢的女孩唱歌。对他来说，这不过是一个娱乐的消遣，不代表什么。

    唱歌好听，只是他的众多能力中，最不起眼的一个。

    他的人生的选择性很多，非常多，他可以在不同的方向努力，最终都能取得很好的成绩。

    他不像自己，还得靠着运气给的机会，才能走到今天。

    ……

    想着想着，眼角不自觉的湿润了。她抬手擦去眼泪，给投来疑惑目光的刘一一个微笑。

    “怎么了？”

    刘一起身走过来，坐到白梦妍身边，握住她的手：“怎么了？”

    “Oppa——”白梦妍仰头看着他，道：“我忽然觉得，我们好像根本不是一个世界的人。”

    “嗯？”刘一蹙起眉头，但他没有慌乱，也没有急着去否认，而是问道：“你怎么忽然有这种感触了？”

    “你太优秀了。”白梦妍有些挫败道：“我曾经那么喜欢，甚至崇拜，想要追赶的你的样子，只是你最不起眼的能力。你想做什么，好像都能做好——就连减肥这么难的事情，你都能靠毅力做到，我——”

    刘一满脑门问号，忍不住打断白梦妍的话，道：“你是从什么事情，看出来我想做什么，都能做好的？”

    “难道不是么？”

    “当然不是了。”刘一抚摸着白梦妍的手，道：“这话啊，我也就跟你说。”

    “唔？”白梦妍止住了眼泪，抽噎道：“什么只跟我说？”

    “别人我当然不能说啊，要是谁都知道，我没那么强大，该算计我了。”刘一笑呵呵道，他想了想，解释道：“实际上，我也有很多做不好的事情，只是我不说出来，别人也不知道。”

    “比如呢？”

    “唔，比如我在美国的时候，很想学画画来着，但是不管我怎么努力，我都画不好。”

    “连带着我也不会拍照。”

    刘一又想了想，道：“我还有点恐高，从小没坐过海盗船，摩天轮这种，因为恐高。很想去蹦极，最后也没敢。”

    “减肥这事儿呢，也不是靠毅力——”刘一抿了抿嘴，小声道：“其实是失恋，吃不下去东西，然后心态崩塌，只能靠运动逃避——”

    “而会很多事情呢、”刘一很认真地说道：“也不是我想学，而是有些事情必须得会，因为是工作需要。”

    “举个例子啊，比如说我想投资一个智能健身设备，我能只看看报告，就把钱投出去么？如果我不了解这方面的东西，肯定会被骗是不是？”

    “所以有些东西是被动的学习，这不算是什么特殊的能力，就像你拍戏的时候，需要骑马，你是不是也得学？需要武打，你也要学会，是吧？”

    “是么？”白梦妍听得稀里糊涂，她觉得有点不太对劲，但是听起来好像又没啥不对劲的，事儿是这么回事儿，只是——白梦妍偷瞄刘一一眼，心道，你怕是当我是傻子，我会的事情，是个演员努力一下都能学会，你会的事情，是努力就能会的么？

    要是能会，大家都成十佳投资人了。

    “从和你重逢开始到现在，一眼倾心的是我，一见钟情的是我，担心配不上的人是我，所以能不能不要再说这样的话，好吗？”

    “真的？”白梦妍还是头一次见刘一表白，故意道：“为什么不能说？给我一个理由。”

    “因为我觉得心很慌，不知道怎么办。”刘一拉着白梦妍的手，放在自己的胸口上，道：“除了关于你的事情，我都知道该这么办，唯独在你面前，我觉得我像个小孩子，不知道该怎么做，不知道怎么做是对的。因为我不会谈恋爱，想对你好，都不知道应该怎么办。”

    “我好像只有钱，是个优势么？我不觉得。”

    “因为这也意味着，我什么都没有啊。”

