
　　只不过龙须针的体型太过细小，除非使用它击中敌人的要害，否则顶多击伤敌人，根本不可能危及敌人的性命。

　　因此想要发挥出龙须针真正的威力，就需要在龙须针上淬上剧毒，这样才能让它变成致命的暗器。

　　虽然唐门中流传着一句话，那就是“唐门真正的暗器高手是不屑用毒的”，但是前提是“真正的暗器高手”。

　　真正的暗器高手可以直接使用暗器杀人，所以他们才不屑在暗器上涂毒。

　　可是如果用暗器杀不死人的话，那就必须要借助毒术了，否则唐门为什么要研究毒术啊？

　　尤其是像龙须针和暴雨梨花针这种针型暗器，它们的体积细小，要是不往上面涂满剧毒的话，那么它们的杀伤力还不如袖箭呢！

　　在《斗罗大陆》的原著剧情中，唐三就一直遵守着“唐门真正的暗器高手是不屑用毒的”这句话，所以龙须针在他的手里，根本就没有发挥出真正的威力。

　　要知道龙须针在《暗器百解》中可是排行第八的暗器，它本身的威力是非常巨大的。23sk.Com

　　可是在原著剧情中，唐三只是用龙须针对付了一下赵无极，让赵无极吃了一点小亏，然后就把龙须针当成收藏品收藏了起来，真的是让宝物蒙尘了。

　　反正在项雨的眼里看来，唐三这个人太过正直了一些，甚至是已经有些迂腐了，否则他当初也不会选择跳崖明智。

　　暗器之所以会被称之为“暗器”，就是因为它攻击隐秘，而且又危险异常。

　　只有行事不择手段的杀手，才能够更好的发挥出暗器的威力，而像唐三这种一心研究暗器的唐门弟子，他反而很难发挥出暗器的真正威力。

　　……

　　“沙沙沙……”

　　在黑影忍者的帮助之下，项雨很快便将那些溅射了一地的龙须针扫到了一起，然后将一部分的龙须针装进了一个装满毒液的玻璃瓶里。

　　这些年来项雨特意收集了不少毒性剧烈的毒物，并且将这些毒物汇聚在一起，配置成了这种特殊的混合毒液。

　　这种混合毒液融合了数十种剧毒，一滴毒液就能毒杀一只百年魂兽，而且毒发的时间只有短短的十秒钟。

　　由于这种混合毒液的成分太过复杂，就连项雨本身也没有解毒的解药，所以这种剧毒他也不敢轻易使用。

　　如果项雨需要使用这种剧毒了，那就说明他碰到了极大的危险，而且敌人还是必须要杀杀死的死敌。

　　等到项雨将龙须针收好之后，他这才将目光转移到了另外两件宝物上，先是拿起了那颗拳头大小的传承石。

　　这颗魂技传承石外表呈现青黑色，上面散发着一股若有若无的魂力波动，先前项雨进入杂货店感受到到的魂力波动，应该就是出自这颗魂技传承石。

　　这颗魂环传承石其实是一种特殊的魂导器，其中封印着一个自创魂技的信息，不过具体是什么样的魂技？就要看项雨的运气了。

　　这种魂技传承石的使用方法特殊，如果不会相应的使用方法，这颗魂技传承石就跟普通的石头没有太大的差别。

　　项雨也是通过观看黑影商店里的商品信息，这才知道了这种魂技传承石的方法，否则他可不会买下这颗魂技传承石。

　　“噗！”

　　按照商品信息中的使用方法，项雨先是咬破了自己的手指，往魂技传承石上滴了一滴血，然后紧跟着拿起魂技传承石贴在了自己的额头上，并且往魂技传承石中注入了自己的魂力。

　　“轰隆隆……”

　　随着项雨将自己的魂力注入到魂技传承石中，一股陌生的信息洪流瞬间在他的脑海中炸开，让他的脑袋也不由的一阵发懵。

　　不过当项雨开始接受梳理这些信息之后，他的脸上也不禁露出了喜悦的笑容，因为他学会了一个名为《食魂炼体法》的魂技。

　　在斗罗大陆上除了魂环自带的魂技以外，一些天赋绝伦的魂师也能够自创出新的魂技，而这种自创魂技其实就相当于武功。

　　只不过在斗罗大陆上，大多数的魂师都更加依靠魂环自带的魂技，所以大陆上的自创魂技极为稀少。

　　毕竟吸收魂环获得魂技，远比自创魂技要容易的多，与其浪费时间自创魂技，还不如想办法提升自己的魂力，吸收一个更加厉害的魂环呢！

　　而项雨刚才学会的这个《食魂炼体法》魂技，就是一个已经失传数千年的自创魂技，它是一种比较特殊的辅助魂技。

　　《食魂炼体法》的效果就是可以让修炼者充分吸收食物里的能量，然后将这些能量用来强化修炼者的体质。

　　虽然魂师的体质要比普通人强很多，但是相比起同等级的魂兽，魂师的体质就显得太过脆弱了。

　　而当初创造出《食魂炼体法》这名魂技的人，他的初衷应该就是强化魂师的体质，弥补魂师体质孱弱的弱点。

　　按照项雨梳理的信息来看，食用能量越高的食物，《食魂炼体法》的修炼效果也就越好，而越是高等级的魂兽肉，其中蕴含的能量往往也就越多。

　　项雨梳理完脑海中的修炼信息后，喃喃自语道：“看来以后得想办法收集一些高等级的魂兽肉了，幸好我现在手里不缺钱。”

　　项雨话落，这才将目光落在了那个有些破旧的荆棘盾牌上，或者更准确的说，应该是千年荆棘龟的外附魂骨上。

　　没错！这件外表看上去有些破旧的荆棘盾牌，实际上是一只千年荆棘龟的外附魂骨。

　　要不是项雨看到了黑影商店里的商品信息介绍，打死他也想不到这玩意竟然会是外附魂骨。

　　在魂师公认的宝物排行榜上，外附魂骨的价值仅次于十万年魂环，稀有度更是远超普通的魂骨。

　　而且外附魂骨最特殊的地方就是会随着其主人的魂力的提升而进化，所以越早吸收外附魂骨，对于魂师的实力提升越大。

　　只可惜外附魂骨也有着一个致命的缺点，那就是只有吸收掉落这个魂骨的魂兽魂环，且必须先吸收魂环，方可吸收魂骨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三十九章 外附魂骨免费阅读。https://xs.23sk.com 