    “你现在，应该要相信，我们不是什么鬼了吧。”托妮有些得意洋洋。

    对于一个创作者来说，没有什么比自己的作品让别人震撼来的愉快。

    蝴蝶忍一下子紧张起来了。

    无论这听起来再怎么不可思议，都已经摆在了自己的眼前。

    无论是以这样可怕的速度凭空风飞起，还是这空中的城堡。

    都不是鬼能够做到的。

    即便是那位鬼舞辻无惨也做不到。

    或者说，如果有鬼能够做到这种地步的话，那早就将他们鬼杀队清之一空——这种恐怖的速度，还有谁能够抵挡。

    “你们，不，大人真的是来的铲除鬼的吗？”蝴蝶忍不由攥紧了拳头，仰着头带着渴望又胆怯的眼光看着托妮。

    鬼杀队不信神。

    因为如果神真的存在，又怎么会允许吃人的鬼这样肆虐。

    但是。

    如果真的有神能够扫荡所有的鬼，将他们从鬼的阴影之中拯救出来，即便那不是神，他们也会将其视为神来对待。

    “我不是已经说过了吗？”托妮看着蝴蝶忍的眼神，内心也有一丝被触动，她露出灿烂的笑容，“这就是我们过来的目的，也是我们的任务，所以，尽管放心吧，一切都可以交给我们。”

    她在这个时候，忽然明白了商会派遣他们过来的意义。

    这个世界并不像那几个末日世界一样。

    他们还有救。

    还有这样一些人在为了自救而战斗着。

    或许，打动商会，下达这样的任务的，正是这些人的心愿吧。

    “谢谢......”蝴蝶忍蠕动着嘴唇，最后也只能够吐出这个词语来。

    同时眼眶有些发红。

    如果，“神”能够早一点来临，那是不是，她的姐姐就不用死了呢。

    “走吧，去我的‘城堡’里面好好的参观一下，然后饱餐一顿。”

    托妮带着蝴蝶忍进入到飞船中。

    只是一进去。

    立刻和外面寒冷的温度隔绝开来，整个温暖起来。

    再加上明亮犹如白昼的光芒，简单中却凸显出奢华的装潢，以及一个个走动的自动化的机械人。

    所有的一切，都让蝴蝶忍睁大了眼睛。

    时不时的发出了可爱的惊叹声。

    哪怕她是“柱”? 在这个时候也表现的就像是普通的十八岁小女孩一样。

    托妮看着她这个样子? 心里面也有些感慨。

    她对商会其实一直都持有警惕心理，这是性格使然? 她警惕着一切可能会威胁自己? 威胁身边的人，威胁世界的存在? 更不用说商会这样一个看起来能够为所欲为的强大存在。

    可是，随着了解? 她似乎也渐渐的理解了商会。

    最起码。

    这种拯救善良无辜之人的活? 她很乐意去做，哪怕是没有奖励也一样。

    而蝴蝶忍。

    在体验了一下高科技泡澡，穿上了舒适柔软的浴巾，坐在仿佛云端的沙发上后? 整个人都恍恍惚惚的? 甚至比刚刚飞起来的时候还要舒适。

    果然是神仙的生活。

    她至今都不知道清洗身体是这么轻松又舒服的事情。

    那些雪白的泡泡擦在身上的时候，迷人的香味都快要让她醉了过去。

    “来，好好谈谈吧。”托妮笑呵呵的走过来，直接开了一瓶香槟。

    喝酒也算是托妮为数不多的爱好之一。

    毕竟对于天才来说。

    想要彻底的放松一下大脑，也只能够借助外力了。

    蝴蝶忍一下子坐直了身子。

    “是。”

    “不用这么拘束啦。”御坂美琴挥了挥手? 眨了眨眼睛，在托妮之前问出了第一个问题? “这个世界的鬼，是怎么出现的。”

    “具体出现时间? 已经有数百年，经过历代的调查? 我们意识到? 所有鬼的出现? 都与一个鬼有关......”蝴蝶忍将自己知道的所有事情全部都说出来。

    当然，还是保留了一下鬼杀队的总部。

    虽然她已经相信了面前这两位的说辞。

    但这种事情，她无权决定。

    只有等鬼杀队的主公得到消息之后，才能够做出决定。

    “也就是说，所有的鬼，都是这位名叫鬼舞辻无惨的鬼制造出来的吧。”托妮点点头，“果然很像吸血鬼，吸血鬼这种生物，也是源自于一位最初出现变异的吸血鬼。”

    而且在不死之身和弱点这方面也很像。

    只不过，这个世界并不全依靠技术和弱点来杀鬼，更多的还是依靠自己磨练出来的呼吸法。

    至于这种呼吸法，其实还是借助了这个世界空气中活跃的能量。

    是属于特定世界才有效的功法。

    对于托妮而言，无论是效果还是强度，都没有太大的价值。

    “也就是说，我们的任务只需要解决掉这个鬼舞辻无惨就行。”御坂美琴有些惊讶的说道。

    听起来有点简单。

    虽然这个世界的任务本来就很简单。

    “那么，你们知道鬼舞辻无惨在哪里吗？”托妮问道，“如果知道地址，我们现在就可以去解决掉它，或者抓住它，让它将所有的鬼都召集起来一起解决。”

    虽然说那样这个世界的任务就直接完成了。

    但是，既然知道了鬼一直在吃人的事情，托妮也不遵命拖延下去。

    她如果抱着旅行的心态，那没拖一天，就会有数不清的新受害者。

    可惜的是。

    蝴蝶忍却摇了摇头。

    “我们也一直在寻找鬼舞辻无惨的踪迹，但是，他非常的狡猾，我们从找到过，反而因此而牺牲了不少的同伴。”

    “这就不好办了。”托妮皱起了眉头。

    “为什么会是这样？”御坂美琴忍不住问道，“听你刚刚的讲述，实力上，是鬼那边更占据优势吧。”

    鬼杀队最强大的柱，在面对着鬼舞辻无惨的手下时也多有牺牲。

    感觉上应该是那个鬼祖肆意的围剿鬼杀队才对。

    但感觉完全反过来。

    蝴蝶忍也只是羞愧的低下头。

    的确，每个鬼杀队，每个柱，都想要找到鬼舞辻无惨的所在，但即便是找到了，他们的胜算也很低，能够做的也只是赌上自己得性命，全力的战斗而已。

    “那就从鬼开始杀起吧。”托妮站了起来，“你那柄刀能够克制鬼？我来研究一下，帮你们升级一下武器。”

