    李星星本来是随口一说，但见陈老太的反应，不由得瞪大眼：“天哪，该不会被我猜中了吧？爹，你不是他们亲生的，所以他们才硬要安排你的人生，企图控制你！”

    陈向阳默然不语。

    陈老太恼羞成怒：“你胡说八道！你胡说八道！”

    她赶紧对陈向阳道：“老大，你就是我亲生的，十月怀胎，一朝分娩，还是村里王婆给接生的呢，那天下着大雪，你爹背着她进家门的，街坊邻居都可以作证。”

    李星星摸摸下巴，“解释就等于掩饰！”

    太着急就很明显了。

    而且亲爹的反应也很不对劲儿。

    她凑到陈向阳脸前，忽闪着一双大眼睛：“爹，你快跟我说，我猜得对不对？你看你，和他们爷俩长得没半点相似，他们父子俩倒像是一个模子里铸出来的铜人儿，无论他们走哪儿，别人一见就知道他们是亲生的，你不是。”

    “你爹像我，他不像爹，像我，像我有福气！”陈老太迫不及待地道。

    李星星上下打量她，摇头道：“不像！”

    陈向阳拍拍她的脑袋，“行了，放他们跟你二叔去招待所休息。不管怎么说，他们对我有二十来年的养育之恩，那些年没亏待过我。”

    李星星啊了一声。

    真真真不是亲的啊？

    自己、自己就是很随便很随便的说一句而已。

    陈老头和陈老太齐齐叫道：“老大！你别听有些人的胡说八道，他们就是嫉妒你长得好嫉妒你有本事，败坏咱们的父子、母子关系。”

    陈向阳却道：“真不真，假不假，我自会调查、判断。”

    抬头看看天色，很暗黑，雨下得仿佛小了些，他道：“你们是跟老二自己去招待所，还是我亲自送你们去？依旧是那句话，两条路：回江宁或者回大李子村。”

    陈老头一咬牙一跺脚：“回江宁！”

    扭头冲站在自己身边的陈铁蛋道：“拿上行李，咱们走！”

    “老头子！”陈老太叫他。

    陈老头怒气冲冲地道：“干站着干嘛？你想回大李子村你就自己回，我可不想灰溜溜地回乡叫父老乡亲们看笑话！”

    陈老太依旧不甘心，看向陈向阳：“老大，你就真的那么无情无义？”

    陈向阳淡然道：“你们安安分分地在江宁定居，不来打扰我和妻儿的家庭，我给你们养老送终，反之，晚年就靠铁蛋两口子。”

    陈铁蛋急忙摆手：“不行，不行，我不行！我哪有钱给他们养老？你给钱，让我照顾他们，没问题，我和二丫一定把他们伺候得妥妥帖帖，但让我出钱给他们养老，不行，绝对不行，钱都在他们自己手里，我养自己和老婆孩子都困难。”

    “看住他们，别让他们到处乱跑，一个月二十块钱。”陈向阳道。

    陈铁蛋顿时喜笑颜开：“我几个闺女的学费……爹娘每次生气就以断她们的学费生活费做要挟，我很为难啊！”

    陈向阳想了想，“几个侄女的学费和生活费我包了，到上大学或者大中专为止。”

    大学或者大中专就不收学费了，且有相应的补贴。

    “成交！”陈铁蛋声音又干又脆。

