    神虚子一直盯着江小北，看着江小北唰唰几针下去后，神虚子的脸上更是露出一丝的震惊，甚至那一丝的震惊中，隐隐还有着激动，身体也在微微的颤抖。

    终于在神虚子的注视下，江小北施完最后一针。江小北整个人也是长吁出一口气，额头上有着细细密密的汗珠渗出，看见大长老的病情趋于稳定，面色也变得红润了起来，江小北才松了一口气。

    他收起银针，正打算将银针归还给神虚子。神虚子则抢先一步，冲到江小北跟前，目光炽热的盯着江小北，道：“小伙子，你刚才这针法？”

    江小北看到神虚子一脸热切的目光，道：“怎么，神老爷子认识这针法？”

    神虚子身子跟着再度颤抖了起来，看着江小北道：“不瞒你说，这针法是我的两位师父的绝学，当初我拜在两位师父的门下，我的两位师父曾打算将这绝学传授于我，但是奈何这绝学的要求实在太高，也可能是我的天赋有限，未能学会。”

    “我的两位师父谈及他们的这一手绝学，也是感慨不已，说这是他们的师父，也就是我的祖师爷传给他们的。我要想学会这针法，或许只有祖师爷亲自传授了。”

    “你刚才施的这针法，我此生也就只见过我的两位师父用过。小伙子，你这针法是从何学来的？”

    神虚子看着江小北一脸的火热之色。

    江小北看了一眼神虚子，又看了一眼桌上的银针，道：“这银针是……”

    “这是我的两位师父传授给我的，听我的两位师父说，这银针也是我的祖师爷传授给他们的。”

    江小北听到神虚子的话，看着神虚子开口问道：“你的那两位师父叫什么名字？”

    神虚子听到江小北问起自己两位师父的名字，脸上也是露出一丝的敬重之色，语气中也是充满自豪的道：“我的那两位师父，是公元时期最有名的两位神医圣手，他们一人被世人称为罗神医，一人被世人称为方圣手。”

    “罗神医，方圣手。”

    江小北闻言，呢喃自语，“罗一仁、方无意？”

    神虚子听到江小北直接说出罗神医和方圣手的名字，脸上露出一丝的惊讶之色，道：“小伙子，你竟然知道我两位师父的名字。”

    “一千年过去了，他们的名字也早就消失在了历史的长河之中，很少再有人知道他们的名字。真没想到，你这么一个小小的后生，竟然知道他们的名字。”

    “他们都走了么？”

    江小北的身上莫名的流露出一丝的悲凉。

    谁能想到，当初一别，竟是永别。

    现在他们之间，是真的已经真正的天人永隔了。

    不过……

    江小北看向神虚子，也是暗暗点头，罗一仁和方无意，看来是完全遵循了自己的教诲，心无旁骛的钻研医道。

    谁能想到，他们两人一起栽培的徒弟，时隔千年之后，竟然是整个世界上最富有盛名的神医。

    神虚子感受到江小北身上的流露出来的悲凉，又联想起刚才江小北的那针法，当下就是迫不及待的道：“小伙子，刚才那针法你是怎么学来的？”

    江小北看向神虚子，幽幽的开口：“那是我自创的针灸之法。”

    “自创的？”

    听到江小北的话，神虚子的脸上顿时露出一丝的不悦。

    刚才江小北施的那针灸之法，乃是著名的九转还命针，有着生死人肉白骨的奇效。

    当初自己的两位师父，也是凭借着这神奇的针法，问鼎医道巅峰，救治了不知多少濒死之人。

    但是这九转还命针，要求极为苛刻，手法难度极高，对于力量和速度的把握的要求都是极高的。

    当初自己在两位师父的指导下，反复练习了不知道了多少遍，也未能完全掌握。

    就是作为当世医道巅峰的两位师父，也都是从祖师爷那里学来的。

    他们尚且都不敢说自创。

    但是眼前这小子，竟然如此的大言不惭，说这针灸之法是他自创的。

    真是狂妄无知，刚刚神虚子还对江小北怀着好奇和期待，但是这时候，心里更多的却是失望。

    小小年纪，能使出这九转还命针，在医道上的天赋自不必说。自己甚至还生出收这小子为徒的想法，将自己这一身的医术倾囊相授。

    只可惜，这小子却是有些猖狂了。

    难道他以为，会九转还命针，就真的天下无敌了？

    “对，是我的自创的。”

    江小北点点头。

    他上下打量着神虚子，点评道：“你在医术上的天赋的确一般，要想彻底学会九转还命针，的确是有些难度，但也不是说就根本掌握不了了。”

    “若是适当的引导一下，这针法你也能掌握。”

    “我天赋一般？”

    听到江小北的话，神虚子气急而笑，一个黄口小儿，竟然敢说自己在医道上天赋一般。

    “小子，你该不会真的以为会这套针灸之法，你就能纵横医道了？”

    “九转还命针固然是难度极大，但是它的适应症却很有限，只对濒死病人有效。一般的病人，用九转还命针不但不会治好病，还会因此给病人造成损伤的。”

    “小子，一招鲜可是吃不遍天下的。”

    江小北闻言，看着神虚子，自然知道神虚子心里什么想法，他微微一笑，道：“神虚子，你的那两位师父，难道从来就没有跟你提起你的祖师爷是什么人吗？”

    “当然提起过。”

    神虚子一脸自豪的道，“我的祖师爷，那可是一位神一样的人物，不仅在医道上是不可玷污的神级存在，在武道上也是横扫一切对手，我的祖师爷还有一个身份，那就是公元时期有着赫赫威名的无敌战皇，公元时期轰动世界的北疆战争，就是我的祖师爷，带着战皇殿的众人，仅仅几万人，打退了米国和阳国的几十万联军。”

    江小北含笑点点头，道：“那你知道你的祖师爷叫什么名字吗？”

    “当然知道，作为大夏的无敌战皇，他老人家的名字，谁人不知？”

    “老人家？”

    江小北闻言差点笑出来。

    “那他叫什么名字？”

    “他老人家姓江，名小北。”

    江小北带着微笑看向三长老，大声道：“三长老，告诉神虚子，我叫什么名字？”

    一直在一旁听着的三长老闻言，顿时就联系到了一起，一脸不可思议的看了一眼江小北，又看了一眼神虚子，道：“少主，原来您……您就是……神老的……”

    神虚子听着江小北和三长老的话，有些好奇的道：“你家少主叫什么名字啊？”

    三长老看了一眼江小北，终于是深吸一口气，对着神虚子说道：“我家少主就叫江小北。”

