    这已经不是心大的问题了。

    感受着旁边暖暖软软的小毛团子。

    牧若谨有点怀疑人生的眯了眯眼眸，湛蓝色的漂亮眼眸睁开。

    有些费力的动了动自己的脑袋，看着趴在自己旁边的黑白毛团。

    她看起来比他的体型要小上一些。

    作为一只熊崽，对方看起来憨萌憨萌的，好像没有一点攻击力的样子，这么将自己一团，缩在他旁边的这种感觉……

    牧若谨有点怀疑这种防备心近乎与没有的小生物到底是怎么在丛林之中生存下来的。

    不过身体的疲惫，加上受到的伤害，让他的眼眸微微眯了眯，最后到底是什么反应都没给，慢慢的闭上了眼眸。

    等到中午的太阳下去，光线也是缓和了下来。

    清辉睡了一觉，慢吞吞的睁开自己的眼眸，打了个哈欠，翻了个身，差一点没收住，直接翻到旁边还受着严重内伤的家伙身上。

    感觉到不对劲，清辉才是慢慢的回神，扭头，看了一眼牧若谨。

    牧若谨一双漂亮的湛蓝色眸子此刻也已经睁开，跟清辉对视。

    牧若谨这一觉睡的并不安稳。

    旁边的小毛团子总是不住的往他怀里钻，像是在取暖似得。

    实在是让牧若谨安分不了，偏偏这小家伙一点都没有感觉，自顾自睡了个好觉，醒了起身，还想要往他身上扑。

    偏偏现在他的伤势让他没有办法动弹。

    牧若谨本来打算认命的迎接疼痛呢。

    就看着这小熊崽清辉过来，小脑袋歪着，带着点研究的看着他。

    牧若谨被看了半晌，口中终于忍不住发出一声低低的吼声，想要恐吓到这小家伙，让这小家伙害怕，并离自己远一点。

    被吼了。

    清辉反应了没有两秒，干脆利落又果断的张口，奶声奶气的熊猫怒吼出声。

    那稚嫩软软的嗷嗷声，将牧若谨也是震得不轻，有点茫然的看着这个丝毫不怕自己身上气息，也不怕自己的声音，就是赖在自己身边不走了的小崽崽。

    开始怀疑这小妖怪是不是因为出生的时候脑子坏了，才是被人遗弃。

    还不等他想完，他就遭到了报应。

    熊猫崽崽到底还是站不稳，站起身子冲着他奶声奶气的吼完那一嗓子之后，就没能稳住自己的身子，整个团子往前扑，正好压在了牧若谨的身上。

    牧若谨被冷不丁压了一下：……

    差点半条命都被这小团子送出去。

    然后牧若谨才是看着这小团子慢吞吞的又爬起来。

    然后四条腿走路，因为腿短手短，虽然这样走路是稳了点，但看着就像是个毛绒绒的小团子在地上骨碌骨碌骨碌的滚。

    差点将牧若谨都逗笑了。

    只不过逗笑的同时，他又忍不住的感叹自己的命运。

    现在不能动，一声威压也是吓不到这个小团子。

    这小团子还是个幼崽，虽然很可爱，但到底也是只小熊崽啊，以他现在的体型，这小团子动不动就往他身上扑，还真是有些受不了。

    他现在有点怀疑自己会不会被这小团子给扑的英年早逝。

    