    直到从八卦堂里出来走到一处悬崖边上，李谱还在不停吐槽着：“连精疲力尽这种词都能用来当卦语，你们这清净观这么不专业的么？老子单身多久了，哪来的这种机会？”

    “唉？李兄？”

    忽然间，李谱听到身后有人在叫他。

    扭头一看，发现是曾经在荒芜城见过的吕俊，他此时正在一颗树后面放闸。

    “你怎么在这？”

    “李兄你没死啊？”

    两人异口同声道。

    “你小子挺会说话啊！”

    “这里是我师门, 我不在这儿还能在哪儿？”

    再次重复。

    李谱看着他从树后面走出来，疑惑问道：“你是清净观的人呢？”

    “对啊，不像么？”

    “一点都看不出来。”

    吕俊好奇道：“那李兄你来这里又是要做什么？”

    “也没啥大事，就是算个命而已。”

    吕俊闻言向四周看了看，确定没人后才小声道：“这里能算个屁，八卦堂那老头纯属忽悠人的, 别信就对了。”

    “……”

    你一个清净观的弟子，这么诋毁自家产业不合适吧。

    “李兄吃饭没有？”吕俊突然问道。

    “还没。”

    “那不如来我这里撮合一顿？”

    李谱刚要拒绝, 吕俊就又说道：“放心, 绝对不是带你去食堂里吃，那里的饭清淡的一批，都没泔水味重，咱俩开小灶！”

    “开小灶？”李谱有些好奇。

    “我自制的扯面！将面团逐渐扯成皮带宽度，再放入高汤里面这么一煮，放入大料，那叫一个地道！别提多绝了！”

    他招呼着李谱就要向自己的独立住房走去。

    李谱在听到他那些做法的时候就有些馋了，板面这种东西他可是想念了好久，但由于不知道大料配方，所以一直都做不出那个味。

    没想到在这个世界也能吃到。

    路上，吕俊在前边走着不停自夸自己做的板面有多么好吃，跟在他后面的李谱有些心不在焉。

    视线一直向着最山顶上的那座茅草屋斜，眼眸深处有很复杂的感情交错。

    他有些彷徨，有些…不知所措。

    “李兄？李兄？”

    茫然中，李谱听到吕俊在喊他。

    “到了？”他问道。

    “嗯，你先在院子里坐会儿，我我这就去做。”

    李谱在他进入厨房之后却没有待在这里，而是向着山顶走去。

    在爬山的时候, 他的脚步越来越快，好像非常急切的样子。

    但是却又在即将登顶的时候放慢了速度。

    他藏在树后，偷偷的观望着不远处的小草屋，神色复杂。

    不久，他就打算回去。

    却在这时，小草屋里面走出一个女人。

    明明是在道观，是在道观山顶，一看就知道非大佬不能居住的地方，但她却不是道姑。

    她是多么的素雅出尘，满头青丝用一柄小剑作簪束起，神色冷漠如万年寒冰，明明是个女子，却一袭青衫，更衬托的她不可亵渎，容貌更是不用多说。

    （妈的女主多了连怎么形容都找不到词。）

    她就站在那里，仿佛世间万物在她眼中不值一提。

    乃是一位清冷淡然的古典东方女子。

    她看向了转身要走的李谱，没有说话，但背后握着剑的纤指非常用力，已经发白。

    李谱在注意到了她视线的那一刹那，脚步就已经挪不动了。

    他回头, 与她视线相接。

    两人就这么对视着，宛如跨越了千万年的时光一般，谁也没有开口说话，但眼神却能述说一切。

    最终，李谱轻轻一笑，离开此地。

    女子恍惚了一瞬，背后的长剑在不注意间掉落在地。

    ……

    “嗯？李兄刚才出去了？我怎么找不到你人？”吕俊端着两碗面条放在桌上。

    李谱心不在焉的点点头，端起其中一碗放在了自己的身前，道谢一声后就要开动。

    就在这时，他的身边伸出一双玉手接过了本属于他的碗筷，在李谱懵逼的表情中坐下吃了起来。

    一旁得吕俊也楞了一下，但在看清来人相貌的时候猛然站起来行了一礼，尊敬道：“观主！”

    那女子点了点头，没有说话。

    李谱也在那里发呆。

    吕俊见两人之间好像有故事，并且现场的气氛还如此诡异，秉着躲避祸端的原则，他端着饭碗出去了。

    饭桌旁，只剩下李谱和清净观的女子观主。

    “坐。”吃着板面的观主开口道，语气非常高冷。

    李谱颤抖着腿缓缓的坐在了另一个石凳上。

    他不敢看她，可又忍不住看她。

    于是他就在这种两相犹豫的状态中不停挣扎。

    时间过得很慢，慢到让李谱觉得自己回到了上学的时候。

    还是那种被老师抽到答题却答不上来的情况，那时候的每一秒都是折磨。

    “感觉还是烩面好吃。”

    女子起身这么说了一句，轻轻的离开。

    这时的李谱才敢抬头，他看见前方的面碗里只少了一筷头面条，一双筷子却是分开而放。

    李谱看着这一幕，脑海中不由响起了一道声音。

    “我不会接受你的身边有别人，但我可以等，直到你来找我……”

    将面碗放在自己身前，李谱囫囵吃着，面无表情。

    这时候吕俊回来，脸上滑稽的笑着，问道：“你小子行啊，连观主都能见到。”

    “我吃好了，家里还有些事，就先回去了，多谢款待。”

    李谱没有接话，而是说了这么一句就起身离开。

    吕俊奇怪的看着他离去，有些摸不着头脑，却在看向桌子的时候气愤道：“妈的！连碗都偷！”

    ……

    昆仑境。

    “你问李师兄啊？他是缥缈峰的。”一个昆仑境弟子给苏梨烟和苏李李指着缥缈峰的的位置说道。

    两女道了声谢，向着缥缈走去。

    不放心的苏李李再三提醒道：“一定要稳重一点！切记不可被抓住破绽！咱们两个必须要联手将她们给按在地上摩擦！”

    “有这么夸张么？”苏梨烟有些好奇的问道。

    “就是这么夸张！毕竟你年龄还小，若是不注意细节，怕是会很轻易的揉圆搓扁！”

    听她这么说，苏梨烟也不禁想知道到底是什么人能让苏李李这种神经大条的狐狸都称为劲敌。

    而此时在缥缈峰上的李谱突然感觉背后有些发凉，钓着鱼的他抬头看了下，惊讶道：“卧槽！天怎么阴了！”

