    东瀛岛！

    李二听到这话，立刻说道：“既然如此，那就开始准备！”

    可是这一次。

    下面的大臣们，没有争谁去的问题了。

    因为，新的问题，又来了。

    没钱！

    “陛下，可是我们没有那么多的钱啊！”

    说话的是户部老大，国库里面就那么两子儿，怎么可能够支撑大军开拔？

    李二：“......！”

    李二听到这话，没有差点晕过去。

    没钱！

    归根结底，还是没钱！

    “难道，朕都知道这样的地方，只能看着，不能拿吗？”

    这时候。

    李寻开口道：“陛下，按道理来讲，也不可能拿出不来一两个月的军费吧？”

    去的时候带着吃的就行，回来的时候，直接从当地找就可以了。

    所以，只需要一两个月的军费就成了。

    李二看着李寻，苦涩一笑：“现在的大唐，还真的拿不出来。”

    李寻：“......！”

    还真的穷啊！

    李寻又说道：“那就没办法了。”

    李寻说完，给了李二一个眼神。

    李二看到这个眼神，立刻说道：“既然如此，退朝！”

    ......

    退朝之后。

    所有大臣鱼贯而出。

    当李靖，程咬金，尉迟恭，房玄龄，杜如晦他们这些“亲臣”要离开的时候，被太监喊住。

    “各位国公大人，陛下有请！”

    东宫中。

    当这些国公到来之后，就看到了书房中，陛下和赵王。

    “陛下，不知道喊我们来，所谓何事啊？”

    李二哈哈一笑。

    “让赵王说吧！”

    众位国公看向李寻。

    李寻说道：“各位大人，现在有遍地金银的地方，我们要是不去拿的话，是不是太对不起这个地方了？”

    程咬金立刻说道：“那可不是嘛，想想俺老程就心痒痒的很。”

    李寻又说道：“如今大唐拿不出军费，可是，大唐其实有钱，只不过是，这些钱，不在大唐的国库中。”

    李靖可是军神。

    听到李寻的这话，顿时明白了：“赵王的意思是，各大世家？”

    李寻点了点头。

    “他们有钱吗？”

    程咬金：“他们当然有钱！”

    “他们的钱，很多！”

    房相这时候开口道：“可是，赵王，世家会借钱给陛下吗？要知道，陛下一旦有钱的话，陛下的力量就强大，世家的地位？”

    李寻摇摇头。

    “借钱？”

    “不可能，绝对不可能的。”

    “要让他们给钱，而不是借钱！”

    李寻说道：“简单的来说，就是咱们出人，他们出钱，一起去攻打东瀛岛，最后得到的金银，按照各家出现的比例来分。”

    杜如晦又问道：“这样一来，那世家，岂不是更加的有钱了吗？”

    李寻淡淡的说道：“我们出人，他们出钱，最后得到多少，是我们说了算，而不是他们说了算。”

    “得到一百两黄金，我就说只有一两。”

    “你们不会真的以为，我要把这个数目很清楚的告诉他们吧？”

    房相皱眉：“不对，赵王，世家的人又不傻，他们肯定会派人跟着。”

    李寻脸上挂起一道笑容。

    “是啊！”

    “要是我的话，我不仅是派人跟着，看着，我还要在出征的大军中买通人手来盯着。”

    程咬金他们看着李寻。

    说道：“赵王，你既然这么说了，想必有解决的手段了吧？”

    李寻说道：“我和陛下已经说过了，东瀛岛，很好打！”

    “其实根本用不了你们想象中的那么多的大军。”

    “至于世家派去的人，到了东瀛岛上，我可不信，你们没有办法解决他们，买通当地人，将他们全部杀了，或者是自己动手，将他们全部杀了，再或者是把他们沉入大海中。”

    “弄死他们的办法，多的是。”

    “唯一的就是，那些暗中被买通的人。”

    李二这时候开口道：“所以，朕将从玄甲卫中挑选出来一些人，再从其他地方挑选出来身价清白的人，组成一个新的兵种！”

    “专门负责搬运黄金白银！”

    “而其他人，只负责打。”

    李靖说道：“陛下的意思是，一共两军，一个负责刀兵，一个负责搬运，各不相干！”

    “只要搬运的大军中没有被买通的，那就连我们这些人，都不知道具体有多少！”

    “到时候，负责搬运的人，说是多少，那就是有多少！”

    李二点了点头。

    说道：“没错！”

    “世家帮了朕这么多，遇到这种好事情，不想着世家一点，朕心难安啊！”

    李二“真诚”的说道。

    “朕按照赵王的意思，将这次踏上东瀛岛的所有军费，划分一百......”

    李寻：“股。”

    “对，就是一百股！”

    “一股十万贯！”

    “最后，得到的金银，和其他的东西，按照入股的比例分配！”

    程咬金看着李寻，问道：“赵王，这个生意，会不会赔？”

    李寻咧嘴一笑。

    “如果赔的话，那以后谁还会参与？”

    “只不过是，赚多和赚少的问题！”

    “十万贯，自家人，翻个四五倍，不成问题。”

    “至于世家？”

    “最多一倍。”

    “而且，最后，我还要世家，乖乖的把钱送到赵王府！”

