    手中紧握，气爆声顿时传来。

    这是力量过强配合速度挤压空气所产生的声音，能做出这一点，力量和速度，都必须达到一个恐怖的程度。

    如果是之前，他可做不到这一点。

    “光看肉体力量，我应该已经超越武师了, 就是不知道武师之后，是什么境界…”

    张梭感觉现在的自己，就算没有漆黑巨人，他光凭自身的肉体力量，就可以和龙怪战个平手。

    此刻这周围的物质物体在他眼中，就好像纸糊的一般脆弱。

    他轻轻踩了踩地面, 地面发出沉闷的震动声。

    脚下的一块磨盘大的石头, 居然因此布满裂痕，看样子已经碎裂。

    “真是令人陶醉的力量…”

    张梭闭着眼, 露出微笑。

    他将自己现在的状态和实力全部统计了一下。

    如果是正常状态，他吸收了龙怪的生命力，接受改造后，现在的肉体实力已经超越了武师的境界，达到了更高的层次。

    举手投足之间都隐含着恐怖的力量，仿佛一座隐藏而待发的火山。

    在这个正常状态往上一级，就是概念武装等一系列的技能功法和手段。

    因为之前杀戮怪物和吸收魔源的原因，概念武装遭受污染。

    好在将魔念彻底清除后，概念武装保留了原状，实力也增幅了许多。

    如果按照单纯的增幅提升来看，概念武装的实力已经达到了武师的顶点，只差一线就可以进入新的境界。

    但其手段颇多，加上各种各样的能力，实力发挥出来，也不弱于他现在的肉体力量，甚至隐隐更强，所以便排在肉体实力之上。

    概念武装之上，最后一层, 就是魔种了，清除魔念吸收之后，魔种已经和原来的样子大不相同。

    就好像概念武装的放大版和强化版，效果隐隐比概念武装还要强，可以随心操控，简直就是量身定制。

    从刚才和龙怪的战斗就看出来了，虽然一部分的原因是张梭的计谋和智慧，但其本身的实力却足以碾压龙怪，所以这个漆黑巨人的形态是他目前最强的状态。

    目前他的体内有两种性质的能量，都是来自于概念武装。

    不管是他现在的肉体力量，还是魔种的力量，都可以使用这两种能量。

    第一种，就是概念武装原本的生命能量，其性质是强大的恢复能力，现在概念武装黑化之后，恢复能力比之前强了差不多一半。

    现在哪怕他的手被砍断，只要把肢体接上伤口, 不出几秒钟, 就能恢复。

    虽然没达到断指重生的地步, 但其能力也是十分变态。

    可以说，生命能量是他目前最不可或缺的存在。

    第二种，就是经过魔种和魔源的异化，产生的能量转换。

    之前他和那些怪物战斗，使用概念武装时，用的就是能量转换。

    将生命能量进行转换，性质从原本强大的恢复力转变为更为恐怖的强化能力。

    具体数值根据转化的程度来判断，按照张梭自己的估计，如果将生命能量全部转化为强化能量，自己的各项数据会是原本的三倍左右。

    要知道，境界越高，每提升一部分实力，差距都是十分之大的。

    这点从武师境就可以看出来。

    更别说他现在已经超越武师级别的实力，在原基础上提升三倍，张梭想想就觉得恐怖。

    同时心中也彻底松了口气。

    在这乱世，有了强大的实力，他再也不用担心生命的安全，随时可能会到来的危机。

    有了实力，只要不是作死，他完全可以在这一路横着走。

    这些都是后话。

    吸收了龙怪的生命力，将身体改造后，身上大部分的污渍都粘在了衣服上。

    虽然张梭现在身体干净白皙如玉，但披着这股“恶臭”的衣服，也是难以忍受。

    他打算重新找一件新的衣服穿。

    刚准备朝附近一间屋子走去。

    他便听到了一声微弱的呻吟。

    “嗯？”

    张梭挑眉，他现在对身体的掌控力可以说是了如指掌，任何一点细节都逃不过他的感知，自然的，他也不可能会有幻听的错觉。

    所以，这代表着，刚才那声呻吟是真的存在。

    顺着声音来源望去，张梭有些惊讶，只见前方，龙怪干瘪的尸体里，正缓缓地凸起一个包。

    因为尸体没有血肉，只剩一层皮的缘故，张梭可以清晰的看到皮下的模样。

    是一个人形。

    “难不成有人在这龙怪体内？这样还没死？”

    张梭有些好奇，他对着那个肉包打了个响指。

    下一刻，肉包表面的皮质就被切开一刀近一米长的口子。

    实力提升之下，连带着张梭对于其他的技能掌控也越来越强，使用剑芒甚至不用召唤概念之剑，只用手便可以。

    虽然威力不强，且范围不大，但这种如仙如圣的手段也是令他心中十分满意。

    肉包破开之后，一大片泛黄色液体流了出来，随后一个浑身粘液的人出现在张梭的眼中。

    这人是个中年男子，一头漆黑长发，面容普通，但脸上带着诡异的气质。

    不是杨玉又是谁？

    张梭没想到杨玉会在龙怪的体内，也不知道对方是怎么进去的。

    此刻对方脸色苍白，双眼紧闭，好似睡去。

    下半身有一道血肉模糊的伤口，看样子之前好像被什么撕裂断过一般，无数如同触须一般的紫色肉肢在蠕动着，貌似正在修复。

    张梭右手虚握，一只无形的大手将杨玉的身体提了起来。

    既然杨玉追杀过自己，如今又在自己手中。

    他自然是不会放过对方。

    为了避免对方醒来，他先下手为强。

    意念一动，无形大手表面瞬间布满一根根倒刺，扎进杨玉的身体，大手紧握，疯狂挤压！

    杨玉眉头颤抖，看样子感受到了痛苦。

    可还没等他睁眼，无形大手一个用力，就将他的身子给捏爆，碎成一堆肉酱。

    同时，一大股黑色的能量包裹住肉酱，仿佛有生命一般，疯狂侵蚀。

    张梭知道杨玉生命力强大，一般的手段很难杀死对方，所以他特意用了自己的生命能量进行腐蚀。

