    下午，罗清荷等人接着做女红，罗幼根和罗佳地则去田里除草了。

    就是家里陆续来了两三波人，见罗老田和王桂花等人还没回来，也就笑着跟刘香香几人热聊了几句，不过话里话外都提到了包子摊的事，还笑着夸赞了罗佳禾。

    “以前老长时间都没什么人来家里，现在可好，因为包子摊的事，今天才第二天这都来几波了。”刘香香嗤声道。

    “还好没让她们看到我们做女红，不然更不得了。”罗佳禾无奈道。

    “大姐，不过那些婶子为什么问你喜好，还直夸你，我瞧着她们就直勾勾的看着你，那眼神……”罗佳苗打了个寒颤，一副受不了的样子。

    “小小娃子都要管大姐的事了？”罗佳禾笑着轻点罗佳苗的脑袋。

    “我这是关心，对，是关心。”罗佳苗嘿嘿笑道。

    罗佳苗年纪小不懂，刘香香和罗清荷都看出来了，这是来打罗佳禾的主意了，一致决定晚上跟王桂花和刘兰说道说道。

    今日王桂花等人今日回来的蛮早，申正到家了，罗清荷几人迎出去。

    “快，趁着日头还好，我们去小溪边洗猪下水，今日可是买了整整三副回来。”王桂花笑呵呵道。

    “怎么买了这么多？”刘香香好奇问道。

    “有人预定了。”王桂花满脸喜色道，“在我们这买过包子吃的一位贺管事，现在负责镇上观音庙的翻新活计，从明天开始，每天中午吃我们家的包子当做做活计人的午饭，一人两人咸菜猪下水包子，今日已经定了明天的，把全部的钱都给付清了，也是爽气，明日直接把包子送去观音庙就成，六十个呢。”

    “每天都要六十个？”刘香香惊喜道。

    “嘿嘿，还不止呢。”王桂花卖着关子说道，“做工的吃咸菜猪下水包子，可管事的可是要肉包子，还要送十二个肉包子。”

    “所以今天晚上开始，要多做了，昨日做了三百六十个，还是空了，不够卖，今晚上得多做一两百个。”王桂花笑哈哈说道。

    “你们去洗猪下水，我带着老大、老二再赶做几只竹蒸笼。”罗老田笑着说道。

    “好。”

    “娘，你们在家歇会儿吧，我们拿去洗。”罗幼根主动接过活计，他们不仅没走路，还吃了顿野菜汤当午饭，比去镇上的有活力多了。

    “对的奶，我跟小叔两人去就成，你们稍微歇会儿，晚上又有的忙了。”罗佳地拿了木盆出来，装了猪下水和草木灰，和罗幼根就去小溪边了。

    “清荷，你们帮着看一下小杏儿，我一起去帮忙洗，也快些。”刘香香也跟着去了。

    王桂花见家里人这般勤快懂事，心里一阵熨帖。

    “奶。”罗清荷见到王桂花的样子，也只能忍痛说不好的消息了。

    “咋啦？”王桂花问道。

    “今日三奶奶来过了。”罗清荷说道。

    “那老货来做什么，哼，肯定打着不好的主意。”王桂花嗤之以鼻，“不会是瞧上我们都还没捂热的做包子的法子了吧？”

    “奶，你可真了解那位。”罗清荷朝着王桂花竖起大拇指。

    “脸皮真是无敌了，我就没见过比她还不要脸的。”王桂花呸声道。

    “她说是上一辈留下的秘方，还说爷和奶你们私藏。”罗清荷啧啧称奇道。

    王桂花一愣，随即想到第一日卖包子的时候，自己为了吸引顾客，好似喊了一句什么祖传秘方，不会是被罗家村人听到，传到人耳朵里了吧。

    “坏了，嘴快了。”王桂花皱眉道，“第一日卖的时候，我说了句祖传秘方，这事怨我。”

    罗清荷闻言思索了一番说道，“奶，祖传秘方也不一定就是爷这边的，说奶娘家的也成呀。”

    “还真不成。”王桂花无奈道，“我娘家兄弟虽然对我还成，可嫂嫂和弟妹就小家子气了些，如果我说是娘家的，她们准能要了去。”

    罗清荷闻言皱眉，“那大伯娘娘家？”

    “娘，说我娘家吧。”边上田翠竹听了几耳朵，看着王桂花说道。

    “你娘那……”王桂花欲语又止。

    “我都不知道她在哪，有什么可顾虑的。”田翠竹自嘲道，“这都快十七年没见过了，就算她知道了，也没那个脸来问我要。”

    “老二媳妇，晚上我们吃红烧猪蹄吧，这忙活了一天得吃些有油水的补补，对了现在先拿热毛巾敷敷肩膀，这挑担走了不少路呢。”王桂花拉着田翠竹往屋里去。

    “娘，我都没挑多少路。”田翠竹笑着说道，“都是大哥和当家的在挑。”

    “他们是糙老爷们，不多挑些，难道还让我们这没多少力的妇道人家多做。”王桂花啧啧说道，说完还不忘回头交代儿子，“老二，还不给你媳妇打热水来敷肩膀，还有等等去把猪蹄洗洗去毛。”

    “欸。”罗大根笑着道好。

    王桂花这是在转移田翠竹的视线，罗清荷则在想着那句话，十七年没见自己娘了，这是什么情况，而且之前听到的意思是自家娘的爹爹也已经去世了，看来自家娘娘家那有不少让人糟心的事啊。

    晚饭因着王桂花特别交代，吃好些，糙米干饭，红烧猪蹄、爆炒猪肝、猪心野菜汤，三大硬菜，罗清荷也为此多吃了半碗饭。

    如果没有中途何来米的到来，罗清荷应该还能再多吃半碗。

    王桂花一家上桌没多久，何来米又来了，“哟，大哥、大嫂，你们可终于回来了，现在你们是大忙人，可让我好等啊。”

    何来米一到前院，就直冲饭桌，一看到桌上的菜，眼底露出贪婪，“大哥、大嫂现在日子是好过了，吃这么好，我们家也就过年的时候能看到肉而已，我来的真是时候，刚好饿了呢，阿香啊，给你三奶奶我盛一碗饭来呗。”

    “欸，打住，打住。”王桂花拦住何来米要拉开刘香香，自己上桌的举动。

    “要吃饭，回家啊，我们家饭煮的不多不少，没有你的份。”王桂花木着脸说道，“阿香，你们自己吃饭，不相干的人不用搭理。”