
　　在众人凝重的目光中，遍布丛林的蜘蛛好似士兵收到命令般让开一条通道，一只色彩斑斓以灰黑色为主的细长蜘蛛腿从阴影中迈了出来，尖锐的爪尖好似长矛刺入腐败的林地。

　　八只蜘蛛腿齐用，特莫德魔蛛快速来到蛛网森林边缘，用八只排列整齐，令人不寒而栗的复眼对准红龙一行。

　　虽然距离很远，但何塞感觉的到特莫德魔蛛正盯着自己，正如自己盯着特莫德魔蛛那样，双方皆是各自阵营的最强者。

　　在自然界，巨龙和特莫德魔蛛这种实力的传奇超凡野兽都是不缺食物的一方霸主，霸主与霸主之间不会轻易动手，因此特莫德魔蛛看到红龙时，考虑的不是怎么杀死红龙，而考虑着怎么避免冲突。

　　但何塞不这么想，没有丝毫废话，他向一旁望着自己的灰矮人领主点点头，示意众人做好战斗准备，随即挥手甩出一发小汽车大的燃烧火球。

　　巨大的火球拖着长长的尾炎，急速破开空气向特莫德魔蛛射去，火球周遭的空气因高温虚幻扭曲。

　　嘶嘶嘶！

　　火球令众蜘蛛感觉到威胁，发出愤怒的嘶鸣声，尖锐的乌黑獠牙伸出恐怖的口器。

　　一发酸液弹从特莫德魔蛛口中喷出，将火球空中拦截，轰隆一声火光爆发，大范围蛛丝在炎光中消融。

　　火球没有伤到蜘蛛群体，但却好似开战的信号枪，战火被点燃了，再也没有了对话的必要，蜘蛛们潮水般从森林里涌出。

　　“弓箭手！准备！”

　　“法师！油腻术铺地！”

　　“牧师……”

　　“……”

　　在眷属大军准备开战的同时，何塞不退反进，无视蜘蛛族群的数量差距，迈开四肢向蜘蛛狂潮逆流而上。

　　焚烬领域！

　　红龙周身化为一片火海，周身百米的蜘蛛瞬间被烈火包裹，被点燃化为火球，发出惊恐、痛苦是嘶鸣声，只有个别处于边缘位置的高阶蜘蛛凭借实力逃出焚烬领域范围，但也被烧得一片焦黑。

　　蜘蛛群和红龙的实力完全不在一个平面上，特莫德魔蛛自然不会坐视红龙屠杀自己的手下，发出一声尖锐的嘶鸣声，屁股射出一股蛛丝，射向上方的岩壁。

　　这个幽暗地域地形有些奇特，面积很大，但高度不算高，不超过百米，非常适合特莫德魔蛛用蛛丝活动。

　　蛛丝粘在幽暗地域顶端的岩壁上，特莫德魔蛛收缩蛛丝，垂直升空，在升空的同时向四面八方喷出蛛丝，不过两秒，一张巨型蜘蛛网的雏形便在红龙上空成型。

　　何塞开启焚烬领域，无视从周边绕过的蜘蛛狂潮，昂头盯着幽暗地域顶端快速攀爬的特莫德魔蛛，微微张嘴，口中冒出火光，这一抹火光在暗黑为主色调的深层幽暗地域是如此的夺目。

　　没错，幽暗地域的高度限制了他的飞行能力，但也一定程度上限制了特莫德魔蛛的躲闪空间，毕竟红龙的龙息攻击距离达到了惊人的两百六十米。

　　理论上，巨龙吐息的极限是自身体长的十倍，而何塞已然超出了这个极限。

　　汹涌的龙炎从红龙嘴中喷出，龙息呈锥形，从喉咙中冒出来时很小，喷射距离越长，覆盖面越广，到了极限的二百六十米是，吐息覆盖面已然达到了恐怖的一万平方米，比一个标准足球场还大一半。

　　特莫德魔蛛冲着红龙发出尖啸，气势凶猛，但并非选择硬怼龙息，爪尖扣着洞穴顶端粗糙的岩石岩壁，迈开真·大长腿在洞穴顶端快速移动，逃出了龙息的攻击范围。

　　在熊熊龙炎中，特莫德魔蛛刚刚编织的蛛网没有起到丝毫作为，化为灰烬洒落。

　　地面上，何塞终止吐息，熔岩般燃烧的龙瞳盯着三百米外倒挂在空中的特莫德魔蛛，脑海中思绪如飞，就方才交手的过程展开分析。

　　在这样不到百米高的狭窄空间内，他的飞行能力受到限制，这对他的速度影响很大，而特莫德魔蛛则没有任何影响，单纯拼肉体移动速度，他是比不过特莫德魔蛛的。

　　也就是说战斗的主动权是掌握在特莫德魔蛛手上的，它打不过可以随时逃走，而且为了避免被活埋，大威力的爆炸性魔法不能用。

　　这么想着，他口中咒语飞速念出，给自己补上几个增速的增益魔法，顿时感觉身体都轻了不少。

　　缩小双方的速度差距，甚至是有所超越，增强自身是一方面，削弱敌人又是另一方面了。

　　身为一名博学的传奇法爷，何塞最擅长的是火系魔法，最常用的也都是火系魔法，但这并不是说他不会其它魔法。

　　拗口的咒语声从红龙口中念出，速度快得令人听不清，周围的魔法元素随着咒语被调动。

　　减速魔法有很多重，最常见的是冰系、土系和神秘侧的诅咒，这三者中冰系是他最不擅长的，诅咒和土系魔法水平倒是差不多，考虑到特莫德魔蛛强大黑魔法抗性，他选择了土系魔法。

　　迟缓术！

　　一道土黄色的光芒一闪而过，仿若一道流光射中空中倒挂的特莫德魔蛛，特莫德魔蛛八只真·大长腿脚尖瞬间冒出淡淡的土黄色波纹，它顿时感到八肢沉重，好似腿上绑上了沉重的沙袋一般。

　　这还没完，重力术等数个负面状态魔法接连袭来，令特莫德魔蛛状态越发糟糕，它感到有些不妙。

　　身为强势的超凡种族，特莫德魔蛛自然也是自带魔法传承的，以它粗浅的施法水平影响红龙是做不到的，就连驱散红龙魔法都需要不短时间，于是它选择了增强自身。

　　令人作呕的恐怖口器开开合合，发出近乎不可闻的咒语声，很快特莫德魔蛛身上覆盖了一层黑膜，黑膜仿佛吞噬了一切光线一般，令特莫德魔蛛巨大的身躯变得有些模糊，同时提升了它速度、力量等各方面能力。

　　何塞迈动四肢冲了上去，气流在耳旁嗖的一声划过，令路径上的蜘蛛群躲闪不及，被张开的焚烬领域烧成灰。

　　在蜘蛛群中犁出一条宽两百米的无人区后，红龙接近了特莫德魔蛛，口中咒语飞速念出。

　　大师级魔法——火焰大君之握！

　　在特莫德魔蛛身前二十米处，火元素能量汇聚，迅速形成了一个扁平的火焰圆盘，圆盘中心波纹荡漾好似水波，一只巨大的燃烧手掌从圆盘中伸了出来，五指张开向特莫德魔蛛抓去，速度快得只能看清一片残影。

　　火光在特莫德魔蛛的八只复眼中快速接近，这一次它没有选择闪避，因为它发现以自己的速度无法躲开火焰之手的攻击。23sK.com

　　一方面魔法的速度太快，另一方面，它的施法能力远比不上红龙，增益魔法只抵消了一部分红龙魔法，它的速度比起正常状态还是下降了一截。

　　斯斯！

　　恐怖口器伸出毒牙，发出尖锐的啸声，特莫德魔蛛向两只前腿灌入能量，两只前腿顿时变成如同墨晶一般通透，它高高举起两只强化完毕的前腿，尖锐的爪尖长矛般向烈焰大手刺去。

　　火焰之手瞬间被揭出两个大洞，内部的魔法序列遭到外力破坏，瞬间溃散。

　　但特莫德魔蛛也不好受，火焰大君之握本就是依靠火焰温度杀伤敌人，它墨晶般的两只前腿被烧得微红。

　　何塞也没指望一个大师级魔法能把传奇级别的特莫德魔蛛怎么样，火焰大君之手只是为了拖延特莫德魔蛛逃跑的时间，他的目的已然达到，此时的它距离特莫德魔蛛已然不足百米。

　　红龙猛扇翅膀，腾空向特莫德魔蛛撞去，随时准备触发【不死鸟之心】。

　　巨龙最强状态是魔法加肉体，两者形成组合拳，他便是打算这么对付特莫德魔蛛，以最强姿态尽快分出胜负。

　　在红龙腾空飞近的同时，特莫德魔蛛肥大的屁股蛛丝喷射，蛛网在空中展开，越来越大，巨大得足以覆盖一整个足球场。

　　何塞丝毫不慌，也不施咒，当即开启【不死鸟之心】，身上贴伏了一层薄薄的火焰。

　　还没接触到红龙，雪白的蛛网便在烈焰的炙烤下变得焦黄，随即烧焦成灰，没有起到任何阻碍作用，何塞穿过蛛网之间的空洞，继续向特莫德魔蛛袭去。

　　炙热的气息扑面而来，特莫德魔蛛感到不妙，它连忙向后射出蛛丝，试图用荡秋千的方式逃走。

　　何塞曾经和特莫德魔蛛的另一个同类交过手，早已料到它会来这么一招，早有准备，他眼中绿色数据瀑布飞速刷新，指尖射出一道炙炎射线，精准命中对手射出的蛛丝，炙热的高温将蛛丝熔断。

　　红龙越来越近，特莫德魔蛛心中的不安感越发强盛，心中有了一些惊恐。

　　毕竟是传奇境界的一方霸主，袭来的红龙也激发了它原始的兽性，它全力爆发，身上能量鼓动准备殊死一搏，第一时间，它张嘴吐出致命的灰白色毒液，空气中顿时弥漫着一股令人作呕的恶臭味，这是腐朽和死亡的味道。

　　根据泰达诺尔法师协会某传奇法师研究，普通特莫德魔蛛的一滴毒液，能够一分钟内杀死一头强壮的亚龙，传奇级别的特莫德魔蛛更胜于普通魔蛛，毒液也必然更强。

　　何塞可不想被毒液命中，他张嘴喷出龙息，灰白色毒液在龙息的极致高温中被蒸发，龙息余势未减继续向特莫德魔蛛袭去。

　　一层黑色能量罩将特莫德魔蛛保护起来，将龙息阻隔在外，它暂时获得了安全，但最大的威胁并非龙息，而是不断靠近的红龙本龙。

　　刹那间，龙息停止了，这也意味着红龙靠近了，特莫德魔蛛透过能量罩看到那一道赤红的身影。

　　此时的红龙距离它已然不足二十米，那伸出的龙爪爪尖闪烁的寒光，令人不寒而栗。

　　特莫德魔蛛悍然反击，身上镀上了一层黑晶似的能量层，同时高高举起长矛似的两条长腿，张开口器露出毒牙，毒牙与长腿皆对准袭来的红龙。

　　空气仿佛在这一刻凝固，红龙与特莫德魔蛛皆死死盯着对方，下一刻就可能决出胜负。

　　不！应该是在被红龙靠近的一刹那，胜负便已经决定了！

　　在何塞眼中，绿色数据瀑布飞速刷新，特莫德魔蛛的一举一动动被掌握在眼中，光是掌握对手的动作还不够，还得分析对手的攻击轨迹，并进一步做出反应，这些因素红龙皆具备。

　　带着毛刺的蜘蛛腿长矛一般刺下，速度快得出现一片残影，尖锐的破空声传入耳中，何塞丝毫不怀疑，就算是一块一米厚的钢板挡在面前，这两只蛛腿都能戳出两个大洞。

　　但他早已掌握特莫德魔蛛的动作，他伸出两只龙爪，闪电般分别握住刺下蜘蛛腿尖端往上一小节的部分。

　　在猛力下刺动作中，蜘蛛腿在红龙爪中滑行了一段距离，蜘蛛腿上的毛刺刮着爪心上的龙鳞，根根断裂。

　　龙爪将蜘蛛腿紧紧握住，何塞心中兴奋：“哈哈！抓到你了！”

　　在抓住蜘蛛腿的同时，何塞便发起了攻击，也不施咒，他张开嘴口中龙息喷出，近距离龙息糊脸，与此同时，体内海量火元素能量顺着蜘蛛腿向特莫德魔蛛体内灌入，两只蜘蛛腿以肉眼可见的速度变红，仿佛升温的铁块。

　　但特莫德魔蛛来不及顾及自己的两条前腿，惊骇的八只复眼盯着袭来的龙息，全力爆发能量，用黑暗能量将自己的脑袋保护起来。

　　轰！

　　汹涌的火焰瞬间将特莫德魔蛛脑袋淹没，但在全力爆发的能量保护下，它除了感到炙热难耐之外并未受到伤害，只是这样的局面维持不了多久，因为它的能量在龙息中急速消耗。

　　作为高等超凡种族，特莫德魔蛛的传承中自然也记录着巨龙一族的信息，记录巨龙的信息必然少不了对于龙息的介绍，它对红龙的龙息威力有着清醒的认知。

　　结合实际情况，它判断出按照这样下去，短短十几秒后龙息变能破防，它想跑，但前爪被红龙仅仅握住。

　　特莫德魔蛛心中一狠，猛然发力，两只前爪从关节处脱落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第258章 激战魔蛛免费阅读。https://xs.23sk.com 