    她已经想好了，不管父亲会有多生气，她都会替箫布衣挡在面前，祈求父亲的原谅，最好能让父亲下令保住箫布衣。这样一来，箫布衣在江州才能安全无事。

    对此，箫布衣只是一笑，也没说太多。

    很多东西，人们没有亲眼见到，很难相信。

    就像他现在告诉所有人，只要他愿意，就能轻易让江州重新洗牌，传承数百年的家族，在他的面前，只是土鸡瓦狗，这些话他们会信吗？

    他们不信。

    他们没见到天龙殿在各个战区的悍勇表现，无法体会天龙殿的威力，反而只会觉得箫布衣是在说大话，嘲讽他。

    “我也跟你一起去！”

    见两人要走，许瑾瑜也紧随其后，叫着。

    随后，三人跟着护卫一起，直接朝着主宅走去。

    ……

    易晚晴的清雅小筑，距离主宅有一段距离，三人走了五六分钟，穿过数个游廊，总算是来到主宅。

    相比起清雅小筑的宁静高雅，主宅就显得大气磅礴多了。

    主宅整体占地面积超过一亩地，数十根粗大的原木当作整个豪宅的大梁。

    柱子有49根之多，每一根都有一人合抱，而且光看外表，就知道这是最为昂贵的金丝楠木。

    金丝楠木乃是木材中的帝王，上面泛着点点星光，就像是最好的绸缎，格外诱人。

    而光是这一根柱子，就价值过亿。

    四十九根，起码五十亿。

    这不是顶级家族，谁敢用得起？

    在主宅门口矗立一会儿，易晚晴深吸一口气，说：“我们进去吧。”

    说着，她就要踏上那汉白玉雕琢而成的台阶。

    可是，两双手却挡在他的面前，是易家护卫。

    易晚晴的脸色顿时就冷了，她是易家大小姐，长房嫡女，虽然没有希望继承易家家主的位置，但身份高贵，又岂是寻常人所能比拟的？

    而如今，她要进易家主宅，却被护卫拦了。

    一向生性不争淡雅的她，此刻也终于怒了，冷冷的看着两个护卫，说：“你们这是什么意思？”

    护卫顿时感觉压力倍增，可还是硬着头皮说：“大小姐，家主有令，不许您进去，只许萧先生一人进去！所以，请大小姐恕我们无礼！”

    咯噔！

    易晚晴的心猛然一沉，脸色微微一变。

    她知道父亲会生气，但没想到居然会这么生气，连她的面都不见。

    这是明显在告诉自己，有些事情她下不去手，那就让他这个当父亲的来做。

    一想到箫布衣要独自面对易厚德，一向听话的易晚晴也只能反抗一回了。

    她往上再走一步，冷声说：“可如果我非要进去呢？”

    “这……这……”

    护卫你看我，我看你，头皮发麻。

    虽然易厚德下令不让易晚晴进去，可易晚晴是易厚德的亲生女儿，而且随着几位公子的先后夭折死亡，易厚德对易晚晴更是宠爱无双，要星星不给月亮。

    他们父女俩无论怎么闹，都是亲父女。

    可他们这做护卫的要是不识相得罪了易晚晴，那后果岂是他们能承受的？

    一时间，两个护卫与易晚晴僵持不下。

    易晚晴也懒得跟他们废话，直接踏步往上走。

    “大小姐，您……您等我们先去向家主通报一声……”

    护卫不敢拦，只能跟在后面，急声说。

    易晚晴拿出了易家大小姐的气势，昂首阔步向里走，边走边说：“你们通报你们的，我走我的，互不干扰。谁敢干扰我，就别怪我翻脸无情了！”

    “大小姐，大小姐……”

    “唉……”

    两个护卫几乎快急哭了。

