    在苏易抵达中心遗迹之前，已经有不少人进去了，只是目前还没有人通过考验。

    作为探索者中十分普通的一员，苏易原本没有引起多少关注。

    然而，当他带着两只宠兽向遗迹大门走去时，却是让不少探索者都露出了疑惑的神情。

    “这家伙是怎么回事，怎么有两只宠兽, 学徒级御兽师不是只能契约一只宠兽吗？难道其中一只不是他的契约兽？”

    事实上，别说是其他人了，就连与他比较熟悉的白芷妍和夏亦涵都有些不理解。

    尤其是白芷妍，气呼呼道：“都跟他说了那只火狐会被判定为独立的个体，怎么还往里面带？哼，把我的话当耳旁风, 早知道就不提醒他了！”

    苏易感受到了众人疑惑的目光, 不过却没有放在心上，只将琉璃抱了起来，叮嘱道：“我也不确定我们会不会传送到同一个空间，如果分开了，你不要犹豫，直接退出来，在遗迹外面等我。”

    虽然夏亦涵只说了牵着手的男女才会被分到同一个空间，但并不意味着牵着没有契约的超凡生物就没用，毕竟还没有人试验过。

    而且，琉璃也不是普通的超凡生物，而是能够化形为小狐女的妖兽。

    真要论起来，勉强也算是一名女性。

    因此，他想要尝试一下！

    琉璃听懂了他的话，目光一如既往的平静，轻轻点了点头。

    见此，苏易不再犹豫，深吸了一口气, 大步跨入了光幕之中。

    “他真的进去了！”

    遗迹外的那些探索者睁大了眼睛。

    可是, 正当他们准备看苏易笑话时，一人两兽居然化作一道光芒同时消失了！

    “我去，这居然也行？”

    明白一点规则的人顿时露出了震惊的神情。

    根据此前的经验，一般化作同一道光芒消失，就是被传送去了同一个空间；若是分别化作一道光芒，那就是被传送到了不同的空间。

    毫无疑问，苏易是第一种情况，跟牵着手的男女一样。

    “这该不会是卡到BUG了吧？”

    一名探索者忍不住猜测起来。

    “也不一定，看那只火狐的毛色，应该是一只雌性，有没有一种可能，在那位异界前辈的眼中，雌性超凡生物跟人类女性没有什么区别？西方不是有一些国家已经通过法律，允许公民与一些类人型超凡生物结婚了吗？”

    “呃……如果真是这样，那那位异界前辈也太前卫了……”

    虽然嘴上这样说，但那些找不到女队友的男御兽师，心中都不禁生出了一个大胆的想法，开始不停地打量别人的宠兽……

    ……

    踏入光幕的苏易只觉大脑一阵恍惚，等他恢复视觉的时候, 已然出现在一片荒野之中。

    “看来猜对了。”

    见琉璃和小荆都跟着自己一起进来了, 他脸上不禁露出了一个笑容。

    可不等他好好观察一下四周，一条信息忽然凭空出现在他脑海：

    【欢迎你, 陌生人，想要得到我的传承可不容易，准备接受第一道考验吧！】

    这不是声音亦或是文字，而是某种类似脑电波的东西，跟心灵交流差不多。

    “这该不会是那名准神级御兽师留下的残念吧？”

    苏易有些惊讶。

    可不等他多想，在他身前不远处，忽然出现了一个六芒星法阵。

    下一刻，白光一闪，一只机关傀儡出现在法阵之中。

    机关傀儡两米多高，长手长脚，全身都是由不知名的金属打造，除了两只泛着红光的眼睛外，再没有其他五官。

    不仅如此，它的手臂上还装了利刃，泛着骇人的寒光。

    【机关傀儡】：

    【灵能】：普通级

    【属性】：金

    【技能】：铁甲、旋风利刃、能量飞弹

    【简介】：灵能与科技结合而成机械生物，拥有强悍的力量和抗击打能力。

    “这就是机关傀儡吗，很有压迫感啊。”

    苏易警惕地看着不远处的这个大家伙，毕竟是第一次遇到这样的敌人，不敢大意。

    太棒了！

    小荆却十分激动，已是迫不及待地想要跟它打一场。

    见她一直在通过心灵交流向自己请战，苏易轻轻笑了笑，“行吧，既然你这么渴望跟它打一场，那就去试探一下它的实力，要小心它手臂上的刀刃。”

    兴奋！

    小荆早就迫不及待了，如今得到他的允肯，哪还会犹豫？当即钻入地下，兴匆匆地向机关傀儡杀了过去。

    机关傀儡发现了它，泛着红光的双目变得更亮了，两条手臂上的利刃突然弹出，随时准备斩出。

    然而，小荆根本没有靠近它，在离它大概三米远的地方突然从地下钻了出来。

    狼牙鞭笞！

    十二根藤蔓迅速疯长，然后紧扎在一起，如同撑天巨柱，狠狠向机关傀儡抽了过去。

    轰！

    随着一声巨响，那只机关傀儡还没反应过来，炉火纯青境界的狼牙鞭笞就已经抽在了它的身上。

    下一刻，机关傀儡直接倒飞了出去，重重摔在地上，不仅一条机械手臂折断了，金属材质的胸膛还彻底凹陷下去，闪烁着滋滋的电流。

    见它躺在那里如同一堆废铁一般，久久爬不起来，苏易脸上露出了惊讶之色。

    一招就将这个大家伙给秒杀了，小荆居然已经这么厉害了！

    这……真的是被其他探索者视为洪水猛兽的机关傀儡吗？

    也不怪他会这么惊讶，要知道，小荆可是连妖力都没开启！

    只用一个技能就将防御力强大的机关傀儡给秒杀了，估计许多精英级宠兽都做不到！

    当然，但其实也不是什么理解不了的事，毕竟狼牙鞭笞是一个堪比中级技能的组合技，而且还练到了炉火纯青境界。

    这种水平的技能，别说是机关傀儡了，就算是雷皓迪那只施展了玄岩战甲的泥岩兽，估计都扛不住！

    似乎是看出了他的惊讶，小荆现出一双眼睛，瞥了他一下，露出一副自傲的神情。

    “有什么好得意的。”

    苏易笑着提醒了她一句，“考验还没结束，不要分心。”

    果然，他的话音才刚刚落下，空间中又出现了一阵悸动。

    随即，两个召唤机关傀儡的六芒星法阵随之出现。

    第二波开始了！

    苏易转头看了一眼脚下的琉璃，见她似乎也有些蠢蠢欲动，不禁笑着说道：“这次你也上去试试吧，一人一个。”

    琉璃听懂了，平静的眼眸中闪过一丝兴奋，当即缓缓向一个法阵走去。

    很快，法阵消失，两个跟先前一样的机关傀儡静静地立在那里。

    见小荆和琉璃就站在它们面前不远处，两个大家伙瞬间进入战斗状态，纷纷露出黑洞洞的炮管，准备使用能量飞弹。

    然而，小荆和琉璃早就做好了准备，出手速度更快！

    能量飞弹还未从炮管中飞出，小荆便再次施展狼牙鞭笞，猛然抽在了其中一个机关傀儡的脑袋上。

    这一次更加干净利索，那个机关傀儡的脑袋直接被抽断，飞了出去。

    不仅如此，也不知是不是系统紊乱的缘故，那几枚已经凝聚好的能量飞弹，直接在它的炮管中炸开，现场表演了一次自爆。

    一旁的琉璃也没有闲着，效仿小荆用出了自己最强的杀招——大炎爆。

    这可是正儿八经的中级技能！而且还是以破坏力著称的火系技能，哪怕熟练度不是很高，依旧将另外一个机关傀儡炸得残缺不堪。

    那个机关傀儡倒在地上，偶尔抽搐一下，泛着红光的眼睛渐渐黯淡了下去。

    又是秒杀！

    苏易心中有底了，“看来第一道考验也没有想象中的那么难嘛，就算同时出现八个机关傀儡又如何？一样可以嘎嘎乱杀！”

    不过他似乎忘了，他是两只宠兽在战斗，相当于男女组队……

    不等他多想，在他前方十数米外，又出现了六芒星法阵。

    和夏亦涵说的一样，这次足足有四个！

    不过他一点也不担心，小荆和琉璃明显比机关傀儡强了一两个档次，只这么点数量，依旧难以弥补实力上的差距……

    ……

    遗迹大门外，见越来越多的人进入了光幕，夏亦涵也不愿再等了，对身边的李远航道：“我们也进去吧，以我们两人现在的实力，就算真的同时遇到八个机关傀儡，至少也有七成的胜算！”

    李远航沉吟了片刻，点了点头，“那就进去吧。”

    他的话音才刚刚落下，大门上方的第一块宝石，突然又变成了墨绿色。

    “快看，又人有击败了三轮傀儡，进入了第四轮！”

    雷皓迪露出了惊讶的神情。

    李远航看了一眼，摇了摇头，“其实也没什么好奇怪的，这次的探索者准备得更加充分，又是州内各城的精英，整体实力要比上一批强得多。别说是第三轮，就算有人通过了第四轮，也是意料之中的事情。”

    “说的也是，毕竟现在都知道男女一起组队进入。”

    说到这，雷皓迪瞥了一眼夏亦涵，有些遗憾。

    他恨自己没有先李远航一步与夏亦涵说定组队的事……

    两人又交谈了一会儿。

    可就在这时，边上突然传来一声惊呼：

    “卧槽，亮了，第二块宝石也亮了！有人通过了第一关！”

    “什么？”

    李远航、夏亦涵等人尽皆向大门上方看去，见第二块宝石果然亮了，一时间都有些难以置信。

    距离第一块宝石变成墨绿色总共才过去了多久？

    在这么短的时间内就打败了第四波机关傀儡，这也太吓人了！

    “这个人到底是谁，我们西江州有这么厉害的人吗？”

    他们想了许久，但却想不出任何一个符合条件的人来。

    不远处，白芷妍同样被震撼到了，许久，她才回过神来，喃喃自语道：

    “到底是谁呢……算了，管他是谁，只要不是苏易就行。这家伙才刚刚进去没多久，首先就可以排除掉！”

