    藏在被子下，陆暖一句话都不敢多说。

    大概是见她没有动静了，纪希梵抬手，隔着被子戳了戳陆暖的头：“好啦，我不欺负姐姐了，不想吃那就不吃算了，要是饿了，你就告诉医女。

    我先走了，姐姐你好好休息哦~”

    陆暖还是没有说话。

    纪希梵站在原地等了一会儿，见她不搭理自己，叹了口气转身离开了房间。

    临走前，他亲自将桌上的东西全都收拾进了食盒，小心翼翼地提走了。

    隔着被子的缝隙，陆暖看到这一幕，愈发确定吃的东西被动过手脚。

    房门被关上之后，陆暖拉下被子，深吸了一口气，心里总算是松了一些。

    一上午的时间，纪希梵果然没有再来过树屋，倒是那位舍蓉澜来过几次。

    但是都被医女拦了下来。

    可惜陆暖听不懂她们的语言，只能大致从语气里推测，却什么也推测不出来。

    想了又想之后，陆暖从方舟里掏出了语言采集器放在床底，又拿出了最后两只侦查蜘蛛放了出去。

    她必须得搞清楚，这个蛇龙寨到底是个什么地方。

    中午，陆暖正坐在床上发呆，房门被打开，纪希梵再次走了进来，手里依旧提着一个食盒。

    “姐姐饿了吗？你已经很久没吃东西了呢。”一边说着，他一边十分自然地把食盒里的吃食拿了出来，一一摆放在桌子上。

    “我知道姐姐喜欢吃什么菜，这些都是我亲自下厨做的，姐姐快来尝尝吧。”

    陆暖看着他，依旧不说话。

    “姐姐不是想知道师兄的消息吗？我一早晨都在忙碌这件事，已经有一点消息了，姐姐确定不想听吗？”纪希梵神色自然，语气都没有变化几分。

    陆暖看着他。

    早晨的纪希梵，穿着的是一身竹青色的长袍，和凌淳那件几乎一模一样。

    凌淳容颜极盛，是浓颜系美男，他穿上淡色的时候，显得高不可攀。

    而纪希梵不一样，他本身就长着一双清澈的小鹿眸，穿着竹青色的时候，看起来就像是邻家弟弟一样人畜无害。

    可是此时，纪希梵换了一身衣服。

    他穿着一身暗红色的劲装，头发高高扎起，显得整个人精神且多了几分凌厉。

    让陆暖感到十分陌生，并且隐约嗅到了几分危险的气息。

    直觉告诉她，此时不要再像早晨一样，激怒纪希梵。

    “什么消息，有用吗？”陆暖思忖片刻之后，语气带着几分慵懒和无力，附和好几天没吃饭的人的感觉。

    “当然有，我什么时候骗过姐姐呢？”纪希梵听见陆暖的声音，语气柔和了几分：“姐姐是过来吃，还是我送到姐姐面前？”

    闻言，陆暖蹙着眉头想了想：“我自己过去吃。”

    听了这话，纪希梵顿时眉开眼笑地朝她走来：“那我来抱姐姐……”

    “站住！”陆暖冲他伸出手，做了一个拒绝的手势：“你让医女来！”

    “你是我姐姐，我为什么不能抱你？”纪希梵站在原地，眯了眯眼睛。

    语气虽然还带着笑意，可脸上的笑容却变得十分勉强。

    陆暖深吸一口气：“老祖宗留下的规矩，即便是亲姐弟，也是七岁分席。

    小梵，我们男女授受不亲，你叫医女来！”

    “可是我想亲自来。”纪希梵看着陆暖，寸步不让。

