    退出互助会的聊天频道后，宁远便直接离开了互助会，既然已经与人发生了不愉快，他也就没必要再留在这里了，至于是否加入新的公会，就只能先走一步看一步了。

    　　接下来，连续下了两天的大雨，不知道是不是其他位面的天气也不好，反正这两天没有人来打扰宁远，宁远也难得的在营地里窝了两天。

    　　一场秋雨一场寒，大雨过后，宁远明显的感觉到了一丝凉意，虽然随着太阳的高高升起，气温又逐渐恢复了过来，但宁远还是感觉得到，冬天要来了。

    　　由于刚刚抢夺到了万钧山，所以宁远这两天想要留在营地，好好的巩固一下三座营地的防御，毕竟他现在已经是财富露白了，所以行事必须要小心一些。

    　　不过这个世界并不以宁远的意志为转移，虽然他现在不想出去浪了，但却并不能阻止别人来他这里浪。

    　　系统：“尊敬的宁愿领主，慕容嫣领主正在入侵您所在的位面，祝您好运。”

    　　“呦，还是个妹子。”

    　　听到入侵方那女性特征非常明显的名字，宁远登时来了精神，因为这是他在这个游戏里遇到的第一个妹子敌人。

    　　虽然野蛮与文明里的女性玩家有很多，但好战的还真没多少，她们大多数都是躲在自己的位面打防守反击的，向慕容嫣这样主动发动入侵战争的还真不多。

    　　虽然来的是一个妹子，但宁远却依然不敢大意，他照旧派出了大量的斥候前去侦查。

    　　因为位面战争是属于领主的战争，可能妹子玩家本身的实力不怎么样，但不排除她的运气会非常好，然后有一群得力的手下。

    　　毕竟现阶段的位面战争，玩家领主大多数都只是负责制定战略战术，真正参战的还是他们手底下的那些原住民士兵，而他们自己则是躲在后方遥控指挥。

    　　半小时后，前去侦查的斥候带回来一个让宁远十分重视的消息。

    　　这是一支由类似于人类的生物组成的军队，他们长得和人类差不多，但耳朵要比人类的尖上一些、长上一些。

    　　通过斥候的描述，宁远大概知道了这支军队的组成，他们应该是一支精灵族军队。

    　　此外，斥候们还带回来一个十分重要的信息，那就是这支精灵族的军队中有大量手持弓箭的精灵弓箭手。

    　　“靠，我说这妹子怎么这么猛呢，原来是研制出弓箭了啊。”

    　　在听到敌人军队里出现了弓箭手后，宁远知道这场仗不好打了。

    　　要知道弓箭作为远程武器，在冷兵器时代可是大杀器，如果没有能够克制弓箭的手段，那么敌人凭借着弓箭手的远程火力能够形成绝对的压制，最后很可能会以极小的代价取得完胜。

    　　而精灵一族又是天生的神箭手，弓箭是他们的种族特色，所以在听到敌方军队里有精灵弓箭手后，宁远高度重视了起来。

    　　宁远现在虽然个人实力非常强大，但他毕竟还是血肉之躯，在铠甲还没制造出来之前，面对着远程输出不讲道理的弓箭手，他也只能暂避锋芒。

    　　“来人啊，传我命令，让所有出战的神鹰战士更换武器，每人拿一柄石斧，一面兽皮盾牌。”

    　　考虑到精灵弓箭手的厉害，宁远不得不让神鹰战士们更换了武器装备。

    　　镔铁长棍肯定是不能拿了，虽然那玩意近战威力要比石斧强得多，但就怕人家不给你近身的机会啊，所以想要获得近身的机会，神鹰战士们就必须要带上盾牌了。

    　　至于宁远所说的兽皮盾牌，其实就是上次为了抵挡天鹅族空袭，用箩筐和兽皮制作的简易盾牌。

    　　虽然不知道手里这简易的兽皮盾牌是否能够抵挡住精灵弓箭手的弓箭，但现在宁远也只能死马当作活马医了，毕竟敌人不会给他制造盾牌的时间的。

    　　除此之外，宁远还让战士们都绑上了兽皮护腿，毕竟兽皮盾牌的防护面积有限，护得住上身护不住下身，为了防止部落里多出一群瘸子，宁远把所有能够想到防护弓箭的装备都给神鹰战士们装备上了，剩下的就只能听天由命了。

    　　因为敌人军队中出现了弓箭手，所以这次宁远直接带上了三千名神鹰战士，同时为了避免出现意外，他还让人通知白泽带上万钧山那里的神鹰战士前来支援，精灵弓箭手的出现让宁远如临大敌，直接出动了神鹰部落的全部军队。

    　　由于有着三座大山的指引，慕容嫣即使是不用侦查也知道宁远的营地在哪个方向，不过出于谨慎，小姑娘还是派出了一批精灵斥候前去侦查。

    　　作为一名年轻的女性玩家，慕容嫣在刚刚进入游戏时，她的运气并不算太好，因为慕容嫣有着大多数女性玩家的通病，那就是不太适应这个时代的野蛮厮杀模式，所以她的部落一直生存得很艰难。

    　　在第一次位面战争开始时，慕容嫣部落里的战士还不到五十人，所以她只能选择依靠着对地形上的熟悉来躲避前来入侵的敌人。

    　　那名前来入侵的玩家领主足足找了一整天，却始终找不到慕容嫣的营地位置，最后由于他实在是不甘心就这么空手而归，于是便打起了那些原住民部落的主意。

    　　刚开始一切都进展得非常的顺利，那名玩家直接吞并了好几个小型的原始部落，可能是战事实在太顺利了，那名玩家渐渐开始膨胀了起来，在临走的那一天，他把主意打到了一个大型部落的身上。

    　　如果那个大型部落里没有什么高手的话，那么他还是有很大的希望赢得胜利的，可惜，一个几百人的大型部落里面又怎么可能没有高手坐镇呢？

    　　于是，在本方缺少能与之一战的高手的情况下，那名玩家的部队被冲散了，虽然他最后还是成功的逃了出去，但好不容易才积攒下来的部队直接损失了一大半，无奈之下，他只能沮丧的带着残兵败将传送了回去。

    　　而慕容嫣虽然没有直接与那名玩家领主交战，但她却意外的俘虏了几名溃兵，最后，女娲判定这场卫国之战，慕容嫣取得了小胜，奖励给了她一个青铜宝箱。

    　　慕容嫣非常幸运的从青铜宝箱里开出了一张文明传承卷轴，结果小姑娘见猎心喜之下，想都没想便直接使用了，然后便幸运的随机到了精灵文明，成为了一名女性精灵族长，她所在的位面也变成了精灵位面。

    　　成为精灵族后，小姑娘的运气一下子就好了起来，在族中战士的帮助下，她直接吞并了周围好几个小型的精灵部落，半个月后更是成功研制出了精灵短弓。

    　　有了精灵短弓后，慕容嫣的野心也逐渐滋生出来了，于是，她便开始带领着手下的精灵弓箭手们四处征战。

    　　利用着精灵短弓的远程优势，慕容嫣的精灵部落迅速的壮大着，等到第一块免战令牌到期时，她手下已经有了八百多名精灵战士，其中精灵弓箭手有三百多人。

    　　这主要还是因为时间太短了，否则等部落里制造出更多的精灵短弓，精灵弓箭手的数量还要更多，毕竟每一名精灵族人都是天生的神射手。

    　　免战令牌失效后，小姑娘并没有主动出去入侵，虽然她现在的实力已经算是非常强大了，但由于不知道其他玩家领主都发展到了什么程度了，所以她最终还是选择了先打一场占据主场优势的卫国战争。

    　　很快，慕容嫣就迎来了第一个对手，一名人族领主，虽然这名人族领主带来的部队足有上千人，但他们还都是光着膀子拿着石斧的老样子，这在精灵弓箭手面前简直就是活靶子啊。

    　　于是，凭借着精灵弓箭手的远程火力，小姑娘以零伤亡的代价打败了入侵者，此战，共歼敌四百人，俘虏六百人，玩家领主被击杀，一场非常辉煌的胜利。

    　　取得了一场辉煌的胜利后，小姑娘高高兴兴的带着俘虏返回了部落，可还没等她高兴完呢，第二天就又迎来了一名入侵者。

    　　这次的入侵者还是人族，带来的部队有九百多人，他与之前的那个倒霉蛋没有任何区别，依然是原始的野蛮人装备，于是，小姑娘直接率领着精灵弓箭手碾压了敌方的人族部队。

    　　歼敌三百五十人，俘虏五百五十人，玩家领主被击杀，又是一场辉煌的胜利。

    　　连续的两场胜利，给小姑娘带来了强大的自信心，同时也让小姑娘渐渐膨胀了起来，因为得到了大量的人族战俘，所以小姑娘迫切想要掠夺到一个人族文明，然后就这样毅然决然的走上了侵略之路。

    　　......

    　　宁远本来是想打一场埋伏战的，这样一来，他就能带人迅速接近敌方的部队了，只要能冲到敌方近前，那么敌方的弓箭手部队也就算是废了一大半了，到那时，宁远就可以凭借着数量上的绝对优势击败对方了。

    　　可惜，宁远想得挺美，但他忘记了森林是精灵族的天下，他们那拙劣的埋伏根本就瞒不过精灵们的眼睛，于是，在被发现后，宁远只能选择硬着头皮往上冲了。

    　　没办法，因为如果他不主动冲过去，敌人也是不会主动走过来的，他们正巴不得宁远一方待在原地当活靶子呢。

    　　“给我冲，注意护住脑袋和胸口。”

    　　眼见埋伏失败，宁远大喊一声，然后用左手举着兽皮盾牌护住了上半身，径直朝着敌人冲了过去。

    　　“杀啊。”

    　　神鹰战士们也都有样学样，左手持盾护住上半身的要害部位，右手拿着石斧朝着精灵族的部队冲了过去。

    　　慕容嫣本来是一副信心满满的样子，因为她已经得知了自己的对手是名人族领主，所以她有信心凭借着手中的精灵短弓完胜对手。

    　　宁远的埋伏并没有逃过她的双眼，当她发现人族的军队在前方埋伏时，小姑娘果断命令部队停了下来，并迅速摆好了半月阵型，精灵战士在前，精灵弓箭手们在后，只要敌人敢冲过来，她就会让敌人尝尝箭雨的滋味。

    　　正当小姑娘踌躇满志准备收割敌人的生命时，她看到了从隐藏处冲出来的敌军士兵，然后，小姑娘顿时就慌了神。

    　　“这是怎么个情况啊，怎么每个人都举着一面兽皮盾牌啊，而且这个人族部落的士兵怎么这么多啊，难道自己选的方向错了，这根本就是原住民的部落？”

    　　看着数量众多的持盾士兵，慕容嫣很是费解。

    　　她不明白同样是人族部落，为什么这个部落这么的奇葩，他们不是应该光着膀子，拿着石斧，然后嘴里面唔呀唔呀的边喊边冲吗？为什么他们手里会出现兽皮盾牌呢？难道这个叫宁远的家伙能未卜先知知道自己要来？

    　　“弓箭手准备，瞄准敌人，呃...，瞄准敌人露在外面的身体部位，自由射击。”

    　　虽然搞不清楚是怎么一回事，但眼见敌人已经冲过来了，慕容嫣只能选择迎战，因为敌人手里拿着兽皮盾牌，所以小姑娘下意识地让弓箭手们避开兽皮盾牌射击。

    　　砰，砰，砰，.......。

    　　“哎呀。”

    　　“啊。”

    　　......

    　　精灵们不愧是天生的神射手，虽然神鹰战士们都在快速的移动着，但还是有不少战士的胳膊和大腿被射中了，精灵弓箭手们十分精准的抓住了战士们跑动时露出的破绽，直接命中了目标。

    　　听着身边不断传来的惨叫声，宁远心里十分的焦急，不过他此时此刻也不敢停下来查看情况，只能闷头向前冲。

    　　因为他心里非常清楚，今天这场仗比拼的就是速度，只要他们能冲到敌人的身前，那么这场仗他们就赢定了，反之，如果他这一方一直被敌人放风筝，那么他今天恐怕就要栽了。

    　　“精灵战士负责掩护阵型，精灵弓箭手实行风筝战术，进行移动射击，都给我动起来，注意保持阵型。”

    　　慕容嫣虽然是个女玩家，不怎么擅长打仗，但她毕竟是玩过不少游戏的，因此她十分清楚己方的优势是什么，使用什么样的战术才能够充分发挥出精灵弓箭手的优势。

    　　收到命令后，精灵弓箭手们动了起来，他们一边后退一边射击着，精灵战士们则始终站在他们的前方，防止有敌人接近弓箭手部队。

    　　看着敌人玩起了风筝战术，宁远就更加着急了，但此时的他也已经是骑虎难下了，除了硬着头皮冲过去，别无他法，现在的形势对他这一方可谓是十分的不利。

    　　不过虽然宁远一方现在虽然十分的被动，但他们的损失却不是很大，因为精灵弓箭手们射出的箭矢威力有限，并不能射穿他们手中的兽皮盾牌，这就给了他们很大的缓冲空间。

    　　精灵弓箭手们虽然射术精湛，但无奈他们手中的箭矢不怎么给力，因为还没有发现铁矿和铜矿，所以精灵们使用的箭矢是一种木制的箭矢。

    　　虽然他们已经用骨刀把箭头削得十分的锋利，但木制的毕竟是木制的，一旦遇到阻碍时，箭尖很容易折断。

    　　这些木制的箭矢之前对付那些光着膀子的野蛮人时还十分的好用，那是因为那些野蛮人的身上没有任何的防御装备，所以锋利的箭尖可以很容易就扎进野蛮人的身体里面。

    　　但现在就不行了，神鹰战士们手中的兽皮盾牌虽然防御力也不怎么样，但用来阻挡这种木质箭矢还是绰绰有余的。

    　　很多箭矢在射到兽皮上时，虽然能在上面留下一些小口子，但因为冲击力的关系，箭尖也立刻折断了，而一大块兽皮上有几个小口子却并不影响整体的防护功能，所以可以说宁远的兽皮盾牌成功克制住了敌方的精灵弓箭手。

    　　不过兽皮盾牌的防护面积毕竟有限，而精灵弓箭手们在发现木质箭矢射不穿兽皮盾牌时，他们立刻开始寻找神鹰战士们露在外面的身体部位，于是，胳膊和大腿就成了他们主要攻击的目标。

    　　虽然敌人不是百发百中，但如果不能接近敌人，恐怕最后所有人都会被这些精灵弓箭手给废掉双腿。

    　　至于说想要用人海战术率先耗光敌人的箭矢，毕竟箭矢这种消耗品的数量是有限的，这虽然也算是一个可行之计，但宁远却不敢把全部身家都拿来赌敌人的箭矢会优先消耗光。

    　　就在宁远一筹莫展之时，一直井然有序的精灵部队突然乱了起来，宁远偷偷探出头来察看，看完之后他顿时笑了，因为他的援军到了，而且还从后方包了敌人的饺子。

    　　白泽不愧是一名优秀的统帅，当他得知敌人的军队中有大量的弓箭手时，他立刻就想好了应对之术。

    　　由于己方缺少远程攻击手段，所以想要消灭敌人就必须要想方设法的冲到敌人跟前，跟敌人进行肉搏战。

    　　而敌人也不是傻子，他们肯定会利用自己的远程优势进行风筝战术的，所以如何接近敌人就成了一个难题。

    　　精灵族是大自然的宠儿，想要在树林里冲到他们面前绝非易事，如果要是强冲，肯定会付出非常惨痛的代价，所以最有效的办法就是把他们给彻底包围住，这样一来，他们那灵敏的身手就彻底没有用武之地了。

    　　因为精灵弓箭手的存在，所以白泽并没有想与宁远合兵一处的想法，相反，他直接把宁远所率领的主力部队当成了一个诱饵，而他自己则带着军队躲过了敌人的斥候，偷偷的绕到了敌人的后面。

    　　当慕容嫣的精灵弓箭手军队边射边退退进白泽设下的埋伏圈时，白泽直接带着埋伏好的神鹰战士们从藏身处冲了出来。

    　　面对着突然从身后冲出来的人类军队，缺少实战经验的慕容嫣头脑顿时一片空白，等精灵弓箭手们本能的转身射出一轮箭矢后，白泽已经带人冲到了他们的近前。

    　　此时，前有追兵，后有堵截，精灵弓箭手们不仅风筝放不起来了，他们自己也都成为了瓮中之鳖，而一旦失去了远程攻击手段，那他们恐怕就很难与敌人抗衡了。

    　　“弟兄们，敌人射不出弓箭了，跟我冲啊。”

    　　随着白泽成功偷袭了敌方的弓箭手部队，宁远顿时感觉到压力一下子就没了，然后他直接扔掉了兽皮盾牌，加速朝敌人冲了过去。

    　　神鹰战士们丢掉了兽皮盾牌后，冲锋的速度一下子就提了上来，很快，他们就追上了被白泽带人缠上的精灵部队，同敌人展开了近身肉搏。

    　　虽然精灵族的近身肉搏能力并不弱于人族，但因为身体方面的原因，他们的近身肉搏走的是轻灵路线，需要一定的战斗空间，所以他们其实更适合那种比较分散的小范围的战斗。

    　　而反观慕容嫣手下的这些精灵战士，他们手里面拿着从人类那里缴获来的石斧，沉重的石斧根本就不适合精灵们的战斗风格。

    　　他们在战场上的最大作用，就是用来威慑敌人，阻止敌人靠近身后的精灵弓箭手部队，真正决定战争走势的其实是那些精灵弓箭手，前方的这些精灵战士们根本就是一个摆设。

    　　所以当后方的精灵弓箭手哑火之后，慕容嫣的这支精灵族军队的战斗力立刻下降了一大半。

    　　而宁远的神鹰军团就不一样了，他们在宁远的率领下早已经习惯了与敌人进行正面硬碰硬的搏杀，所以当他们冲到近前时，精灵战士们顿时被打得节节败退。

    　　宁远之前憋了一肚子的气，如今总算是有机会出气了，只见他砸起这些精灵战士们来是一斧头一个，根本就没有一合之敌。

    　　杀得兴起后，他嫌弃一柄石斧砸得不过瘾，直接从精灵战士手中抢下了一柄石斧，然后玩起了双斧流，两柄石斧被宁远抡的虎虎生风，所有挡在他前面的精灵战士都被砸了出去。

    　　最可气的是，他还一边打着，一边喊着“投降不杀”，然后他身前的精灵战士就被砸了出去，嘴里面喊着口号，但身体上却非常的诚实，根本就没有给对方投降的机会，有些精灵战士倒是有心投降，可是他们根本就没有投降的机会啊。

    　　五千打八百，这场战斗在精灵族军队被包围的那一瞬间就彻底失去了悬念，由于彻底被包了饺子，精灵战士们根本就无路可退，最后他们也顾不上慕容嫣的呼喊了，纷纷丢掉武器选择了投降。

    　　小姑娘嗓子都快喊哑了，但却依然挽不回败局，看着越来越多的精灵战士放下了武器，慕容嫣只能带着哭腔喊出了投降。

    　　“宁远，别打了，我投降。”

    　　随着慕容嫣喊出投降，那些还在抵抗的精灵战士也都放下了武器，战斗彻底结束。

    　　宁远提着石斧来到了慕容嫣的面前，开始上下打量起这个精灵族的小姑娘来。

    　　慕容嫣身材修长，大概有一米六几。

    　　小姑娘的身体发育得非常好，前凸后翘的非常有料，配合着身上穿着的兽皮短裙，充满了一种野性的魅力，兽皮短裙下一双白皙的大长腿更是充满了诱惑力，完美的身材再配上唇红齿白的美丽面容，非常符合宁远对异性的审美观。

    　　“慕容妹妹，你长得可真好看，看得哥哥我都不忍心对你下手了。”宁远肆无忌惮的看着慕容嫣，非常无耻的说道。

    　　别看宁远色眯眯的非常之不正经，但他说的确实是实话，要不是系统对女性玩家有着各种各样的防骚扰保护措施，宁远没准还真的会在游戏里上演一出强抢民女的狗血戏码。

    　　“你就是宁远？”

    　　看着面前这个赤裸着身上，披头散发的邋遢男子，慕容嫣有些不敢相信，她是无论如何也无法将宁远与现实中的现代人联系在一起，因为在她看来，宁远那凶神恶煞的样子比野蛮人还要野蛮。

    　　其实这也不能完全怪人家小姑娘，谁叫宁远喜欢亲自冲锋陷阵呢？

    　　要知道在战场上不是你死便是我亡，宁远可没时间去注意自己的个人形象。

    　　再加上与敌人厮杀难免会沾染上一些鲜血，然后鲜血再配上他身上那横七竖八的伤痕，确实是有能让小儿止啼的神奇功效，与那些注重个人形象的玩家领主们相比，宁远确实是一个面相凶恶的野蛮人。

    　　“没错，我就是宁远。”

