    章翰见陈重一方的三个超凡，有的看向了别处，有的抬头好像不关自己的事，就不由得升起了怒意，额头的肉瘤都变红了。

    “先上去抢到，这就是我们国家的了，将来会给与奖励，升为王者也不是没有可能。”

    红太狼淡淡道：“那也得有命得到不是，既然我们是来帮助你们的，那就拿出点实在的，可不想陈二少那么实在，死了那么多人。”

    陈重的心情又沉了下，坦克是一个不错的朋友，就那么白白死去了。

    这时朱倩道：“那由我来抢，你们伺机接应，希望咱们能团结一心，谁不想自己国家强大起来呢？”

    话音刚落，人就冲了上去。

    “华国人也来凑热闹了，有那个资格吗？”一个战车党一拳就轰击了过去。

    朱倩早有防备，向一边挪步，与他一拳对了上去.

    忽然又有一人从身后而来，一刀直朝后心。

    红太狼抽出身后的平底锅，一下就扔了过去。

    当的一声，正中光荣会强者那的刀上，致使偏离了，接跟着就见戴面具的人一刀劈来，向后连退好几步抬刀挡住。

    一个破坏者强者见少了两人的羁绊，正好抓住机会，速度很快第登上台就要伸手去拿。

    咚咚咚……旁边发出了巨大的颤声，使得他不由得转过头，只见一个胖女人伸出小树躯干粗的手臂掴来。

    “啪！”

    破坏者本想着还击，却发现自己没了气力，啪的一巴掌将他给抽飞了。

    而如花因为用力过度，一下从台上栽了下去，人翻滚了一圈才站起身来。

    破坏者有些莫名刚才怎么回事，摸着肿胀的脸，阴郁道：“华国人就喜欢捡便宜，我们几个都是属于联盟，不如一起先干掉他们？”

    “好主意！”

    “我也觉得不错！”

    本来刚才相斗的几个人，包括还未动手的转而调转了矛头。

    十几个人对上了华国一方的超凡大师。

    陈重躲到了一个柱子后面，见章翰也过来了，悠悠问道：“领导也是在保存体力，等会支援吗？别等会人都死完了。”

    章翰瞥了他一眼到：“你懂什么，少在这给我冷嘲热讽，这几个欧州势力，国家还相互争老大暗怀鬼胎，就别说这些不清不楚的人了，他们都在等着对方用尽全力。”

    陈重一想也是这个道理，这些地位高的就是喜欢琢磨人心，等双方力气耗得差不多了，这位章卫长再冲向高台。

    “马蒂尔，柱子后面还躲着两个，想要抢夺文件，想必段位不高，你把他们杀死，”破坏者边打边说道，“我会给你们部落带来投资。”

    马蒂尔便是格鲁部落的那个黑人，长得非常高大，听了之后双拳一撞，大步向目标而去，认为对方根本逃脱不出。

    章翰碰了碰陈重的肩膀道：“那个黑人的智商应该不太高，你挡住他一会儿。”

    陈重肯定不愿意了，冷哼道：“这对方的智商就算不高，那特码也是超凡水准，尤其他们的体格更好，这不是把我推向火坑吗？”

    章翰对于他给自己说脏话，以及不配合感到很生气，不过他都杀了自己人，又担心临时撤走三个大师，只好耐下心来到：

    “你刚才杀了超凡大师，大师级别一定是提升了，这种东西玄而又玄是极为不容易把握的，你抓住了能为你日后的突破很有好处，而且我是你的领导，你想着抗命吗？”

    “我得到的命令是找文件，现在找到了，其实跟我没关系了，”陈重淡淡道，“怎么允许你的属下可以支援，我就不行了？”

    “……”章翰胸口起伏，旋即道，“刚才是他们的错，导致了正义的爱国人士死亡，回头我会处理他们。”

    陈重得到满意答案，将身后的手机扬起道：“领导，我可录进去了，别到时候给忘了。”

    章翰见到冲了出去，脸色相当难看，心想着就算这个陈中队等会不死，回头也要趁着国家的大计划整死他。

    “黑猩猩，我在这，你过来啊！”陈重招招手道。

    这话语对于黑洲的人来说是大忌，而格鲁部落是一个落后的地方，民众都想着改变生活，所以有着极强的自尊心。

    马蒂尔就怒了，冷声道：“小子，我会先把你的骨头全部打碎了！然后再对付那个那家伙！”

    说完人奔来就是一拳。

    陈重硬接了一下，人就飞出去滚落在了地上，双臂不停的颤抖。

    对方应该是超凡3的段位，气力比和如花一起杀死的那人要雄厚不少。

    “咦？”马蒂尔惊讶道，“你好像才是大师段位，竟然可以接我一拳，没什么事情，这次看看你还行吗？”

    “呵呵，”陈重很淡定起身到，“在我们华国，男人可不能说自己不行。”

    “华国……”马蒂尔似乎想到了什么，紧跟着又跑来一个侧鞭腿踢出。

    陈重这次没敢再接，只怕会双臂断裂，向着一边急速闪退。

    但没有对方快，后者在空中旋转了下身子，又一腿踢来，腰部一扭双手抓在他的腿上，使得他的力量无法全部释放。

    就是这样也使得自己的五脏好像移位了一般，刚才积压的气血喷了出来。

    “大哥，大哥，等等，先别动手，我有话要讲！”

    陈重连忙双手示意暂停，这特吗再来几下，自己肯定得嗝屁着凉了。

    那个章翰骗了自己，什么把握玄之又玄，特码不是一个级别的，根本无法感悟，这已经超越了自身许多力量体系。

    在后方的一个小厅之中，有几个黑斧成员坐在一起。

    “看来我们抢到文件是一个错误，招致来了这么多强者，每个人背后代表的都不简单，”一个鹰眼男人说道，“黑王大人，我们为什么不先动手？”

    “不着急，等到他们消耗得差不多了，”一个坐在中间银灰发壮年道，“可惜经营的毁坏了许多，这也是国家的谋划，他们怎么允许我们强大起来呢？这也算是一个交代吧。”

