    于斌看着云初初的眼神一言难尽，好像是在看神经病。

    不过很快他脸上就露出了笑容，把玻璃瓶拿了过来，打开美颜相机拍下来，然后发动了PUA培训班的群里。

    群里很快就有人问，这是什么？

    于斌不愧是人渣中的战斗机，得意洋洋地回复：这是第三次有女孩为我打胎。

    群里消息开始刷屏，纷纷打出了“666”，“大佬带我飞”，“大佬牛逼”。

    这群人渣开始讨论，有多少女孩为他们打胎，把女孩的血泪痛苦拿出来当炫耀的资本。

    于斌在群里吹完牛逼，心满意足地打开了游戏。

    同时头不抬地跟“安君好”说：“亲爱的，我肚子饿了，我们点外卖吧！我想吃烧烤和小龙虾！”

    于斌这个人渣就是如此，不工作，只知道玩手机，住在安君好的房子里，还要让安君好点外卖。

    云初初拿走了玻璃瓶，走向了厨房。

    于斌沉迷打游戏，根本没注意到。

    过了一会儿，云初初从厨房端出来一盘菜，放在了于斌的面前。

    于斌抽空看了一眼，不悦地说道：“我想吃烧烤和小龙虾，你怎么自己做了？”

    云初初不说话，漆黑的眼神就那么直勾勾地看着他。

    于斌觉得今天的“安君好”怪怪的，他抱怨地嘀咕了一句，“算了算了，你做都做了，我将就吃点。”

    他看了一眼盘子，看不出是什么，裹着红红的辣椒，闻起来很香。

    于斌拿起筷子，一边心不在焉地吃着，一边继续玩游戏。

    很快，那满满一盘菜就被他给吃完了。

    “这是什么，还挺好吃的，你明天再给我做！”于斌拿纸巾抹抹嘴，随便一丢，就又开始打游戏。

    云初初走到了他的背后，弯下腰，在他的耳边用轻柔的声音说道：“这是我们爱的结晶啊！你不是说很喜欢孩子，但是无力抚养吗？这下你不用担心了，你可以永远和孩子在一起了。”

    于斌手里的手机啪嗒一声掉在地上。

    他脸色苍白，动作僵硬地扭回头。

    云初初缓缓勾出了一个渗人的微笑，嘴巴涂着的口红仿佛是吃了人似的。

    这一刻，于斌的胃里翻江倒海，捂住嘴巴，发出了干呕的声音。

    他回想刚才吃下去的东西，加了很多红彤彤的辣椒，盖住了原本的味道，他只觉得好吃，麻辣鲜香，完全没想到安君好这个疯女人会拿那种东西给他吃！

    于斌冲进了厕所，抱住马桶，一阵狂吐，恨不得拿手伸进嗓子眼里，把胃的东西生生抠出来！

    云初初面无表情的站在卫生间门口。

    玻璃瓶里装的不过是几块猪肉，给渣男吃的是猪心炒狗肺。

    这种狼心狗肺的东西，就只配吃这种食物。

    这一切才刚刚开始。

    于斌吐了个昏天黑地，又趴在洗手台上，打开水龙头拼命漱口。

    他再也感受不到折磨女性的快乐，他满身都是冷汗，无尽的恐惧在四肢百骸游走。

    安君好疯了！

    只有疯子才能干出这么丧心病狂的事情！

    “你疯了！送我去医院，我要去洗胃！”

    于斌不管怎么吐，怎么往喉咙里抠，他都觉得胃里难受得要命。

    他必须要马上去医院，马上洗胃才行。

    云初初忽然出手，一把揪住他的头发，帖在他的耳边柔声说：“你为什么要把我辛苦给你煮的东西吐了？难道你不爱我了吗？你给我吃下去，不准吐，全部给我吃下去！”

    她力气出乎意料的大，于斌被揪住的整块头皮都要被扯下来了，他两只手想要把云初初的手拉开，她却越拽越紧，疼得于斌大叫。

    下一秒，云初初直接把于斌的头按进了马桶里，“你怎么吐出来的，就怎么给我吃下去！”

    于斌身高一米八三，身强体壮，却根本无法挣脱云初初纤细的手。

    过程太过恶心，作者不想描写。

    于斌蜷缩在厕所地板上，开始怀疑人生。

    云初初拿剪刀剪断了网线，把他的手机冲进了马桶，语气温柔地说：“你不是说受过很重的情伤，不再相信女人了吗？你可相信我，因为我也不相信男人，我们正好是天造地设的一对。

    你不需要朋友，那些人只会骗你，在背后嘲笑你，看不起你，你的世界只要有我就够了。你身上太脏了，好好洗一洗吧。”

    说完，她就厕所门锁上了。

    半夜，于斌好不容易撬开了厕所门，想要偷偷跑出去。

    结果他刚刚打开门，就看到门口正对着一条大藏獒！

    藏獒体型巨大，毛很长，一见到他就发出吼吼的声音，呲着牙，想要扑上来。

    吓得于斌赶紧把厕所门关上了，躲进了浴缸里。

    他觉得自己是不是产生幻觉了，安君好到底是怎么把这么大一只藏獒带进家里来的！

    过了一会儿，于斌小心翼翼地把厕所门打开一条缝。

    那条藏獒立刻往里面挤了，锋利的牙齿在于斌的手背上留下了一道血痕。

    “啊！！”

    于斌惊慌失措地用力把厕所门关上，连滚带爬地躲进了浴缸里瑟瑟发抖。

    外面真的有藏獒！

    完了，他被狗咬了，他必须要马上去打狂犬疫苗，否则他会死的！

    于斌不敢出去，只敢在厕所里提高了声音喊人。

    “安君好，你放我出去！”

    “我被狗咬了，我要去医院打狂犬疫苗！”

    “我不是在跟你开玩笑，你别闹了，快点把狗弄走！”

    然而回应他的，只有藏獒凶狠的扒门声。

    这只藏獒是受过训练的，不会放大声音吼叫，只会不停地扒门，看到目标就冲上去撕咬。

    周围的邻居知道他们经常打架，确切来说知道这户住了一对情侣，女的经常挨打。

    邻居觉得两口子打架不好去劝，所以都当做没听见。

    时间长了，连邻居们都麻木了，只要不会影响到他们的生活，他们就不会过问。

    于斌打开厕所窗户，企图翻窗逃跑。

    他看了看二十几楼的高度，还是放弃了。

    一整晚，于斌都不敢合眼，生怕门外的藏獒会冲进来。

    一直到了早上，他才迷迷糊糊在浴缸里睡着了。

    结果一睁开眼睛……

