    

    “哎呦喂，我的姑奶奶哟，你快点把我们的宝贝放下来。”

    另外一名绿衣少女此时也穿上绣鞋赶了过来，虽然嘴上火急火燎，可滴溜溜的大眼睛中却是一抹促狭的笑意，“六师姐，你急什么，这人被洛家视作宝贝，还有些利用价值。更别提进了圣地，有一万种让他生不如死的法子。”

    蓝裳少女微微皱眉，松开了右手，柳若欢顿时跌坐在了地上，大口喘气不止，他的脖子上也显现出五道红紫色的手指印。

    “但死罪可免，活罪难逃，直视我等圣门亲传弟子，就是不敬。”

    “你若是不解气，不如现在戳瞎他的眼睛，再割了他的耳朵，我也不介意。”绿衣少女拧腰舒臂，轻笑出了声，“不过届时我们就得背一个浑身是血的残疾人上路，倒像是给自己添麻烦。”

    蓝裳少女一阵语噎，默默的转过身去穿鞋和整理衣物，不再言语。

    趁着蓝裳少女在收拾的时间，绿衣少女凑了过来，仔细打量了一番披头散发的柳若欢。

    “我叫宁可儿，那边的是我六师姐林雅欣，刚刚我可是救了你一命，还让你免去了断手瞎眼的下场，你不得好声谢谢我？”

    柳若欢闻言气急，恶狠狠的回瞪了她一眼，这俩女师出同门，一丘之貉，一个暴力女一个腹黑女，你让我谢你，还不如杀了我更自在点。

    宁可儿看到柳若欢瞪眼也不气，反而把嘴一抿，脸上浮现出一抹美妙又奇怪的笑容，隐隐还有一丝衅意。

    她微微屈膝下蹲，轻舐唇瓣，反而将身子靠得更近，雪白的肌肤在绿衣下若隐若现。

    不过当少女贴近的时候，柳若欢才发现对方浑身散发着一股异样的魔力，以前他曾觉得女人如水都是夸张比喻的手法，此时用在眼前的宁可儿身上却并不为过。

    对方真的如同水一样柔和，她的发梢还带有点点水滴，看起来明媚动人，模样清纯，仿佛刚才洗去的是俗世间的尘土铅华。

    但在片刻之后，柳若欢的心里一阵恶寒，浑身如同打了个冷战，这些魔门妖女极为恶毒，动不动就想出那种毒策，自己怎么会有清纯的想法？

    现在他也顾不得什么洛家克夫的传言了，只盼着洛家的人能早点找到自己，把这二女绳之以法，救自己脱离苦海。

    见到柳若欢的模样从狂热逐渐恢复清冷，眼内闪过对自己的厌恶和害怕，宁可儿的心底有些吃惊。

    正魔两道，谁人不知她魔门宁可儿是天生媚体，哪家小弟子出门的时候，都被千叮咛万嘱咐，不可直视她的双眼。

    这天生媚体不仅能让男子对她魂牵梦绕，连对女子的威力也一分不减。

    方才柳若欢不识好歹，她就想给他尝尝苦头，但谁曾想到仅仅几个眨眼的功夫，柳若欢便已经挣脱了束缚，恢复了自己的清明。

    一个连功力都没有的体弱男人，怎么会有这么强大的精神力，实在让人匪夷所思。

    此时那边的林雅欣已经收拾妥当，“走吧，圣地的门马上就要开了。”

    当三人再度踏上行程的时候，气氛反而缓和了不少，一路上宁可儿都在逗柳若欢，时不时娇笑连连，被林雅欣制止也毫不在意，柳若欢紧张的心情也被她冲散了不少。

    江南地段本来就多雨多水，天空没过一会儿就开始飘起雨滴。

    古时候的道路都是由土路组成，城郊的小路没有来去马车把地压得瓷实，变得泥泞不堪，异常难走。

    柳若欢没一会儿就变得如同落汤鸡一般，轻纱一般的布料贴在了身上，凉的他颤颤巍巍的发抖。

    他用余光瞥见了宁可儿和林雅欣，她们身上都浮现了一道若隐若现的气罩，将雨水隔开。

    这柳家公子的身躯本就娇弱，如今又在风中淋雨，他差点就扑倒在道路上一睡不起。

    “喏，拿着吧。”

    宁可儿往他怀中塞了颗珠子，一时之间雨水都避开了他的身侧，连衣服中的水分也随之脱离而出，整个人都舒适了许多。

    “这是什么？”

    柳若欢还是第一次见到如此神物，他把宁可儿塞过来的珠子端起，仔细端详。

    珠子上面的颜色晶莹透亮，隐隐发光，整颗珠子是一种如同海洋深处一般的深蓝色，乍一眼望去就感觉其中神秘莫测。

    宁可儿瞇起美眸，玉靥贴近了些，故意用一种撩拨的语气颤声说道：“这可是个好宝贝，能让你衣不沾水，脚不染泥。它的名字叫鲛人珠，出自东海，要拿一千只鲛人抽筋剥髓，锤成粉末，才能在炼丹炉中炼出来。”

    柳若欢一听这珠子的来历如此血腥，差点把它脱手而出。

    另一边的林雅欣实在是看不下去师妹如此作弄这小子，便开口解围，“鲛人珠虽然宝贵，但每个鲛人一生都能在肚中孕育一颗，在自愿的情况下，脱离体内也不会致死。”

    柳若欢这才知道是宁可儿在逗他，随后咽了口唾沫，将这珠子又收了回去。

    他有些气愤的说道：“你这人怎么这样。”

    “什么这样那样呀，你方才不是还偷听我们姐妹唠家常呢，这下不就扯平了？”

    宁可儿给他亮了一个鬼脸，随后便走到了师姐身边，笑道：“我还以为师姐不会帮他的，没想到还真是刀子嘴，豆腐心。”

    林雅欣轻哼一声，也没多说什么。

    ~

    行至一处空荡的石林中，林雅欣与宁可儿停住了脚步。

    “都怪带了个累赘，竟然比约定会面的时间足足晚了半个时辰，一会儿见到师尊，就说这绑票的主意都出自于你，和我无关。”

    宁可儿听林雅欣说的绝情，脸色不悦的撅了噘嘴，“六师姐起码也是个共犯，不过看在你梦中情人大师兄带队的份上，你爱怎么说怎么说。”

    与此同时，宁可儿的话音刚落，林雅欣站在其中一颗最大的巨石之前，左右手开始结印，口中念念有词。

    “北方黑帝，五炁灵君。光华日月，威被乾坤……”

    宁可儿也从衣袖中带出一柄镶金的小刀，在手腕上轻轻一划，血液从脉搏中喷涌而出，传来一阵血腥味，刺激得柳若欢有些许反胃。        

