    “去，找人把这个消息传给凌蕊儿。”墨雪瞳眸色幽冷的吩咐道。

    燕王府的人来了，自己这个轩王府的人也来了，楚王府怎么可能没人来！几个公府，谁也别想置身事外，既然是夺嫡之争，当然是越热闹越好，总得让皇后有发挥的余地。

    皇后不是想把事情闹大吗？正巧了，那就越大越好，越乱越好吧！

    墨雪瞳没有多做停留，等墨叶联系上墨风吩咐完事情，就带了墨玉，墨叶两个人进宫，也省得皇后以此为借口，训斥自己，王府里的事让墨兰做主，如果风珏染回来，也可以和风珏染身边的风越联系。

    天凤宫恢弘宽敞的大殿内，皇后高高坐在上面，脸上面无表情，尤月娥己经过来，正跪在皇后面前低低哭泣，一边哭一边诉说着什么，声音悲泣，想见着伤心的很，见墨雪瞳进来，恨恨的抬头看着墨雪瞳，皇后吩咐人把尤月娥扶在一边坐定。

    墨雪瞳上前，跪下给皇后见礼。

    皇后没有立即让她起身，从上往下淡淡的看着她，半响才沉声问道：“听说轩王妃这阵子身子不好，却不知道哪里不好，如果缺什么药，只管跟本宫说，你现在身子骨还小，却是不能伤了，否则于将来的子嗣有碍，可就不太好了。”

    她这话说的极是客气，却半点没有让墨雪瞳起来的意思。

    这是故意要折辱自己的意思。

    燕王接二连三的出事，这位高高在上的国母终于坐不下去了，这时候虽然强忍着没发火，那双看似平静的眼眸里己燃烧起熊熊的怒火。

    墨雪瞳微微一笑，脸上不显分毫，冲着皇后感激的柔声道：“多谢皇后娘娘关怀，臣妾身子还算好，就是有时候身子虚软，其他却无大碍，只需养着就是，不需要用什么珍贵的药材，普通的就行，府里早有准备着。”

    开玩笑，皇后的药，她怎么敢用！

    “也难为你了，听说轩王府的后院这阵子全放了出来，那么多的女人，也不是好处理的事，好在，王爷这段时间没给你胡闹，没让人往你们府里再抬人。”皇后笑道，唇角笑意淡含轻蔑。

    这是在一方面是说轩王府后院乱成一团，自己这个正妃也是不得力的！另一方面是说风珏染没有个王爷样，没干过一件正事。

    到了现在，皇后还不忘抵毁自己和风珏染，心头冷笑，脸上却越发恭敬：“皇后娘娘说的是，看着这满院的女人，臣妾一时也觉得累，好在臣妾这只是一府的事，那象皇后娘娘这一宫上下，得多少女人，必然会更劳心劳力。”

    这话说的软中带硬，一时把皇后顶的笑容僵硬，眸中怒焰沸腾，竟有些压不住。

    跟在她身后的烟妙马上伸手拉了拉她的衣袖，她才深吸了两口气，压住心头泛起的怒意。

    “听说今天去燕王府闹事的是轩王妃娘家的人？”话题一变，她紧盯着墨雪瞳，脸上的笑意蓦的转冷。

    坐在一边的尤月娥虽然脸带哀伤，拿帕子半掩着的脸上露出些得意的笑容，这事竟然是落在皇后手里处理，免不得让她心里一松，皇后是坚决的站在风珏磊这边的，看起来今天自己不会有事，倒是白紧张了一场。

    这是想强把去燕王府闹事的事由加在自己身上，皇后这心偏的也太过于直接了，但是也显见得皇后觉得自己好欺负，想强压自己一头，水眸微微一扬，落在边上明摆着看好戏的尤月娥身上，唇角一翘，茫然的笑道：“皇后娘娘说的，臣妾不明白。”

    “大胆轩王妃，您为了自己的一点私怨，故意让墨府的人闹上门，不但把燕王妃打了，而且还惊到了燕王，该当何罪。”一个站在皇后身边的嬷嬷，得了皇后的意思，上前两步对着墨雪瞳大声的斥道。

    全盘把今天的事情推在墨雪瞳身上。

    看着低低的跪在自己身下的墨雪瞳，皇后脸上眼底闪过一丝阴狠，她就不相信还压不住一个未满十五岁的少女，她就是中宫之主，这后宫，乃至大秦所有女子都在她之下，一个娘家不得力的王妃，难不成还屈服不了！

    只要墨雪瞳稍稍软一软，这事就全推在她身上，只说墨雪瞳在里面搞三搞四，故而连皇家的体面也不顾，既便皇上护着轩王，墨雪瞳却是再护不住的。

    “皇后娘娘，安平不明白娘娘的意思，是不是安平这时候被燕王府冤枉死，皇后娘娘才如意，安平知道燕王是皇后娘娘带大，比同娘娘的亲生儿子，自然不是我们王爷可以比的。”墨雪瞳冷笑道，视线带着几分锐利，唇边笑意带着嘲弄。

    为了维护燕王，皇后竟是连体面也顾不上了，就这么当着满殿的人说出这样的话，那她也不是好欺负的，这罪她认不得，若认下，皇后既便是在这里杖毙了她，也是有理由的。

    这话说的极是直接，皇后脸色蓦的涨红，想不到一向看起来娇弱柔婉的墨雪瞳会说这样的话顶她，一时被顶的脸泛怒意，待不得嬷嬷说话，厉声喝道：“轩王妃，你是这样跟本宫说话的吗？”

    “娘娘觉得应当如何？和燕王冤枉臣妾一般，臣妾只能逆来顺守，只能被冤死，才是正理！臣妾妹妹平白无故死去，臣妾的庶母去燕王妃问问，哭一场也不成，难道只要是皇子王爷就可以草菅人命？进到宫来，害了人的反倒没事，臣妾这个失了亲人的，却被反污一口，罚跪在地，皇后娘娘，臣妾愿意上皇上那里亲辩，如皇上也认为臣妾有罪，臣妾愿意三尺白绫，死在宫里。”

    墨雪瞳一反平日的柔顺，微冷的笑着，绝决的道，虽然依然跪在地上没起身，上半身跪的笔直。

    眼前的情况，她跪在地上，尤月娥坐在一边，本就是极不合适。

    若说有罪，尤月娥更应当跪地请罪，反倒是她一个不相干的人，被罚跪。

    皇后为了硬帮风珏磊，己不惜拉破脸。

    如果皇上看到这一幕，皇后该当如何辩解！

    “你……你……”皇后想不到墨雪瞳竟然如此强硬，气的指着墨雪瞳手指发颤，竟是连话也说不出来，去皇上那里去评理，她哪敢去，现在这样子有理也变没理了，让她处理事情，没处理好燕王妃，反把轩王妃拖下来，皇上那里会雷霆大怒的。

    “轩王妃，你怎么可以说这样的话，母后堂堂一国之后，怎么会偏颇燕王，只是今天之事，真的是墨府过来闹事的，还有人意图冲进燕王府，暗死燕王，若不是大内侍卫守在那里，这一镒燕王府必是在劫难逃。”

    尤月娥见皇后有些着架不住，忙遮掩的急道。

    她这话说的委婉多了，似乎还被吓到了的样子，把话题若有若无的带到有个暗害风珏磊的层面上，只是这话如果是别人说的，尚有几分说服力，由她这位燕王妃说来，只让人觉得欲盖弥彰，让人浮想联翩。

    “有人要刺杀燕王？”墨雪瞳抓住尤月娥的话反问道。

    “是啊，若不是皇上派去的那几个大内侍卫，燕王府这次就危险了。”尤月娥急急的应道。

    “跟墨府的事有关？”

    “当然有关，如果不是那些人来闹，怎么会出这样的事，王爷到现在还吓得躺在床上起不来，一时间弄出这许多事，我……”尤月娥一脸的担忧和恐慌，仿佛真的遇到了刺杀一般，“不知道是谁，故意挑的墨府来闹事，还带了人来刺杀王爷。”

    这话往误区上引，扇动墨府来闹事的人，必是刺杀风珏磊的人！

    别有计谋，心思歹毒！

    只要墨雪瞳承认一样，第二件便也算是落在她身上了。

    “燕王妃，且不说我四妹死的冤，就算只是一个普通的侧妃死了，燕王府难道不应当还别人一个公道，把事情公之于众，为什么牵涉的人全死了，燕王妃，你也是世家大族中出来的，世家大族中的那些正妻是如何把妾室折腾死的，应当不会没见过吧！所用的理由哪一个不是莫须有的，这样的理由真的可以拿来当理由吗？”

    墨雪瞳冷冷一笑，并没有辩解，却反而在另一方面给了尤月娥狠狠一击。

    尤月娥出身明国公府，算得上是真正的世家女儿，见过的后院争斗当然不会少，怎么会不明白这些所谓的牵涉的人全死了，都是推脱之语，墨雪琼再不济，也是皇家的侧妃，怎么就死了不明不白，连个交待也没。

    “据我所知，墨府这次去的除了几个婆子就是丫环，身份最高的就是一个姨娘，几个妇人，怎么就成了刺杀燕王的人，难不成堂堂燕王竟是被几个妇人惊吓折腾病的？”墨雪瞳不给尤月娥喘息的机会，双眸直直的看着她，冷冷的逼问道。

    堂堂燕王殿下，竟然被几个姨娘，仆妇给吓得躺在床上，不要说他是高高在上的皇子，就算是平常的男人都丢不起这个人，这事要是传出去，风珏磊也不要做人了，所有的人都会看不上他，更别谈支持他争位了。

    几句话功夫，墨雪瞳己经把尤月娥驳得连话也说不出来，她扶了扶一边的台阶，似乎有些腿软，强站起来，冲着高高在上的皇后悲愤的道：“皇后娘娘既然护着燕王妃，臣妾无话可说，反正是一个跪，臣妾愿意跪到乾清宫，当面跟皇上请罪，让皇上还臣妾和王爷一个公道，也省得我们王爷也被我牵累，成了别人的靶子。”

    既然大家有志一同把事情闹大，她还不怕了，越大越好，谋逆是吧，那就再加一个争位如何残害兄弟！

    这话说的皇后脸上的暴怒奇迹般的退了下来，眼底闪过一丝慌乱，她比任何人都知道这事如果真闹到皇上那里，她绝对讨不了好。

    因为燕王的事，皇上对她一直有意见，这次把燕王妃的事交给她审，也是含着敲打她的意思，如果她真把墨雪瞳给激的闹到乾清宫去，不说那位一向嚣张邪异的轩王风珏染饶不了她，皇上也绝对不放她过门的。

    她原本以为墨雪瞳进了自己的天凤宫就只能忍气吞声，自己说什么是什么，只要自己凭借身份压制住她，把事情全推在她身上，就可以折腾墨雪瞳，甚至杖毙了她，到时候还不是自己说的算，老三可以脱身，老三媳妇也能把事情全推在墨雪瞳身上。

    然面皇后无论如何也料不到墨雪瞳一个一向娇柔为主的女子，会突然之间象换了个人似的，如此桀骜不驯，竟然就敢强硬的顶撞自己，而且还口口声声到皇上面前去闹，这可是死死的掐在皇后的罩门，皇后几乎不敢相信自己的耳朵。

