     吉州商船的确从这里买走了不少的粮食和所需品，但他们付银子呀，大大的促进了当地的商队发展。现在好了，财神爷走了，你让他们和谁去做生意？难道真要冒着生死的危险把货物运到打仗的区域不成吧？

      闻家成为了众矢之的，所有人都在说着他们的不是，不少人在气怒之下还断了与闻家的商业往来，似乎想借此向着吉王殿下表明他们的态度，他们是欢迎吉州商队的到来地。

      被骂成了狗的闻有才，也有了反击。他声称，吉州是缺粮的，他们一定还会来找自己买粮，我们不要被他们的离开给吓住了，相反，我们要团结一致，将粮价涨上去，把这阶断的损失给弥补回来，而这些钱就应该让吉王出。

     冷千武也帮着闻有才造势，甚至还拿出了武家所需采购的军粮份额分给商人们，想要平息他们的怒火，他可是很清楚，这些个商人身后可都站着的是权贵呀，一个两个他不怕，但所有人都联合起来向武家发难的话，便是父亲那里也是受不了的。

      然冷千武的所为并没有被当地商人所接受，他们所需的粮食缺口太少了，根本无法满足大家的胃口，应该骂的人还在继续的骂着。当不久之后，突然又有一个消息传来的时候，形势变得更加恶劣了起来，这便是浙州粮商们运往高丽的商船都在半路上被吉州水师给击沉了。结果竟然是一艘商船都没有到达目的地，这一次浙州粮商们是赔了一个底掉。

      暗香悄然的煽动之下，所有人都认为这都是闻有才与冷千武打了吉州商船的主意，若不然的话，吉州水师是不会下这样的狠手，最多也就是警告他们一番，让他们把船开回来而已。

      吉州水师的行动，让闻家的形势变得雪上加霜。见不到吉州人，得不到他们确切答复之下，一切的事情全赖在了闻家的身上，不是屎也是屎了。

      为了这件事情，闻有才被剥夺了家族传承人的身份，被迫退居到了幕后，不敢出现在大家的视线之中。冷千武的情况也没有好到哪里去，听说浙州的一些权贵把状都告到了南吴王那里，为此刚领兵不久的原百胜侯冷木不得不交出了刚到不久的兵权，冷千武其人也被召回到了王宫，他自身的副总管的位置也是岌岌可危。

      当这些事情传回到吉城的时候，唐傲只是随便的看了一眼便将密信放到了一旁，以他现在的身份地位，这样的小事自然不会引起他的关注 ，他现在的注意力都放在了被重重包围的高丽身上。

      唐傲有一种感觉，在得不到任何外援之下，高丽的反击应该很快就来临了，这应该就是最后的困兽犹斗，他要做的就是以雷霆般的手段把高丽的气焰打压下去，让他们彻底的了没有了反击之力。

      现在唐傲要做的就是等待下去，等待着高丽主动跳出来，向着自已所设的防线发起攻击，他只需要以逸待劳就好了。而在此之前，唐傲位于吉州，座看天下大势的变动。

      这段时间，中原地区，尤其是西面那可是十分的热闹。乾文帝派着严福说服了晋王和陕州总兵邵玉龙后，便下令他们切断了正在肃州反抗的乾英帝军队的后勤通道。

      肃州本身并非是产粮大州，距离大梁城又远，突然间粮道被切断，自然是有些人心惶惶。就是这个时候，乾文帝带着大军向肃州发起了猛攻，外加陕州的邵玉龙和晋王配合，于侧翼发起了突然袭击，打得乾英帝的大军是节节败退。

      眼看着就要把十几万肃州兵给逼死的时候，就在乾文帝有些志得意满，等待着大胜的消息时，谁也没有想到，正在新州的庆王出手了，公开支援了肃州军不少的粮草，稳定了军心之下，甚至还派出了五万大军相助。

      得了粮草相助，大军的士气顿时变得高涨起来，外加新州军的加入，原本顺利的战局即开始向对峙中发展着。所谓屋漏偏遭连夜雨，李玄通与南越大军也动手了，向着乾文帝的身后猛捅了一刀。

      前后夹攻之下，逼得乾文帝不得不将大军退出于好不容易攻下的肃州大部，转而变成了防御，局势重新变得稳定了下来。

      庆王出兵是担心他的父皇会占了整个肃州，得了势，若是那样的话，怕是下一次收拾的就是自已了，这才不得不出手相援。

      李玄通与南越大军却是抱着捡便宜的想法，他们的打算是只要寻到合适的机会就会在乾文帝身后来一下子，能赚到便宜最好，赚不到，也要借机消耗乾文帝的实力。

      李玄通非常的狡猾，并没有与乾文帝硬拼的意思，就在大乾军队回返的时候，他们便先一步撤了回去。一番忙乎下来，除了暴露自已的底牌之外，竟然没有得到任何的好处，相反还损失了数万大军，可谓是偷鸡不成蚀把米。

      此一役，乾文帝的势头受到了压制，怕是不休养一段时间，是无法在发起大的战争了。

      西面的战争打响了，历经近半年时间又结束，除了死伤不少的之外，大家的地盘几乎是没有什么变动，时间也在此时来到了汉昌二十二年。

      回望过去一年，吉地是收获的一年，吉州、古州粮食大丰收。辽州以及新罗、伽耶、百济的荒地也分配完毕，照此下去，来年收获只会更大。

      人口上，翻了近两倍之多，随着人口的增加，军队也正在扩充之中，预备役又一次完成了征召任务，原本只有两万预备役大军又征召了五万人，即便是分配给了辽州两万府兵，人数也还有五万之数。

      英雄醉和茶叶的输出给吉地带来了大量的钱财，但他们立功不仅如此，唐傲向着高丽下手，哪怕打的是帮助朴得法夺大位的名头，但有心人依然还是能够看出是怎么一回事。由此，北狄和匈奴都变得燥动了起来，若非是靠送出了这两样东西给狄人权贵的话，怕是这支异族早就座不住，会借着吉州军主力不在吉州之时向他们下手了。

      唐傲也知晓，有事情压是压不住的，过了年之后，若是不能迅速的解决高丽问题，怕是北狄就真的可能会向他们动兵。

      过年期间，唐傲也迎来了自已的收获，修为终于突破到了化劲后期，这便是双脉的好处，学什么东西都快，练什么进步也更为明显。眼看着距离化劲巅峰就差一步之遥，早晚之时练功更为勤奋，平时傲五、傲六、傲七等人也陪着一起练，但很快他们就发现自已不是唐傲的对手，只有傲三、傲四还可以胜上唐傲两分，但看样子，或许也用不上太久就可以追上。

      一切在顺利的推进之时，高丽那边龙牙和暗香同时传来了消息，要动兵了。

      “终于忍不住了吗？”唐傲闻言便是呵呵一笑，脸上不见丝毫着急之意。如果说半年前高丽动手的话，唐傲还会露出几分的担心之意，那个时候一切还都没有准备好，可是现在，不仅朴得法利用这个时间吞并了百济和伽耶的势力，兵力由原本的两万涨到了现在的八万人，便是水泥防线也一并建立了起来，那种高达五米，平滑如镜的防线下，想要攻破何其难也，又有了足够的兵力之下，他真想看看高丽是如何撞的头破血流。

      听到了消息也没有把这件事情放在心上，修为进步之下，唐傲的心情大好，想到这一阵因为练功和处理公务倒是冷落了几女，眼看着外面的天气已然是春暖花开，他便决定带几女上街去逛逛，虽说他的心性足够沉稳，但几女年纪都不大，她们玩心也是很重。

      唐傲要带几女上街，美其名曰要看看吉城的变化，白秋彤等人听闻之后自是喜不自盛。自从上一次城北断山崖下遇袭之后，几女便不敢在提出让唐傲陪游的事情，现在好了，唐傲主动提出，她们哪里有不答应的道理。

      老管家沈兴也听说了这件事情，却并没有反对，在他眼中，唐傲虽然已经二十有二了，但还是一个孩子。在说了，天天处理着公务，谋划着大事也是应该来换换脑子。这便没有拒绝，只是把消息告诉了吉州旅长沈云义，让他多安排一些精锐的府兵上街巡逻，总之要保证少爷的绝对安全。

      五百禁卫军即大汉将军的明着暗着的保护之下，唐傲带着五女换上了百姓衣饰走上了街头。随行的马车也远远在后面吊着，以保证贵人们累的时候可以很快就得到休息。

      春暖花开之时，吉州的大街上还是十分热闹的，似乎憋了一冬天，大家都想出来透透气，都想换一换心情一般，街道上人来人往，仔细看去，较之昌盛时期的大梁也是不惶多让。

      百姓们脸色红润，较之唐傲初来时已有了很大的改变，更重要的是百姓的眼中充满着对未来的希望，这才是最为难能可贵的，相比于之前的眼中无光，有如行尸走肉一般，已然是翻天覆地的变化了。

    

