    沈微落一起身，坐在末席的刘大刀和姜东升不知道发生了什么事儿，也跟着起身。

    她走到院子门口，才反应过来还没有同桂氏告辞。

    这样不辞而别，实在于理不合。

    沈微落正要往回走，就看见宋云孤走了过来。

    淡淡扫了她一眼，径直掠过她, 出了院子。

    彦青冲沈微落抱拳一揖，“沈小姐，主子已经知会过莫大人，说找沈小姐有事儿！”

    所以不用再去特意辞别！

    话落，彦青匆匆一揖，急忙追了出去。

    沈微落抬首望向桂氏。

    桂氏也笑着向她颔首，沈微落心一松, 向桂氏遥遥一礼。

    起身时眸子扫过主桌, 发现骆其非正望着她, 面有忧色。

    隐隐约约感觉到几道满怀恶意的目光扫过来，沈微落看了眼骆其非，淡淡一笑，转身出了院子。

    有宋云孤在前，一路畅通无阻。

    刘大刀不知道方才发生了什么事儿，神色有些慌张。

    几次打量着沈微落，欲言又止。

    姜东升神色还算正常，一路上无话。

    出得府门，见宋云孤已经上了马车，马车却没有离开的意思。

    姜东升心念一动，看了眼身边的沈微落，拉着刘大刀，朝远处的马车行去。

    “沈小姐没事儿，只是太累了，想早点休息，相信我，明日就好了……”

    他们俩已经走出很远, 沈微落还能听见姜东升的宽慰声。

    彦青走了过来，朝沈微落躬身一揖。

    “沈小姐，主子有请！”

    话落，他看向沈微落，欲言又止。

    沈微落点点头，看了眼春花，让她放心，这才朝马车行去。

    她踏上车辕，掀开帘子，就看见宋云孤端坐在坐榻上，双眼紧闭。

    面色有些潮红。

    沈微落无声行了个礼，才在下首坐了。

    身下的马车缓缓启动。

    她端坐在榻上，时不时打量一眼宋云孤，看着马车里的袅袅熏香，听着身下的车轮声，困意渐渐上头。

    从茶楼开业，到莫老太爷寿宴，她一直连轴转, 身心累极。

    闻着淡淡的熏香，再也忍不住, 直接寻了舒服的姿势，睡了过去。

    梦里，一会儿是满天的荆桃花，一会儿又是吴雍凶恶的嘴脸。

    画面一转，她拉着宋云孤的袍角，正在祈求着什么，满嘴血污……

    突然身子一斜，整个人朝前跌去。

    她吓得惊呼出声，伸手一抓，一个衣角抓在了手里。

    心里一松，沈微落缓缓睁开双眼。

    对上一双深邃的眸子，沈微落半天缓不过神。

    她在哪里？

    她怎么了？

    此时此刻，她只能看见面前绝美的男子，还有清冽的龙涎香。

    龙涎香……

    宋云孤！

    这个念头一起，沈微落仓皇起身。

    只听见“咣”的一声，她额际传来一丝剧痛。

    沈微落忍不住“哎哟”出声，下意识去摸额头。

    想起撞到的东西，沈微落仓皇抬首，就看见宋云孤正瞪着她，额头红肿。

    眸子蓄着滔天怒意。

    好似下一刻，就会彻底爆发。

    “对……对不起，我不是故意的！”

    沈微落急忙讨饶，“很疼吧，我帮您揉揉！”

    话落，她伸出手，抚上了宋云孤的额头。

    宋云孤全身一僵。

    看向沈微落的眸子里，有气怒，更多的是不解。

    只觉得她的手柔柔的，软软的，好似春风拂过面颊。

    又好似一片羽毛拂过手背。

    内心有些痒，更多的是舒坦。

    “呀，都肿了，得去消肿，不然会痛好久，都怪我……”

    沈微落的絮叨声此时也变成了好听的曲子，在他耳边奏响。

    这感觉——

    还……不错！

    宋云孤索性闭上了眼睛。

    突然，额上的触感消失了。

    他睁开眸子，就看见沈微落缩在角落，神色惶恐。

    见宋云孤醒来，她急忙道：

    “对不起，我……不是有意的，在殿下头上……”

    动土！

    她将最后两个字咽进了肚子里。

    在宋云孤面前，她可没胆子说出口。

    宋云孤看了她一眼，道了句“继续”，直接闭上了眼睛。

    继续？

    继续揉额头吗？

    这是什么恶趣味？

    好吧！

    人在屋檐下，哪能不低头！

    她低低道了声是，慢慢挪到宋云孤面前。

    伸出手帮他揉起来。

    从头至尾，宋云孤都闭着眼睛，沈微落心头一松，眸子细细打量起他来。

    鬓若刀裁，眉峰如画！

    睫毛根根分明，鼻梁高挺，嘴唇紧抿。

    即使近距离观看，都是三百六十度无死角。

    堪称完美！

    啧啧，这么俊美，怎么就没有人欣赏他的颜值呢！

    眸子扫过他眼下的青影，沈微落手上动作微顿。

    也许彦青没有说错。

    他睡眠确实不好！

    想起他方才一杯杯灌酒，沈微落神色有些担忧。

    重生文里，关于他的描写少得可怜。

    只隐约记得，天子和惠妃都不太过问他。

    再想起方才的琴音，沈微落心头一紧，看向宋云孤的眸子里，满含怜惜。

    唉，同是天涯沦落人！

    发现宋云孤呼吸变轻，沈微落略一思索，挨着他坐了，双手抚上他的额头，轻轻按压起来。

    她知道，人思虑过重，就会失眠。

    当时奶奶病倒后，爷爷就是整夜整夜睡不着。

    但愿她为爷爷学的按摩手法，对宋云孤有用……

    她按了片刻，宋云孤深皱的眉头舒展开来。

    呼吸变得深长，放在小几上的手臂也随着马车一颠，垂到了身侧。

    沈微落神色一喜，看来是有效果的！

    如此一想，她半跪在坐榻上，手上的动作变得越发轻柔。

    不知道按了多久，沈微落的两只手臂好似灌了铅一般，又酸又痛。

    抬都抬不起来。

    半跪的双腿也开始发麻。

    她下意识看向车外，祈祷着快些抵达。

    不知道是她祈祷管了用，还是真到了，马车缓缓停了下来。

    正当沈微落暗中窃喜时，马车一晃，宋云孤的脑袋一斜，搭在了沈微落的肩膀上。

    这……

    这什么情况？

    沈微落怔在原地，半天回不了神。

    宋云孤的气息拂过她脖颈，她整个人好似遭到电击一般，呆在原地，半天回不了神。

    “主子，到了！”

    彦青的声音突然在帘外响起。

    过了半天，没有听见回应，彦青急忙掀开帘子。

    只一眼，就震惊在原地。

    沈三小姐半跪在坐榻上，主子靠在沈三小姐的肩头，睡得正香。

    他们两人的额头上，都鼓了个大包。

    又红又肿。

    沈微落的笑容比哭还难看。

    “我说我啥都不知道，你信吗？”

