    面对麻衣真人的盛怒，羽尘淡淡回应：“我只是说了句实话而已。”

    麻衣真人冷笑：“正所谓英雄惜英雄。你的剑道出神入化，乃是我今生所未见，所以才想着给你一条活路吗，为逍遥派留个奇才。你却屡屡激我，真以为我不敢杀你？”

    羽尘：“我还是那句话，愿领教阁下高招。”

    麻衣真人咬呀：“好，是你自己寻死，便怨不得我了。”

    麻衣真人化身成的人形闪电终于全力施为。

    只见他一剑挥出，森寒的剑气夹杂着恐怖的闪电立刻逼人而来。

    周围所有事物都失去了颜色。

    没有人能形容麻衣真人这一剑的可怕。

    这一剑之威，让所有的一切仿佛静止了一般。

    而这一剑已将羽尘全有的退路和攻势全都封死。

    羽尘的身体被麻衣真人这一剑带来的威压，压得扭曲，弯如长弓。

    羽尘已无退路，决战时刻已然到来。

    下一个呼吸间，就可以决定他们的胜负生死。

    “轰”

    浩瀚混沌之力犹如天塌一般，顷刻间将羽尘碾成了齑粉。

    羽尘他死了？

    羽尘临死时并没有绝地反击，这让麻衣真人有些诧异。

    谁知就麻衣真人的混沌之力拉满，洪水般释放时，他的背后一片雪亮的剑光突然闪起。

    就在麻衣真人的注意力都在羽尘身上时，所有的混沌之力都在准备迎接羽尘的垂死反击时。

    谁能想到这个时候，会有人能无声无息得从背后侵入他的防御圈。

    剑光闪过，已同时刺入了他的后劲、后背的命门处。

    正是他的弱点所在。

    麻衣真人所有的混沌之力立刻全部崩溃。

    他化身的人形闪电，也逐步显出原型。

    突如其来的背后刺杀，令麻衣真人始料未及，对方可怕的剑气化作一朵朵黑莲，犹如病毒一般侵入麻衣真人的体内。

    无数小小的黑莲不断得在麻衣真人体内爆炸。

    炸得麻衣真人整个人都鼓了起来。

    麻衣真人倾尽全力才能暂时将入侵的体内的黑莲压制住。

    但这还没完，他还得面对偷袭者的下一击。

    他只持剑能转身迎击偷袭者。

    这一转身，麻衣真人傻了眼。

    偷袭他的竟是羽尘。

    “这。。。。。”

    适才羽尘应该是被他压制住了，这是绝对没错的。

    那绝不是个分身，肯定是本体，麻衣真人不会认错。

    然而，背后偷袭他的羽尘竟也是本体。

    麻衣真人心知不妙，迅速退却，脑中飞速运转。

    聪慧如他，很快就想明白了。

    “你会骗天大法。”

    羽尘微微一笑：“没想到吧。”

    骗天大法的其中一样绝技，就是可以将本体和分身进行互换。

    就算陷入绝境，也能逃出生天。

    这下轮到麻衣真人处于劣势了。

    他不停得退却，想要挣得一喘息的机会。

    此刻羽尘注入他体内的黑莲，正在不停肆虐，爆炸，各种各样的剑气，在麻衣体内横扫，在麻衣真人的身体里上演了一出末日侵袭。

    这是羽尘曾经用于对付东皇太一的绝招，专攻敌人的体内。

    “黑莲噬天！”

    现在用于麻衣真人的身上同样有效。

    何况麻衣真人虽是混沌生命中的顶级存在，却远没有东皇太一那么厉害。

    见麻衣真人退却，羽尘却不和他废话，也没有怜悯之心。

    完全发挥了趁你病要你命的优良传统，剑气一下全部爆发出来，对麻衣真人发起了全面反攻。

    漫天剑雨，漫天的人影，全面爆发。

    只攻击麻衣真人的弱点。

    麻衣真人只觉得眼花缭乱，一下子竟然已完全跟不上羽尘的身影。

    他这时候才知道，羽尘的身法比他想象中更加诡异。

    一旦速度全面爆发，麻衣真人是根本跟不上的。

    羽尘前面隐忍不发，只是一直都在寻求一个最好的攻击机会而已。

    因为羽尘的灵力有限，只能将有限的灵力用在最好的刀刃上。

    如无必杀的机会，羽尘绝不会爆发。

    这个时候，机会来了。

    斩杀麻衣真人。

    麻衣真人也是万万没有想到，羽尘身上的这点灵力竟然能造成如此可怕的杀伤力。

    这么点灵力都厉害成这样，若是给予他充足的灵力，自己不是被碾压了吗。

    危机之下，麻衣真人也爆发出了前所未有的潜力。

    一剑反刺羽尘。

    四灾之威里，竟全都蕴藏在剑式之中，轻飘瓢一剑刺了出去。

    剑气和杀气裹挟着混沌之力，就像是满天乌云密布，奔腾而来。

    此刻的麻衣真人又重新变成了那个曾经的剑道奇才，刺向羽尘的每一剑都彷佛有无穷变化，却又完全没有变化，剑式飘忽、沉厚、轻灵。

    羽尘也不禁赞道：“好剑术。”

    羽尘的剑也迎了过去。

    这一剑刺出，竟将四灾都拨开了，犹如拨云见日，阳光照射了进来。

    “奥雪沉舟。”

    这阳光一般的剑芒与往常的不一样，这种感觉犹如太阳亲自压了过来，伸出舌头在舔舐。

    所有被太阳的舔舐过的事物全部烟消瓦解。

    麻衣真人的防御被羽尘一剑，土崩瓦解。

    麻衣真人大难临头，失声而呼：“这是东皇太一的剑道。”

    一句话说出口，羽尘的长剑已经轰破了麻衣真人所有防御，刺入了他的眉心罩门处。

    假如麻衣真人前面没有被偷袭，体内没有被黑莲施虐，混沌之力没有涣散，或许他能集中混沌之力，全力防御，挡住羽尘这一剑。

    可惜没有如果。

    他被羽尘算计得死死的，每一步都踩中了羽尘布置陷阱中。

    麻衣真人被击中命门的那一刻，终于明白了一件事。

    羽尘不仅身法超过自己，他的剑道也比自己的强。

    自己为逍遥派创造的两大剑式，“奥雪沉舟”和“风过无痕”，竟在羽尘手里发挥出了更大的威能。

    果然是长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上呀。

    强悍如麻衣真人，竟也死在了自己剑式下。

    ‘轰’

    麻衣真人的脑袋被烈日般的剑气炸裂开来，碎裂一地。

    无头尸屹立在原地，一动不动。

    周围的雷灾、旱灾、洪灾、兵灾气场也瞬间消散。

    天地又恢复了它本来面目，只不过附近已是坑坑洼洼，焦黑一片，向人展示这里曾经发生过多么可怕的战斗。

    羽尘终于击败这位强敌，柱剑在地，深深喘了几口气。

    原本，他还想着给麻衣的无头尸补个刀啥的。

    但短时间内，羽尘确实是没有能力补刀了。

    麻衣真人真的是不好对付，虽然羽尘偷袭取巧击败了他，但羽尘每刺中他一剑，都会遭到雷电的反噬。

    现在的羽尘全身发麻，灵力消耗极大，只能以剑柱地，喘息着不停将体内的肆虐的雷电引入地下。

    然而羽尘心里非常清楚，不补刀的危害极大。

    尤其是对麻衣真人这样强大的混沌生命。

    他恢复只是早晚的事

