
（防盗章节，说不准几天弄好，建议明天看，谢谢支持，我以为上次是最后一次了，没想到大半夜被抓出来给社区消毒。）

以下与内容无关，旧稿子顶一下。

中原省商都市，一所普通民居内。

6:30

卧室床头闹钟响起，还没来得及滴滴两声，便被床上睡得迷迷糊糊的张悦然一个翻身，大手刚好拍在闹钟顶上的暂停键上。

“臭小子，现在几点了？起床！”见屋子里一直没动静，还围着围裙的家庭煮父走进房间，推了推还在熟睡的张悦然。

然而，还在半睡半醒中的张悦然丝毫不觉危险的临近，一把将张父的手拍掉，翻了个身继续睡。

嘴里还喃喃说着

“胖子，你丫看一晚上小电影，你还这么精神呢！别闹。”

昨晚，为庆祝两人终于从前任无良老板那里要来欠了快半年的工资，于是两人大喝了一通。

回到家，张悦然已经困的眼都睁不开了，谁知道胖子居然还有更有劲头，打开那台破二手本子还有心情看片？！

不得不让张悦然佩服。

“啥？”张父一脸懵逼，不可至信地揉了揉耳朵，什么小电影？我儿子会看那种东西？

这臭小子，说啥呢？

张悦然一醒再睡不着，索性一下从床上坐了起来，迷迷糊糊睁开眼“对了，别忘了给我传个网址，昨天那个妞叫得真骚……爸？！”

眼前的面孔根本不是自己的同事胖子，而是老爸，而且……

张悦然不可致信的揉了揉眼睛，打量起房间里的陈设。

一尘不染的长书桌上，一边是电脑，一边是摊开在桌子上的练习册，再旁边是摆放井井有条的各色参考书。

这明显不是自己和胖子那个猪窝一样的合租房，而是自己家？！还是高中时的家。

张悦然重新目光定焦到叫醒自己人的脸上，脑子有点懵。

如果张悦然没有记错，自己的父亲高三那年就已经因为车祸去世了，怎么老爸又活过来了？而且还看起来比以前年轻的多？

一瞬间，万般感动涌上心间，自己不会还在醉酒状态吧？天知道，他还有多少话想对父亲说。

于是，千言万语涌到嘴边，汇成一句话：

“爸？你还没死啊？”

说完，张父额头上肉眼可见的多出几条黑线。

多好的孩子啊，怎么就长了张嘴巴呢~

张父气得双手不停在拳掌之间来回变幻，要不是考虑这真是亲生的，张爸真想干脆一巴掌拍死得了。

“诶，爸你怎么印堂又有点发黑？怎么还抖起来了呢？该不是病了吧？”张悦然关切道。

忍无可忍，无需再忍。

啪！

“臭小子，老子没死你是不是很失望？”

……

十分钟后，脸上多了一个鲜红色巴掌印，依然一脸茫然的张悦然被父亲一脚踹出房门。

“中午饭自己在外面吃，今天是高三新学期开学第一天，不许给老子迟到！”

看着和自己记忆中一模一样的景像，张悦然终于有点回过来味儿。

“老子这是重生了？！”

啪！

“在谁面前自称老子呢！”张悦然后脑勺上又挨了一下。

“没……没什么。”看着父亲穿戴整齐，既怀念又陌生的身影，张悦然连忙打个哈哈糊弄过去。

张父吃完，擦擦嘴，整了整西装领带：“你已经是高三学生了，没事儿少看点那些垃圾网络小说，能让你考上个好大学？

老子也不图你能考上水木燕大这种全国顶尖的名校，你要真能考上，你妈坟头就该冒青烟了。”

这……这让我怎么说？张悦然还没明白怎么一回事呢？只能回一句“我尽量努力。”先糊弄过去。

张父起身：“哼，我不求你别的，今天开学第一天，分班考试别给我搞砸了，不然这一学期你都别想拿到零花钱！”

不过话刚说了一半，左手手腕突然一痛，张悦然“啊”地一声惊呼，低头一看，左手腕上不知什么时候多出一个奇怪的符号。

就像是数学里面的无穷符号，脑子却突然像是被抡了一记重锤，脑海里突然传出一个奇怪的电子合成音。

“叮，检测到父亲对你的浓重期望，获得任务：考上二本或二本以上院校。

期待值等级：A

完成奖励:进度每完成10%，奖励随机高级或高级以上技能1个。

目前进度：7%（以宿主目前学力水平鉴定，在不考虑运动因素的前提下，高考成绩估算为52.5分，在750满分标准下，评估得出。）”

还没搞清楚自己是怎么回事的张悦然立刻脱口而出：“凭什么老子才这么点分？”

然后，理所当然地，后脑勺上又挨了一下。

不好好在张父也在赶时间上班，也没功夫和张悦然计较，急急忙忙下了楼，骑上自行车，马上汇入街上无比繁忙的车流中消失不见。

“系统？”

“系统爸爸？”

“主神？”

……

张悦然又试着呼唤了几次脑海中的那个奇怪电子合成音，然而，除了每次呼唤出现，仿佛就在面前，却能触手不能及的虚拟任务面板外。

没有任何别的东西，连个说明都没有。

张悦然索性不再去管这个乱七八遭的破玩意，反倒思考起另一个问题，自己这是在哪儿？现在是什么时候？

张悦然本是2021年的一个普普通通的上班族，虽然日子过的挺辛苦，但好像怎么着也没到重生的地步吧？

按照网文的一般套路，至少不都要遭个雷劈或者被车撞什么的才能穿越吗？

最次怎么也要从楼顶跳下来不是。

自己喝点酒就重生了？开什么玩笑？等于说昨天和胖子要来的工资全白要了？

自己上辈子到死都是个条单身狗，也不知道那点儿可怜的遗产便宜自己哪个表亲了。

说起时间，刚才老爸说什么来着？

今天是高三开学的第一天？

如果张悦然没有记错的话，今天应该就是2007年的9月1号，自己高三开学的第一天。

想到这里，张悦然飞速下楼，走出楼道来到大街上。

无数自行车流和汽车一起，汇成早高峰的通行大军，却鲜少见几个电动车的身影，这对于已经见惯了电动车的张悦然来讲，真有点莫明的亲切感。

“2007，我回来了……”张悦然喃喃道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69006835"  chaptername="第161章  卖蛋糕的小女孩">加入书签</a>
</div>
