    暗爪基地市。

    青苔斑驳的基地市外墙上，几道年久失修的超距歼镭炮眺望着远方，炮管上有战火留下的痕迹。

    几道士兵驻守在外墙上，在闲聊家常。

    嗖！

    陡然，呼啸声席卷而来。

    正在闲聊的几个士兵，立刻被惊动，顺着风声望去，立刻便看到三道身影飞速驰骋而来，而后从他们头顶径直呼啸而过，没有停留，进入到基地市中。

    “三位封号？”

    “莫非是某个家族的？”

    几个士兵惊疑。

    三位封号结伴而行，相当罕见。

    呼！

    李元丰一马当先，朝基地市内的一处飞去。

    望着脚下像火柴盒般矮小的建筑，从地面上来看，那些房屋是错乱的，但在高空俯瞰，这些建筑全都整整齐齐的码在一起，组成一个大区域，规划得相当完整，令一些强迫症感到舒适。

    “这些荒地，居然都被开发出来，成了居民区……”

    李元丰望着脚下的建筑，有些怔怔出神。

    曾经熟悉的高山荒地，已经消失。

    如今遍地人烟，热闹无比，但再也没当初那种感觉。

    “应该在那边……”

    李元丰看向前方一处，在记忆中找寻，依稀还记得曾经家族坐落的位置。

    很快，他来到他记忆中的这处地方，但在这里，已经不再是雄狮府邸，而是一栋上百层高耸的办公大楼。

    大楼上写着韩氏集团四字。

    李元丰微怔，身影一闪，降落到这办公大楼前。

    门外有人来人往的战宠师，肩上或身边跟随着低等小型战宠，在大楼里进进出出，此刻随着李元丰和苏平等人的先后降落，立刻引起不少人的注意。

    三位御空而行的封号，足以吸引不少人的眼球。

    “快看，是封号强者！”

    “听说咱们集团有空降来的高管，莫非就是这三位？”

    “多半是，除了封号级，谁有资格来空降坐镇？”

    不少人都在低[笔趣阁 www.sbiquge.co]声议论，投来崇敬的目光。

    封号级强者，已经是王下顶尖，在任何地方都会得到优待。

    李元丰抬头看了一眼这座建筑，微微皱眉，他没说什么，顺着大楼外的通道走了进去，苏平和苏凌玥也只能跟在其身后。

    “你好，请问一下，你知道这里以前的李氏家族，现在搬迁到哪去了么？”

    李元丰来到大楼内，看到柜台后的一个中年人，这中年人是高等战宠师，算是这里修为最高的人，他上前询问道。

    “嗯？什么李氏家族？”

    中年人听到李元丰的话，微微挑眉，道：“这里没有什么李氏家族，这里是韩氏家族的地方，从很久以前就是了。”

    “很久以前？”

    李元丰一怔，他忍不住问道：“多久以前？”

    “这你都不知道？”中年人上下打量了他一眼，显然没想到在暗爪基地时内，还有不了解韩氏家族的人，如果稍微了解的话，就会知道，韩氏家族已经有三百多年的历史了，这总部集团大楼，自然也建造了两百多年。

    “多久？”

    李元丰皱眉道。

    中年人没好气道：“你不会自己去查么，随便问个路人都知道，话说，你是本基地市的人么？”

    李元丰脸色阴沉下来，道：“我问你，是多久？！”

    他说话间，气势震荡，将面前的柜台拍裂。

    这里是他们李氏家族的根基祖坟所在，绝不会轻易移址送人，即便家族搬迁到更好的地方，这里也依然会建设祠堂，或是成为家族的一处领土，而不会像现在这样，插上其他家族的牌子。

    “嗯？”

    中年人吓得一跳，忽然裂开的柜台，让他猝不及防，而且他压根没看见李元丰是如何出手的，这种手段，有点像他知道的封号级强者，能量外放！

    虽然有一些特殊技能，也能达到这样的效果，但比较少见。

    封号级？

    想到此处，中年人有些惊疑，打量着李元丰。

    如果是封号级的话，就更没道理不知道韩氏家族的事了。

    除非是其他基地市来的。

    “前辈是封号？可否报上封号，这里是韩氏家族的地盘，即便前辈是封号，也请自重，否则的话，后果自负！”中年人冷下脸来道。

    虽然他只是高等战宠师，但他见过封号，而且见的还不少。

    加上他背后是韩家，寻常封号，他还真没看在眼里。

    “我的封号？”

    李元丰有些气笑，区区一个高等战宠师，居然敢让他自报封号。

    “让你们这里管事的人出来。”李元丰冷声说道，懒得跟对方多说。

    “我就是这里管事的人……”

    中年人话没说完，陡然身体一震，撞到后面的墙壁上，震得墙壁一颤，表面的墙纸破裂，露出里面的金属墙体。

    金属墙体也有些弯曲了下去，这是通过特殊岩系战宠的技能构造的混金大楼，极其坚固。

    “现在管事的没了，把你们真正管事的人叫过来！”李元丰看都懒得再看那咳血的中年人一眼，对旁边一个被吓到的女生说道。

    这女生俏脸煞白，她实力不高，但也认得出这是封号级的独特手段，能量外放实在是太有名了，是人尽皆知是封号级标志。

    “你，你……”

    她本想说，你居然敢在这里出手伤人，但想到中年人的惨状，好女也不能吃眼前亏，只好将“你居然敢……”改成了“你稍等……”

    等通讯联络之后，女生退到一旁，有些紧张地看着李元丰，生怕他在这里继续伤人，一个封号真要撒野的话，先不说李元丰的下场如何，她肯定先一步遭殃。

    “你，你死定了！”

    中年人从地上爬起，咬着牙，用手指着李元丰，表情有些狰狞和愤怒，“韩氏家族不是那么好欺负的！”

    “闭嘴！”

    这一次，苏平开口了。

    他什么都没做，但中年人脑袋陡然旋转起来，就像有一双看不见的手掌，扇在了他的脸上，而因为太用力的缘故，导致他的脑袋被扇得连转数拳，颈脖都扭曲成麻花，而身体也被扇得原地旋转好几圈，然后倒了下去。

    彻底没了气息。

    李元丰微怔，转头看了苏平一眼，显然没想到，苏平出手如此残暴，他先前的攻击，只是给个教训，将其打伤，而苏平是直接打死！

    ……

    抱歉，回晚了~o(╥﹏╥)o

