    黎明比想象之中要来得迟，但是这丝毫不耽误坏消息一件接着一件。

    黑色守望总部，红冠总指挥处，巴特里公园。

    亮起的电子屏幕上，新闻播音员的严肃报道如约而至。

    “在曼哈度市中心的简泰克大楼，起初判定的生化病毒泄露事件其实是针对城市的生化袭击，当局已经将在逃罪犯亚历克斯·墨瑟列为头号通缉犯...”

    “砰！”

    电脑被一只带着黑色手套的人类手掌重重合上，露出了被屏幕遮挡住的黑色守望总指挥——彼得·兰德尔。

    “长官？”

    站在左侧的克洛斯上尉见状心里一跳，急忙上前，带着讨好的语气上前行礼。

    “稍息，上尉。真是太糟糕了，简直是太令我失望了！”

    兰德尔坐在宽大的木质办公桌后，面色阴沉，怒气几乎喷薄欲出。

    “你们居然让宙斯潜入简泰克大楼放跑了伊丽莎白·格林，而且还将那些怪物引入了我们的军事基地导致了严重的爆炸。”

    “非常抱歉，长官！”

    克洛斯满头大汗，事情已经发生，现在说什么都不管用，唯有道歉。

    “哼！”兰德尔冷哼一声。

    “城市已经因为伊丽莎白·格林的出现产生了大范围的感染，我已经让黑色守望全面封锁了岛屿，并且调动里根号航母靠近了海岸，你们知道那上面有什么东西。

    这个城市和我们的时间都很宝贵，麦克马伦主管，和上尉分享一下你的资料吧，也许能够帮助他完成任务。”

    面含怒色的兰德尔从办桌椅上站起身来，转头看向他右侧，一位带着墨镜，身穿西装，梳着大背头的男子。

    “当然可以，兰德尔将军！”

    简泰克的创始人麦克马伦似乎并不担心兰德尔的怒火牵连到自己身上，他短暂思索了一下，开始向克洛斯上尉陈述计划。

    “墨瑟...嗯，应该是宙斯...，他在细胞层面上重组了一种塑形结构，我们已经利用你取回的DNA样本合成了一种病原体，在宙斯身上，这种病原体将产生可能是疗效。”

    麦克马伦讲解结束的时候，站在两人正上方的兰德尔将军从桌下拿出来了一个低温储藏盒，里面放着一只紫色的试管。

    “你了解你的任务吗？”

    “我要将武器注射进目标体内，ZEUS，并将他带回。长官，毫无冒犯之意，所有的迹象都表明...”

    身穿作战服的克洛斯想要向兰德尔说些什么，但岂不料他的这番话像是火上添油一般，越发惹火了兰德尔。

    “墨瑟不再是‘他’，而是‘它’，等你完成了任务再向我汇报吧。”

    兰德尔单手撞在克洛斯的身上，眼中的不满和警告无比明显。

    “解散！”

    将军冷冷的甩下这一句话后，上尉也不好再说些什么，垂头丧气的走出了办公室。

    “上尉始终缺乏对全局的洞察力...”

    只剩两个人的办公室里，将军拿起一份文件，随意的对他的属下做出了评价。

    “我同意您的看法！”

    简泰克主管麦克马伦笑笑，嘴上迎合着兰德尔的意思，眼睛却盯着走出大门的克洛斯上尉，闪着奇异的光彩。

    “既然会议结束，那我也离开了，将军。”

    “等一下，还有一件事主管。”

    兰德尔出口拦下了准备离开的西装男子，疑惑的询问道。

    “主管，你能确定因为黑光病毒产生的‘宙斯’只有一个吗？”

    “什么？我不理解你的意思，长官。”

    即将迈步的麦克马伦止住了脚步，缓缓转过身来，黑色墨镜遮挡住了他的眼神，让人看不清半点神色。

    “根据两天前的作战报告内容，有一支编号为C—17的混合小队，在蓝区和红区的交界处遭遇了袭击。其中包括两架灰鹰武装直升机，三辆坦克，四辆装甲车，以及一百二十三名士兵，无一幸免。

    幸存者汇报称他们可能遭遇了宙斯，但那个时候，在简泰克驻守的军队非常确定的发现了宙斯的踪迹。”

    兰德尔顿了顿，继续说道。

    “这显然是不可能的，一个地方不可能出现两个宙斯，所以C-17小队遭遇的敌人必然是另一个一直潜藏着，我们所不了解的怪物。

    报告中唯一有用的线索表明，那个敌人具有堪比墨瑟的可怕杀伤力，并且穿着白色的医生工作服，除此之外，似乎再无任何东西可以确定对方的身份。

    所以现在，除过宙斯之外，我们可能多了一个目标，白色暴君，这是它的代号。”

    “很遗憾将军，我不太清楚，可能对方是某只异变的感染者也说不定。”

    麦克马伦往上抬了抬眼镜，语气无波无澜。

    “哼，我希望你能好好的查一查自己的公司，毕竟宙斯的出现就是因为你们简泰克。”

    “白色暴君是吗，我会的！”

    说罢，一身黑色西装的麦克马伦转身，头也不回的朝着会议室的出口走去。

    作为黑色守望的总指挥处，巴里特基地的戒备最为森严，大量的武装直升机二十四小时来回徘徊在基地上空，重型坦克和运输装甲车随处可见。

    三步一岗，五步一哨，训练有素的海军陆战队和黑色守望士兵将此地一层又一层的封锁着，恐怕连一只飞鸟都飞不进来。

    麦克马伦神色如常，按照进来的方向，再次往出走，只是见到天空之中盘旋而过的无人机时，偶尔会偏转位置。

    不一会儿，他来到了自己的车前。上车关门，随着汽车驶出基地，他脸上无人察觉的紧绷之色逐渐缓缓消退。

    同时，黑色的西装像是变色龙正在变化中的鳞片皮肤一样，一边白，一边黑，眨眼间，黑色的西装褪去，白色的医生长袍浮现而出。

    许久，汽车内才终于响起了无比熟悉的声音：“白色暴君，代号倒是起的不错...”

    汽车后视镜中，反射出白袍人影的模样，凝神看去，那正是吞噬完伊丽莎白·格林之后消失不见的罗森。而刚才在巴特里基地，参加会议的简泰克主管麦克马伦，自然也是他。

    此刻，罗森一边驾驶着汽车，一边抬头望向窗外的天空。

    血色薄雾笼罩的天空中，隐隐约约可以看见类似无人机一样的小型空中无人载具。

    麦克马伦的记忆告诉他，这些小东西搭载着病毒探测和紧急通讯装置，可以探测到存在于空气中十万分之一浓度的病毒。

    虽然自己的行动因此受限是一件不小的事，但是却还有一件比这要严重许多倍的大事真正困扰着罗森。

    “为什么？病毒母体伊丽莎白·格林明明已经死了！”

    这件事做不得假，没有人比他更清楚对方已经消失不见。

    “但是为什么病毒感染不仅没有停止，反而再次扩大范围了呢？”

    快速行驶的汽车在街头一闪而过，只留下来喃喃自语般的疑惑回荡在风中。

