 苏艳有些奇怪，这些人为何不问大伯苏云山，反而问起了二伯苏云海。不

    过，她嘴上还是含笑回答了，“我二伯在家，大伯和我爷爷，也全都在。几位经理若是要见他们的话，我可以去通报一下。”领

    头的徐老板笑着摆摆手，道：“不用那么麻烦，今天，我们是来找苏云海的，有些事，想要请他帮个忙！”

    “找我二伯，是有什么事吗？”苏艳不解的问道。徐

    老板道：“是这样的，就在刚才，我们在五柳街。看到了云海的女儿苏沫沫，她和一个年轻的小伙子在一起。”

    听到这，苏艳不由得皱起了眉头，显然，那个年轻小伙子就是陈飞了。而

    徐老板没有发现苏艳的表情，继续道：“当时，小伙子用两千五百万买下了一副郑燮的字画。”提

    到字画，苏艳不由得插了一嘴，“那郑板桥的字画，不是假的吗？”

    闻言，徐老板目光一瞪，“谁说那字画是假的了？”黄

    老板也出声了，“你知道那字画，这么说，那小伙子，真的在你们苏家了？快告诉我们，他在哪？”

    “对，对，快带我们去见他！”众人催促道。

    “你们要找的人，是陈飞？”苏艳这下有些傻眼了，没想到这些大老板，竟然是来见陈飞的。徐

    老板点头道：“那是当然，我们来找陈飞。就是想问问他，他买下的那副字画，愿不愿意转手，我们也想收藏。”

    提到字画，这些大老板们，一下兴奋了起来。“

    这种级别的真迹，谁不想收藏啊！我愿意出两亿！”

    “两亿，老王你太抠了吧。那幅画，至少三个亿起步好吗？”“

    别说起步了，四亿我都愿意。”“

    嘿嘿，八亿之内拿下，我都愿意出手！”

    “老胡，你太豪了，这价格，我跟不起啊！”

    ………

    这些话，冲击到苏艳耳中，让她一时间感觉有些傻了。

    “那字画，竟然是真的。而且，还价值数亿元，这，这简直——”一想到刚才的事情，苏艳此时愣住了，满脸惊讶之色。那

    些兴奋的老板见状，出声问道：“对了，小姑娘。别站着了，快带我们去见那小伙子吧！”

    苏艳面色十分难看，出声道：“他，他已经不在我们苏家了。”“

    什么，不在苏家？那他在哪？”众位大老板惊呼道。苏

    艳面色更加铁青，“他，他刚离开。刚才还在门口，我——”

    不等他说完，徐老板等人，哗啦一下冲出了苏家，纷纷朝门口涌起，开始寻找陈飞。

    “你这女娃，怎么不早点说！这是耽搁我们的时间啊！”

    “就是，若是那小伙子离开了，你这可是让我们失去一个大好机会啊。”“

    几亿元的字画，被你耽搁了，简直——”

    ………

    听着这些大佬们的抱怨声，苏艳感觉自己的身体有些漂浮，好似刚才经历的事情不是真的一般。

    她实在无法想象，刚刚还在被自己鄙夷瞧不起的陈飞，转眼之间，变成了被众多大佬追捧的目标，而且极有可能短时间内收入数亿。这

    种资产，别说支脉的苏艳，就算是主脉的子弟，也很少能动用这么一大笔钱。

    不过，想到这之后，苏艳还是低声自我安慰道：“说不定他已经走了，得不到那几亿的。而且，就算他得到了，那，那也不算什么。对比姚海姚公子，他差太远了。”

    “对，就是这样，差太远了！不值一提，不值一提……”苏艳默念着，仿佛催眠自己一般的离开了。而

    此时，在苏家庄园外面的马路边上，众位大佬找到了陈飞，说明了来意，想要竞购那副字画。字

    画本来是拿来送礼的，但现在既然用不上了，陈飞自己也没什么兴趣，于是直接出手，最终以六亿元的高价，将字画卖给了南安市的地产大亨——徐向东徐老板。剩

    下的老板们，随即只能遗憾的离开。但各自的议论之中，还是将这则消息飞快的传播开来了。

    很快，整个南安市上流社会中的人，几乎都知道，徐老板花了六亿元，从一名小伙子手中买下了一张郑板桥的字画。徐

    老板买下字画之后，得知陈飞在找住处，顿时大手一挥，直接在自己公司名下的产业中，找了一栋豪华的休闲别墅，免费送给陈飞使用。

    所以，当徐老板带着陈飞去别墅入住的时候。此

    时，苏家庄园之内，苏云海、苏云山等人，刚从南安市上流社会朋友圈中得知了六亿元买下古画的事情。

    一时间，众人无言，有些不知道说什么了。最

    后，苏云山冷哼一声，面色不悦的直接转身离开了，顺便还屏蔽了朋友圈内与六亿元相关的话题。

    此时，苏红旗老爷子的书房之中，苏沫沫来到老爷子对面，出声道：“爷爷，您叫我来，有话要对我说？”

    苏红旗笑了笑，指了指面前的座位，道：“沫沫，坐下吧！”

    看到苏沫沫坐下，苏红旗叹息一声，看向苏沫沫，道：“沫沫，你知道爷爷叫你过来，是想和你说什么吗？”提

    到这，苏沫沫心中咯噔一下，随即道：“爷爷，你是想和我说婚约的事情？”苏

    红旗点点头，道；“的确是这个。你和姚海，相处得怎么样啊？”提

    到姚海，苏沫沫的表情顿时沉了下来，她深深吸了口气，鼓足勇气对苏红旗道：“爷爷，你知道的，我不喜欢姚海，我不想嫁给他。”闻

    言，苏红旗的表情顿时有些阴沉了。看向苏沫沫，语重心长的出声道：“沫沫，你和姚海还是相处太少，你们年轻人，多处处的话，就会有感情的。毕竟，姚海是个优秀的好孩子，和他在一起，你会喜欢的。”“

    我——”苏沫沫听到这话，心中十分难受，几乎要哭出来了。毕竟，刚才在大厅中的时候，她还以为爷爷是支持自己的，现在过来，却才知道，原来爷爷根本不是那样想的。 