    收拾了一下新卧室。

    卧室很大，足足有三十多平米，

    有着一个巨大的落地窗，早上柔和的阳光透过落地窗，洒在李武的脸庞上，令他脸上的线条看上去更加柔和许多。

    沐浴在温暖的阳光下，李武舒服地伸了个懒腰。

    在那间暗无天日的出租屋呆了整整半年，已经太久太久没有在家中沐浴过阳光。

    如今这阳光照耀在身上，令得李武有一种重获新生的感觉。

    卧室内，衣柜，书桌，席梦思大床一应俱全，空调，风扇也配备整齐，

    李武只花了很少的时间，就将房间布置好。

    说是布置，其实也就是将他那少得可怜的行礼放置一下罢了。

    整理好一切，时间已经接近正午。

    李武锁上了落地窗，又将窗帘拉上，躺回床上，意识就这么进入了游戏之中。

    万象城内，李武的住宅之中，

    一道白光闪烁过后，李武的身影出现在房间之内。

    李武打开了私聊频道，准备通知一剑惊雷。

    结果却发现，一剑惊雷早已经给自己发了99+的消息。

    “老大，我准备好了，你呢？”

    “老大，你还要多久？”

    “老大，你在不在啊？”

    “老大，在吗？”

    “……”

    迅速地浏览了一下一剑惊雷发送的消息，李武嘴角抽了抽，这家伙，这么猴急的。

    摇了摇头，李武正准备给一剑惊雷回复一个消息，

    一剑惊雷已经再次给李武发送过来了一条消息。

    “老大，我等得黄花菜都凉了，你怎么还不上线啊。”

    李武：“急什么急，我来了，你人在哪里？”

    万象城北城门口，距离城门不远处，一棵大树下，

    一剑惊雷百无聊赖的脸上，一双眼睛骤然亮起光芒，

    他脸色一正，连忙给李武发送了自己的位置定位。

    收到一剑惊雷的位置定位后，李武打开了位置指引功能，

    在他眼前，出现了一个红色的箭头，指引着李武方向。

    按照红色箭头的指引，李武很快就走到了北城门口。

    通过了守卫的审核之后，李武大步前行，来到了一剑惊雷身前。

    “老大，好久不见，我想死你了。”

    看到李武，一剑惊雷夸张地大呼了一声，

    然后张开了双臂，就要给李武来一个熊抱，

    但是却被李武无情的一脚踢飞了出去。

    ……

    李武看着屁颠屁颠小跑回来的一剑惊雷，平静地分析道。

    “你的隐藏任务的内容是，击杀一千只青铜级精英野怪，以及一只青铜级BOSS，而且必须还得是雷属性野怪。”

    “那么我们就必须深入十万大山内，想要进入十万大山，最快的道路就是横穿万象大山。”

    听着李武的分析，一剑惊雷连连点头，拍起了马屁，

    “不愧是老大，你这冷静分析问题的样子，简直帅炸了！”

    李武：……

    就在这时，一剑惊雷取出了一张地图，递给了李武。

    “老大，这是我费了千牛万马之力才弄到手的地图，这地图上面，虽然没有十万大山的全面的地图与信息。”

    “但是也有不少十万大山外围地区的地图和信息了，你看这座大山。”

    “上面就有标注，这里常年被一层层雷霆缠绕，里面的野怪都是雷霆属性的怪物。”

    “只不过，想要到达这里，我们首先需要穿过万象大山，然后在横跨好几座大山，才能抵达。”

    “这个是最捷径的路程，不过我们也会因此遭遇到很多强大的野怪和世界BOSS。”

    “所以，我个人建议我们还是绕点路，绕路以后，路程距离会提升三五倍，但是胜在安全。”

    “虽然还是会遭遇到一些野怪，但是遭遇到世界BOSS的可能性几乎为零。”

    听到这里，李武不禁瞥了一剑惊雷一眼，

    看到李武看向李武的眼神，一剑惊雷连忙说道：

    “当然了，如果是我一个人的话，那肯定是需要绕路的。”

    “但是如果有老大你跟随，我们直接走捷径，遇神杀神，遇魔屠魔，根本不带绕路的。”

    “只不过，这样的话，难免会让老大你有点疲惫，所以，为了让老大能够不浪费那么多的精力。”

    “我个人还是建议，我们尽量绕点路走。”

    听着一剑惊雷委婉的话语，李武笑了笑，

    “你也不用那么委婉了，我懂你的意思。”

    “如果你的目的地是十万大山的深处，我倒是不介意绕点路。”

    “但是区区十万大山的外围，一个能打的都没有，我们直接直线前进就行。”

    李武霸气无比地说道。

    闻言，一剑惊雷脸上露出了崇拜的表情，说道：

    “哇塞，老大牛批，老大威武，但是……”

    说到最后，一剑惊雷脸上又露出了纠结的表情。

    虽然李武在新手村的表现很是亮眼，

    但是这里可不是新手村，而是游戏的主世界，

    一剑惊雷又没有见识过李武现在的实力，担心是在所难免。

    李武也明白一剑惊雷的担心，不过明白归明白，李武可不打算浪费时间。

    他瞥了一眼一剑惊雷，脸色故意变得冷漠起来，

    “相信我，我们就走捷径，不相信我，那就拉倒，你自己去吧，我之后还有一件更加重要的事，不可能陪你浪费时间。”

    李武这话倒是不假，再过几天，就是新人比武大会了，

    如果能够拿下大会第一，想来能够获得的机缘会很不错，

    不管如何，李武都是不打算放弃这个机会的。

    闻言，一剑惊雷一惊，好不容易抱上的大腿，他可不想被大腿一脚踢开，连忙说道：

    “我怎么可能不相信老大呢，走，必须走捷径！”

    闻言，李武点了点头，拍了拍一剑惊雷的肩膀，语重心长地说道：

    “放心吧，我也不是那种打肿脸充胖子的人，我有把握，能够横穿那几座大山，你就尽管跟着我就行了。”

    闻言，一剑惊雷连连点头，

    “嗯，嗯，老大，我相信你。”

    说着，一剑惊雷将地图递给李武，说道：

    “老大，地图给你，你想怎么走就怎么走。”

    李武接过地图，又仔细浏览了一下后，便带着一剑惊雷骑启程了。

    目标，十万大山！

    ……

