
　　车门打开带来浓重的血腥味，两人一前一后地走回原位，用清洁剂收拾了一下便躺下来，仿佛只是出去散了个步。

　　黑暗中邓博士伸出手来抓住徐获，“我跟你挤一下。”

　　徐获一脚把人踹出去。

　　一夜过去，列车的灯重新亮起。

　　安静行驶的列车看起来和昨天没有什么区别，唯一不同的是车窗上有几条细小的裂痕。

　　车厢内的玩家视线在裂痕上一扫而过，又才三三两两地往徐获那边看。

　　徐获一夜未眠，但精神状态尚好，他为邓博士叫了早餐，“白天休息一下。”

　　说完后他起身去了过渡车厢，从门窗上看到了后边车厢的情况。

　　令人意外的是，里面竟然还坐着三个玩家。

　　视线在他们身上停留了一下，徐获进了卫生间。

　　这次的运气实在是不好，后面车厢的那些吃人玩家已经算不了什么。

　　一等座车厢的这些玩家大概率是一起的，两个人就差点清理掉一节车厢的玩家，可见实力不俗。

　　以开灯要挟只能起到拖延时间的作用，如果他们将后面的车厢清空，开灯也威胁不了这些人。

　　站了几秒，徐获打开个人面板。

　　这次副本出来游戏奖励了一个“频繁移动”特性，是个提速特性，可以在一个空间内快速频繁的变换位置。

　　而三件道具分别是“熟人对面不相识”，“错位捕捉”，“伤害打折”。

　　“熟人对面不相识”是一件强制遗忘道具，时限只有短短三分钟，可以作用在一个人物目标上，但使用次数只有一次。

　　举例来说就是如果对正在攻击自己的玩家使用这个道具，那么当下对方就会丧失目标，像脸盲症一样，最长时限三分钟，如果对方提前辨认出目标又另当别论。

　　这件道具每天只能使用一次，且最好在人数较多的时候用。

　　“错位捕捉”的道具效果近似，如果在人数较多的时候，持有者做点什么，比如发起进攻或者是其他，会让对方捕捉到错误的目标。天籁小说网

　　毕竟路人甲和路人乙都有同一张脸，不熟悉的情况下差不多。

　　“伤害打折”顾名思义，可以在遭受攻击时将其削弱百分之二十。

　　都是辅助性的道具，并不能直接增加战斗力。

　　略做犹豫，徐获将从深蓝实验室里拿到的P1S进化剂拿出来注入手臂。

　　在这之前他对这支药剂存疑，本来打算到011区后买些器材来做成分分析，不过现在情况特殊，他开始完美进化之后对毒素有一定的抗性，因此决定先注射药剂。

　　上次他在混乱中见过S版药剂，颜色只是比P0版的稍微淡一点，不仔细看的话很难分辨出来，这个药剂和上次的药剂颜色一样，这么巧恰好又是P1，正是他需要的。

　　“砰砰！”心跳猛地剧烈起来，徐获出现眩晕症状，他单手撑在墙上，看着镜子里自己的身影出现了重影。

　　几重影子时而重合时而分开，每一个都带着不同的表情，重叠起来后又变得完全不像他。

　　眼前突然黑了一下，犹如不稳定的灯，一明一灭间镜子里他的影子里出现了一个背对着自己的小孩身影。

　　一股不知名的力量促使他伸手去抓她，但小孩却背对着他头也不回地跑远了，瘦弱的双腿和宽大的病号服视觉冲击剧烈。

　　“嘭！”徐获双拳锤在墙上稳了一下，再睁眼时刚才的幻影和重影都消失了，心跳速度也慢慢降了下来。

　　【恭喜玩家路人甲，您的进化率已经达到30％。】

　　收到游戏通知时他微微有些惊讶，S版药剂促进进化率竟然和数量没有关系，一支就可以增长10％，这比起游戏给的需要多次服用的进化剂，无论是效果还是药剂消化使用的时间都好出太多。

　　一名科学家，能超越庞大的游戏机构研发出这种药剂，而且几近完美，未免又让人出生另一个疑虑：这种药剂真的这么完美吗？

　　刚才看到的小孩背影绝不是他的幻想，而且应该来自药剂，要么是药剂中有添加了别的东西，要么是这支药剂外有特性或道具效果。

　　穿病号服的小女孩，从苗羽那儿看到的两页资料中有推测说武教授应该有一个女儿，两者又恰恰重合了。

　　在不同的地方放置药剂，又在药剂上动手脚，既有指引也有暗示。

　　武教授以这种方式对抗游戏政府总有目的，注射药剂后看到的幻影多少会这个目的有关联，或许还有指向下一个副本的线索。

　　“你没事吧？”邓博士在外敲门。

　　“马上出去。”徐获收起针筒拉开门，进化率增长后他的五感又有增强，听看的范围和强度都明显强化。

　　比如站在他面前的邓博士的心跳变化。

　　门打开着，邓博士看到墙上被锤出来的拳头印，神色有细微的变化，而后才道：“你用了进化剂？你拿到了？”

　　邓博士也不是傻子，在深蓝实验室在话说的那么明白，怀疑他很正常。

　　“通关奖励。”徐获并不执着于彻底打消他的疑心，有点疑心也是好事，免得到了011区后他跑路。

　　两人又回到车厢没，另外七个玩家和昨天一样坐在自己的位置上喝茶吃东西聊天，只有那个叫薇薇的小姑娘看起来有点虚弱。

　　徐获想了想，走过去问道：“需要我帮忙吗？我这里有止痛药。”

　　薇薇抱着肚子，对他的好心抱有怀疑：“叔叔，你的药好用吗？”

　　“你可以试试。”徐获给了她一把糖：“百试百灵，小孩子病了就得吃这个。”

　　薇薇笑不出来，面无表情地道：“叔叔，把人当傻子好玩吗？”

　　“好玩。”徐获带着笑容：“以后你也可以试试。”

　　薇薇伸手去拿，但徐获又把糖收了起来，“不想要就算了。”

　　薇薇瘪着嘴，“我要。”

　　“我不想给了。”徐获转过头就让程乘务员给她上了个大蛋糕。

　　薇薇拿着刀在蛋糕上乱插，旁边的女人制止：“薇薇，不要弄脏餐桌。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第464章 进化率30％免费阅读。https://xs.23sk.com 