    第650章梦魇迷宫46

    “咦惹……”

    其实镜子里的自己，苏听鱼还能接受，唯独变老镜不可以，都把小仙女的盛世美颜给糟蹋了。

    “这些镜子能不能打破啊？”苏听鱼的脑子里突然蹦出了这么一个想法。

    这些镜子通道很是相似，苏听鱼绕了几圈后，感觉自己已经迷路了，也没有任何出去的思路。

    “只是镜子，应该……挺脆的吧？”苏听鱼这般想着，便像着一面普通的镜子走过去，伸手想先触摸一下镜子。

    镜子里的‘苏听鱼’也同样伸出了手臂，表情如出一辙。

    就在苏听鱼触碰到镜面的那一秒，原本镜子里的‘苏听鱼’突然朝着她露出一个邪笑，紧接着，镜子内的手透出了镜面，一把扣住了苏听鱼的手腕！

    “我靠！”苏听鱼惊讶不已：“什么鬼玩意？”

    似乎“鬼玩意”这三个字惹怒了‘苏听鱼’，它眼神瞬间变得阴狠，猛的发力，想要将苏听鱼扯入镜子里面！

    然鹅~

    半分钟后。

    苏听鱼站在原地不动，她歪了下脑袋，目光好奇：“你拉我干嘛？”

    苏听鱼见识到了镜子里的‘苏听鱼’从一开始的阴狠神色，仿佛奸计得逞的得瑟，然后变成了疑惑惊愕，最后只剩下五官扭曲的愤怒！

    它、扯、不、动、苏、听、鱼！！！

    凭什么？

    观察了半分钟，苏听鱼慢慢恢复平静，她感觉这鬼玩意好像有什么大病的样子？

    苏听鱼反手一握，将‘苏听鱼’的手腕给抓住，而后轻松使劲，往后一甩。

    瞬间，‘苏听鱼’的面部表情变得十分精彩，整个镜像身躯都被拔了出来！

    嘭……

    ‘苏听鱼’被摔在了地面上，还是以脸着地。

    在苏听鱼看见镜像抬起了和自己一模一样的仙女脸时，眼皮子跳了下。

    因为那张脸磕出了红印子。

    伤在镜像脸，痛在鱼鱼心。

    苏听鱼满脸痛心疾首，好似能感同身受一样。

    “过分！不可饶恕！”苏听鱼十分生气，她对自己的‘脸’真的很难下得死手哇！

    所以，为了不持续心痛，苏听鱼几步上前，掏出流陨棍，对着那一张脸进行‘免费整容’。

    砰砰砰……

    直到，打成了连苏听鱼都不认识这一张脸后，也没有一丝丝熟悉感，她才缓缓松了一口气。

    “这下子，就不用心痛啦~”

    小仙女真是太聪明啦！

    “呜呜……”

    镜像‘苏听鱼’全程懵逼，它压根连反抗都反抗不了，就被迫整容了。

    “￥%#@&……”镜像‘苏听鱼’撑着最后一口气，朝着四周嚷嚷着什么，而后彻底趴在地面。

    这时，苏听鱼四面八方镜子的镜像，全都‘活’了过来！

    “我去……这么多？”苏听鱼扛着流陨棍，一脸牙疼。

    “%&*￥#@#￥……”

    这些出现的镜像，嘴里吼着苏听鱼完全听不懂的鸟语，朝着苏听鱼扑过来，一个个张开大嘴，里面长满了如同鲨鱼的尖牙，像是要把苏听鱼吃掉！

    “我去！长得这么完美的一张仙女脸，却干出这种以多欺少不讲武德的黑心事？”

    苏听鱼一边不慌不忙地吐槽，一边从物品栏拿出死神刃。

    (本章完)

