    听到张浩如此说，宁风致和剑斗罗对视了一眼。

    武魂殿出动了所有力量，甚至他们还打探到，千道流，剑宗老祖，星冠宗老祖都来了，觉得张浩绝不会有这么好心。

    一起开发小世界。

    这可能么！

    指不定有什么危险在等着他们，让他们去探路呢！

    “殿下这，这里面究竟是什么地方，里面都有什么，殿下不妨多说来听听！”宁风致试探着询问，想要先探探底。

    “就是一片药园子，里面的奇药随便摘。”张浩见宁风致犹豫，直接抛开话题，时间本来就不多，没必要浪费在这种无聊的试探和谈判上，直接了当的说道：“进入的方法，武魂殿已经找到了，采药的方法，武魂殿已经探查清楚了，武魂殿完全可以独享，但是。”

    “我们武魂殿绝不是心胸狭隘之人，有福一起享，要跟天下宗门一起共赢才是武魂殿的发展策略。”

    “武魂殿的要求不多，凡是你们采摘到的，只需要将七成的收获交给我们武魂殿，其他的你们自可享用便好。”

    “噗！”宁风致的心里吐血，两眼直勾勾的盯着张浩，七成收获，难怪张浩会如此的好心。

    要是按照这个比例，他们岂不是要免费为武魂殿当采药小童。

    不能忍不能忍。

    “殿下，这个，能不能商量一下，三成，我们可以将三成的收获交给武魂殿，您看如何？”这种事情，还是不能退让的。

    现在什么情况都不了解，而且大部队还没有到来，贸然答应下来，吃亏的在后面。

    “那你们进吧，能进去，武魂殿保证，绝不会抢夺和为难你们，你们能拿到多少，就拿多少。”张浩移动在了旁边，将光球让给了七宝琉璃宗。

    “武魂殿为了探索清楚，可是付出的巨大的代价，到时候三位进去挂在里面，可就别怪武魂殿没有提醒你们。”

    千道流也退在了一旁，等于支持张浩作出的所有的决定。

    张浩指着光球道：“给，让开了一条路，你们进，你们进！”

    但那完全肆无忌惮，

    通道掌握在他的手里，若是没有那面令牌，这地方，斗罗根本没有一个人可以进入。

    所以，他很放心。

    要七成都算是他心好了。

    “殿下，天使冕下，得罪了！”剑斗罗上前一步抱歉说着，走在了光球的面前。

    没有贸然的发动攻击，而是认真的打量着透明门户中的蓝焰，满满的伸手。

    可万全被阻隔在了外面。

    而光球同样，根本没有办法进入里面。

    “七杀剑！”

    嗡的一声，剑斗罗释放七杀剑武魂，浩瀚杀气冲出，凶狠的一剑击打在了门户之上。

    可门户完全没有半点的反应，自动将所有的攻击都吸收掉，一点痕迹都没有留下。

    “这！”

    剑斗罗震惊，他用了七成的力量，竟然无法撼动丝毫。

    不由的，剑斗罗调整力量，发动了全力。

    “哦，忘记了，剑斗罗，好心的提醒你一下哦，除了门户，光球的其余地方，可是会反弹攻击的，你用了多么强的攻击，光球就会给你如数的反弹回来。”张浩想起什么，忽然出声提醒道。

    这让剑斗罗当场愣在了原地，准备发动全力的七杀剑，停滞下来。

    对于张浩，他的心情很复杂，当初想要传授张浩七杀剑道，但是却被张浩张口拒绝了。

    从张浩的种种态度和言语上来看，人虽然很嚣张，但绝不是大凶大恶之人。

    可信度还是很高的。

    而且这种事情，没有必要骗他。

    毕竟只要攻击就能够看清楚。

    剑斗罗不由的停下了进攻，认真的研究，可就在此时，一道很是嚣张的声音出现在地下空间。

    “哼，少吓唬人，只要足够的强，这等壁垒，并非不是不可以打破。”

    昊天宗的人来了。

    唐天带队，一次性来了七个。

    尤其是，还有一个非常年轻的封号斗罗。

    张浩倒是见过，有印象，唐昊。

    只不过此时的唐昊，不再用连衣帽蒙着头，将一脸的胡子也刮干净，倒是有点英武不凡的样子。

    一出现，唐昊就是虐气冲天。

    “老祖，让我来打破它！”唐昊意气风发的上前。

    倒是唐天，并没有放肆，落地之后对着千道流和剑宗老祖笑道：“天使冕下，剑老，好久不见了！”

    千道流和剑宗老祖并没有傲慢，跟他们一个时代，能活到现在的人真的没有几个了。

    “好久不见了，唐天，没想到你也活到了现在。”千道流点头，这也算是第一次跟唐天对话。

    当然，千道流知道唐天来干什么，直接了当给了一个肯定的回答。

    “一切神皇殿下说了算。”

    这算是将所有的权利都交给了张浩。

    唐天暗暗的吃惊，他想过张浩迟早会接过千道流的大旗，但是没想到，这才觉醒武魂多久，张浩就已经在武魂殿拥有了这样的话语权。

    这要不是武魂殿疯了，就是这其中发生了什么他不知道的事情。

    “神皇殿下！”唐天当即示意向张浩，道：“不知刚刚殿下所说之话可否有效。”

    这仅是一种称谓。

    毕竟昊天宗也不是软柿子，跟其他宗门一样，需要仰望武魂殿鼻息。

    张浩并没有生气，指着光球道：“你们继续，能进入里面本皇刚刚所说的话，同样有效。”

    “多谢神皇殿下，那我昊天宗便不客气了。”唐天一笑，对着唐昊点了点头。

    唐昊当即变成了打手，抡着昊天锤，便冲了上去。

    这一刻，唐昊用尽了全力，虽然在九十一级，但那道强势的红色魂环，还是令在场的所有人都侧目。

    轰！

    唐昊昊天一锤强势的砸在了光球之上。

    可下一秒，从光球之上同样冒出来一把昊天锤，砸在了唐昊的身上。

    唐昊有多卖力，现在就被砸的有多狠。

    碰的一声，唐昊就被砸飞了出去。

    这一幕让在场的人都侧目。

    即便是千道流，也不知道这地方竟然如此的奇异。

    自动反弹攻击。

    这可是连九十八级的莫问剑都被中伤的反弹。

    “唐昊！”

    见到唐昊失败，一个长老面露为难之色的急急忙忙上前搀扶。

    “我没事，好可怕的反弹，就好像直接被锁定反弹一样。”唐昊忌惮的将自己的体悟说了出来。

