    看着昂首挺胸、表情桀骜的刀疤，陈永仁脸上笑容不变，语气很是温和亲切：“哈哈，刀疤你可不要乱开玩笑。坤哥之所以没有出来见大家，是因为他在为替蒋先生还有其他几位堂主和弟兄报仇做准备。”

    　　说到这里时，陈永仁顿了顿，意有所指道：“刀疤，有时候饭可以乱吃，话不能乱说，乱说话是要死人的。”

    　　“啪，”刀疤重重一掌拍在厚实的红木会议桌上，双目圆瞪，指着陈永仁斥道：“姓陈的，你这话是什么意思，威胁我？”

    　　陈永仁笑容不变，看了看会议室内其他沉默不言看热闹的众人，轻轻摇了摇头：“不是威胁，我只是希望大家明白，坤哥是洪兴的龙头。大家在没有真凭实据的情况下，千万不要在帮内随意污蔑坤哥，毁坏坤哥的名声。要知道，诋毁坤哥就是在诋毁洪兴。”

    　　对于这番话，刀疤压根就不为所动：“哼，他靓坤为了掌控洪兴整天都在清洗内部不服他的人。蒋先生又这么巧这个时候死了，你让大家怎么想。”

    　　陈永仁瞥了眼刀疤，然后转向其他人：“我知道大家都很想知道是谁杀的蒋先生，这也是坤哥把大家叫来的原因。大家等会只要看了两个证据，就知道凶手是谁了。”

    　　说完，陈永仁拍了拍巴掌：“啪、啪。”

    　　然后，一直紧闭的会议室房门被站在门后的一名手下从里面拉开。紧接着，一身素衣素服、双目泛红、神色憔悴的方婷在身后两名保镖的保护下缓步走了进来。

    　　“方小姐！”

    　　“方小姐，是哪个王八蛋杀了蒋先生！”

    　　“咦，为什么方小姐会没事？”

    　　“……”

    　　看着突然出现在会议室内、表情明显哀伤过度的方婷，会议室内原本安静的众人立刻讨论起来。

    　　陈永仁走过去把方婷拉到身边，指了指周围的人：“方小姐，麻烦你把这几天发生的事情和你今天回别墅后遇到的事情统统告诉大家。”

    　　神情憔悴的方婷冲陈永仁点了点头，然后转身看向众人：“几天前，我去商场买东西发现……”

    　　看着会议室内因为方婷的解释脸色不断变化的众人，陈永仁表情没有丝毫的变化，不时打量皱眉沉思的刀疤。

    　　“……如果不是我运气好，恐怕我就要和天生一样被人给杀了，呜呜呜！你们，你们一定要为天生报仇！”看着讲完整件事情经过还不忘抹眼泪嘶声呜咽的方婷，陈永仁暗暗给了个赞。

    　　“我知道你们中有些人肯定不相信，大家可以看看这些照片，这是东星的人这些天跟踪方小姐和蒋先生拍摄的照片。”方婷刚表演完，陈永仁便冲身旁的阿强点了点头。

    　　几分钟后，看着身前一张张照片，再结合之前方婷说的一席话，会议室内的人基本上都相信了陈永仁的话。

    　　然而，还是有人站出来表示了不屑和反对：“这些又能说明什么呢，谁知道这些照片是东星的人跟踪蒋先生偷拍的，还是你们跟踪蒋先生时偷拍的？至于方小姐的证词，呵呵，蒋先生现在死了，她当然得听你们的话了。”

    　　“啪，”站在陈永仁身边的阿强听了这番话，气的一巴掌拍在桌子上，指着刀疤骂道：“你个王八蛋胡说八道什么，这件事情从始至终就跟坤哥一点关系也没有。你再敢乱说，信不信我砍……”

    　　“阿强，”不等阿强把话说完，陈永仁就笑着出声打了他。

    　　看着一脸不屑的刀疤，陈永仁左手拿起桌上的一沓照片，右手垂到大腿处，缓缓走向刀疤：“刀疤，你这样让我们很为难啊？方小姐的话你不相信，这些照片你也不相信。那你能不能告诉我，怎么样才能让你相信我们说的话呢？”

    　　坐在椅子上的刀疤身子后仰，斜眼看着来到身边笑眯眯盯着他的陈永仁，语带讥讽道：“陈永仁，不管你们说什么，我都不会相信的。”

    　　说完，刀疤再也不看一眼陈永仁，自顾自地站起身，理了理身上衣服，然后看向其他人：“各位，耀哥现在死了，我需要回去安顿好下面弟兄，免得被人钻了空子。”

    　　说到这里时，刀疤意有所指地看了眼陈永仁：“所以我就不奉陪了，改天我约你们一起出来喝茶。”

    　　说完，刀疤便转身迈步准备走人。

    　　“陈永仁，你这是什么意思？”看着拦在身前的陈永仁，刀疤神色阴沉了下来。会议室内其他人也是你看看我、我看看你，不知道等会二人如果打起来他们要不要站出来劝阻。

    　　“别误会，”陈永仁摆了摆手，笑眯眯地把左手拿着的照片递到刀疤面前：“你再仔细看看这些照片，你难道就没发现其中的问题吗？”

    　　刀疤随意撇了眼对方手中的照片，冷哼道：“胡说八道，我可没有在这些照片里看到什么问题。”

    　　陈永仁笑着摇了摇头，左手拿着的照片进一步伸到刀疤眼前，挡住了他的视线：“刀疤，你仔细看看就能发现了。你真的误会坤哥了，我们真的什么也，”

    　　插一句，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！

    　　话音未落，陈永仁一直垂在大腿处的右手突然挥向刀疤的脖子，刀光一闪，一把匕首畅通无阻的刺了进去：“噗嗤。”

    　　与此同时，陈永仁左手快速绕过刀疤的后脑搂住对方的脑袋，同时继续把手中照片放在神情痛苦的刀疤面前：“不要怕，深呼吸，慢慢看，看出点什么来没有。”

    　　说话的同时，陈永仁握着匕首的右手不停地来回抽插，很快，他的右手手掌和手中匕首被一股股鲜血覆盖。

    　　“啊！”身后，看见这一幕的方婷吓的尖叫出声。

    　　“哐当、哐当……”会议室内其余人也反应了过来，看见眼前这血腥的场面，众人齐齐起身向后退去：“陈永仁，你想干什么，还不住手！”

    　　“快住手！”

    　　“……”

    　　然而诡异的是，这些人只是叫喊，却没有一个人上前阻止陈永仁。

