    第8100章一起过生日（9）

    “乔家不是忘恩负义的人家，纪先生有什么需要的尽管开口，我会尽力满足。”乔斯年抬起手上的白色茶盏，抿了一口茶水，目光一直落在杯中的茶汤上，神情平静，没有喜怒哀乐。

    “这些是我应该做的，乔爷无需放在心上。”

    “既然如此，你今天带过来的那些礼物也都拿走就是，乔家没有这样的规矩，受人恩惠还拿人东西。”

    “那些礼物是作为一个晚辈对长辈的新年礼物，没有别的意思。”纪长慕知道，跟乔斯年这样的人说话，得沉得住气，“更何况，今天过来还要请求小少爷帮我检查一下身体，一点小礼物，不足挂齿。”

    “乔知行是医生，更不可能收你恩惠，这点医德他当然有。”

    “乔爷，我对乔沐元做的这一切，没有想过回报。之前我有错在先，做这些既是承诺也是对她的爱，大概就是这样。”

    纪长慕也无法在乔斯年这样的人面前说太多矫情的话，乔斯年比他见识的多，什么场面没见过。

    乔斯年不说话的时候，他就陪着他一起喝茶，只安静地喝着茶水，有时候能听见窗外竹林被风吹过的沙沙声。

    过了很久，乔斯年才道：“乘帆去世后，你对乔氏集团的帮助，我也铭记在心。”

    “乔爷恐怕也早就猜到大公子出事，幕后有黑手，才以带太太去国外休养为理由，想借机引背后的势力出来吧？”

    “陪太太是真，至于能不能找出所谓的幕后黑手，我那时候并不是很在乎。”乔斯年说的也都是真心话，这一年来，他将很多话都压在心里，很少同别人说，“你要知道，失去了乘帆，我这偌大的乔氏集团，存在的意义也不是很大。”

    “我懂您的意思。”

    纪长慕知道，乔乘帆从小就被当做乔家继承人培养，乔乘帆一走，乔氏集团就失去了他的继承人，是死是活，对于乔斯年而言，意义都不是很大。

    提及这些，乔斯年叹了一口气，眼中是幽沉黯淡的光，他微微转头看向窗外，那些竹影光线映照在他深沉的眸中，黯然失色。

    乘帆成了他心中一道永远无法弥合的伤，他轻易也不会将自己的伤口给别人看。

    “不过，还是感谢纪先生的帮助，如果不是你，猎豹犯罪集团也不会被一网打尽。”

    听着乔斯年并没有太多波动的语气，纪长慕明白，一码事归一码，他伤害乔沐元的事，乔斯年轻易还是不大会原谅他。

    “乔爷，不用跟我说谢谢，纪家早已散了，我素来都把乔家当做自己的家，尽管我知道您不一定愿意认，但我心里面一直都是这样想。”

    “嗯。”乔斯年只是淡淡应了一声。

    他心里头也都知道。

    早些时候如果纪长慕这样说，他一定一笑而过，不会当真，生意场上的男人哪个不是狐狸，最忌动真情，他当然也不会把“当做自己的家”这种话放心上。

    现在不一样。

    (本章完)

