 大长老陡然一惊，骇然抬头望去，却见一道金色流光瞬间到了眼前。

嗡！突然间，一团银色的光波，落在了大长老的眼中。

大长老只感到头晕目眩，有种天旋地转的感觉。

“不好！”

大长老内心一声惊呼，顿觉不妙。

然而，还未等反应过来，突然一阵钻心的疼痛，从左眼中传来。

“啊！！！”

大长老一声痛呼，左眼瞬间血流如注，整个眼球都被小红啄爆！“呀呀呸的，爆你鸟！”

就在这时候，阿花突然松开了大长老的手掌，反而一口朝着裆部咬来！大长老因为眼睛的剧痛，已经完全忘了躲闪，被阿花咬了个正着。

“嗷！！！”

比刚才更甚的惨叫之声，响彻天际，让人毛骨悚然！大长老的身体，噗通摔倒在地上，鬼哭狼嚎！阿花和小红，这一鸟一狗配合下，大长老算是倒了血霉了。

“疼死我啦，疼死我啦！！！”

大长老满地打滚，声音凄惨，让人不寒而栗。

林海站在一旁，看着这一幕，心中不由轻轻一叹。

“早知今日，何必当初！”

唰！就在这时，突然一道身影，凭空出现在了众人的面前。

“独孤前辈！”

林海抬头望去，顿时一声惊呼，赶忙上前施礼。

独孤求败点了点头，面色带着哀伤，低头朝着地上的大长老望去。

大长老听到林海的称呼，强忍着剧痛抬起头，用仅存的眼睛朝着来人望去。

随后，大长老身体猛地一颤，突然痛哭失声起来。

“大哥！”

“大哥啊！！！”

大长老认出了来人，竟然是追随数万年的独孤求败，真是悲从心中来，泣不成声。

独孤求败看着大长老，沦落到如此惨状，不由缓缓的闭上了眼睛。

“你为何要如此啊！！！”

独孤求败仰天吐出一口浊气，痛心疾首道。

大长老突然上前，用独臂抱住了独孤求败的大腿，哭喊道。

“大哥，我错了，我知道错了！”

“我不求你原谅，只求能够死在你的手里！”

“大哥，若有来世，我还会追随在你的左右，永不背叛！”

“大哥啊！！！”

独孤求败低头，看着全身是血，已经没有人形的大长老，突然哀叹一声。

随后，双指并拢，猛地朝着大长老头顶一点。

“呃！”

大长老的哭声戛然而止，随后身体一僵，噗通摔倒在地上。

嗡！一团能量飘散而出，随后轻轻爆裂，消失在天地间。

林海瞳孔一缩，一股莫名的悲伤，突然涌上了心头。

刚才爆裂的，那是大长老的元神。

独孤求败亲手杀了追随他数万年的兄弟，连元神也没有放过。

“喝！！！”

突然间，独孤求败一声大喝，声震九天，仿佛将内心所有的压抑和愤懑，全都发泄了出来。

轰！旁边一座山峰，瞬间倒塌，砸在地上，将大长老残缺的尸身，掩藏在了其中。

独孤求败骇然转身，一言不发，大步离去。

只是林海站在那里，却从独孤求败的步伐中，看到了一丝沉重。

显然，亲手杀死了大长老，独孤求败的内心，也并不是毫无波澜。

“独孤前辈！”

林海身影一闪，跟了上前，看着面无表情的独孤求败道。

“大长老背叛重剑门，这是他应得的下场。”

“前辈无需过于悲伤！”

独孤求败脚步一顿，沉默了许久，才重重的呼出一口浊气。

随后，转头看着林海，淡淡的一笑。

“林海，谢谢你！”

林海咧嘴一笑，有些不在然的挠了挠头。

“前辈谢我干什么啊。”

“我差点把重剑门给能丢了，你不骂我，我就高兴着呢！”

独孤求败一声苦笑，微微摇了摇头。

“这件事怪不得你！”

“要怪，只能怪我低估了你的洞察力！”

林海闻听，微微一愣，有些不解问道。

“前辈，此话怎讲？”

独孤求败一边向前走着，一边与林海淡淡说道。

“暗魔宗与收割者勾结，我早已知晓。”

“但因为一些特殊原因，我暂时不敢揭穿，以免造成严重后果。”

说到这里，独孤求败突然无奈的看了林海一眼。

“只是我没想到，你的嗅觉竟然如此灵敏，一来就发现了暗魔宗的秘密。”

“随后，你又以迅雷不及掩耳之势，将暗魔宗和收割者的嘴脸，暴露在了战王等人面前。”

“事情到了这一步，我再想阻止都已经来不及了。”

说到这里，独孤求败轻轻一叹，带着一丝后怕道。

“幸好，真人提前觉醒，破关而出。”

“若是因此而导致真人有失，那我们可就是千古罪人了！”

林海闻听，眉头骤然一簇，看着独孤求败一阵错愕。

“孤独前辈，你的意思是说，之前的一切都是为了掩护真人？”

独孤求败点了点头，轻叹一声。

“不错，确实如此！”

“我之前被收割者偷袭，诈死埋名，又害怕重剑门内乱，影响到真人悟道。”

“而收割者一方，似乎也已经觉察到真人就在重剑门，对重剑门开始渗透。”

“所以，我才命你重整重剑门，坐镇于此，护卫真人的安全。”

独孤求败一声苦笑，摇了摇头。

“只是没想到，后续的发展，完全出乎了我的意料。”

“你带人讨伐暗魔宗，反而将重剑门直接推上了风口浪尖。”

“加上叛徒的出卖，险些酿成了大祸啊！”

林海闻听，内心不由一阵愧疚。

他哪里知道，这里边如此复杂，险些坏了独孤求败的大事。

“独孤前辈，对不起，给你惹麻烦了！”

林海低着头，愧疚道。

“林海，你千万不要这么想！”

“是我之前没有对你明说，你做的已经非常好了！”

“而且，真人成功出关，一切都已经不重要了！”

听到独孤求败又一次提到真人，林海内心的好奇，实在是压不住了。

“独孤前辈，你口中的真人，到底是哪位前辈啊？”

独孤求败闻听，陡然面色一整，肃然起敬。

“林海，不瞒你说，真人是一位德高望重的长者。”

“他，也来自咱们凡间界！”

林海心头一跳，顿时露出震惊的神色。

独孤求败口中的真人，来自凡间界？

凡间界，有谁能够让独孤求败，都如此尊敬？

林海眉头微皱，脑海中飞速的思索，猜测着独孤求败口中这位真人的身份。

陡然间，林海眼前一亮，忽然想到了一人！ 