
情况到了一触即发的程度。马斌明白这个时候他要是不能够镇得住场的话，那也就意味着情况将会很糟糕。

在王哲劝说之后，看着愿意投降者仍然是寥寥无几的时候，马斌意识到是该自己出手的时候了。

但见马斌猛然提起长枪，向前数步，手起枪落，刷刷刷，四五个土匪头目的脑袋竟然像是皮球一样从台上滚到了台下。

台下的那些土匪们这般情形之后，简直不敢相信自己的眼睛。

他是怎么做到的！

众人都只是看到他猛然向前闪进了几步，速度非常之快，甚至都还没有看清楚他有没有使出长枪，已经有几个人头滚到台下了。

这真真是太惊世骇俗了！原来传言中马斌有万夫莫当之勇并不是假的。

眼前这状况简直比那传说中的还要惊悚。

那些土匪头目终于是扛不住了，齐刷刷地跪了下来。

台下的众土匪也是两腿发软。

他们周围的那些骑兵个个看起来人高马大，有点常识的人也能判断出来那肯定是马斌的精锐。

而且在众人的印象中，马斌似乎有一支号为虎豹骑的精锐骑兵，据说那支骑兵战无不胜，难道眼前这骑兵就是那虎豹骑？

众人想到这不免又是倒吸了一口凉气。

马斌见他们终于臣服，大声道：“此时你们不放下手中的武器，更待何时？难道非得让本将军出动虎豹骑吗？”

那些土匪头目一听到虎豹骑，立即扯着嗓子嘶喊道：“赶紧放下武器，赶紧放下武器！”

看到台下的众土匪一个个放下手中武器之后，马斌颇为满意地点了点头道：“诸位不要慌张！既然你们投降了，本将军肯定不会难为你们的！”

这话相当于给众头目吃了一颗定心丸！

马斌让人赶紧将那些土匪面前的武器都给收起来之后，大声道：“有些人现在肯定会说是本将军骗了你们！但是本将军扪心自问，确实没有骗你们！本将军就是必胜将军！是堂堂正正的必胜将军，不是活在传说中，也不是活在民谣中！今天诸位竟然投降了，本将军就掏心窝子说一句，看到你们为了生计去抢掠，本将军很痛心！你们可知道，你们抢掠的那些人也是有儿有女的人，他们也要生活！他们也要生存！当前乱世，大家都想有口饭吃！但是我们为了这口饭应该是堂堂正正地去争取，而不是欺凌弱者！”

说到这，马斌顿了顿道：“本将军不知道天公将军是如何和你们说的，当然本将军也不关心他到底给你们说了什么！本将军今天在这里说一句，跟着本将军一起，本将军绝对保证你们有饭吃！不用看别人的脸色！”

说到这，台下竟然有几个土匪欢呼了起来，但是大部分土匪还是沉默以对。

换句话说，他们现在还是担心马斌会不会将他们全部给杀了！看着他刚才那痛下毒手的狠劲，那真是太吓人了！

他已经骗过众人一次了，难道不会骗第二次？

众人的淡漠反应却是让马斌有点意外，他没有想到这帮土匪竟然是这般难缠。

为了摆平这帮土匪，他这半个月来，真是花尽各种心思，除了让王猛伪装成土匪头目以外，他甚至不惜自己带着手下装成一路土匪。

现在终于将他们聚集在了一起，终于将他们控制在自己的手心中了，但是马斌却有些失落！

原因很简单，这些家伙脑海中似乎有种根深蒂固的东西在！难道是被那天公将军给洗脑了？

他们骨子里的那种不服气和不认输让马斌觉得这可能是一批宝贵的资源，但是前提是他必须要降服他们！

想到这，马斌意识到他做得似乎还有些不够，他必须要让他们彻底放心。

“王哲，韩腾何在？”

马斌大喝一声，本来站在那里发愣的王哲和韩腾赶紧站出来跪在了马斌的面前。

马斌道：“你们俩还认我这个大哥不？”

王哲和韩腾面面相觑一番之后，立即道：“不敢！不敢！”

“有什么不敢的？都起来！”

言罢，马斌伸手将他们给扶了起来。

王哲和韩腾此时完全傻了，他完全捉摸不透到底要干什么。他们俩充其量就是一路土匪的头目而已，而且手下也就是五六十号人。

马斌是什么人？

是名震天下的辅国大将军，是率领过千军万马的人。

这样的人竟然为了当时的一句话继续要当他们的大哥，而且如果追根究底的话，他根本就不是什么必胜将军，所以他们俩所称呼的大哥亦是不存在的。

“怎么，你们俩是觉得本将军不配当你们大哥？”

马斌笑着看着王哲和韩腾，王哲道：“我们俩何德何能！”

“王哲，韩腾，本将军封你们俩为‘校尉’，今后你们俩就在本将军的麾下带兵，你们俩可愿意？”

王哲和韩腾皆是一愣，两人你看看我，我看看你，愣是没有反应过来。

“怎么？不愿意？”

王哲和韩腾一听，扑通一声跪在地上，朗声道：“我们定当为大将军赴汤蹈火，在所不辞！”

马斌摇了摇头道：“还喊什么大将军，不是应该喊主公吗？”

“主公！”

马斌笑着将他们扶起，然后对其他各路土匪头目道：“如若你们愿意投到本将军的麾下的话，你们原来的手下今后依然跟着你们，同时，本将军会让你们带领更多的人马，不过可不是去抢掠，而是要和本将军一起打出一片天下来！你们可愿意？”

话都说得这样明确了，而且王哲和韩腾都被封为了校尉，这待遇，他们即使是做梦也梦不到，所以那些头目皆是齐刷刷地跪了下来。

台下的那些土匪们一见他们的老大都彻底臣服了，他们哪里还有继续战斗的意思，所以也都是齐刷刷地跪了下来。

马斌笑着王猛一眼，笑道大声道：“今后你们不是土匪，也不是黄巾军，而是汉中军，是辅国大将军的人马！你们记得住吗？”

“记得住！”

“记得住！”

“记得住！”

……

呐喊声充斥着沓中城，而在这个时候，原本安静异常的沓中城也发生了些许变化，已经有人家打开自己的窗户，伸出头听着那振聋发聩的声音……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856652"  chaptername="第322章：收编众土匪">加入书签</a>
</div>
