
　　“咳咳，我刚才说我回家收拾东西，今天晚上一定过来。”叶枫连忙开口说。

　　如果是寻常人能够和陈思瑶一起居住的话，甚至会是这辈子最开心的事情！

　　但是叶枫能一样吗？

　　他身上有很多秘密，有些时候还要进入疯人院内学习修仙。

　　而且真的很难保证，和陈思瑶居住在同一个屋檐下，到底会发生什么事情。

　　叶枫走在回家的路上，脑袋里面全部都是刚才的事情。

　　对方如果真的是仙帝，那么他隐藏在自己身边的目的是什么。

　　是不是也就是说，这个世界上也存在修仙者？

　　从某种程度上来说，对方把破坏神给杀掉，是在帮助我，那他又为什么要帮我呢？

　　疑问太多，不知不觉间叶枫已经回到了家。

　　他握住疯人院的钥匙，意识也进入了修仙疯人院。

　　他第一时间就来到了一号病院，打开门后，万林山依然躺在床上看书。

　　只见万林山头顶上的治疗程度也发生了变化。

　　治疗程度：40％。

　　一股精纯的灵气传入叶枫体内，他体内的经脉和血管瞬间舒张，一道枷锁直接冲破。

　　筑基中期！

　　叶枫感受到，体内的灵气又上升了一个层次。

　　现在即使是不使用灵气，也能够凭借体能，举起一辆几顿重的大车也完全没问题。

　　“好久不见。”万林山看到叶枫后，微笑着放下了手中的书。

　　“前辈。”叶枫微微弯腰喊了一声，现在成功突破到了筑基中期，面对危险的时候也更有自保能力。

　　“前辈，我有个问题想问......”

　　咔擦—

　　正当叶枫说出这句话的时候，他的脑海中忽然传来了一个声音。

　　虽然不知道是怎么回事，但是叶枫却能够感受到，疯人院的二号病院，已经可以打开了！

　　也就是说，他需要治疗的病人多了一位？

　　“说吧，什么问题？”万林山从床上坐了起来，捋了捋长长的白胡须，笑着问。

　　“前辈稍等，您恐怕有位新邻居要来了。”叶枫目光看向外面，表情也变得严肃。

　　作为这家疯人院的院长，他能够感受到整个疯人院的权限。

　　之前二号病院是打不开的，但是现在他却能够感受到，二号病院已经可以打开。

　　万林山也是愣了一下，新邻居？

　　不过叶枫也没有解释，他已经走出了一号病房，来到了二号病房的门口。

　　叶枫轻轻咽了一下口水，说实话心里面还是有些紧张。

　　还记得之前第一次见万林山的时候，就很危险。

　　当时的万林山表面看起来倒是正常，但是犯病的时候真的让人觉得非常可怕。

　　不过就是不知道，这二号病院里面的到底是什么人。

　　希望是个正常的精神病人。

　　想到这里，叶枫不再犹豫，他握住了门把手，正准备开门。

　　也就是在这时候，门上面显示出了病人的实力。

　　虚空境。

　　嗯？从来没有听说过的实力，之前落落所说最高境界就是渡劫。

　　虚空境难道是渡劫之上？

　　不管了，打开门之后一切就都清楚了。

　　想到这里，叶枫握着门把手，直接把木门给推开。

　　当看到里面的场景时，叶枫瞳孔猛地一缩。

　　展现在眼前的，根本就不是房间，而是一片鸟语花香的小森林！

　　阳光洒下，透过树叶在地面上形成了斑点，在树林的中央处，还有一片池塘。

　　能够看到一些松鼠穿梭在树林中，还有池塘里面的野生鲤鱼。

　　这......

　　叶枫被震惊了，如果从建筑外面的构造来看，这么一个小房间根本不可能容纳一片小树林。

　　眼前的场景，彻底颠覆了叶枫的三观。

　　他试探性朝着房间内走去，当来到池塘的时候，就能够发现有一条林荫小道。

　　如果继续往里面走的话，就能够到达一片竹林。

　　看到这里的场景，叶枫忽然想到某些武侠电视剧，经常喜欢把高手的打斗拍摄点定在这种地方。

　　什么竹叶杀人，竹竿陷阱之类的东西。

　　叶枫没有多想，既然这里是病院，那么就证明病人一定在这里面，先找到病人再说。

　　于是，叶枫穿过竹林，目光落在了一栋木屋上面。

　　叶枫：“.......”

　　房间里面盖木屋？这真是一个天才想法！天籁小说网

　　也就是在这时候，叶枫忽然发现，在木屋旁边的小亭子里面，坐着一道娇小的身影。

　　她身上穿着一件红白相间的连衣短裙，细嫩修长的两条小腿一晃一晃的。

　　在她的脚上踩着一双青色的绣花布鞋，雪白的脚背露在外面，特别吸引目光。

　　没错，这是不知道多少年前的穿着，和万林山的打扮非常相似。

　　还有她头顶上的凤凰发簪，这恐怕只有很早之前的历史上才会有人佩戴吧？

　　叶枫绕到了这个少女的前侧面，当他正要开口说话的时候，瞬间愣住了。

　　这是一只非常可爱的小萝莉，天使般的容颜，如同钻石般闪耀的双眼。

　　加上她身上穿着的这套衣服，甚至比画中走出来的仙女更加吸引人。

　　此时她正在吃着石桌上摆放着的糕点，鼓起的腮帮子非常可爱，让人很有欲望捏一捏她的脸蛋。

　　这......这么可爱......

　　叶枫看着眼前这只小萝莉，一时间没有反应过来。

　　这不仅仅是单纯的可爱，而且还非常漂亮。

　　这种可爱带着惊心动魄的美，让人随时都有膨胀的可能。

　　就在这时，小萝莉也发现了叶枫，她抬起头，如水蛭般光滑的红唇边轻轻上扬。

　　钻石般闪耀的双眼中也流露出一抹戏谑。

　　“是谁允许你直视姑奶奶的美貌！？”

　　轰隆！！

　　忽然间，一股无比强大的力量席卷，在她的身上升起了如同暴风般的灵气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第112章 疯人院内的小萝莉免费阅读。https://xs.23sk.com 