    人被弄回警署之后，直接关了起来，审讯什么的当然要等人醒来再说。

    打包带回的物证被打开，先确认下几个变态的身份，当从衣服口袋里搜出警员证的时候，全场人都愣住了！

    曹宏，o记的督察，另外两人也是o记的，只有那个络腮胡大汉身份不明。

    “这……”

    满屋子的人面面相觑，之前跟这三人有过接触的同事一阵恶心，忍不住打起了冷颤。

    “平时也看不出来啊……这口味，不是一般的重啊！”

    “这特么谁知道，平时他们三个成天在一起，鬼鬼祟祟的。”

    “现在怎么办？”

    “这谁知道，上报吧，这事不是咱们能决定的！”

    晚上值班又没什么事，一帮人在屋子里八卦起来，说着曹宏三人平时的行径。

    曹宏平日为人有些阴骘又贪婪，在同事中人员也特别一般，结仇什么的倒不至于，不过好友什么的还真没有，几个臭味相投的这时候要么不在，要么就是在落井下石，毕竟这事瞒是瞒不住的，这三个家伙别想在警署混下去了，调走是最好的结局。

    “坏了！”其中一个警员忽然喊了一嗓子，吓了所有人一跳。

    “怎么了，一惊一乍的！”

    “刚才在现场有记者，照片都被拍下来了！”

    众人一阵大眼瞪小眼，这下坏菜了，他们可不相信记者挖不到这三人的底细，到时候一报道出来，一瞬间，标题他们都给记者想好了。

    《香港皇家XX竟然在酒吧干这事》

    《变态，这样的人能保护香港市民吗？》

    《香港皇家XX的性丑闻》。

    想想到时候会挂起的舆论风暴，一众人脑子就开始疼起来，虽然事情不是他们干的，不过黑锅多少也要沾上边，少不了到时候被人指指点点！

    心中大骂的同时，一个个也没了扯八卦的心思，赶紧给署长打电话汇报情况。

    不过这个电话可不好打，报喜是一回事，报忧是一回事，可这事，估计跟报丧没什么区别了。

    作为刚刚出勤的现场领导，这是电话只能他来打，所以说，领导也不是那么好当的。

    刚刚把事情说了一半，电话里传来署长爆炸一样的怒吼：“什么？你说什么！你再说一遍！艹他姥姥的，这几个变态！”

    赶紧把话筒离耳边远一点，咧了下嘴角，继续解释着。

    “什么，有记者？你们是干什么吃的，不知道拦着吗？要你们还有什么用？都是木桩子吗！”

    啪嗒，听着话筒里传来的盲音，这名组长翻了个白眼，怪我咯！

    倒霉！

    署长电话一挂立刻给黄总督察那边打了过去，张口就是一通大骂，弄的黄总督察莫名其妙，等知道事情原委之后也是吓的张口结舌，上头怪罪下来，第一个挨雷劈的就是他，然后才是署长，谁让他才是直属领导。

    至于署长那边，只能是个现场保护不严的责任，事不大，就是丢脸罢了。

    可黄总督察就不一样了，脸是不用想要了，而且还要承担治下不严的责罚，虽然这事并不犯法。

    可这，犯规了啊！

    挂掉电话，立刻穿衣服准备往警署赶，可在跨出门的一瞬间，他忽然觉得这事太蹊跷了，虽然曹宏为人有些阴骘，如果说收黑钱什么的，他信，肯定信，但要说有这种特殊爱好，他还真不觉得。

    曹宏平时为人强势，就要有这爱好，也应该是个攻，绝对不是受！

    这腚都被人弄开花了，不可能！

    不过，具体情况要当面问问才知道。

    到警署看到三人的狼狈模样心里这个气啊，“拿些凉水来，把人弄醒！”

    几盆冰水浇下去，三人迷迷糊糊地醒了过来。

    曹宏的意识一点点恢复，只感觉全身都疼，最痛的当数后面，火辣辣的，好像被人塞进去一根超级大辣椒，稍微动一动都疼的要命。

    翻了个身想要站起来，这一动，立刻疼的他一声惨叫，又趴在了地上。

    “你还知道疼！”一个十分熟悉的声音在曹宏身边响起，声音好似被死死压住的活火山，随时可能爆发出绝大的能量。

    费力的抬头左右看了看，这怎么好像是在审讯室里？

    “把人拉起来！”

    声音在一次想起，两人过来一把从地上把曹宏拉了起来，“啊~疼疼疼！”

    曹宏翘着脚，撅着屁股费力地站在那里，看着面前的顶头上司，在看看周围人厌恶的眼神和身边三个缓缓醒来的同伴，一时间显得很迷茫！

    “说说吧，怎么回事？”

    曹宏迷糊了半天，一点点想起他们在酒吧喝酒，然后……！

    “我想起来了，我去喝酒，酒里被人做了手脚，然后我就晕倒了，后面我就不知道了。”曹宏不知道这一身疼是怎么来的，懊恼地拍了拍脑袋。

    “后面，哼，确实是被人开了后面！”

    一瞬间，曹宏眼睛睁大，死死地瞪着黄总督察，嘴唇颤抖不敢置信地问道：“你说什么？我……我怎么了！”

    “怎么了，你被人捆绑起来，打小皮鞭，滴蜡油，后面还让人开了花。”黄总督察声音里一点感情都没有，朝着地上的三个人努努嘴，“至于到底是他们三个人中谁干的你，我就不知道了！”

    “我，我，我！”曹宏一时间头脑一片混乱，后面被人干了，后面被人干了，几个字在他脑海中无限循环，让他一时间傻愣在这里，只感觉后面还有东西塞在里面，火辣辣地疼。

    不止后面疼，脸上也疼，被人用诡异的目光盯的疼。

    “你喝酒的酒吧是哪个？”

    “XXX”曹宏木然地回答着。

    黄总督察看了看身边的警员，见他点头表示人也是从那边弄回来的，这才继续问道：“你最近得罪什么人了？”

    “得罪人！？”几个身影在他脑海中闪过，他得罪的人多了，忽然，一个身影停在了他的脑海里，冷静，毫无感情的双眸直直地盯着他，尽管被他折磨的生死不能，可走的时候依旧那么潇洒，只是告诉他一句话。

    坏了规矩的人从来没有好下场！

    