
　　“这位就是传说中的城主大人？”

　　万界商城的城主，一直都神龙见首不见尾，大家都是只闻其名，只有极少数的老会员，才曾有幸见过一面。

　　不过像城主那样的大人物，一般人可没有机会接触，最多也就远远见过一面，对李炫大家其实并不了解。

　　这就是李炫和刘阳最大的区别，刘阳什么事都要亲力亲为，甚至万界商城举办个拍卖会，刘阳都要自己去搜罗拍卖品。

　　而李炫却是恰恰相反，几乎什么都不用去做，而是彻底放权给聊天群的成员们，让他们使劲去折腾。

　　刘阳可能是不敢放权，害怕被人架空，有时候信谁都不如信自己，因为人心最是善变，谁都有可能背叛，只有自己不会。

　　至于彻底放权给聊天群成员，不是李炫多么信任他们，而是他相信自己的实力，只要他的实力一直遥遥领先，那就没有人敢背叛他！

　　“你们继续忙你们的，不要因为本帝影响了商城的生意。”

　　看到李炫降临万界商城，聊天群成员们纷纷放下手中的事情准备迎接李炫，李炫见此连忙制止了他们，可不能因为他影响了万界商城的生意。

　　毕竟万界商城本就人手不够，几十名店员却要服务上万名客户会员，有多忙想都能够想得到，甚至有店员为了工作还特意修炼了分身术。

　　“今儿这是吹得什么风啊，盼星星盼月亮终于将帝君您给盼来了……”

　　两道身影从城主府中走出来，正是感应到了李炫降临，联袂而来的石昊和叶凡二人，不过看样子两人似乎怨气不小啊。

　　另外值得一提的是，原本掌柜和店员是没有资格入住城主府的，不过李炫常年待在洪荒，又不住在这里，所以就给了大家进入城主府的权限，让他们工作之余有个休息的场所。

　　“两位这是哪来得这么大的怨气？”

　　李炫明知故问，他自然猜到了叶凡和石昊为什么怨气这么大，毕竟这段时间以来，两人确实是忙坏了。

　　“帝君整天逍遥自在，自然体会不到我们这些打工仔的苦楚……”

　　也难怪叶凡怨气这么大，自从他们加入万界商城后，李炫直接就成了甩手掌柜，几乎什么事都不管，全部都扔给他们去做。

　　其中最过分的却是，就连万界商城升级这么大的事，李炫这位传说中的城主居然都没有露面，不知道的还以为他们俩是城主呢。

　　难怪大家都称呼李炫为传说中的城主，传说这两个字用得好啊，用来形容李炫这位城主简直不要太贴切了。

　　“咳咳，这不是能者多劳吗？毕竟将万界商城交给别人管理本帝也不放心，所以只能辛苦两位了，这次算是本帝理亏，等忙完这段时间，带两位去其他大千世界转一转，就当是给两位放个假，在外面散散心。”

　　李炫知道叶凡和石昊一直都想去其他世界看一看，洪荒世界李炫不敢带他们去，但却可以带他们去其他大千世界。

　　两人顿时眼神一亮，他们确实很想去其他世界看一看，虽然成为万界商城的掌柜后，能够随意穿梭商城会员们所在的世界。

　　但一般的中千和小千世界，根本就吸引不了他们，只有大千世界他们才感兴趣，最好是如同洪荒那样的顶级大千世界。天籁小说网

　　“帝君大人这次降临，可是有什么事情，需要吩咐我们去做？”

　　叶倾仙在一旁询问，按照她对李炫的了解，李炫这次降临肯定有什么事，至于是什么事那她就猜不到了。

　　“本帝即将斩第二尸，突破准圣境界中期，由于洪荒世界不太方便，所以本帝打算在万界商城中斩尸……”

　　即将突破准圣中期的事，也没有什么好隐瞒的，况且万界商城就这么大点的地方，等一下他斩尸突破的时候，动静肯定不会小，就算想瞒也瞒不住。

　　“您又要突破了？”

　　叶倾仙一脸难以置信，毕竟李炫突破准圣境界这才过去多久啊，现在竟然又要斩第二尸突破准圣中期，这修行速度也太过恐怖了吧？

　　叶倾仙现在倒是能够理解，李炫为什么说洪荒世界不方便了，这种修行速度如果暴露了，只怕会引来无尽的麻烦。

　　“走神道之路，真就优势这么大？这突破如喝水一样，也太简单了吧？”

　　石昊和叶凡同样动容，神道修行者他们的世界同样有不少，所以对神道他们并不陌生，可那些神通修行者，突破境界虽然比其他修士容易，但也不像李炫这么夸张啊。

　　甚至这已经不能用夸张来形容了，更像是一种奇迹，奇迹之所以为奇迹，就是原本不可能发生的事，现在却偏偏发生了。

　　“不知帝君斩尸的时候，我们俩能不能在一旁观摩？”

　　石昊也知道自己这个请求有点过分，双方关系虽然算不错，但还没有好到这种程度，可观摩一尊准圣大能斩尸，这样的机会实在太难得了，所以石昊才会冒昧开口，甚至他已经做好了被李炫拒绝的心理准备。

　　虽然李炫传授了他们斩三尸之法，一年多来他们也参悟了一部分，可毕竟是两个不同的修行体系，想要彻底参透难度不是一般的大。

　　这次能够有机会近距离观摩准圣大能斩尸，对他们来说或许就是一个机会，说不定触类旁通之下，让他们找到突破祭道之上的契机。

　　“可以！”

　　李炫沉吟了片刻，经过再三考虑之后，最终还是答应了石昊，让他们观摩斩尸倒也无妨，毕竟他突破和别人不一样。

　　其他人突破境界时，可能会害怕被人惊扰，但李炫是消耗信仰点突破境界，根本就不存在被人惊扰一说。

　　“多谢帝君！”

　　见李炫答应下来，石昊二人心生感激，其实就算李炫拒绝他们，他们也能够理解，毕竟他们自己也知道，这个请求有点强人所难。

　　但出人意料的是，李炫竟然答应了他们，那就说明李炫没有把他们当外人，在修行界往往只有最亲近的人，才会在突破时让人观摩。

　　“本帝就在城主府斩尸！”

　　看着李炫进了城主府，石昊和叶凡二人连忙跟上，至于其他人则全部退出了城主府，以免打扰到李炫突破。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第209章：荒天帝的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 