
　　榆树村

　　孙小月艰难的背着一捆柴往回走。

　　这段时间，孙小月的日子一天比一天难过。

　　自从安宁和孙小可走后，也不知道怎么回事，孙小月的运气就没那么好了。

　　以前孙小月出去玩，总是能碰到好东西。

　　不是能捡回钱来，就是能碰到什么野兔野鸡之类的，反正每回都莫名其妙的往家带东西。

　　可孙小可一走，孙小月就没那么幸运了。

　　才开始的时候她两三天才能往回带一点东西，后头十天半月的带不回东西，到如今，出去转悠一天，也带不回啥了。

　　自从孙小月的运气变差，孙婆子对她就一天一个样。

　　早先孙婆子捧着哄着孙小月，后头眼见着她捎不回东西了，就对她平常了些，一直到现在，孙小月的生活已经掉了好几个档次。

　　她不但不能想吃什么就吃什么，还要被逼着干活。

　　以前穿的鲜亮，现在穿旧衣，衣服破了打个补丁就行，买新衣那是妄想。

　　孙小月背着重重的能压垮她的柴禾，一边走一边掉眼泪。

　　她不明白这是怎么了，为什么她会变的这么惨。

　　孙小月不知道，但她体内的锦鲤魂力却知道是怎么回事。

　　无非就是孙小可一走，孙小月就吸收不到好运了呗。

　　而且锦鲤来找孙小月是为了报恩，可这报恩却是有条件的，对锦鲤没有害处，它当然愿意多帮孙小月一点，可对于锦鲤有害，甚至有可能威胁到生命安危，它也不会傻傻的无条件付出。

　　安宁来了之后，锦鲤就感觉到了安宁身上不同寻常的气息。

　　那是强者的气息，而且还不是一般的强者，是绝世强者，比锦鲤在仙界见到的最厉害的仙人还要更厉害一些。

　　自然而然的，锦鲤就怂了。

　　她就不怎么敢再吸收气运，尤其是孙小可的气运。

　　后头安宁虽然走了，但锦鲤怕安宁再杀个回马枪，就更不敢放肆。

　　它老老实实的呆着，算着再过一段时间就离开孙小月。

　　反正它这恩报的也差不多了。

　　孙小月原本运气就差，是个带累爹娘一世孤苦的命格，锦鲤这些年已经给她改变了很多，反正只要孙小月老老实实不作夭，不至于让她凄苦一生，这也算对得起她了。

　　因为这些个，孙小月的运气才会慢慢的不那么好的。

　　她一边哭一边把柴背回家。

　　到了家，她还得升火做饭，还要打扫庭院。

　　以前这些活都是孙小可的，现在孙小可走了，孙婆子就让孙小月去做。

　　孙小月哪做过这些个啊，点火点不着，做饭经常糊锅，扫扫地吧，磨的手上都是血泡。

　　反正干了没几天活，孙小月就要崩溃了。

　　因为哭的多，孙小月的脸有点浮肿，眼睛也肿红的跟桃似的，原先漂亮乖巧一小姑娘，现在变的不像样子。

　　村子里的人背地里都说孙婆子太苛刻了，有点不像话，而且也太势利眼了。

　　早先小月好的时候，孙婆子恨不得把人捧到天上去，对着另一个孙女那是能怎么糟贱就怎么糟贱。

　　现在孙小月的好运用完了，孙婆子就开始作贱了。

　　因着安宁临走的时候不但给了帮过她的那些人一些银子和贵重点的东西，村子里大多数人，可以说，只要没有对安宁落井下石过的，安宁都送了礼。

　　当然，这些人心里就向着安宁了。

　　大伙就在背地里说：“你们说怪不怪，咋个小可一走，小月就不行了？”

　　“可不是么，眼瞅着孙家日子越来越不好过了。”

　　“听说了吗，孙婆子当初把安宁嫁出去可收了不少的彩礼，也是缺了大德的，为了钱，把儿媳妇和孙女都给了一个阉狗，可这钱她也没落着，安宁和小可走了没多久，她的钱就被偷了。”

　　“你们还说呢，为了这笔钱，孙婆子大闹了一场，把她的那些儿子儿媳妇都查抄了一遍，你说说这事闹的，哪有别人还没怎么样呢，自己先抄起家的。”

　　“她这是损了阴德呢，你们看着吧，她家往后会越来越差。”

　　“你们说小月是怎么回事，不会是……不会是之前借了小可的运气吧，要不然，小可在的时候，小月运气咋那么好呢，小月好了，小可就倒霉，现在小可一走……”

　　大家心照不宣，回了家，越想越觉得是这么回事。

　　于是，如今村子里好些人都说孙小月歹毒，以前是拿了孙小可的运气。

　　就这么着，孙小月出门都没人跟她玩，还有好多孩子追着她骂。

　　孙小月就更难过了。

　　在家里要做活，出了门被骂，弄的她天天以泪洗面。

　　可她越是这么着，运气就越差。

　　京城

　　左侍郎急匆匆的到了他在外头置办的宅子里。

　　他一进门，迎头兜来一盆冷水。

　　左侍郎面带怒色：“干什么呢？”

　　就看到一个身着布衣，黑长的头发只是半挽着，头上一点首饰都没有的漂亮女人拿着一个铜盆站在院子当间：“哟，真对不住啊，我还以为哪个毛贼进来了呢，原来是左大人。”

　　看到这个女人，左侍郎面色复杂。

　　他哼了一声，抬腿进屋。

　　女人跟着进来。

　　左侍郎就问：“喧儿呢？”

　　女人一屁股坐下，一杯水都没给左侍郎道：“出去玩了。”

　　“找个人叫他回来。”左侍郎没好气的命令道。

　　女人噌的一下站了起来：“姓左的，你算个什么东西，在我这里，没有你发话的份儿，这宅子是老娘买的，儿子是老娘生的，也是老娘养的，与你有什么干系，你说让他回来就回来，你算个屁。”

　　左侍郎气的抬手要打女人：“你，你这个不识抬举的……”

　　可这手抬到半道上，他就打不下去了。

　　看着那张就算是已经徐娘半老，却还是艳丽非凡的脸，他一股气一下子就泄了：“我是真有事情，你先坐，咱们能不能好好说说话。”

　　女人坐了下来：“什么事？”

　　“我知道，当初是我对不住你，可这么多年过去了，咱儿子都那般大了，这些年我也是诚心诚意的对你们娘俩，多大的气也该消了吧。”

　　左侍郎好脾气的向女人哀求：“如梅，咱俩怎么着先放在一旁，你得替喧儿好好考虑考虑，现如今，最重要的就是喧儿的前程，没有比这个更重要的了。”

　　说到儿子，女人才算是心平气和了一些：“你怎么想的？”

　　左侍郎就拿出他办好的户籍递给许如梅：“这是我在左氏宗族中找的一个早逝的远房堂兄，我把你和喧儿弄到了他那一房，他那边本就是绝户，有了喧儿，也算有个香火祭祀，这对于咱们都是好事。”

　　许如梅接过户籍看了看，随后笑了起来：“也好，这么着，我就是你的堂嫂了，往后啊，你可别往我这边跑了，这寡妇和小叔子，好说不好听呢。”

　　她一边说一边笑，不一会儿就笑出了眼泪。

　　左侍郎心里也不好受。

　　他抬头，忍泪道：“如梅，这些年我待你如何你心知肚明，这么些年过去了，怎的还是暖不热你的心呢？”

　　这话一出口，迎来的就是一个耳光。

　　许如梅劈手就打左侍郎：“你待我如何？你还有脸说，你将我强取豪夺，这么些年让我见不得光，让喧儿没名没份，喧儿用功读书，却因为这个身份不敢科考，那些读书不如他的都中了秀才，中了举人，我的喧儿呢……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百六十八章 福星和扫把星18免费阅读。https://www.23sk.net 