    任务世界：星际迷航：超越星辰（本源世界）

    任务目标：无

    初始技能：无

    任务成功：奖励道具能力*1，技能点数*3，身体素质点数*1

    任务失败：重复执行

    ……

    安阳睁开眼睛，只觉四周都是一片银白。

    金属墙壁、金属地板，仿若密封空间。

    但实则是流通的，只是太过精密。

    或者说这里确实是一片密封空间，因为空气中实在没有自然痕迹。安阳能从自然空气中捕捉到青草和灰尘的味道，也能只凭嗅觉分析出其中对人类无用的元素，这些都是学术研究的后遗症，但在这里的空气中，他只能感受到单纯供人呼吸的元素。

    而这里是一个类似太空舱的小房间，一张床、一张小书桌，一个衣柜，便组成了房内基本的格局，且空间也很紧凑。

    “单从这个小房间来看，与外界是流通的，而继续放大，却是一片密封空间。”

    “这就是进取号星舰内部么？”

    “星际迷航：超越星辰！”

    安阳四处环顾一眼，随即走到一面镜子前。镜中的他和原本样子没有什么差别。

    东方人的样貌，平淡无华，却也轮廓分明，笔挺的身材，有些削瘦，穿着紧身的红色制服体恤，倒也能绷出几根线条。令他在意的是左胸制服上别着的一个类似倒V形的金属胸章，标示着他是这艘星舰的舰员，但很可惜，他并不认得徽章具体含义。

    “这次的身份是……”

    这是他第三次踏上宇宙飞船内部。

    而这艘星舰的性能无疑要比星空失忆中的极乐世界号、变形金刚的飞船好得多，科技含量也远超后二者。

    安阳收回目光，打开房门走出去。

    房门是自动朝两侧开合的，门外是一条长长的走廊，整体呈现令人心情平缓的乳白色，可以想见这是为了抵消漫长的星际航行中的枯燥和不适设立的。一眼望去走廊两侧到处都是关着的房门，估计是住宿区，有些也恰好现在打开，从里面走出舰员。

    也有人在走廊中走动，往往三两成群，还有人在路过时看见他主动向他打招呼。

    “嘿，安阳！”

    “嘿！”

    “以往这时候你可还在睡觉！”

    “今天不太想睡了。”安阳压根不认识那人，只得随口应付着，转身回到房间。

    系统并未给他提供什么提示，他也没收到有关他身份和人际关系的相关记忆。

    “滋！”

    房门如电梯一样自动合拢了。

    安阳背靠着门，打量着房间内的一切。

    依旧是乳白色的主色调，很柔和，但全然没有个人风格，显然是统一规格。床上的被子很干净，应该也有人定期清理，他可记得这艘星舰上有许多一看就与技术和战斗无关的人。床头有一个壁灯，但没有开关，书桌带有几个抽屉，引起了他的注意。

    安阳不疾不徐的走过去，发现这张书桌虽然小，却也很科幻，充满了科技感。

    他将手触碰到书桌上的刹那，桌面就如屏幕一般，但只有手触碰的地方有光圈，正中央有一个巴掌印记，其余都是黑的。

    安阳将手掌对准印记，按了上去。

    霎时，整个屏幕亮了起来：“通过。”

    安阳发现这竟是如总控电脑一般，可以直接在书桌上进行操作，看电影、听音乐、玩游戏之类的，也可以在上面办公。当然最直接的作用还是利用这台总控电脑控制房间的一切，例如定时开关灯、舱内自带闹钟，还可以打开壁上各种隐藏的小空间。

    而最左上角是一张照片，十来个人举着十分科幻的步枪摆出造型，其中就有他。

    安阳目光淡淡扫过，也不管这是自己什么时候拍的，总之系统拍得不错，照片上的他看起来比平常要英武帅气得多。

    “滋滋！”

    一个抽屉自动打开了。

    里面是一些个人文件和私人小物件。

    安阳再次打开另一个抽屉，终于在一堆文件中找到了一个证件和身份说明。

    “星舰安全组舰员，第三队，中士。”

    “这军衔在这艘星舰中大概就是最底层的舰员了吧？”

    “唔，还有一张轮班表。”

    安阳无语的将其放回去，坐了下来，在书桌前找到一个水杯，倒了杯水来喝。

    “纯净水……”

    他砸吧着嘴，下意识分析道。

    没有多久，略显刺耳的房铃响起。

    “铃铃铃！”

    安阳先还以为是轮班提醒，后来在房内到处乱看，才发现仅仅只是门铃而已。于是他走到房门前，点了下墙壁上开关。

    “滋滋！”

    白色金属房门自动开启。

    外面站着一名高挑的女舰员，约有一米七左右，穿着一身蓝色的制服连衣裙，长相也是典型的亚洲女子容貌，且很漂亮。

    “安阳，你居然醒了！”

    安阳盯着这名女子，从她说话的语气结合此时环境，这名女子应该和自己挺熟。

    尽管他自己都不清楚这回事……

    实在蛋疼！

    顿了顿，他很快道：“是啊，醒了。”

    女子侧头往里面看了眼，发现床还是乱糟糟的，笑道：“你应该才刚醒吧，不过现在就已经醒了，也出乎我的预料了。”

    安阳露出尴尬笑容，挠了挠头。

    同时他也敏锐感觉到，这估计便是系统给他安排的让他熟悉环境的机会了。本来他还打算先规划一下任务，但现在么……

    等会儿再说！

    女子看见他这副模样，又是一笑：“好了，算我错了，本来还以为你在睡觉呢！”

    安阳心里在不断咒骂系统，这种别人认识你，你却不认识别人的感觉真蛋疼。

    但他面上却不动声色：“所以呢？”

    “所以？”女子反问。

    安阳皱眉：“嗯？”

    女子一笑：“所以现在距离你陪我去做安全隐患检查还有一段时间。谁让你平常都起那么晚呢，我整整提前了半小时到，本来准备花二十分钟来叫醒你，再过去呢！”

    “安全隐患检查。”

    安阳心中默默记住这个词，同时他也确定了，这个高挑女孩真的和自己很熟。

    真特么令人无奈。

    “那现在呢？”

    “那现在？”女子打量着他。

    安阳又皱了皱眉，生怕她看出不对然后检举自己：“嗯，现在明显太早了。”

    女子继续用一种微妙的眼神打量着他。

    安阳则面色如常，与她对视。

    气氛似乎有点凝重。

    十来秒钟后，女子无奈的叹了口气：“现在先把你被子叠好吧，如果时间还早的话，就看你愿不愿意请我喝杯咖啡咯！”

    “额……”

    安阳总算松了口气，同时他现在也终于读懂了这名女子微妙表情中的意思——

    真是个不开窍的脑袋！

    于是他连忙微笑道：“乐意之至。”

    砰一声关上门，将这名身材堪比模特的女子关在外面，几分钟后，他才再次出来。

    感谢订阅！

