    看着救护车将那个已经陷入癔症中的名叫丽丽的女孩拉走，杨牧心中感慨。

    四个“好朋友”出来探险，最后只回去了一个人，带着背包里满满的三瓶水回去了，三个“好朋友”却死在了找水的路上。

    不得不说真的是戏剧性的讽刺。

    “黑炭，还是你和大黄好，不像人类一样复杂，你说是吧！”杨牧扭头对着肩膀上的黑炭说道。

    仿佛是听懂了杨牧的话，黑炭伸出粉嫩的小舌头舔了舔杨牧的鼻子。

    “就知道你最好了。”杨牧揉了揉黑炭的小脑袋。

    这时只见蹲坐在杨牧身边的大黄用嘴扯了扯杨牧的裤脚，然后不住的用脑袋去蹭杨牧的腿。

    “对！对！对！还有大黄，你们都是最好的。”杨牧蹲下身子对着大黄的脑袋一顿揉搓。

    大黄身后的尾巴欢快的摆动着。

    “走吧！回家。”在夕阳的最后一抹余晖下，一人一猫一狗的身影被拉得很长很长。

    一夜无话！

    第二天一早，杨牧享受着黑影管家们一个月不带重样的花样早餐。

    在看着站在自己身旁穿着燕尾服，身姿挺拔的人影，杨牧觉得这才应该是他们黑影忍者的归宿，打打杀杀就交给镰影他们那些粗鲁的家伙们去干吧！

    打开手机，登上探灵网，随便看了一眼自己那99+的私信，杨牧觉得脑袋都大，一股脑的全部删除，然后在私信上设置，寻求帮助先转账五千过来在说话。

    杨牧觉得这样应该能够拦截掉有一些无聊的人了吧！

    正准备去看看悬赏大厅看看都有什么任务的时候，杨牧忽然发现还真的有人转账过来了。

    “杨大师，您终于在线了，因为不敢贸然打电话联系您，所以我只能一直等待您上线在来打扰您。”

    紧接着对方发过来这样一句话，语气中相当谦卑诚恳。

    “你遇到什么事情了吗？”杨牧问道。

    “不是我，是我的妻子，她被恶鬼缠上了，现在变得很恐怖，求杨大师出手救救她，哪怕是我倾家荡产我也在所不惜的。”

    杨牧一听，还是个痴情的好老公。

    “行吧！你的委托我接下了，现在把你的住址告诉我，我马上就到，你妻子的具体情况等我到了再说。”

    “谢谢杨大师，我家在永乐大街清水苑，B栋一单元2048号。”

    “嗯！准备开门吧！”

    说完，杨牧直接通过黑影王国到了他家大楼下，然后化身黑影进入大楼里，兔符咒神力发动，眨眼就到了他家门口。

    刚准备敲门。只见门就被一个男人打开了。

    “正好，我不用敲门了，我是杨牧，刚刚接受你任务的异人。”

    “什么！您是杨大师，怎么可能，你刚刚不是还......”

    “异人的一点小手段罢了。”

    “我不想耽搁时间，说说你妻子的情况吧！”

    “哦！哦！杨大师快快请进。”男人将杨牧请进了屋中。

    进屋后，杨牧看到客厅中有一幅巨大的照片，照片中一男一女，看上去恩爱无比，男人正是眼前的屋主，想必女人就是他的妻子了，怪不得能说出倾家荡产也要救妻子的话。

    “说说吧！你的妻子到底发生了什么事？”

    “杨大师，昨天晚上，我和我妻子晚饭后在街头散步，然后一个人突然从斜巷中跑出来，我的妻子为了躲避那个急匆匆跑路的行人，不小心碰倒了摆在路边的一碗白米饭！”

    “因为听说过一些禁忌，我赶紧把饭碗捡起来，连忙向四周鞠躬说着对不起，本想隔天晚上再准备一点香火纸钱来这里烧一烧。”

    “但是没想到回到家之后我的妻子突然变得很奇怪，半夜的时候突然起身到冰箱里翻找食物，我一开始没有感觉不对劲，因为妻子说有点饿。”

    “我以为她只是晚上没有吃饱，所以也没有在意，但是我发现过了好一会儿，妻子竟然还在冰箱前，走过去一看，没想到竟然看到我的妻子竟然抱着一块生牛肉在啃，满嘴的血污。”

    “我连忙将其抢下，没想到这时候妻子却像疯子一般，一把将我推开，然后抢过牛肉继续吃。”

    “我问她到底怎么了，没想到妻子竟然边吃边哭着对我说，她控制不住自己的身体，就是感觉好饿，怎么也吃不饱，冰箱里的熟食都已经吃完了。”

    “妻子让我阻止她，她好害怕。”

    “没办法，我只能趁她在吃东西的时候，将她用床单绑了起来。”

    然后开始在探灵网上求助，最后找到了杨大师。

    “我本来以为阻止我妻子继续吃东西就没事了，我就一直守着到天亮，但是更可怕的事情发生了，只见这时候绑着的妻子身体竟然像是植物一样开始枯萎，肌肉开始塌陷，嘴里还不停的喊着饿。”

    “我吓坏了，连忙给妻子煮了些食物给妻子吃下，等妻子又吃下一些食物之后，身体慢慢开始复原，我就继续煮更多的食物给他。”

    “但是家里的食物本来就不多了，很快就吃完了，没想到妻子竟然一口咬在自己的手上，我急忙将他拉开，没想到她还是把自己的手咬得鲜血淋漓的。

    “我只能先将她继续绑起来，然后给她叫外卖，趁着她吃东西到时候我才给她处理了一下伤口。

    “我刚刚就是准备开门取外卖的，没想到竟然是杨大师您来了。”

    “这样啊！你带我去看看你妻子吧！”

    “我妻子就在屋中，杨大师您跟我进来吧！”

    打开里面的一个房间，只见一个女人的身影正背对门口，不住的抖动。

    然后女人猛然回头，手中正抱着一只烧鸡在不停的啃咬着。

    杨牧一眼就看到一个全身干枯，只剩皮包着骨头的恶鬼正附在女人的身上，那张如同骷髅一般的面孔上，一双暴突出来的眼睛死死的盯着女人手中的烧鸡。

    杨牧听到那恶鬼一直不停的说着：“好饿啊！好饿啊！我要吃更多。”

    “系统那是什么东西？”

    【饿死鬼：身前因为厌食症而自己活生生的将自己饿死，死后变成饿死鬼游荡，永远处于饥饿状态之中，没有吃饱的时候，最终的归宿便是吃掉自己，永世不得超生。实力：C级鬼怪。】

    果然是饿死鬼。

    “你是自己出来还是我把你揪出来，说着带着一丝霸王色霸气的威压向着饿死鬼压迫而去。”杨牧直接对着恶鬼淡淡的说道。

    “顿时间，饿死鬼浑身瑟瑟发抖从女人身上的飘了出来，女人手中的的烧鸡掉在了地上。”

    “这位大人，我从没有害过人，附在这个女人身上只是因为她把我的饭碗踢翻了，我太饿了，只是想吃一顿饱饭，我真的没想害过人啊！。”

    杨牧看着这只鬼的身上确实没有其他生灵的怨气，也就知道它没有说假话。

    “我现在超度你，往生去吧！”

    说着杨牧取出天生牙，向着那只饿死鬼身上一挥，只见白光闪过，饿死鬼那干枯的身躯开始慢慢充盈起来，最后变成了一个年轻漂亮的女子。

    “这，我变回来了，而且我感觉不到饥饿了。”饿死鬼难以置信的看着自己的身体。

    “去吧！”杨牧唤出了一扇小型的彼世之门，让女鬼进去。

    “多谢大师，不知大师尊姓大名。”

    “都是要要往生的死鬼了，就没必要知道了。”杨牧并没有说自己的名字。

    闻言女鬼黯然的低下头，慢慢走进了彼世之门内，最后还回头幽怨的看了杨牧一眼。

    杨牧转过头假装没看见。

    这时，男人急忙跑过去抱起自己的妻子。

    见到这样的情况，杨牧索性好人做到底，走了过去，从手中发出一阵湛蓝色的光芒，瞬间男人的妻子就睁开了眼睛，连手上的伤口都消失不见。

    女人醒来之后就抱着自己的老公痛哭起来，然后就在杨牧眼前开始秀起了恩爱。

    见状，杨牧直接大声打断了他们，告诉男人准备好两份报酬，一份是驱鬼的，一份是治病的，一分都不能少，否则后果自负，然后就在一阵黑烟中消失了。

