    无妄界的震动，并没有对林佑造成丝毫影响。

    此时的他，早已掠过大片山林，来到魔物主位面更深处的地方。

    那是一片一望无际的沙漠。

    之所以会选择这个地方，并不是林佑想挑战植物兵种的生存能力。

    而是因为这个范围就全特么是沙漠！

    他发现，从距离位面入口差不多五百公里的地方，所有的环境都开始向着沙漠转变。

    就好像是在整个外围区域形成一片沙漠圆环一样, 一直从他所在的位置向两边其他界域的方向延伸出去，直到视线尽头。

    想要继续深入，就必须得穿过沙漠区域才行。

    隐约间，甚至还能看到几队人影正在与沙漠中的魔物战斗，不知是几阶的领主。

    而在沙漠上空，更还遍布着各种龙卷风暴, 将一片片黄沙卷上高空。

    林佑不敢托大，马上让妖王龙降落到沙漠边缘。

    然后召唤出部分植物防身。

    本来，他一开始并不打算到这么深入的地方来的。

    但在最外围区域转了一圈，发现几乎整个范围内的魔物都已经被各界域涌入的领主清剿干净。

    连毛都不剩一根。

    而且呆在最外围区域的话，遇到其他领主的几率也会大大增加。

    一两个还好。

    万一遇到五六個甚至十几个，那就很麻烦。

    根本没办法专心猎杀魔物。

    “走吧，先进去看看。”

    林佑坐在青罡脑袋上的树枝上面，直接朝沙漠内进发。

    像这种地面干燥，容易出现流沙的地方，青罡的庞大身体赶路最为合适，不用担心会陷进去太深。

    天空中，则是由植物龙负责侦查，背上还载着菇妖王，做好随时支援的准备。

    出乎林佑预料的是。

    在这种植物不喜的干燥恶劣环境下，他的仙人球兵种竟然异常活跃，丝毫没有受到环境的影响。

    甚至连属性都比往常高了5%左右，而且可以轻松在沙地上行走。

    “难道是隐藏属性？”

    林佑目光发亮。

    仙人球可以在沙漠生长这种常识他是知道的。

    只是没想到竟然会有这种额外效果。

    没有多想，马上把领地里的二十多个仙人球兵种全都召唤出来, 一一查看。

    果然属性都得到了提升。

    虽然不多，但对于其他植物来说，却是一大优势。

    所以林佑就把所有仙人球拳击手都留了下来, 跟几个王族兵种一起，继续赶路。

    一路上。

    他都是特意避开了刚刚发现其他领主的方位，选了一条比较安全的路线前进。

    就这样在炎炎烈日下前行了十多分钟后。

    距离他不远的一片沙地上面，才突然“轰隆”一声巨响。

    一条犹如史前巨兽的大型沙虫冲出沙地，带着翻涌的黄沙朝他这边飞快靠近。

    边上，更还跟着一条条五六米长的小型沙虫，穿梭于沙地之间。

    【名称：沙虫王（首领）】

    【种族：动物】

    【等级：八阶（A级）】

    【力量：2500（+1750）】

    【体质：2200（+1540）】

    【敏捷：2500（+1750）】

    【精神：2200（+1540）】

    【技能：流沙、沙暴、隐匿】

    【混沌：全属性提升70%】

    【介绍：生活于沙漠地区的生物，在沙地中穿梭自如，速度极快，并会依靠沙地隐匿气息。】

    沙虫，一种节肢类动物。

    没想到变成魔物之后，体型会变得这么大，甚至还成长出了一只首领魔物。

    看那规模，怕是有上百只之多，而且全都达到八阶。

    再加上一只八阶首领。

    普通七阶领主基本不可能跨越这片沙漠。

    果然越是深入就越是危险啊。

    “去，把它们解决掉。”

    眼看沙虫群越来越近，林佑没有犹豫，直接对植物们下达命令。

    声音落下瞬间, 行动力最强的仙人球拳击手率先冲出, 如离弦之箭般, 朝沙虫大军冲了过去。

    轰！

    沙地猛然炸开。

    那只体型庞大的沙虫王冲出沙地，将靠近的仙人球逼退出去，张着血盆大口就直奔林佑而来，显然是受到他身上血肉气息的吸引。

    不过下一秒。

    林佑身边的青罡就已经直直迎了上去，两手一左一右，精准架住沙虫王的巨牙。

    巨大的冲击力与惯性，直接把青罡震退出去数米之远，脚底深深陷入沙地之中。

    刚一稳住身形，就猛然发力，借势向上一拔。

    竟是将沙虫王整个庞大的身体拔出沙地，往身后一甩。

    轰隆！

    大地震动，黄沙冲天。

    原本平坦的沙漠上面，直接被轰出一大片沙坑，让耳膜狠狠一震。

    遭受重击的沙虫王刚想要起身，天空中飞舞的灵汐就已经挥动法杖，爆发自然之力。

    刹那间，无数地刺从沙坑中冲出，“噗”的一下，瞬间穿透沙虫王的身体，让它疯狂扭动起来。

    远处。

    谷彩

    重振旗鼓的仙人球拳击手也已经迎上沙虫大军，凭借过人的闪避能力与战斗意识，左右腾挪，迅速闪避。

    一拳一拳将那些普通沙虫轰飞出去，摔落一边。

    才不过片刻功夫，就已经解决了十几只沙虫。

    看起来竟是游刃有余，丝毫没有因为数量差距落入下风。

    而就在这时，天空中的菇妖王终于出手了。

    一把把魔物从天上扔下，精准落到沙虫群内。

    “轰轰轰——”

    一连串剧烈爆炸，直接将大片沙虫炸成肉泥。

    【击杀八阶魔物，获得1000点魔能。】

    【击杀八阶魔物，获得998点魔能。】

    【击杀八阶魔物，获得1012点魔能。】

    ......

    林佑的脑海中，不断响起击杀的提示声。

    他这才反应过来，他的几个王族兵种击杀八阶魔物是有经验的。

    马上透过精神联系，将森林贤者召唤到身边，给它们进行经验加成。

    毕竟兵种经验提升，属性也会跟着提升。

    虽然王族兵种的主属性基本达到满值，但其他属性还是可以继续提升的，能变强一点是一点。

    那些老领主之所以比新领主强，除了宝物和兵种的积累比较深厚以外。

    其中一个重要的原因，就是因为兵种经验高。

    经验一旦变高，基础属性也会跟着变高，更接近等阶的满值，比刚招募出来的新兵种要强太多了。

    再配上光环和宝物的加持，那差距就更加巨大。

    “正好，可以借这个机会给兵种练练级。”

    之前因为刷的都是七阶秘境，杀七阶兵种没经验。

    林佑的王族兵种，基本都只是在靠森林贤者和知识古树加经验。

    从上次万界战场回来一个月多。

    经验最高的青藤也才一千出头而已，距离满值的五千点可是差得有点远。

    眼看这片沙漠有这么多八阶魔物，怎么能白白浪费？

    想了一下，又把诡柳召唤出来，给兵种们光环buff。

    转瞬之间，兵种们的气势更是猛的一提，疯狂击杀起剩余的沙虫来。

    才不过五六分钟的时间。

    上百只沙虫就被尽数诛灭，沙虫王则是死在了灵汐与青罡的合击之下。

    “嗯？”

    突然，正在处理尸体收集材料的林佑，注意到杀虫王身下的一道亮光，愣了一下。

    这野外的领主魔物，竟然也有几率爆东西？

    林佑惊喜莫名，急忙跑过去将亮光拾起，果然如他所想，是一张残破的羊皮卷轴。

    打开一看。

    【沙漠神殿地图（碎片）：记录着通往沙漠神殿道路的地图，因蕴含能量，被沙虫吞噬，破碎成无数碎片，集齐一百张后可以打开大型团队秘境，沙漠神殿的入口。】

    大型团队秘境？

    林佑讶异看着上面的介绍。

    如果他记得没错的话，浮空群岛的秘境好像都是个人秘境吧？

    或者应该说是小队秘境。

    因为一次能进入的人不多。

    这个既然叫做大型团队秘境，那奖励肯定非常丰厚，难度也肯定不低。

    “算了，先留着吧。”

    林佑看了一下打开秘境入口的要求，要一百张碎片才行，而且全都被魔物吃掉了，想要集齐简直就是大海捞针。

    难怪他一直没听人说过这件事情。

    那些领主看到这个开启条件，怕是都放弃了吧？

    将碎片收好，林佑就带着植物们继续上路了。

    就这样一路前进一路清剿魔物。

    一直到两个小时过后。

    他才终于清剿掉第六波沙虫群，碎片也收集到了三张。

    不过正当他准备继续前进的时候，突然遇上了沙暴。

    幸好他反应及时，让植物们挖开一个沙坑，用藤蔓编织成一个圆形空间，才顺利躲了过去。

    可让他万万没想到的是。

    就在沙暴过去，他从沙坑里面爬出来的时候。

    远处的距离他不到两公里的地方，一股散发着强悍气息的黑光突然冲天而起，出现在沙漠上面！

    “那是！领主魔物？”

    林佑精神一震，脚步瞬间顿住。

    那黑光与天魔投影比起来要小上一些，也没有那么夸张的规模。

    他估计，也就附近百里之内能看到而已。

    如果真是领主魔物的话，那他可就赚大发了。

    哪还敢多想，马上对身边的植物下达命令：“走，快过去看看。”

    声音落下，植物军团猛然加快速度，朝黑光所在方位匆匆赶去。

    与此同时。

    处在沙漠各处探索的其他领主，也发现了黑光的出现，一个个激动兴奋起来。

    “哈哈，领主魔物，竟然在这么近的地方，真是天助我也！”

    “快快快，我们也过去，绝不能让其他人抢先了！”

    “看这样子，应该是天魔投影以外的普通领主，实力不会太强，我们也赶快过去。”

    “沙漠地区有领主魔物！冲！”

    各界域的领主，全都扔下正在做着的事情，从四面八方涌入沙漠，朝领主魔物所在赶去。

    都想要先他人一步，抢得领主魔物的击杀。

    可他们却不知道。

    此时光柱附近，一道人影早已赶至，在边上远远观察起来。

