    白色空间。

    一人一球立在某个正方体前。

    最近工作量锐减，故而监察官们清闲了不少，它们偶然发现一个早已关闭许久的副本有玩家登陆，于是好奇的多看了两眼。

    漫画男看着正方体里发生的种种，语气古怪的低声道：“它送了她一双鞋。”

    球说：“意思意思嘛~反正不是道具，用不着担心影响游戏平衡啦。”

    漫画男迟疑：“真的不会影响吗？虽然只是一双鞋，但是它的态度明显有问题……”

    球不耐烦的晃了晃，“哎呀~系统又没给我们设定态度的规则，再说你不也对一些玩家另眼相看吗？很正常啦！”

    漫画男急忙辩解：“那怎么能一样？！我虽然对他们另眼相看，但是没有送过东西……”

    “你送的还少吗？”球叫唤起来，“你不仅送鞋子，你还送出去214件豪华礼服！349件珠宝首饰！102件金银餐具！78件武器！连天鹅绒的被子枕头也被她拿走了不少对不对？！”

    漫画男哽住：“……”

    球继续观望正方体里的情况，兀自嘀咕：“看来，它真的很看好她呀，要不……我也送点什么？”

    漫画男：“………………”

    ……

    离开游戏的白幼薇，正走在回去的路上。

    雨水淅沥沥下着，带着秋天的寒意。

    幸好穿了鞋，否则就只能踩着泥水回去了。这么一想，这次的礼物虽然不是道具，也算实用了。

    走了五六分钟，道路前方忽然驶来一辆越野车。

    白幼薇认得，那是沈墨的车，只不过现在隔着迷蒙雨幕，她看不清驾驶位上的男人是不是他……

    车开得急猛，白幼薇往路边让了让，还是不可避免的被溅了一裙子泥点。

    白幼薇：“……”

    如果下车的人不是沈墨，她一定要对方好看。

    车门快速打开，沈墨一下车就拽住她的手，蹙眉问：“跑哪儿去了？”

    白幼薇犹豫该从何说起。

    这时沈墨看见她脏兮兮的裙子，眉头越发紧皱，问：“怎么弄成这样？”

    她脱口反问：“你觉得呢？”

    沈墨：“……”

    沉默两秒，拉着她上车，关上车门，然后自己绕过车头，回到驾驶位——

    车门嘭地一声合上。

    狭小的封闭空间里，白幼薇眼前只有雨刷吱溜溜摇摆。

    她想起一件很重要的事，立刻扭头问沈墨：“你怎么一点反应都没有？！”

    看到她离开轮椅独立行走，难道不该震惊吗！

    沈墨从车内抽屉里翻出纸巾，擦她脸上的雨水，又擦裙子上的泥点，平淡的语气里透着点儿无奈：“监控视频里看了快八百遍。”

    白幼薇恍然。

    城里恢复了电力和网络，交通监控摄像头当然可以正常使用，难怪这么快就找到她。

    白幼薇不死心的继续问：“那你看第一遍的时候，是什么感觉？”

    沈墨擦脏了纸巾，随意捏团，又抽几张纸巾继续擦。

    “身高，比我想象中高一点。”他回答。

    白幼薇：“……”

    真是毫无情调的答案啊。

    “还有……”沈墨手里的动作停顿，抬眸看着她，“没有想象中的高兴。”

    白幼薇怔然。

    沈墨离近了些，在她额头上落下一吻，低叹：“在轮椅上看不到你，有种你会随时跑掉的感觉……所以，很不安。”

    