    “小娃娃，你的法则虽然是不错，但是你的境界还是太低了，你的法则在我面前简直就是漏洞百出！”青云鹤的速度法则也是基于时间法则，但是青云鹤只是强行理解速度法则，并没有接受过九年义务教育，不会去综合思维。

    “呵呵，真的吗？你以为我的法则是时间法则吗？”墨尊玉话音刚落，水之形，就控住了青云鹤的身形，让青云鹤寸步难行。

    “唳”

    “小娃娃，你的天赋不错嘛，你倒是让我越来越好奇了！”青云鹤实在没想到，自己自傲的速度法则居然栽在了这个小娃娃手上。

    “那只能证明你的见识十分匮乏，我的叔父可是天下第一圣，你这个速度法则不过也是排名靠后的垃圾，你以为太乙境界就没有办法制服你？”

    “呵呵，那你可以试试！”

    “兽神决－无悔！”

    青云鹤身边的时间迅速流动，但是青云鹤被水流卡得死死的，虽然青云鹤拥有速度法则，但是也于事无补，只能任由时间流转。

    大罗寿命已经可以与天同寿，但是也禁不住时间的流转。

    青云鹤察觉的自己生命力在飞速地流转，终于察觉到了不妙。

    “小娃娃，不和你玩了，大罗与太乙的差距并不是法则可以弥补的！”青云鹤一个暴走，墨尊玉控制起来的时间场瞬间破碎！

    在速度法则支持下的青云鹤变得神鬼难测，墨尊玉即便是洪荒异种，得天独厚也没有抗拒这等级之差！一个晃神就被青云鹤死死地卡住脖子。

    “大罗与太乙之间的差距可不是法则可以弥补的！开三花后，大罗的法力源源不断，生生不息！更重要的是大罗会有自己的法则域，你虽然有法则，但也是虚有其表！”

    青云鹤用自己的鸟爪缓缓划过墨尊玉的脖颈。

    …

    “墨尊玉，你是蠢吗？忘记我教你的上善若水，水善利万物而不争？”黄成仁在地表，目光如炬，即便是这几千丈的高空战斗也看得一清二楚。

    黄成仁试图呼唤墨尊玉，但是发现这距离扯开嗓子简直就是白痴，所以黄成仁立马给墨尊玉的灵海中发去信息。

    大佬们可以传音入密，但是自己有高科技也可以做到！

    “水善利万物而不争，不仅告诉我们，水可以包容万物，还告诉我们水有千万形态，它有速度法则，我们也可以模拟用水模拟水的法则！这才是包容！”黄成仁把前世各大网站上面的至理名言一字一句地发给战斗中的墨尊玉。

    “叔父，我懂了！看我的！”

    墨尊玉在速度法则的包裹下，顺势变换成一滩弱水。

    弱水，鸿毛不起。大罗境界的青云鹤的飞行也受了不小影响。水可模拟万物，也可以模拟不同法则，墨尊玉感应到速度法则也立马跟着转化。

    “速度法则域也不过如此嘛！”

    拥有了速度法则的墨尊玉在速度域中游刃有余！

    “怎么可能！我领悟速度法则可是耗费了万年，你仅仅接触这道法则就领悟了，这不可能！”青云鹤有些癫狂：这世界上怎么会有如此天才。

    青云鹤的万年战斗经验不允许自己如此浑噩，短暂分神后，便恢复过来。

    墨尊玉在连续转化几个法则过后，法力已经枯竭，剩下的全是生物本能！

    “我就说，大罗与太乙之间的差距不是法则可以弥补的！”

    墨尊玉的身躯没有法力的支持，一个跟头就往地面直挺挺而去。

    黄成仁：我去，你摔下来，也找个没人的地方呀，你这明显就是冲着我来的呀！

    “墨尊玉，你往水里去，在水里它不是你的对手！此战过后，你们把《高中生物》也给我背下来！”

    墨尊玉灵海中接收到黄成仁的指令，差点没昏厥过去：上次那本《初中物理》差点没把自己送走，现在又有什么《高中生物》！还有没有人性

    不过墨尊玉也知道现在不是抱怨的时候，立马稳住身形，朝着凡妖界有名的长河—凛云，逃去。

    “扑腾”

    墨尊玉沉入水里，消失不见。

    “凛云河神何在？给我拦住麒麟怪！”青云鹤见大势不妙，立马对着凛云河吼道！

    “小神拜见鹤王，我已封锁水域，虾兵蟹将已经在各大水流关口把守！”一只八字胡佝偻老人缓缓浮出身形。

    青云鹤扑腾两下停在水面变成道人模样。

    “凛龟，干得不错，到时候我会给妖帝请赏！”

    哥们儿是哥们儿，在外面青云鹤从来不会叫虎啸大哥，而是该有的帝号。

    “多谢大王，这是凛河龙珠，还请大王不要嫌弃！”

    “懂事，你可以比那些山神懂事多了！”

    …

    跌入凛云的墨尊玉，被水灵束缚，缓缓传送到一个漩涡中。

    “队长，那麒麟怪不见了，一眨眼的功夫就不见了！”一直跟在墨尊玉身后的小龙虾对着大龙虾汇报到。

    “废物，要不是我们缺人的话，你早死了！”大龙虾举着虾钳说道。

    要不是两次凡妖界大劫，生物大清洗，自己的龙虾队会招这种连形都没有化的废物？

    “把秋沙域给我盯死！”

    “是，队长！”

    ——

    “完蛋了，完蛋了，咋墨尊玉也不回我了！我刚建起来的势力，不会就这样全军覆没了吧！”

    黄成仁盯着手机，看见一直不回复的墨尊玉，心里十分过意不去：墨尊玉才几岁就承受这样多，墨尊玉实在是承受了他这个年龄不该承受的重任呀！

    萧燚：仙师，你是不是把我也给忘了呀，我才是承受了我不该承受的东西呀，我一个人在虎穴里面好害怕，每天都是喝辣椒水，挨铁鞭！我要疯了呀！

    洪荒三人组，家门不幸，除了黄成仁全部下落不明。

    “萧燚，你在吗？”黄成仁也试着给远在虎穴的萧燚发来贺电！主要是黄成仁太无聊了。

    聊天群里面也没有什么业务，吹牛吹得自己都累了！群里一群老爷们！也没有个什么仙女姐姐搭理自己。

