    大狼摇头：“我们这种低级别的仙人，哪可能逮得住麒麟神兽？而且，就算逮住了，它也不可能听我们的！”

    叶欢嘴角浮起一丝笑意，没有再说什么。

    小狼忽然问叶欢：“老大，昨晚到底是怎么回事？你是不是真的看见了水王？”

    叶欢不露声色地反问道：“如果不是水王，那你认为，还会是谁？”

    小狼连连点头：“对！在这个黑漩中天里面，水王和金王的功力最高，并且，水王在水中的能耐最大！假如不是他出手，恐怕没有人敢单独到墨湖里面去冒险！”

    大狼附和说：“是啊，那条黑龙虽然受了伤，但也不是吃素的，据说它的功力和一个四珠的仙人差不多！而我们这个空间中，除了金王和水王修炼出了五颗金珠外，其他仙人，再没有谁有这样的功力！”

    叶欢眼珠转了转，说：“要是麒麟神兽真落到了水王手上，你们说，金王会怎么做？”

    “肯定会想办法抢回来！”大狼和小狼异口同声地说道。

    顿顿，大狼却又说：“问题的关键是，金王未必会肯定麒麟神兽一定在水王手上。”

    “就算神兽真在水王手上，他也会把麒麟放在一个绝密的地方养起来。毕竟那只麒麟神兽还是幼兽，法力太弱，以它现在的能耐，肯定不能逆行穿过黑漩风暴通道！”小狼接过话茬儿说。

    叶欢忙问：“那只麒麟神兽大概要长到多大，才有可能从黑漩风暴通道中穿过去？”

    “不清楚。”大狼和小狼均摇头表示不知道。

    叶欢心里多少有些畅快，毕竟现在，自己有了一个从这里出去的希望。

    还有一点，黑龙和碧火麒麟都在玄天金鼎里面养伤，尤其是黑龙，它一旦恢复了身体，至少是一个相当不错的帮手。

    叶欢心下又想：黑龙的功力，和四珠的仙人相当，要是金王和水王火拼一下，弄个两败俱伤，那就太好了。

    只要金王和水王受了伤，那自己在这个空间就安全多了。

    这样一想，叶欢非常希望金王和水王打起来！

    正想到这里，忽然，洞外飞进来一只小鸟，瞬间落到了桌上！

    叶欢一怔，大狼伸手抄过来，那只小鸟竟化成了一个玉片，落到了他的手心。

    叶欢心下困惑，这是什么？

    大狼拿着玉片，凝视了一眼，马上递给了叶欢：“金王交给了我们一个任务！”

    叶欢接过玉片，用神识查看，这才发现，金王叫自己带大狼和小狼去水王那边查看麒麟神兽的下落。

    金王始终怀疑碧火麒麟被水王抓走了，因为他无论如何也想不通，黑龙和麒麟为何突然就消失了。

    叶欢心里暗自欢喜，自己正找不到机会制造点事情，这下就有办法了。

    他表面却不露声色地问大狼小狼：“你们对金王的任务怎么看？”

    大狼哼了声，咬牙说：“每次遇到硬骨头，就丢给我们去啃！”

    小狼同样愤愤地说：“总是欺负我们！怪就怪我们进来时，没有带够宝贝，无法给他进供！他自然就拿我们当苦力用了。”

    叶欢同情地看了两人一眼，说：“抱怨已经没用了，走吧，我们去水王那边！”

    大狼坐着没动，他有些沮丧地说道：“我们是金王这边的人，去水王那里，肯定会遭人白眼，甚至恶拳相向。”

    小狼义愤填膺地跟着说：“昨晚我们监守墨湖不利，我觉得金王就是在趁机报复我们，我们干脆借此机会投奔水王！”

    叶欢沉声问：“水王要是不肯收留我们呢？”

    “这……”大狼和小狼顿时就说不出话来了。

    叶欢仰头喝干了壶中的酒，站起身，坚定地冲两人挥了下手，说：“我们现在就走！”

    “老大，你可得想好，那地方可不能随便去，一个不小心，水王的人会把我们抓起来当作奸细处置！”大狼急忙劝道。

    “我们先过去看看情况，再作打算。”叶欢心里已经有一些眉目了。

    “水王和他手下那帮仙人住在落情山谷，距离那山谷方圆百里，我们就无法再进去了，除非你变回体体，偷偷地从那条暗河游进去！”

    小狼见叶欢执意要去，只好出了个主意。

    叶欢眼睛一亮，如果真有那样一条暗河，那自己或许就有办法了。

    “行，我变成虫身进去。”叶欢假装答应。

    大狼和小狼一听，这才松了口气。

    到了夜晚，三人悄悄地摸向了落情谷，很快，在距离山谷还有一百多里的上游地带，找到了一个峡谷。

    当中有条汩汩流动着的溪流，大狼说：“再往前走，容易被人发现，我们只能到这里了。”

    叶欢点了下头，沿着蜿蜒流淌着的溪水看向了远处，没有说话，他心下有个疑问，这个溪流究竟是原野先发现的，还是大狼和小狼发现的？

    “老大，你以前告诉过我们，这条溪水，往前方流了大概十里左右，就会进入一个洞子，从而成为一条暗河。正是这条暗河，可以一直流进落情山谷。”大狼认真地说道。

    叶欢恍然大悟，原来真是原野先发现的，他是个虫仙，估计暗中变出了虫身，或者放出了一些虫子，这才探出了这样一条通往落情山谷的水路。

    想了想，叶欢又若有所思地念了句：“水王在暗流中有没有设置什么禁制？”

    大狼和小狼怔了下，齐声说：“你比我们更清楚啊！”

    叶欢顿时醒悟过来，连忙掩饰道：“以前我过来时，没什么禁制，谁知他们后来重新设制没有？”

    大狼和小狼连连点头，均说叶欢考虑得十分周全。

    叶欢又叮嘱他们，暂时在这里接应，自己偷偷地到落情谷里面瞧一下。

    说完，叶欢沿着溪流，趁着夜色，悄悄地飞掠了过去，大狼和小狼果然很听话地留在了原地。

    不多会儿，叶欢果然在溪水的尽头看见了一个洞口，所有的溪水全都流进了洞子，继而消失不见。

    叶欢用神识往四周扫了一眼，发现这附近并没有别的人，他赶紧取出鼎炉，放在洞边，迅速钻了进去。

    卟嗵！

    玄天金鼎晃了下，立刻掉进了水洞。

