
　　“塑料大棚？反季节蔬菜？”刘根民不由得一怔。

　　陈昭解释道：“塑料大棚就是建个大棚，用塑料当屋顶，能充分吸收阳光，还能隔绝寒风，在里面种一些蔬菜，等到冬天的时候卖到市场上，只要蔬菜够新鲜，肯定一扫而空。”

　　其实塑料大棚说的也没那么简单，但陈昭这么一解释，刘根民立马明白了。

　　他一拍大腿：“反季节蔬菜！你可抓的真准！要是寒冬腊月的时候市面上有黄瓜茄子西红柿什么的，那可不得卖疯了？不过这塑料大棚怎么搞，你会吗？”

　　陈昭不以为然的说道：‘这有啥难的？塑料大棚的用处就是把冬天变成夏天，我种菜还不会吗？’

　　其实塑料大棚种菜当然没有他说的那么简单，从建棚到种植，再到成熟，有一整套详细复杂的技术难题。

　　在那个时代，可是没有人搞过这个。

　　但陈昭却不在乎。

　　因为他确确实实的搞过塑料大棚，亲手种过反季节蔬菜。

　　他小的时候，父亲担任大队支书，专门跑到寿光学种大棚菜的本事，回到村里推广过。

　　为了让村里种大棚菜，他也学人家老王，身为干部先做示范。

　　结果村里种了两年的反季节蔬菜，一度相当红火。

　　当然，后期因为种蔬菜的太多了，加上管理不善，也就慢慢凋零了。

　　但陈昭却亲身参与过。

　　他从小就体格健壮，十二岁就成为一个眉清目秀却虎背熊腰的小伙子。

　　家里的活，怎么少的了他？

　　所以他从头到尾参与了塑料大棚的搭建和种菜工作。

　　可以说门清。

　　因此他信誓旦旦。

　　看他自信的样子，饶是刘根民做惯了基层工作，也不由得相信他。

　　“我觉得你也行，我们公社肯定支持。”酒劲上头，刘根民拍了胸脯。

　　陈昭却根本不当一回事。

　　他清楚地记得，落实联产承包责任制后，公社主任徐治功便失去了工作的目标，每日窝在公社里面下下象棋。

　　其他人有样学样。

　　只有刘根民这样的热血青年还在做工作。

　　信用社估计也是这个鸟样。

　　而且他们最多只肯贷款七百元。

　　七百元够干什么的？

　　陈昭通过两年的“卖醋”生涯，赚了很多，不仅给自己盖了新院落，还给少平和兰香添置了单独的窑洞。

　　剩下的，也足够他建个塑料大棚了。

　　送走了刘根民，他便找来几个村民商议，想用自己的一等地，换成他们的三等地。

　　这样他的地就能连一块了。

　　而且拿块地还离自己家很近。

　　几个村民当然表示同意。

　　能不同意吗？

　　一等地的收成，比三等地的收成高出接近一倍。

　　卖队长一个面子，收成直接翻番，这样的好事哪里去找？

　　这个消息很快传出去了。

　　当晚饭桌上，孙玉厚就询问他了：“少安，我听说你把咱家的几块一等地去，全换成三等地了，就图为了合成一大块。”

　　“是啊！”陈昭随口说道，然后打算咽下嗓子眼的饭菜，给他爹解释一下。

　　“你糊涂了你！”孙玉厚勃然大怒，斥道：“你往常多精明的人，现在怎么犯了混？三等地立着河远，土地又贫瘠，就算合成一块，也打不了几斤粮食！你图啥？”

　　“我不打算种地，我打算建个冬季大棚，在里面种反季节蔬菜，比如黄瓜，西红柿什么的，冬天卖到原西，卖到黄原去！”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈昭解释。

　　“种蔬菜？那你咋交公粮？”

　　孙玉厚更不能理解了！

　　在他心里，农民不种地那还是农民么？以前给公家干，一年到头分不了多少钱粮。现在跟自己干了，交了公粮，都是自己的。那还不好好干，手里钱再多，哪有仓里有粮，心里踏实。

　　在老汉的心里，没有什么事，比米缸里没粮更恐怖的事了。

　　陈昭解释道：“爸，咱家不是还有几块地吗？那里面种出的粮食够咱家和姐姐家吃的就行，到时候交公粮，我花钱买去。”

　　“而且我这搞塑料大棚，是为了种反季节蔬菜，你想想，寒冬腊月我拿着一车两车的黄瓜到黄原卖去，能卖多少钱？就这黄瓜，怎么着也得10块钱一斤，而且有价无市！”

　　陈昭又详细解释了什么是塑料大棚，塑料大棚的作用是什么？

　　但是老汉根本不想听。

　　他很严肃地说道：“你是迷糊了脑子吗？你就算再好的算盘，那也得有水浇地才行啊？那块三等地离河远，又贫瘠，就算你搞个塑料大棚，不怕北风寒雪什么的，浇不上地，地里又没养分，能长出啥菜来？”

　　陈昭舒了一口气，原来老爹担心这个啊！

　　也难怪，和土地打了一辈子交道的人，根本不了解什么是工业化生产。

　　陈昭笑道：“爸，你放心，我没糊涂。我打算买个水泵，再买一些水管子，把那块地变成水浇地！以后这菜卖的顺利了，就在地头上打一口深水井。肥料的事你就更不用担心了，大不了花高价买点化肥。”

　　孙玉厚听儿子说完，方才明白过来。

　　其实就是捅破一层窗户纸的事，可是他却关心则乱，自己钻了牛角尖。

　　他迷瞪了半天；然后不由自主地蹲了下来，用手指头在地上划开了道道——这是进行计算活动。他划的不是数字，而是一些象古星像图似的点点杠杠；除了他，谁也看不懂其中的奥妙。平时简单的帐玉厚老汉都用心算；一遇较复杂的数字，他就手指头在地上划开了这种“星像图”。

　　孙玉厚在地上划了一会，抬起头，说：“看你那块地，要是上足了水和化肥，一季能收上万斤黄瓜。这么多黄瓜？这能卖的出去吗？”

　　陈昭笑道：“爸，这你放心，咱们黄原人口一百五十多万，城里人差不多有二十多万，有十分之一的人买咱这黄瓜，咱就不愁销路。”

　　寿光老王第一季的大棚黄瓜横扫市场，当年冬天一度卖到20元一根。他们能做到的事，没道理我这边做不成！

　　要知道再贫瘠的地方，只要找到市场，保证能赚取庞大的利润！

　　就像他当初倒卖粮票一样！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第132章 反季节蔬菜免费阅读。https://xs.23sk.com 