    “没想到在这里能见到十四公主，在下有眼不识泰山，冒犯了十四公主，还望十四公主莫要见怪！”

    老者深吸了一口气，躬身道：“此番，权当老夫不曾来过，也不曾见过十四公主！”

    “在下告辞！”

    说完，老者转身便走。

    落英还要上前阻拦，但这一次，却被楚然直接挡住了，冷冷的看着落英，低喝道：“你还想不想活着去见你父亲了！”

    “楚然，你……”

    落英看着楚然，不由得愣了愣。

    她怎么也没想到，楚然竟然敢吼她！

    心神微微一震间，也让她被吵醒导致的混乱脑海，渐渐清明。

    看着手里的黄金战戟，又看了看敞开的房门，她也明白，是自己太过鲁莽，导致身份暴露。

    而身份暴露所要付出的代价，很可能是生命！

    对她来说，只是生命。

    可对于楚然来说，却不仅仅是自己的生命，更有着整个楚家全族上下一百多人的生命。

    更主要的是，楚然只是为了一句对洛星觅的承诺，来护送她的！

    如果因为她的大意，给楚然带来灾难，她不知道该如何面对自己，更如何面对楚然和楚家满门。

    这一瞬，落英的脑海里想了很多。

    也让她一直傲然的头颅，渐渐低下，明亮的眼眸，逐渐变得暗沉。

    以她的身份，这绝对是第一次，也是唯一一次。

    但对此，楚然却并没有再多说什么。

    沉默片刻之后，直接朝着房间外走去。

    落英回过神来，追问道：“楚然，你去哪？”

    “给你擦屁股！”

    楚然只留下一句话，房间门，便“嘭”的一声，关上了。

    只留下愣愣的落英，看着房间门，良久没有动一下。

    ……

    “老夫说过，不会将这件事说出去的，你还来这里作甚？”

    尹家众人所在的房间，传出尹家大长老的低哼声。

    楚然看着尹家大长老，又看了看房间中的一众尹家之人，随后指了指门外：“让他们出去，我有事与你说！”

    “嗯？”

    尹家大长老眉头皱了皱。

    这一刻，他脑海中第一个闪过的想法就是“杀人灭口”！

    让他下意识的后退了两步。

    房间中的其他人也意识到了什么，纷纷冲上前来，将楚然围了起来。

    “堂堂尹家大长老，就这么点胆量吗？”

    楚然环视一眼周围众人，低哼道：“如此胆量，又岂能玩的过横山宗？笑话！”

    说完，便直接隐去匿戒的效果，让自身的修为显露出来。

    “炼魂境七重？”

    感应到楚然的修为，尹家大长老皱眉间，对着尹家众人一摆手：“都出去！”

    众人虽有迟疑，最终却还是听从了大长老的话，纷纷离开房间。

    转眼，房间内，就剩下了楚然和尹家大长老两人。

    楚然没有多说话，便直接摘掉了面具，将面容完全显露在了尹家大长老的面前。

    “楚然？！”

    当看到楚然的瞬间，尹家大长老不由得一惊，几乎下意识的就看了看自己的右手臂。

    尽管断臂已经复原，可是当日断臂之事，对他来说，依旧记忆犹新。

    对于楚然这个少年，印象也是极深。

    尹家大长老冷冷的盯着楚然：“你还敢来见我？就不怕我杀了你吗？”

    当初，尹家筹谋多年的陨晶葬地之行，因楚然，几乎功亏一篑。

    尹家的年轻一辈天才，几乎尽数丧命。

    “怕我就不会来了！”

    看着尹家大长老，楚然缓缓道：“来这里，我只是想告诉你，管好自己的嘴，不然的话，我可以向你保证，你们整个尹家，将就此除名！”

    “你在威胁我吗？”

    尹家大长老眉头紧促，眉宇之间，闪过一抹戾气。

    楚然没有理会他的话，自顾自的说道：“我知道，你们尹家，同样效命于北疆王府，所以你应该更明白，我在小王爷心中的地位！”

    尹家大长老道：“北疆王府派兵追杀落英，你却庇护于她，这是背叛！”

    “我终于知道，为何尹家会在你的手中，日渐衰落！”

    楚然闻言，忍不住轻哼一声，直视尹家大长老，道：“鼠目寸光，何愁家族不败！”

    “你说什么！”

    尹家大长老闻言顿怒，抬手猛的指向楚然：“信不信我现在就杀了你！”

    “呵呵，你敢吗？”

    楚然轻笑道：“我楚然，是不是背叛，不是你说了算的，是小王爷说的算！如果你将这件事捅破，不用我动手，小王爷便会第一个灭了你们尹家！”

    楚然道：“如果我是你的话，定然会仔细想一想，北疆境内，皆王府眼线，而我们能安然来到这里的原因，又是什么！”

    “你，到底是什么意思！”

    尹家大长老眉头紧蹙。

    但是他的问话，楚然却并没有再回答，而是缓步走到桌前，淡淡的坐了下来。

    自己给自己斟了一杯茶，慢慢的品尝了起来，还不忘夸赞道：“这茶，的确不错。”

    但他的这句夸赞，尹家大长老却完全没有听到。

    整个脑海中，都在回响着楚然刚刚说过的话。

    他们尹家，一直以来都效命于北疆王府，在王府之中，也有尹家之人。

    他自然很清楚，如今的楚然，在小王爷的面前，可谓如日中天。

    正是因此，他更想不通，楚然为何会出现在小王爷势必要杀的落英身边。

    难道是，楚然想要亲自动手杀落英领功？

    可也不应该啊，落英的修为，可是比楚然高不少的，以楚然一己之力，几乎很难，也很冒险。

    况且看样子，落英对楚然，关系似乎并不错。

    莫非是……

    他突然想到了什么，猛的一抬头，就看到在淡淡的品着茶的楚然。

    “你的意思是，小王爷故意追杀落英，就是为了让落英也或者说是天威大将军感激于你？进而借此，接近天威大将军？！”

    但他的话，楚然依旧没有给出任何答案，依旧在喝着茶水。

    看似无意的说道：“这茶还有吗？一会给我一包，的确不错！”

    “有，有！”

    尹家大长老深吸了一口气，连忙从空间戒中拿出一包递给楚然。

    楚然虽然并未回答什么，但胸有成竹的反应，让他几乎已经肯定了自己的这个猜测。

    这也正合了楚然所言，北疆境内，到处都是小王爷的眼线，两人安然无恙的一路进入骆城，这绝对不是巧合！

    很可能是小王爷明面上追杀落英，暗中却在放行！

    他早就听闻，小王爷有意要将眼线，安插入天威大将军的军中了。

    看来，这个说法是真的！

    如此的话，一旦他将这件事泄露出去，小王爷的计划，很可能就会失败。

    那时，也正如楚然所说，他们整个尹家，都承担不其这个责任！

