
　　就霍雨浩看来，戴钥衡虽然优秀，可在很多方面却是没有办法和马小桃相比，马小桃在诸多方面是远远优秀与戴钥衡的，因此两人之间并不能称得上是特别的般配。23sK.com

　　简短的交谈一番之后，霍雨浩等人也是注意到了来到这里的人是越来越多了，这里多数都是史莱克监察团的团员,其实力最低都是魂圣起步，其中似乎还有不少已然是达到了高级魂斗罗，似乎还有人是在史莱克学院兼任要职的人。

　　这么多的人都是回到了学院，可见之前他们一众人猜测的学院方面有大动作的想法，八九不离十是真的了。

　　“啊！大师姐！！”江楠楠有些惊喜的开口道，即刻便是看到了一个成熟婀娜的身影向着他们走来。

　　“嗨！大家好久不见啊！”张乐萱也是一点架子也没有的向众人大招呼道。

　　“恭喜大师姐，突破封号了！”看到张乐萱的瞬间,霍雨浩也是瞬间眼神一亮，随即向其恭喜道。

　　“哦？！雨浩，你的感知力还是这么厉害！！”听到霍雨浩恭喜的张乐萱，也微微一笑，然后有些感叹的对其说道。

　　张乐萱就在前不久也是突破了九十级，现在不过是三十余岁的她，无疑是可以称之为绝顶的天才，学院方面对其也是花费了大力气，作为极限斗罗的玄老亲自出手，更是有多位封号斗罗多方打探，找了一头极为契合其武魂的十万年魂兽作为其的十第九魂环。

　　“大师姐突破封号了！？”听到这个消息，包括马小桃、江楠楠、萧萧等一众的女孩子，也是瞬间躁动了起来。在魂师界之中，虽然不愿意承认，但是女性魂师是处在一个比较劣势的情况的。在顶尖强者的行列之中，男性魂师的数量都是要高于女性魂师的。如今看到张乐萱这个年纪轻轻便是突破到封号的女性魂师，一众女孩子自然是不免的有些躁动了起来。

　　“肃静！！”大概不过是两刻钟的时间之后，一阵通过魂力传导出来的声音瞬间蔓延全场,原本由于人员增多变得嘈杂场面,也是变得安静了下来。

　　在这道声音之后，数道身影也是尽数出现在了这片地界的高处，这些人全部都是熟悉的面孔。史莱克学院武魂系院长言少哲，夫院长蔡媚儿，史莱克学院魂导系院长仙琳儿，副院长钱多多，以及史莱克学院极限斗罗的玄老，还有其他一众全部都是封号斗罗实力的史莱克高层尽数聚集在了这里。

　　“咕咚～”

　　也不知是谁率先带的头，总之看到这番阵仗的一众人，都是不由的咽了咽口水，现在出现的这些人，可以说是史莱克最强的力量，这些人但凡拉出其中一个来，都是能够在大陆之上纵横的强者，如今其全体出现，就算是荡平一个国家都并非是不能做得到的。

　　短暂的停顿之后，言少哲向前一步，随即开口道。

　　“史莱克监察团的诸位,学院感谢你们可以响应号召回来,此番将你们全部聚集回来，是有着一个十分艰苦的任务要交给你们,这个任务已然是达到了，必须是要你们全体一起有规律行动的地步。

　　如今日月帝国挑起大陆战争，与原本斗罗大陆的三国爆发了战争，四大帝国的一同战争爆发，给这个斗罗大陆无疑是造成了相当大的危害和灾难。不过我们斗罗大陆自创立以来，便是一直坚持着保持中立的态度和立场，即使是帝国之间爆发大战，我们也是不会偏袒任意一方，所能够做的便是在我们的能力范围内，对那些保受战争苦难的平民施以援手。

　　不过如今日月帝国却是完全越线了，其身为四大帝国之一，竟然是尊那邪魂师距聚集的圣灵教为国教。借助战争的机会和那些邪魂师联手荼毒整个大陆。

　　大家应该都很清楚我们史莱克监察团成立的意义，自从其建立以来，我等便是一直与那危害着整个大陆，以血腥邪异之法修炼的邪魂师对抗，而现在日月帝国竟然是助纣为虐，他们可以说是与我们全体的正道魂师为敌。”

　　言少哲慷慨激昂的向着在场的所有人演讲着如今大陆的形式，以及日月帝国已经和圣灵教联手的真相。

　　自从上次大赛之后，圣灵教可以说是逐渐浮现在了大陆之上所有势力的眼中，其势力之庞大，以及隐藏之深可谓是震惊了整个大陆。而其中最义愤填膺的无疑便是史莱克监察团的一众人，他们对于邪魂师的各种追捕任务可以说是每一个成员都是经历过。对于邪魂师手段之邪异，修炼方式之残忍，他们可以说是深有体会，其中一些甚至连人性都为之扭曲，不配再被称之为人类了。

　　对于这样的魂师竟然是形成了这么大的，而且是有着明显纪律性的势力，他们无疑是难以接受的，而现在言少哲的这番发言无疑其点燃了在场的所有人的情绪，所有的人都是为之激动了起来。

　　“我们对于日月帝国，虽然痛恨其与之为伍，但是我们并不能够插手进去，这是我们史莱克坚持到现在的原则和规矩。话虽如此，我们也是不能够继续放任其下去。

　　此番原斗罗，天魂、斗灵以及星罗三大帝国共同向学院方面求助，学院方面经过种种考虑之后也是决定，对邪魂师组织圣灵教发其攻击。此次行动，我们将其命名为猎邪行动，由三大帝国强者联合我们史莱克监察团一同出手，势必要将圣灵教的邪魂师尽数斩杀。

　　这次的行动并非是强制性，学院方面虽然将你们召集回来，却并没有打算勉强你们，愿意跟随我等一同讨伐圣灵教的，静待行动通知，若是不愿意的便是可以在今日之后自行离去，学院方面绝对不会因为你们的退出而说什么。……”

　　再接下来的便是言少哲说的其他的种种，在下方的霍雨浩也是有些意外，学院方面竟然是要联合三大帝国对圣灵教下手。不过想一想的话，可以说是十分合理，如今随着徐天然的刺杀行动，日月帝国暂时没有了动作，而这个时间对于三大帝国无疑是一个机会。

　　圣灵教如今可以说是日月的一把尖刀，若是将其覆灭无形中也是削弱了日月帝国，而且圣灵教虽然强，但终究只是一个势力，如今三大帝国联合史莱克一同出手中，将其覆灭并非是做不到的。

　　想到这里，霍雨浩也是有些明白，为什么戴钥衡会回到史莱克了，毕竟和其他势力比起来，史莱克无疑是最强的，同时也是安全系数最高的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零五十三章 猎邪行动（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 