    “哈哈……。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”这一刻，威君王狂笑了起来，那双震撼人心的眼眸中，透露着不屑之色，如同是在看着一只蝼蚁在跟自己求饶一般，

    林凡心里已经开始骂娘了，这狗比威君王，笑你妹，不过也罢，让你笑笑，只要上了小爷的勾，小爷让你后悔终生。

    “蝼蚁，现在害怕已经晚了，就让本王送你上路吧。”威君王冷哼一声，抬手间，风云变色。

    林凡都感觉自己的身躯仿佛不能动弹了一般，被威君王这股力量给死死的封锁住了。

    “靠，一定要变强，这次不死，小爷无论如何也要变成绝世强者，这种感觉实在是太憋屈了。”林凡心中暗自誓，生死被他人掌控的感觉根本一点都不好受。

    林凡一直明白，装比有风险，入行需谨慎。

    但是这句话，一直都被林凡告诫别人，从未想过有朝一日会出现在自己的身上。

    在玄黄界的时候，越级砍怪，那是手到擒来的事情，可是到了古圣界之后，林凡才现，每一次越级砍怪，都跟拼了老命似的。

    尤其是现在这情况，就算是拼了老命，也都干不死对方啊。

    香菇，难受。

    不过林凡明白，到了现在这个时候，一切都只能靠自己，没有任何人能够帮助到自己。

    这一刻，只能强挥自己的智慧与脸皮。

    最后的胜者，人们往往不在意过程，而在意的是结果。

    剩者为王，活到最后的自然就是王了。

    “无敌的威君王，等一下，我有句话**不知当讲不当讲？”林凡急忙高呼道。

    威君王蔑视的看着林凡，“蝼蚁，说，说完之后，本王就送你上路。”

    “有希望。”见威君王没有动手，林凡内心顿时一喜，任何翻盘局势的前提，都是建立在对手的自大下。

    就算是征战万古，经历丰富的威君王又能如何。

    以自己荒天位大圆满的修为，对方自然没把自己当回事。

    “伟大的威君王，你看我修为如何？”林凡问道。

    “蝼蚁而已。”威君王说道。

    林凡翻了翻白眼，对威君王很是不爽，蝼蚁，蝼蚁的挂在嘴边，真特么的拽。

    “那我说我二招便能将你打伤，你信不信？”林凡说道。

    “哈哈，可笑，可笑至极，愚蠢的蝼蚁，本王就是站在这边让你打一生一世，你也无法破了本王的防御。”威君王耻笑了起来，感觉听到了天下间最为搞笑的笑话。

    而林凡此刻对于威君王的下场，已经有了初步的决断。

    如果角色相反，威君王是主角，而自己是Boss，那么明明有碾压自己的实力，却跟Boss，废话半天，那么显然，这主角肯定就是呆逼了。

    “威君王，我认为并可笑，因为我两招之内，必将你打成重伤。”林凡挑衅着。

    “哼，大言不惭，本王没时间跟一只蝼蚁废话。”威君王怒喝一声，一掌即将拍出。

    而林凡看到这一幕，也是急忙吼道，“威君王你这个懦夫，你就是害怕。”

    “你害怕被一个荒天位的蝼蚁打伤。”

    “哈哈，什么古族威君王，在我看来，就是自吹的懦夫而已。”林凡狂笑着，表面上好像很霸道，但是内心却是扑通扑通的跳动着。

    满天神佛啊，求求你们保佑我吧，将这个威君王的智商给扣成负数吧。

    林凡已经做好准备了，如果威君王动手的话，自己绝对会死去，虽说有滴血重生这能力，但是也不知道对于威君王这样的强者来说，会不会感觉到自己没有死，从而现自己因为血液而能重生。

    如果能感觉到的话，那么就什么都别说了，肯定完蛋。

    林凡内心在祈祷着。

    一定要智商感人啊，哪怕是短短的时间内，都可以啊。

    “神佛啊，只要你们让这个威君王的智商变成负数一段时间，我愿意消耗十年寿命，拜托了。”

    林凡知道这些祷告都是骗人的，但是在这个时候，也只能寻找一个寄托了。

    “嗡！”

    这时，那些印在林凡背后，从未有过动静的“天地真经”在这一刻，微微的散出了一丝光芒，这些光芒很玄妙，仿佛充满了无上神威一般。。

    林凡并没有感觉到光芒的存在，也是紧张的看着威君王。

    威君王不屑的看着林凡，对于这蝼蚁一般的人族所说的话，根本没有放在心上。

    威君王镇压万古已久，怎么可能因为这些话，而被挑衅住，对于蝼蚁，威君王从不想多说什么。

    “哼，人族，你的小把戏不要在本王身上使用，本王从不在意这些，给我去死吧。”威君王冷哼一声，但是刹那之间，那凶威绝世的面容，却生了一丝变化。

    冥冥之中，仿佛有一股奇妙的力量，渗入到了威君王的体内。

    “好，既然如此，本王就成全你这个蝼蚁，让你这个蝼蚁明白，你是多么的渺小。”威君王仿佛变了个人似的，语气充满无尽的嘲讽之色。

    “额……。”已经做好等死准备的林凡，听到威君王这话，内心也是微微一凝，有些不知所措。

    刚刚威君王的力量都已经爆了出来，却突然收手，同意了自己的要求。

    这……这。

    这一刻，林凡有种想哭的冲动。

    他突然现，这天地之间，智商感人的古族还是存在的。

    “真的？”林凡有些不敢置信的问道。

    “哼，别废话，本王只给你三息时间，三息之后，本王绝对将你碾压致死。”威君王站在那里，霸气侧漏的说道。

    “三息？”

    林凡微微呼吸了一口，顿时面色一凝，急忙冲了过去，刚刚犹豫了一下，便是一息了，哪里还敢浪费时间。

    “你真不动？”在威君王的面前，林凡真的很紧张，这是实力上的压制。

    “哼，二息。”威君王眼眸之中，凶光一闪，仿佛说到做到，绝无虚假。

    “靠……。”这一刻，林凡心中大呼一声，哪里还敢犹豫，这样的机会，不正是自己所想要的那般吗？

    神佛们，小爷感谢你们全家啊。

    ……。(未完待续。)