    “别过来！啊——！”

    沟吕木真也喊叫着不停后退，惊慌下滚下垃圾堆后，手脚踉跄想要逃离小巷，最后却还是一头绊倒在地。

    望着后面阴影笼罩下抬起手臂的夏树，沟吕木真也直瞪着眼睛昏迷过去，意识最后只回闪过一道类似的模糊身影。

    有一个同样熟悉而陌生的人做过类似事情。

    “你是人偶，不过是工具而已……”

    唰！

    夏树走到昏迷的沟吕木真也身边, 低头看了看，随风带着一道残影瞬移离开小巷。

    通过光之种子关联，他隐约能够感应到对方脑中画面。

    沟吕木失去了力量，却又没有完全失去，只是暂时摆脱了石堀光彦控制。

    也可以说是因为沟吕木已经失去作用，成为了一枚弃子。

    浮士德、梅菲斯特相继落幕，接下来就是石堀光彦以“未知之手”的身份开始活跃。

    不过对他来说还好。

    “高规茂树”身体融合度还在提升，目前已经达到5阶人间体要求, 调动的力量随之增强, 逐渐有资本和石堀光彦正面一决高下。

    毕竟对方也没有恢复力量。

    只要不超过SSS就没事……

    ……

    “以新宿地区为中心所发生的连续人口失踪案件，已判明是由新型病毒所引起……”

    警视厅搜查一课。

    各个系组还是那么忙碌，除了一些后勤文职，大部分警员都出了外勤，表面看上去倒是有些冷清，和前几天调查失踪案件事时的热闹颇为不同。

    虽说异生兽事件频发，但私底下都有夜袭队和奥特曼处理，伤亡并没有扩大，失踪人员一周也才那么一些。

    相比东京日常案件还是不太够看。

    特别是异生兽相关案件全部交由夏树小队负责之后，警视厅已经没有再成立对应搜查本部也就是专案组。

    这天。

    夏树见过管理官后回到办公室，正好遇到根来和也匆匆找来。

    “高规先生，”根来和也看到夏树身影连忙招呼道，“那个游乐园少年说想要和你见一面。”

    “来了吗？”

    夏树目光跳动。

    差不多一个月前, 姬矢准之后的被选中者千树怜从美国达拉斯逃到日本东京，随后一直在一家游乐园打工。

    因为担心奈克瑟斯之光改变传承路线，他并没有过多接触, 只是提前做了些许准备。

    这种事毕竟有沟吕木真也这个先例在。

    “可是高规先生, ”根来和也疑惑道，“那個少年有什么特殊的地方吗？除了年龄和名字，我什么都查不到，就这还是因为他在海关有过记录。”

    “查不到就对了。”

    夏树放下手中工作走出办公室，根来和也识趣地没有多问，只是紧紧跟随在夏树身边。

    尽管查明失踪案件真相后，他似乎没了继续跟着夏树的理由，但真相背后更大的谜团、父亲对真相的执着还有夏树的调职都无一不让他深深着迷。

    谷符

    哪怕夏树平时经常安排一些跑腿任务都没能让根来和也退缩。

    “那个，高规先生，”根来和也支吾道，“你不是说可以自主挑选2名队员吗？就算那个少年加入也还有一个，空着也是空着，暂时交给我怎么样？不合适的话我可以接受记忆清除……”

    “谁说空着？另一个名额也没了，两个名额是绑在一起的。”

    夏树开车驶出停车场，不等根来和也困惑又接着问道。

    “你父亲最近怎样？应该没有再冒险了吧？”

    “恢复正常了，”根来和也暗叹感伤道，“也不知道这样到底对不对，之前他一直在说删除记忆就是删除活着的证明，但至少现在的他很安全。”

    “他会理解的。”

    夏树没有太大感觉。

    根来甚藏有可能猜到他身份, 封存记忆不再继续调查才是最好的结果，不然对他来说也是件麻烦事情。

    “高规茂树”相当于他在这个世界的“许可证”，不是绝对信任的人不能知晓，哪怕是根来父子不例外。

    现在这样就挺好。

    ……

    游乐园广场。

    夏树找地方停好车，留下根来和也望风后独自一人到约定位置和千树怜见面。

    才结束工作的千树怜脱下熊猫头套，一边擦汗一边吃着盒饭，注意到夏树后又急忙放下盒饭跳跃呼喊。

    “喂！大叔，这边！这边！”

    “不用这么大声喊，我不瞎。”

    夏树和千树怜在游乐园小河边找地方坐下。

    17岁的千树怜比同龄人还要开朗活泼得多，整个人仿佛一个小太阳，用乐观隐藏着心中的悲伤与迷茫。

    “大叔，”千树怜继续干饭道，“我昨天晚上梦到了，不过不是你说的那个遗迹，梦中好像到了一个隧道前，奇怪的石之翼就悬浮在路中央。

    “我说大叔，你应该不会骗我吧？这样真的就能找到属于我的人生意义？”

    说着千树怜长长伸了个懒腰。

    “其实吧，我会来这种谁都不认识的地方，是为了遗忘自己的一切，过去也好，未来也好，全部忘掉，在这里看着大家开开心心就好。”

    “真的能忘掉吗？”

    夏树跟着观望游乐园说道。

    “你会找我就说明还是在意，过去和未来本身就是人生意义所在……”

    “说到这个真的很奇怪啊，”千树怜重新打量夏树，古怪问道，“为什么大叔你会知道我的过去？连我会做什么梦都知道……

    大叔该不会是超能力者吧？预知可是A等超能力，日本的A等超能力者应该只有优……应该只有一个人才对。”

    “你说的是吉良泽优吧？我现在也加入了TLT，只不过还没有和他见面。”

    夏树默认了自己的超能力者身份。

    没想到这个世界还有专门的超能力等级，中间似乎存在一个完整体系，但奈克瑟斯TV故事主要是围绕适能者，相关描述少之又少，他也不是很清楚。

    不过，如果吉良泽优是A等超能力者，最高等级大概也只有A等，而且显然都不是战斗类型，用不着太过关注。

    “原来如此，”千树怜恍然道，“那个刑警先生说过让我加入大叔小队，原来大叔你是夜袭队队长啊？哪个分队？”

    夏树张了张口，眼角轻微抽动：“不是夜袭队。”

