
强尼还是第一次知道，原来自己一直追求的“真相”，居然那样的绝望。

他的命运，他的家族，这一代一代的悲惨结局，竟然都源自于一个从千年之前就谋划好的阴谋。

恶灵骑士的力量竟然真的源自于地狱！

还是地狱之王，墨菲斯托所赋予的力量！

至于为什么会是他们这一族，为什么会是他们这一支，守墓人老头子语焉不详，只是语焉不详，讳莫如深的告诉他：现在，你还不是“我们”。

强尼知道现在问也问不出来，但是，一直以来追求的真相就在眼前，如果不追问几句，他总是不甘心。

正当强尼想到了一个好借口，准备从自己父亲的死这一点入手，借助对方可能也经历过亲人的离去，或许会有同样的心痛感，利用同理心来套出对方的话的时候，他听到了敲门的声音。

当当当～

守墓人前辈明显也听到了敲门声，放下了手里的烟斗，守墓人站了起来，准备去开门：“你那个同伴，不太靠谱，我们这种人，还是独行的比较好。”

说着，就走到了门前，手也放在了门把手上。

“等一下！”

强尼低声且急促的叫停了守墓人的想要开门的动作。

里昂靠谱不靠谱这还要另说，但，强尼认识的里昂，那可绝对不是一个礼貌的人。

敲门？

除非是出于戏弄敌人的目的，或者本身就是玩心上来了，否则，敲门这种事，绝对不会是里昂那个人能做出来的。

尤其是……

强尼看了一眼墙上被枪打出的窟窿。

里昂可不会在乎别人是女人还是老人，你俩都已经动了手了，如果门外真的是里昂的话，强尼觉得，一根突然扔进来的炮仗，才是里昂的风格。

可，如果门外的不是里昂，那又会是谁呢？

………………

或许是屋子内沉默的时间太长了，以至于门外的人有些等的过于不耐烦了一些，敲门的声音再次响起。同时，还有一个充满贵族气息，矫揉造作捏着嗓子的男声在门响的同时一同传进了屋内。

“两位恶灵骑士，先生们。你们不会忍心让一位远道而来的客人，一个人站在深夜的墓园之中吧。

呵……那样，可不是很礼貌啊……”

嘭！

粗糙的木板门被直接从外面撞进了地板上，如果不是刚才确实清楚的听到了有人站在门口的地方说话，强尼一定以为这是有人开着卡车撞了上来。

嘭！

又一声巨大的声响。

浓烟滚滚之中，强尼还没来得及看清楚门口站着的那个黑影到底是谁，他人就已经直接被守墓人老先生用一发来自上个世纪，猎鹿人最爱的双管猎枪给“礼貌”的送了出去。

“well~不经过主人的同意，擅自闯入别人的家里，可就不是礼貌不礼貌的问题了。”

又划着一根火柴，给自己续上了一颗烟，守墓人摇着火柴说道。

“你还好吗，孩子。”

守墓人的年纪，叫强尼一声“孩子”，那绝对不算是倚老卖老。

点点头，强尼面上冷静，心里却是不断的吐槽。

怪不得拉个屎的功夫，里昂就和这位动起手来了，这位前辈的脾气，也是比较……

直接哈！

……………………

接过老守墓人递过来的短筒枪，强尼粗略的查看了一下枪的状况，就跟着老猎人一起走出了房门，在空地上的水井旁，一个全身黑衣，更衬的脸色惨白无比的短发男人，正在好整以暇的整理着自己的衣服。

看他脸上的笑容，和用手拍打灰尘的样子，刚才那装满了火药的一枪，应该没对他造成什么有效的伤害。

不过，看着这家伙明显是一个从没见过面的陌生人，可不知道为什么，强尼就总是觉得，既视感这么强呢？

这个男人的一举一动，这个抻着的派头，和无意义的那些动作，像极了……

装b中的里昂。

强尼：？？？？

这厮……不会是里昂装出来的吧……

…………………………

黑心魔觉得今天实在是一个，完美的献礼日。

先是他的老爹，总是不死，总是坐在王座上的墨菲斯托不知道为什么从地狱中离开了。

少了地狱之王的压制，在自己共谋大业的小伙伴们的帮助下，黑心魔很快的就从被关押的牢房中被解救了出来。

而紧跟着的，就是另一个好消息。

他手下的风魔鬼告诉他，自己找到了在人间隐藏的，上一代恶灵骑士的藏身之地。

完美！

简直是特码的完美！

黑心魔都忍不住要为自己的老爹鼓掌了。

要不是那个老不死的总是想要最好的，总是莫名其妙的就放过自己的敌人，给他们留下一条活路，今天这顿“大餐”不就轮不到他黑心魔了吗。

上一代的恶灵骑士活跃的时候，人间和地狱的隔膜还没有那么强大，而人间的那些吃饱了饭没事做，天天给人添麻烦的什么英雄之类的，也没有那么多，没有那么活跃。

律法和社会同时处在变革的时代，好人很多，但恶人更多！

他们把一片土地的原住民屠戮一空，称这种行为叫“发现”。

他们背弃自己的国家，称这种行为叫“反抗”。

他们大肆征用壮丁上战场，在最危险的地方成片的死掉。称这种行为叫“平等”。

那是一个充斥着阴谋和杀戮，血色纷飞的年代。

当然。

黑心魔爱死了那个年代。

在这种背景下，人心中的贪婪和丑陋被彻底的释放，以至于地狱的居民们一涨在涨。

不趁着这段时间去人间做点什么，好像也有愧于地狱的特色了。

于是，那段时间的墨菲斯托也在人间活跃无比，他招募了不止一个的恶灵骑士，收割他们的灵魂，欺骗他们的信仰，同时他自己也频繁的用不同的面孔游走于人间，将一个又一个纯净的灵魂苒上黑色，将一个又一个善良的心灵踩碎、扭曲、打上自己的烙印。

其中，又一个特殊的小镇，成为了墨菲斯托和人间一众英雄，以及天堂的那些守卫们的战场。

在那场波及到人心，关乎善良与邪恶的特殊的，没有硝烟的战争中，墨菲斯托以一敌百，大获全胜。

把一个本来安静祥和，民心淳朴，甚至被教皇冠以【圣】的称号的小镇中所有的居民都变成了邪恶丑陋的魔鬼。

他们不在讨论庄稼的收成和鲜花的颜色，而是紧盯着别人的钱包。

他们不再称赞孩子的聪明，老人的慈祥，而是一门心思的去想着不劳而获，金钱至上。

他们，彻底的堕落了。

.……

天堂溃败而走，这座小镇成了墨菲斯托夸功的场地。

他把小镇的每一个灵魂都烙上了特殊的印记，将他们每一个人的名字都刻在了一张特殊的黑山羊皮上。

墨菲斯托要让这小镇的每一个特殊的灵魂都跟着他一起，下地狱！

而这张羊皮纸，就是双方的盟约。

本来，这堪称传奇的事件，应该以“墨菲斯托在黑夜的乌云之下，对天堂温柔一礼，大获全胜”而告终。

然后……

那位在战斗中仅剩的恶灵骑士，背叛了他。

他夺走了那张山羊皮卷轴，带走了墨菲斯托的盟约。

而且，他还杀掉了墨菲斯托行走在人间的分身。

全身而退。

这就是黑心魔始终想不清楚的地方。

虽然作为地狱之王，力量强大到几乎永远也无法以真身驾临人间，可无论如何，只要墨菲斯托愿意，一个区区的恶灵骑士，怎么也不会杀不掉吧。

黑心魔将整个地狱都视作自己将来的财产，而墨菲斯托的这种蜜汁操作在他看来，显然是伤害了他的既得利益。

因此，在过去的一百年里，黑心魔不止一次的咒骂自己的父亲，地狱的王者，墨菲斯托是一个蠢货。

但是今天，他发自内心的称赞自己的父亲。

毕竟，继承的财产，那是以后得事情。而现在，他准备自己去拿。

世间万物，你有的，那就是我的。你不给，我就抢！

…………………………

带着一抹真心实意，掩藏不住的微笑，黑心魔摊开双手，对眼前的一老一少两个恶灵骑士轻轻行了一个贵族礼。

“虽然你们的行为有失礼节，不过，看在你们马上就要死掉，成为我的一部分的份上，我，原谅你们。”

偏头看向皱着眉头，明显想说些什么，但又有些迟疑的年轻的恶灵骑士，黑心魔依旧是风度翩翩：“年轻的恶灵骑士，你可能不知道自己要面对的是什么。哈哈，没关系。我会让你第二个死掉。

这样，你就知道，当你拿起那把枪，当你懵懵懂懂的签下那个名字的时候，会面对怎样的命运了。”

说完，他向前一步，脸上的表情彻底冷了下来：“契约在哪里。你最好自己交出来，或者，我先杀了你们，然后自己慢慢找。

选一个吧。”

强尼最近这两天晚上三观破碎的次数太多，以至于现在他的神经无比的粗大，虽然对面的油头白脸男摆明了不是普通人，但是强尼却一点害怕的情绪都没有。

甚至，他还有点想笑。

因为，他们两个恶灵骑士虽然一个老一个小，只能用上个世纪留下来的老枪对抗眼前的敌人，但是，这里的反恶魔人士可不止他们两个。

里昂还在附近呢。

更离谱的是，直到现在强尼还觉得，对面的这个家伙，可能是里昂假扮的。

毕竟，给自己脸上化妆，抹上一个丑了吧唧，明显化重了的黑眼影，这种事，里昂是能做出来的。

于是，强尼疑惑的，小心的，试探着微微偏头，虚着眼睛小声的问了一句：“里昂？是你么？”

强尼也隐约的觉得，这么问可能有点不靠谱。

在电影里，也没有这样拉风酷炫的出场之后，被人认错的反派角色。

这个问题，有一说一，属实是有点不礼貌了。

可强尼没想到，自己就这么一问，直接给对面的“绅士”干破防了。

“里昂？！！”

他的声音变得尖厉且高昂，都有些破音了。打了发蜡的油头几乎根根竖起，黑眼圈也更重了，身周涌动着浓重的烟雾，不用说，强尼也看的出来，这厮肯定和里昂有过一段交流，而且交流的过程和结果，应该都不怎么……

“里昂在哪里！说！”

黑心魔当然是有理由生气和愤怒的。

他将出次来到地狱的里昂视作一个难得的合伙人，满心欢喜的抢在自己沉睡的老爹之前见到了里昂，准备利用里昂地狱中唯一生者的身份，给自己的老爹来一波酣畅淋漓的报复。

最好，能直接弄死他的老爹才好。

虽然，黑心魔已经做好了准备，事成之后就把里昂永远的留在地狱，无论是收藏他的灵魂，还是搅乱他的心智，使其变成一头没有理智的魔物都是很好的选择。

可黑心魔是真的没想到啊，这边答应自己好好的，那边墨菲斯托一出来，里昂直接就把自己给卖了。

他甚至连特么一秒钟都没犹豫！

要不是后来自己的属下们告诉他，黑心魔都以为里昂和自己的老爹早就认识，一切都是为了戏弄自己而设下的骗局。

在被关押的这段时间里，黑心魔无时无刻的不在想念着里昂。

他急于寻找当年的契约，用以增强实力，其中最重要的一个目的就是为了找到里昂，然后狠狠地报复他，折磨他！

现在猛然听到这个年轻的恶灵骑士口中竟然说出了里昂的名字，黑心魔绝对不相信这是一个意外的巧合。

他口中的那个里昂，一定就是自己心心念念的那个里昂！

所以，黑心魔原形毕露，不再保持着自己虚伪的礼貌，步步逼近，一字一顿的问道：“里昂！他在哪里！”

“这呢这呢！别喊了，已经很快了！”

一个声音由远及近，里昂嘴里叼着个棉花糖，拎着两瓶酒就飞了过来，落在了老少二人组面前，背对他们俩，面对着黑心魔。

“里昂！你这个王……”

“你闭嘴。大人说话小孩子别插嘴。我和你爸关系那么好，你这么大呼小叫的，等会儿我可替你爸打你屁股了哦！”

强尼凑了上来，看见黑心魔那副恨不得把生吞活剥的表情，小声的问道：“你们……”

“嗯。”里昂嚼着棉花糖，口齿不清的回道：“我和他爸是好朋友。”

强尼一顿，又问道：“那你们俩……”

“嗯。”里昂又回道：“有过一次合作，最后不是很愉快。”

强尼又问：“你们合作的是啥啊？”

里昂把棉花糖撸下来，整个塞进嘴里，嚼的嘎吱响：“哦，我俩研究了一下怎么弄死他爸。”

强尼：“后来？”

里昂：“后来他爸来了，听到了我们的计划。真可惜。”

强尼：“那……再后来？”

里昂：“再后来？再后来，我和他爸成了好朋友，他被他爸关在地狱折磨了两年。

哦，对了，他爸就是给你签契约的那个人，也就是：恶灵骑士的头头。”

强尼：“……”

太j8乱了，你等我捋一捋……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="70662727"  chaptername="416、混乱的强尼">加入书签</a>
</div>
