    奔跑吧篮球第二期播出，好评如潮。

    在播出的节目中，没有瓦妮莎科比闹翻的镜头，他们重新录了一个和谐完成游戏的画面。

    只不过，他们可以瞒住绝大部分观众，却瞒不了录制那天的现场观众。

    现场观众可是亲眼看到瓦妮莎和科比闹掰的。

    几百人，说多不多，说少也不少。

    当中，自然也不乏好事者在网络上爆料。

    “录制当天，科比瓦妮莎因为游戏闹翻，节目一度中断了半个小时。”

    网友爆料。

    “哗众取宠。”

    “无中生有。”

    “是不是真的呀？”

    不相信的人很多，但也有人选择了半信半疑。

    观众都很喜欢吃瓜，但他们永远都只能吃到一点可以见人的瓜。

    世界上那些真正见不得的人瓜，普通人是极难吃到的。

    什么选妃，多人运动，母女共侍一夫，都是小儿科了。

    人性是经不起考验的，那些高喊着恶心的吃瓜观众一旦也有了这种机会，未必能好到哪去。

    要不然，这世界也不需要法律，早就天下大同了。

    节目播出后，娱乐圈里的人都羡慕的流口水。

    这种恐怖的播放量，天知道有多大的收益。

    洛杉矶，卡拉巴斯，卡戴珊家族的豪宅所在地。

    克里斯詹娜（卡戴珊三姐妹的生母）和考特尼卡戴珊，金卡戴珊，科勒卡戴珊，肯达尔詹娜（克里斯詹娜和第二任丈夫的女儿）等人看完了奔跑吧篮球的第二期。

    “完美。”

    考特尼说道。

    此时的卡戴珊家族还并没有因为真人秀成名，别人知道她们，更多的是因为她们的父亲罗伯特卡戴珊。

    罗伯特曾经帮助好友，著名的橄榄球运动员辛普森做辩护，让辛普森在杀妻案中无罪释放。

    这个案子集合了黑人和白人的婚姻，凶杀，血腥，明星，戏剧性转折等吸引人的元素，被媒体竞相报道。

    判决的时候，华尔街股市暂停交易，总统暂停了会议，国务卿推掉了会议，全美1.4亿人同时收听了判决过程。

    其轰动，比奔跑吧篮球大的多。

    其实，大部分人心里都清楚，人就是辛普森杀的。

    但是，法律就是如此，讲究程序正义。

    警方因为失误而破坏了证据，法院就没办法再判辛普森有罪。

    这对受害者一方伤害很大，但如果为了他们破例违背了程序正义的原则，其实后果更加糟糕，以后证据在审批中将会变的不再重要，情感因素会成为主导，会有更多的冤假错案。

    如今罗伯特已经过世，卡戴珊家族的人准备出道捞金。她们正在筹备与《卡戴珊同行》这档节目，计划近期拍摄。

    因为奔跑吧篮球的大火，她们也选择了观看学习经验。

    “我们的节目能够达到这个收视率吗？”

    科勒问。

    “几乎没有可能，我们可请不到那么多的大牌明星，我们也没有何的影响力。甚至，我们也没有何的策划能力。”

    金卡戴珊说道。

    她们可没有何星辉那么多鬼点子，只是准备做一档很普通的真人秀，就是单纯的向普通人展示她们的日常生活。

    “如果我们能邀请到何加盟我们的真人秀就好了，一切问题迎刃而解。”

    卡戴珊家族的掌门人，克里斯詹娜暗示了自己的女儿们。

    这些女儿，就是她们家族最核心的财富。

    “这个艰巨的任务就交给我吧，何已经不小了，他需要几个后代来继承他良好的基因，我愿意承当这个重任。”

    科勒卡戴珊自告奋勇。

    “科勒，你还小，这种重任应该交给姐姐去处理。”

    金卡戴珊加入了争夺。

    “你们两个省省吧，何喜欢的女孩子都是身材娇小。你们两个的屁股上都可以放下酒杯了，何怎么可能喜欢，还是等我长大吧。”

    年仅13岁的肯达尔詹娜吐槽道。

    生在这样的家庭，有两个喜欢拍性爱录像带的姐姐，肯达尔詹娜也难免早熟，对男女之事已经相当了解，就差实践了。

    估计，也快了。

    毕竟，她的大姐考特尼卡戴珊就是十三岁破的处。

    “停下，抽签决定吧。”

    克里斯詹娜阻止了女儿们的争夺。，看到女儿们这么上进，她还是蛮欣慰的。

    抽签结果，金卡戴珊胜出，科勒非常郁闷。

    克里斯詹娜开始用自己的人生经验教导子女：“女孩们，你们要知道，这个世界上是由男人主导的。所以，我们想要赚大钱，想要过上好生活，就只能依附男人，然后再驯服他们。男人最大的成就是闯一番事业，我们女人最大的成就是征服一个或者多个优秀的男人......”

    次日，金卡戴珊联系了何星辉。

    “......”

    该来的，还是来了。

    何星辉就知道，自己不可能不被卡戴珊家族盯上。

    “抱歉，我马上要打季前赛，接下来就是常规赛。所以，我肯定没有时间参加你们的真人秀。”

    何星辉说的非常肯定。

    他不是怕被卡戴珊姐妹防死，主要是卡戴珊三姐妹不符合他的审美。

    不是一般的不符合，是倒胃口的那种不符合。

    卡戴珊家族中，也就肯达尔詹娜符合他的审美，继承的父亲的基因。不过他隐约记得，现在的詹娜还小，不能乱来。

    “不需要你每期都出镜呀，只需要你偶尔露露面，在镜头下聊聊天就可以。你怎么忍心拒绝一个美女的邀请呢......”

    金卡戴珊还撒娇。

    “不，那样也会被媒体批评，说我没有职业精神。”

    何星辉说。

    可惜，这种鬼话骗不了金卡戴珊，毕竟何星辉就没有敬业过。

    金卡戴珊知道这是何星辉对自己没兴趣，顿时也有一种挫败感。

    但是，她也拿何星辉没办法，只能退而求其次：“OK，那就等以后你有时间再说。对了，我也想参加你那个奔跑吧篮球的节目，可以不？”

    “当然可以，具体情况你联系马克就行，我现在已经正式退出，开始训练，不管奔跑吧的事。”

    何星辉继续扮演着钢铁直男，不给金卡戴珊一点接近自己的机会。

    “好吧。”

    金卡戴珊委屈道。

    放下电话，金卡戴珊面露凶相：“可恶，别让我找到你的弱点。你也许可以抵挡我的诱惑，但未必能够抵挡我姐姐，或者我妹妹，或者我的小妹，或者我和我姐姐，或者我和我妹妹，或者一起。”

    何星辉说没空，其实也不完全是欺骗，他是真没空了。

    季前赛已经打响，他虽然可以不用上场，但平时的训练，以及去现场观众做做样子还是需要的。

    媒体上已经出现了很多批评他的声音，说他在真人秀当中玩的太疯，这个赛季有可能会退步。

    10月10日，何星辉来到球队参加集训。

    此时的球队里，已经多了些新面孔，也走了一些旧人。

    新赛季，他们的阵容如下。

    控卫：卡塞尔，利文斯顿，约瑟夫。

    分卫：何星辉，莫布里，达伦斯。

    小前锋：马盖蒂，克雷格史密斯，昆顿罗斯。

    大前锋：加索尔，米尔萨普，辛格尔顿。

    中锋：克里斯卡曼，肯德里克帕金斯，诺汶。

    约瑟夫是埃尔金贝勒从自由市场里捡来的乐色，签的是无保障合同。

    随着利文斯顿的成长，加上卡塞尔还能再打打，他们两个就差不多瓜分了控卫的时间，第三个纯属凑数。

    也许，一个赛季都只能与饮水机相伴。

    达伦斯更惨，新赛季何星辉场均差不多要打36分钟，莫布里肯定也要24分钟以上，不然会有情绪。

    他们两个都不够分分卫的时间，必须在某一段时间里上双分卫。

    所以，有达伦斯什么事呢？

    他唯一可以做的，也就是扎个两个草人，然后每天扎几针，看何星辉和莫布里能不能受伤。

    小前锋上，马盖蒂已经伤愈，昆顿罗斯也还在，主要是卖不出去，换不到东西。

    这对他来说是一种耻辱，但也算是一种幸运，因为卖不出去，所以可以继续留在快船。

    克雷格则是今年的36号秀，不知道埃尔金拿什么东西从森林狼队换来的，估计是明年的二轮签或者首轮签。

    这种小交易，何星辉都不清楚。

    克雷格的实力和潜力，他就更不清楚了。

    大前锋上，加索尔还在养伤，辛格尔顿貌似还没有什么长进，只剩下个何星辉钦点的米尔萨普。

    也不知道换了环境，米尔萨普能不能打出来。

    中锋位置，依旧是快船的薄弱位置，只有卡曼可堪大用。

    帕金斯从凯尔特人换来的乐色，上个赛季在20分钟的上场时间里，可以场均5.6分5.9板，当替补还凑合。

    诺汶？什么鬼？

    何星辉完全没印象，不知道贝勒爷从哪里捡来的玩意。

    这就是快船新赛季的阵容，相当寒碜。

    洛杉矶偏向于快船的媒体早就在骂斯特拉和埃尔金贝勒了。

    其他球队的都在疯狂的补强，就快船一点动静都没有。

    他们这个休赛期最大的动作，也就是和何星辉完成了提前续约。

    5年8000万，和安东尼续约掘金的合同一样。

    不过，人家安东尼是拿了3个赛季的新秀薪水，何星辉只拿了一个就直接顶薪。

    相比之下，何星辉赚大发了，无数球员都流出了口水。

    同时，何条款也成了所有新秀的激励。

    他们再也不用担心必须给球队打四年廉价工，只要足够出色，打出的表现满足何条款，就能在第二个赛季拿顶薪。

    只不过，想满足何条款难如登天。

    快船队小打小闹，其他球队的动作可不小。

    比如湖人队，他们签下了一心想要‘回家’的老鱼费舍尔。

    主要是费舍尔看到新赛季的湖人有潜力，他们不但基本保留了上个赛季的阵容，还签下了阿泰斯特。

    这是准备用来对付何星辉的。

    阿泰斯特加科比的锋线，锁死何星辉似乎理所当然。

    媒体已经在高呼湖人总冠军。

    毕竟，明面上他们已经是四巨头。

    科比，布兰德，阿泰斯特，奥多姆。

    对此，何星辉只是呵呵一笑。

    湖人明星虽多，但全挤在锋线上，控卫和中锋依旧羸弱。

    除非拜纳姆打出来，否则湖人想要总冠军希望不大。反倒是布兰德，阿泰斯特，奥多姆三个打起来更有可能。

    他们三个该如何分配上场时间呢，这是个问题。

    小牛队完成了和特里的签约，6年4000万，比原时空少了1000万。

    没办法，他在和快船的比赛中，防守表现糟糕，失去要价的资格。

    反倒是约什霍华德获得了更好的合同，4年4800万，比原时空多了800万。

    他在防守何星辉的时候，表现出了一定的限制能力。

    现在好锋线都值钱，骑士也给约什霍华德开出了4年4800万，只不过约什霍华德选择了留队。

    没有弄到约什的骑士，先和勒布朗签了2+1合同。

    第三年勒布朗可以跳出合同。

    这比原时空少了一年，主要是何星辉刺激到了他，让他更加焦虑了。

    韦德，波什，也都是签下了2+1，看样子他们又在搞串联。

    除此之外，骑士队还溢价引进了太阳的巴博萨。

    上个赛季，巴博萨三分命中率44%。

    太阳则是续约了鲍里斯迪奥。

    各队都有了动作，都在为新赛季准备。

    阵容大致确定之后，媒体也给新赛季的球队做了实力预测。

    排名第一的是热火队，他们今年保留了核心，又引进了不错的角色球员，更重要的是他们是上个赛季的冠军。

    何星辉对此表示呵呵。

    奥尼尔人生已经完整，没有了斗志，这个必然飞速下滑。

    热火完了。

    排名第二的是湖人队，理由是四个全明星。

    对此，何星辉还是呵呵一笑。

    排名第三的是小牛，小牛保留了核心阵容，同时甩掉了一个包袱，可以再用中产名额补强，比上个赛季略好。

    第四的是马刺。

    虽然他们阵容变化不大，但不要小瞧他们就对了。

    每次小瞧他们，总是会被打脸。

    第五的是太阳，少了巴博萨，但斯塔达迈尔伤愈，比上个赛季肯定是更强。

    第六的是骑士，只多了一个巴博萨，没人觉得巴博萨能太大的改变骑士。

    第七的是快船。

    虽然，媒体不断的嘲讽着他们。

    但是，只要有何星辉在，就不要轻松。

    没看到何星辉带着中国队都拿到了金牌嘛，现在带着不比中国队差的阵容，拿个总冠军似乎也不是太让人惊讶的事。

    第八的是火箭队，他们总是被看好，不知道为什么。

    活塞落到了第九，他们放走了队魂本华莱士。

    上赛季季后赛场均不到4分的大本，已经让活塞彻底失去信心。

    这特么也是全明星首发？还要顶薪？

