
　　“大哥，怎么啦？”

　　看到郑芝龙没有回答，郑芝虎再次疑惑道。

　　“海澄出事了！”

　　回过神后，郑芝龙沉声道。

　　“怎么可能！”

　　闻言，郑芝虎不禁惊呼出声，要知道海澄县六大家族，任何一家的实力比起他们之中任何一方都要强大，怎么可能会这么容易就出事！

　　便是对上朝廷的大军都不可能那么轻易就覆灭，更何况朝廷出动大军，他们也不可能不知道。

　　“你不觉得现在太安静了吗？”

　　又看了一眼不远处的码头后，郑芝龙才沉声道。

　　听到郑芝龙的话，郑芝虎这才醒悟了过来，确实不对劲，现在这个季节是最适合出海的时间，虽然平时也很能出海，但是这个季节的海上是风浪最小的。

　　可是现在的码头却安静无比，连出海的船都没有见到，根本不符合常理！

　　“大哥，那现在怎么办？”

　　醒悟过来后，郑芝虎急忙道：“我们的货都是在海澄收的，如果海澄出事了，那我们的货怎么办？”

　　经商才是他们的主业，单靠抢掠的话，他们可养不活手下那么多海盗！

　　“你在这里等着，我上岸打探一下情况。”

　　沉默了片刻后，郑芝龙才缓缓说道：“一旦我发出信号，你立即带人回台湾禀报盟主。”

　　“大哥，还是我去吧。”

　　闻言，郑芝虎急声道：“现在海澄的情况不明，如果大哥有个三长两短，我郑家就毁了！”

　　“不用。”

　　郑芝龙轻轻摇了摇头道：“风险应该不大。”

　　说完之后，郑芝龙便腾空而起，朝道码头的方向飞去。

　　对于海澄的变故，他多少猜测到了几分，如今在整个大明之中，能够在他们毫无察觉的情况下灭掉海澄六大家族的，只有提督东南三省海防的孙承宗和东厂督主曹毅。

　　之前他们洗劫了泉州府后，孙承宗手下便聚集了超过二十万六扇门差役，现在或许更多，拥有这么多兵力，孙承宗想灭掉六大家族，完全有可能。

　　而曹毅这边，整个东厂有多少强者，至今都还没有人搞清过，不过单单曹毅手下那支虎骑就够让人心惊胆战了，灭掉六大家族，完全不是问题！

　　来到码头上，郑芝龙第一时间便闻到了浓浓的血腥味，而码头岸边的商铺也尽数紧闭。

　　好不容易才找到一间没关的茶楼，走入之后，郑芝龙发现茶楼中也是全无人客，只有几个小二百无聊赖地打着苍蝇。

　　“客人快请坐！”

　　看到郑芝龙进来，小二连忙走了过来。

　　“来壶好茶。”

　　郑芝龙取出了一小锭金子放在桌上。

　　“客人稍等！”

　　小二应了一声后便回去后厨泡茶，没过一会，小二便提着一壶茶回来。

　　“小二，我问你一下，这码头是怎么回事？怎么连个人影都没有？”

　　郑芝龙也没有碰茶，而是朝着小二问道。

　　“客人，这………”

　　小二迟疑着，并没有直接回答。

　　“说吧。”

　　作为老油条，郑芝龙自然知道这小二是在讨要好处，于是再度取出了一小锭金子扔给他。

　　“谢客人！”

　　接过金子后，小二顿时眉开眼笑，这金子的份量抵得上他半年的工钱了，于是低声道：“客人，昨天东厂的督主突然出现在码头，随后抄了六大家族，现在码头上的商人都不敢再开门了。”

　　果然如此！

　　听到小二的话，郑芝龙心中暗忖，虽然早有预料，但曹毅这么容易就灭了六大家族，还是让他感到震撼，以他们麾下上百万兵马的实力，想要灭掉六大家族都不可能这么容易。

　　“东厂的人是突然出现在码头上的吗？”郑芝龙再次问道。

　　“这个小的就不知道了。”

　　小二摇了摇头道：“前天，六大家族就将所有人都赶离了码头，等我们回来的时候，六大家族已经被抄家了。”

　　闻言，郑芝龙的心不禁一沉，既然六大家族提前驱离了码头上的所有人，那说明曹毅并不是靠偷袭灭掉六大家族的。

　　那他们对曹毅的评估该再提上一阶了，他们之前认为在没有调动朝廷大军之前，曹毅应该奈何不了他们，可是现在看来未必了！

　　六大家族的实力，他们可是很清楚的，单单在海澄，六大家族便有十几万经过长时间训练的精兵，现在被曹毅正面击溃，可见东厂的实力。

　　这时候一队东厂差役径直闯入了茶楼。

　　“督主有请！”

　　为首的东厂档头看着郑芝龙，面无表情地说道。

　　“请带路。”

　　郑芝龙轻笑道，对于自己会被发现，他并不意外，现在码头上连个人都没有，他突然出现在码头上，要是东厂的人连这都没发现，那也太名不符实了。

　　很快，郑芝龙便在档头的带领下进入了肖府。

　　“郑芝龙拜见督主！”

　　看到大马金刀坐在首位的曹毅，郑芝龙躬身行礼道。

　　“本督不是让你们将泉州府的百姓送回府城吗？你郑芝龙来这里干嘛？”

　　看了一眼郑芝龙后，曹毅平静道。

　　“回督主，关于此事，我们已经在筹备了，很快就会将人送回泉州府城的。”

　　听到曹毅的问话，郑芝龙连忙回道：“郑某来海澄只是想要了解这边的商品如何，郑某等人虽说是海盗，但实际上是却以经商谋生。”

　　对于郑芝龙所说的，曹毅并不怎么在意，只是淡然道：“那现在海澄已经落在了本督手中，你们准备怎么办？”

　　“督主放心，既然海澄已经归督主所有，那我们自然会远离海澄重新寻觅新的渠道。”

　　郑芝龙恭敬地说道，对于曹毅的心思，他也猜到了几分，估计是想通过控制海澄来控制他们。ŴŴŴ.23sk.com

　　“本督听说，如今海澄的货物有近七成是你们收购的，现在本督准备继续经营海澄码头，若是你们不来，那海澄的货物，本督卖给谁？”

　　郑芝龙的话一出口，曹毅也猜到了郑芝龙心里的想法，无非是不想受到他控制罢了，不过这可由不得他们。

　　“督主，这买卖讲究心甘情愿，哪里有强买强卖的道理？”

　　闻言，郑芝龙脸色猛的一变，他也没想到曹毅竟然会这么霸道，这摆明了是吃定他们了。

　　“随你们的便，在大明境内，除了在海澄，没人敢再卖货给你们，不信的话，你们可以试试！”

　　说完之后，曹毅便毫不在意地摆了摆手，示意他可以退下了。

　　“郑某告退。”

　　看着一副浑不在意模样的曹毅，郑芝龙的脸色阴沉无比，纵横大海这么多年，还没有人如此无视过他们，哪怕当初的六大家族想要他们帮忙，也得他们愿意才行。

　　可是曹毅却丝毫不在意他们愿意与否，话里话外就一个意思，要么同意，不同意也得同意！

　　看着郑芝龙离去的背影，曹毅脸上表情不变，他之前并没有想过要依靠海澄来控制颜思齐他们这些人，不过之前那些商人给了他这个底气。

　　只要那些商人还留在海澄，他就不愁颜思齐他们不受控制，虽然各地的走私码头并不少，但是有胆子和他对着干，给颜思齐他们提供货物的，应该没几个，尤其是在他灭了海澄六大家族之后。

　　而郑芝龙在离开了肖府后，第一时间返回了船上，海澄发生的事情超出了他的掌控，他必须和颜思齐等人商量才行！

　　………

　　朝鲜，汉城。

　　原本的昌德宫已经被努尔哈赤占据，成为了女真人的皇宫。

　　“杜度，现在情况如何了？”

　　努尔哈赤神情凝重地看着下方众多女真将领。

　　听到努尔哈赤的话，杜度站起来道：“回大汗，明军六十万大军兵分三路，一路在平安道登陆，现在已经攻占了定州、安州。”

　　“一路在黄海道登陆，现在已经攻占了长渊，正在四处攻占城池，另外一路由熊廷弼亲自率领，在乌山登陆，兵锋直指汉城。”

　　听到是熊廷弼领兵，努尔哈赤眼中闪过一抹阴沉之色，如果是其他人领兵，他未必会有多担心，可是熊廷弼领兵，努尔哈赤却感到十分的棘手，因为他和熊廷弼太熟了。

　　当初他击败了杨镐之后，本想休整之后便攻占沈阳，可是后来熊廷弼经略辽东，直接将他堵在了铁岭，要不是后来熊廷弼被调走，他未必能攻下沈阳。

　　现在熊廷弼领兵，以熊廷弼的谨慎，他恐怕很难讨到好处。

　　“你们怎么看？”

　　沉思了片刻后，努尔哈赤开口问道：“我们是要和熊廷弼一战，还是先击败其他两路明军后，再和熊廷弼一战？”

　　“大汗，奴才认为如今敌强我弱，我们应该避开明军的锋芒。”

　　李永芳站起来道。

　　如果朱由校在这里的话，肯定能够认出说话的人，李永芳，整个大明第一个投降女真人的将领，在萨尔浒之败前就投降的将领，李永芳开启了明军将领投降的先河。

　　“那永芳认为该怎么办？”

　　努尔哈赤相当客气道，和范文程这种包衣奴才不同，李永芳是第一个投降他的明军将领，攻占铁岭、开原和沈阳时，李永芳都出力不小，还娶了他孙女，是被他认为是自己人的，而不是奴才。

　　“大汗，如今我们的族人已经不多了，实在不宜再次和明军大战。”

　　李永芳沉声道：“末将请大汗带领族人先退往尚庆道，末将带领一万族人和朝鲜八旗的兵马在汉城和明军纠缠。”

　　“可是我们纵然退至尚庆道又如何？”

　　闻言，努尔哈赤皱眉道：“我们和大明早已是不死不休，在没有剿灭我们之前，明军绝对不会退去的。”

　　对于大明的目标，他也很清楚，如今女真和大明之间只有一个结果，不是你死就是我活，连投降都不可能，所以在他们死绝之前，明军绝对不会退去的。

　　“回大汗，臣自幼在大明生活，对大明极为熟悉，此次大明的目的恐怕不只是剿灭我们，而是打着吞并朝鲜的主意。”

　　沉默了片刻后，李永芳才接着道：“之前东瀛人曾经派人来，想要和我们结盟，只要我们彻底占据尚庆道，到时候接应东瀛人过来，合东瀛人之力，必然可以反攻明军。”

　　“而且大明吞并朝鲜，势必会引起朝鲜士族的反抗，到时候，我们和这些人里应外合，定然可以重新占据朝鲜。”

　　“引东瀛人？”

　　努尔哈赤摇头道：“东瀛人早就觊觎着朝鲜，引东瀛人过来，不过是前门驱虎，后门进狼罢了，到时候东瀛人要占据朝鲜，我们又拿什么去反抗！”

　　这个想法，他不是没想过，可是他也没有办法匹敌东瀛人，要是东瀛人翻脸，他们也照样没办法守住朝鲜。

　　“大汗，至少东瀛人和我们没有不死不休的仇恨，不会和我们拼个你死我活，朝鲜就算让给东瀛人又如何，东瀛人肯定不会满足一个朝鲜，早晚会大明对上，到时候我们还能再回建州呢。”

　　李永芳再次劝说道。

　　“容我想想吧。”

　　努尔哈赤叹息道，自从脱离了李成梁的掌控后，他已经很久没有尝试过将自己的生死存亡寄托在别人的仁慈上了。

　　………

　　另一边，乌山城中。

　　熊廷弼端坐首位，下方则是当初他平定安邦彦时，跟着他一起立功的众多将领。

　　“伯爷，乌山那些士绅中，之前投靠了女真人的士绅已经全部抄家灭族，我们是不是要攻打水原了？”

　　王继中拱手道。

　　“不急。”

　　熊廷弼微微摇头道：“如今努尔哈赤就是困兽，如果我们逼得太紧，困兽犹斗之下，我们必然要伤亡惨重，甚至可能还会被击败。”

　　现在努尔哈赤手中还有二十万女真士卒，这些人的家眷都死在大明手中，和大明有着不死不休的仇恨，真要直接正面交锋，他们纵使能赢，伤亡肯定惨重，这样一来，对于他们征服朝鲜大为不利。

　　虽然大明那边还能再派人来，但是他现在所带领的士卒，多是久经训练，还上过战场的京营士卒，若是损失惨重的话，他也不好和朱由校交代。

　　还不如稳扎稳打，只要他给努尔哈赤足够的压力，又不到生死一搏的程度，努尔哈赤肯定不舍得拿剩下的二十万族人和他拼命，到时候肯定得逃，多逃几次的话，估计士气就丧尽了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第四百五十九章 三面合围免费阅读。https://xs.23sk.com 