    吴公公作为内侍大总管，在宫中生活了几十年，对宫里的事情一清二楚，对外头的状况也大体有数。

    倒不是他有多么的耳清目明，而是古往今来，前朝后宫，各种故事、手段，翻来覆去就是那么些。

    一句话，换汤不换药。

    外头有一门生意，是专门瞄准了达官贵人的。

    主家从各处买来貌美的女子，从小教授琴棋书画，又请告老出宫的嬷嬷们教她们规矩，养大之后，或卖、或赠，送去贵人们身边。

    简单说，就是层次高一些的瘦马。

    生意是为了赚钱，或是为了开路，瘦马们都乖巧听话，不给主家、买家惹任何事情。

    养得细皮嫩肉，却熬不住任何刑罚。

    因为她们的心智、本事全是讨好人，而不是坚毅。

    齐美人，显然不属于这一种。

    她的主家养她，是让她作为钉子、眼线、刺客。

    四公子说得极是，这样的人断不可能只因争风吃醋去谋二殿下的性命，她下手了，必然是奉主家之命。

    她的嘴巴不好撬开，她从小就学过如何面对严刑逼问。

    会养这样的棋子、送到皇子身边的，能是什么人？

    吴公公越想越头痛。

    别人是混沌不开而痛，他相反，方向太明确了，痛！

    吴公公进了御书房，把状况先禀了。

    “以骁说拔牙？”皇上从折子里抬起头来，皱着眉道，“他平日里都学了些什么东西？”

    吴公公垂着眼，不吭声。

    他禀了一长串，皇上的重点却是这个？

    皇上说道了霍以骁几句，末了，沉声交代吴公公：“往下查，你怀疑谁，就查谁。”

    吴公公应下了。

    他怀疑的人有好几个，皇上亦然。

    屏退了吴公公，皇上提着朱笔，视线落在折子上，思绪却散到了其他地方。

    他这几年，真的是太厚道了，以至于一个个的，在水面下心思浮动！

    习渊殿散了学。

    下午讲课时，殿内众人多的是心不在焉，心思全在二皇子府。

    朱钰问：“要不要去探望二哥？”

    朱茂道：“还是先别去了，二弟出事，府里定然还乱着，我们就这么过去，二弟妹还要出人手招呼我们。”

    朱钰撇了撇嘴，直直盯着霍以骁，似是一定要等他一个答案。

    霍以骁道：“殿下们去探望，虽是好意，但二殿下好颜面，定然不愿意让你们看到他一动不动的样子。

    他刚刚倒下，正是心里最起伏的时候，若情绪激动，对身体恐更不好。

    殿下们要探，也再等些时日，让二殿下心神稳定一些吧。”

    这番道理下，朱钰自不好再坚持，转身往外头走，留下一句：“他最讨厌你了，你要是能把他气得一个鲤鱼打挺坐起来，也算功劳一件。”

    朱桓眉宇紧锁，看着朱钰离开。

    朱茂揽着霍以骁的肩膀，小声劝和道：“四弟情绪不佳，你别听他那胡言乱语。”

    霍以骁睨了眼搭在自己肩膀上的手，没有动。

    他若是动了，朱茂八成是要使劲儿，然后就成了“拉架”了吧？

    他自然是没想和朱钰计较。

    朱钰平日要么当没有霍以骁这个人，要么就冷言冷语几句，

    这种不痛不痒的废话，霍以骁左耳进、右耳出，不痛不痒的。

    就是，实在没意思了些。

    跟这种胡言乱语比起来，温宴的梦话都中听得多。

    外头，常宁宫的小内侍来请霍以骁，说是霍太妃召他过去。

    霍太妃亦知道了朱晟的状况，待霍以骁进来，她让人在跟前坐下。

    “怎么就掺和到这事情里去了？”霍太妃打发了人手，问道。

    霍以骁张口欲答，霍太妃的食指隔空对他点了点：“不用跟我说虚的，哪里能次次都叫你撞上，我要听真话。”

    舌尖顶了顶后槽牙，随后霍以骁笑出了声：“瞎猫也有撞上死耗子的时候。”

    “浑话！”霍太妃嗔了他一眼，“救以暄，抓那什么柒大人，又刚好救下了朱晟，事不过三，你以为我会信？”

    霍以骁想了想，道：“瞎猫只能撞一回，温宴的那只猫，不瞎。”

    霍太妃皱着眉头瞪他。

    霍以骁在霍太妃的“逼视”下，面不改色：“真就是抓猫去了。”

    “逗猫还逗得挺高兴？”霍太妃哼了声。

    霍以骁道：“是挺高兴的。”

    霍太妃准备了好些话要说他，突然听了这么一句，不由就愣了愣，而后，那些话都说不出口了。

    高兴……

    她很多年没有听霍以骁真情实意地说高兴了。

    不上不下的身份带给他的，那些压力也好，为难也罢，最真切的表达，其实就是不高兴。

    只是，血脉就是血脉，不是以“高兴不高兴”来评断的。

    可霍太妃还是希望霍以骁能高兴些，有人知他冷暖，有人能懂他情绪。

    眼下，一个姑娘，一只猫儿，能让他开怀，那姑娘是什么出身，那猫儿是瞎猫还是灵猫，又有什么关系？

    这么一想，霍太妃眉心松开了，笑了笑，道：“那么有趣的猫，我也想逗一逗，就明天吧，我让人叫温宴把猫抱来。”

    霍以骁怔了怔，他也没想到，霍太妃前一刻说朱晟，下一刻就要逗猫了。

    霍太妃那定了主意，立刻交代了人去燕子胡同，风风火火的。

    霍以骁陪着霍太妃用了晚膳，原是想回漱玉宫的，转念一想，还是往宫外去。

    他今儿还没有逗着猫。

    翻墙入了西跨院，霍以骁扣了扣后窗。

    温宴闻声打开窗户，侧过身子，让了霍以骁进来。

    黑檀儿趴在博古架上，居高临下，喵了一声，显然是吃饱了，整只猫懒洋洋的。

    “我明日下午入宫去，”温宴一面煮茶，一面道，“太妃娘娘要见黑檀儿。”

    霍以骁抬眼看猫，慢悠悠道：“进宫去长长见识？”

    黑檀儿伸出舌头，舔了舔嘴唇，扭过头去。

    它要长什么见识？

    它若想进宫，谁能拦住它？

    温宴叫黑檀儿逗笑了，弯着唇笑了一会儿，才问霍以骁道：“齐美人交代了吗？”

    “没有，”霍以骁说了些中午提人审问时的状况，又道，“只看几位殿下神色，他们应当不是下毒之人。”

