
“装备很精良，比政府军要精良的多，要知道这还只是叛军而已，如果上帝殿堂也加入进攻的话，我们的处境很危险。”莱恩开口说道。

“装备精良是事实，毕竟上帝殿堂给他们提供武器和弹药，只不过叛军的战斗力并不比政府军强多少，充其量也就比民兵强上一分。”北极熊说道。

“怎么样？觉得好打吗？”王宸对着莱恩和北极熊问道。

“如果这里的上帝殿堂成员跟以色列的上帝殿堂成员水准一样的话，不难打。”北极熊笑了笑，蹲在地上，随口说道。

“以色列的时候他们是轻敌，此时他们肯定听说了以色列的事情，他们可以轻敌一次，难道还能轻敌第二次吗？”莱恩望着夜空，不知在想些什么。

“通知全员，带上狙击步枪和突击步枪，装备包里全部塞满弹夹、食物以及水源，总之能带多少就带多少！手雷一人带五颗，即时地雷一人两个，收拾好之后，立即集合！”王宸对着联盟军命令道。

“现在就出发？”北极熊跟莱恩听到王宸的话，齐齐皱眉。

“如果我们是上帝殿堂，试探性的进攻已经完成了，接下来会干什么？反正我是会马上集合兵力，趁其不备，对着据点进行第二次大规模的进攻，一鼓作气将据点拿下。”王宸说道。

“如果他们的指挥官多疑呢？毕竟咱们联盟军没有出手，叛军就算再傻，也可以看出来吧？”北极熊说了一句。

“就算多疑也会进攻，咱们联盟军才多少人？要知道他们刚才只是来了几千人，冲锋的只有千人左右而已！他们兵力不用全部开来，只来一半，我们就不一定能守得住！所以不管多疑不多疑，他们一定会进行第二次进攻的。”王宸解释道。

“全员准备，还愣着干什么？等着吃枪子吗？”莱恩对着站在那里的联盟军喝道，话语落下，联盟军便快步朝着军火库跑去。

“你们要干什么？”这时候，政府军的一名上尉走了过来问了一句，沙特阿拉伯的中将和黑人天黑前就已经离开了据点，那名中将离开前下了一个死命令，死守据点，不得主动进攻。

“能干什么？去伏击敌人而已。”王宸如实说道。

“不行！”那名上尉大声喝道，周围的政府军和民兵以及维和部队听到王宸的话，顿时皱眉。

民兵自然站在政府军这边，维和部队的士兵虽然归王宸等人管辖，但他们也认为主动进攻不是一个好办法，这时候应该死守据点，所以也不同意王宸的观点。

“行不行不是你说了算的，虽然你们那个中将说将你们归于我们指挥，但现在看来你们政府军根本没想遵守命令！但这根本不重要，我们也懒得指挥你们！不过请你们清楚一点儿，我们是联盟军，你们更无权干涉我们！给老子滚远点儿，不然毙了你！”

北极熊拔出手枪，枪口顶在了那名政府军上尉的脑袋上。

“你……”突然的一幕，让政府军的上尉脸色难看了下来，周围的政府军也面面相觑，维和部队和民兵部队都沉默不言。

“报告，全员准备完毕，随时可以出发！”不到两分钟的时间，联盟军便将各自的装备包塞的满满的，集合在了那里。

“你们不能这样，手雷跟即时地雷你们都拿走了，我们怎么办？”那名政府军的上尉对着王宸喝问道。

“我们拿的是我们的装备跟弹药，这跟你们有什么关系？还有，你们的死活跟老子有什么关系？你们不是想要死守吗？那就在这里死守吧，全部死了拉倒！”北极熊的火气很爆，对着政府军的上尉大声喝骂。

“北极熊！”王宸对着北极熊喝了一句，示意他适可而止。

北极熊耸了耸肩，望着夜空，沉默了下来，王宸瞥了那名政府军的上尉一眼，说道：“上尉，火箭弹跟迫击炮我们给你们留下了，我可以实话告诉你们，如果你们运气好，不会伤亡一人，如果运气不好，会全军覆没。”

“什么意思？”政府军的上尉皱眉问道。

“意思就是，如果我们成功牵引了敌军，他们自然不会进攻据点，这就是你们运气好，可以活着继续执行你们的死守命令！但是，如果敌军没有被我们牵引住，很抱歉，那是你们运气不好，他们攻打据点，以你们的战斗力，百分百会被全部歼灭！”王宸说道。

“你们为什么不跟我们一起守卫据点？那天你们不是跟我们的中将和联合国的长官商量好了吗？”政府军的上尉问道。

“战争不是儿戏，是随时都会变化的！军人不是木偶，是要学会随机应变的！老子没时间跟你浪费了，祝你们好运！”

王宸说完，对着联盟军的众人喝道：“全员跑步前进，五千米外的戈壁滩集合，速度！”

“是！”联盟军的众人应了一声，快步朝着戈壁滩方向跑去。

“老老实实的待在这，别跟着我们，如果被我发现谁跟着我们，老子毙了谁！”北极熊晃了晃手中的狙击步枪，冷声说道。

待到王宸等人离开之后，政府军的上尉摘下军帽，摔在了地上，大声喝道：“这他MA的都是什么人？竟然违抗军令！还是军人吗？”

“他们并没有违抗军令，毕竟他们没有顶头上司，这只是你们沙特阿拉伯的军令而已！还有，别用你们的思维来想这些人，如果你跟他们的思维一样，现在你也不应该站在这里了。”杰克不知道什么时候走了出来，望着王宸等人离开的方向，轻声说道。

“杰克，刚才你为什么不出来阻止他们？他们不是你们联合国召集的军队吗？”政府军的上尉对着杰克问道。

“我刚才已经说过了，他们没有顶头上司，不光我管不了他们，就连跟你们中将一起离开的那个黑人，也就是我的上司，他也管不了！OK？”杰克摇头，回到了自己的屋里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063848"  chaptername="第487章  脱离据点">加入书签</a>
</div>
