    “我也想去悉尼。”唐正花叼着雪糕说道。

    “哥哥是去比赛，不是去玩的。”

    “你可以给我钱，我一个人去玩就好。”

    我勒个去的。

    “外国很危险的，我怕你走丢了，等你30岁的时候再一个人出去玩啊。”

    唐正花黑着脸。

    妈妈在帮着收拾东西，依依不舍的样子。

    “才回来几天，又走啊。”

    “没办法，世界杯预选赛，和澳大利亚的比赛，生死大战，要是输了，我们中国队明年就去不了世界杯了。”

    妈妈虽然不懂，还是点点头，“那是挺重要的。”

    “好了，我要去赶飞机了，花花，照顾好家里，哥哥下次带你去玩。”

    “知道了。”

    来到机场，唐正龙和马笑舒告别。

    “谢谢你这段时间照顾我。”

    “应该的。”

    不知道为什么，此时马笑舒倒是有点依依不舍了，有点喜欢上这个暖男。

    “再见了。”

    “网上联系吧。”

    *****

    澳大利亚，悉尼，中国队早一个星期就到了，而朱光沪给唐正龙一周的时间休息，他一个人赶来就好。

    现在世界杯预选赛亚洲区的A组的情况是，中国，澳大利亚，日本三国争夺两个名额，其中日本处于最有利的位置，他们只要在最后一轮战胜乌兹别克斯坦就可以获得晋级。

    另一个名额由中国队和澳大利亚去争夺。

    虽然说第三名也可以打附加赛，但是那个就难度太大了，谁也不想去参加附加赛。

    所以对于中国和澳大利亚，情况也是很明确的，谁获胜，谁去南非。

    唐正龙一下飞机就被记者围住了，澳大利亚人也明白，这可是亚洲第一球星啊。

    “唐，你觉得中国队战胜澳大利亚的把握有多大？”

    “如果没有我，那么50%，如果有我，那么50%。”

    众人一愣，这是什么意思？

    唐正龙呵呵一笑，“其实都一样，足球是圆的。”

    饶了一大圈，原来是……

    唐正龙在谦虚！！

    天啊，我没有听错吧，吹牛皮破天的唐正龙竟然在澳大利亚的土地上谦虚起来了。

    这块土地真是神奇啊！！

    “唐，你刚刚结束了在中国的捞金之旅，身体情况怎么样？”

    唐正龙立马摘掉了自己的墨镜，盯着对方看。

    “会不会说话？那叫回馈球迷之旅。”

    “可是根据的我是资料，你在一个星期之内参加了十几个活动，粗略估计捞金几百万英镑，请问这不是捞金之旅是什么？”

    唐正龙指了指远处，“你给我滚，你是黑子，专门黑我的，我怀疑你是伊布派来的，或者是韩国人假冒的。”

    对方傻住。

    “我就是澳大利亚本地人。”

    “那你有没有去过韩国？”

    “当然。”

    “哇靠，看吧，你一定是韩国人派来黑我的。”

    众人傻住。

    “我们是足球记者，肯定去过韩国啊。”

    唐正龙两手叉腰道：“我再说一遍，我没有捞金，那是和球迷的友好互动，我做这一切都是为了我的粉丝。”

    众人面面相觑，这淡扯的，真是高雅，要不是我们都知道唐正龙的为人，说不定还真信了。

    唐正龙一看大家不信，于是说道：“我每年也向慈善组织捐款很多的好不好？”

    “有吗？”

    “当然了，而且我还成立了唐正龙基金会，专门去帮助那些需要帮助的孩子。”

    “切。”

    唐正龙不高兴了，“OK，我拒绝你们的采访，你们都想黑我，我拒绝。”

    NO！！！

    ******

    “欢迎，欢迎，热烈欢迎。”

    来到下榻的酒店，队友们在门口迎接。

    “哈哈，这么客气干嘛？搞的很见外的样子。”

    “你可是巨星啊。”韩鹏笑道。

    “咦，你还能入选国家队啊。”

    ……

    “干嘛一见面就损我？”

    “哈哈哈。”

    唐正龙和队友们一一拥抱，最后是朱光沪。

    “老大。”

    “你来了，我们就放心了。”

    “赛前的新闻发布会我就不去了，这里的人都黑我，和韩国人一样，我不喜欢这里。”

    “哈哈哈，生死大战啊，他们巴不得我们出点什么事呢！！”

    “也是。”

    *****

    皮姆·维尔贝克，荷兰人，现任澳大利亚主教练。

    如果澳大利亚去不了世界杯，那么他在澳大利亚的工作就结束了，对他来说是压力山大了。

    “我们会战胜中国队，打进世界杯的，我保证。”

    澳大利亚队内的第一球星就是效力于埃弗顿的卡希尔，也是唐正龙的队友。

    他在接受采访的时候表示，唐正龙是最大的威胁。

    “我很了解他是怎么样的人，我们不能给他一秒钟喘息时间，只要我们盯死唐正龙，那么我们就赢定了，余下的中国球员水平很一般。”

    “那我们能防住唐正龙吗？”

    “我想可以的，这里不是埃弗顿，唐正龙缺少帮手，足球是个团队项目。”

    “有没有想过打附加赛？”

    “这个我们上上下下都已经明确，我们不会打附加赛，那样就是一种失败了，我们必须拿下亚洲区直接出现名额。”

    *****

    体育场内坐的满满当当，开玩笑说，可能澳大利亚全国人都来了，对于这样的人口小国来说，坐满一个球场不容易。

    不过澳大利亚足球在亚洲是很有竞争力了，也怪亚洲足球自己的水平。

    球员通道内，唐正龙在和卡希尔打招呼。

    “很遗憾，我们两个只有一个能去世界杯。”

    “哈哈，最好是我。”

    “那是不可能的。”唐正龙笑道：“全世界球迷都期待看到世界足球先生，而不是澳大利亚足球先生。”

    “去你的！！”

    澳大利亚球员陆陆续续过来打招呼，其乐融融，能见到这样的巨星，大家还是很开心的。

    “唐，待会球场上，我可不会对你客气，希望不要影响到我们之间的友谊。”

    “呵呵，应该不会的，反正我最后都是赢家。”

    两队出场，全场混合嘘声和掌声，嘘声当然是送给中国队的。

    每次代表国家队出场，感觉还是特别不一样的，因为世界杯的梦想就像一团火一样，在每个足球运动员的体内燃烧着。

