    夜笑听了壮汉的话，也是暗暗苦笑。他在初元大陆之上，已经站在巅峰。思考方式，也还未转变过来。

    这片世界上，比初元大陆更注重修炼。那些利于修炼的圣地，必然被一些强大的势力占据。以自己如今的实力，想要进入那些地方，自然是千难万难。

    晃了晃脑袋，夜笑把杂乱的心思掩去。如今，也只能先与这壮汉父女前往黄土部之中，再作打算了。

    三人疾行，夜笑发现，在这片大陆之上，虽然强者不少，但是却是并没有大型的城池。更多的，就如同初元大陆之上的雾越州一般，和小部族一样存在。当然，也有许多如同壮汉的出身一般，杂乱分部的小型村郭。

    又过了约莫无天的时间，壮汉的神色，也变得兴奋起来。

    “小兄弟，再向前不远，就到达黄土部了。这一次，我一定要求取到一枚合适的丹药，将瑶瑶的身体医治好。”壮汉信心十足的说道。

    壮汉的信心，当然来源于他怀中的那一枚七阶元核。这样的元核，价值极高。在他看来，换取一枚丹丸，是轻而易举的事情。甚至，也许都无需自己加入那黄土部。

    壮汉的话语，却是让夜笑微微皱了皱眉头。对于这小姑娘瑶瑶的身体状况。夜笑早就探查过。可是，探查的结果却是让夜笑有些迷糊。

    在小姑娘体内，有一层薄薄的雾气，将体内经脉隔断。至于那雾气之中的情形，竟然连夜笑的神识力量也无法穿过。

    不过，夜笑却是隐隐感觉到，在那雾气背后，貌似有一股强悍的力量蛰伏着。所以，基于这种情况，夜笑并没有贸然用生之力去为小姑娘疗伤。也并没有炼制丹丸，给这小丫头服用。

    毕竟，不明状况之下，若是胡乱医治，谁也不知道会发生什么意外。

    “程大哥，瑶瑶天生就不能修炼么？”夜笑问道。

    “唉！”壮汉长叹一声，看向小姑娘的目光，有几分怜惜，“夜笑兄弟，瑶瑶并非是我亲生的。”

    让夜笑诧异的是，这一次壮汉的话，却是传音说出来的。

    “在十余年前，我进山狩猎。可是在一个枯洞之中，却是发现了襁褓之中的瑶瑶。我遍寻那一片山峦，可是并没有找到瑶瑶父母双亲的存在。最后，我便带着瑶瑶下山，回到了家中，并当作自己的女儿抚养。”

    “不过，带走瑶瑶之时，我也曾在那枯洞中留言。可是，直到如今，也没有其他消息传来。”

    “待到瑶瑶涨到六七岁之后，我便是打算教她修炼。然而，让我没想到的是，她的体内宛如无底洞一般，不管吸收多少力量，都没有用处。这么多年，我不知道寻了多少功法，可是，瑶瑶却一直不能修炼。”

    “不过，以黄土部的强大，想必定然会有合适的丹丸。到时候，我求取一颗，一定可以将瑶瑶修炼好。”

    夜笑心中一片震颤，这与自己的遭遇何其想象？十余年前，为了父亲安危，他走出家门，踏上天机。只为了给父亲求取一枚丹药。而如今，这壮汉穿行数万里之遥，不顾艰险，不为自身，只为了给女儿求的一只丹丸。

    “若是有机会，定要相助他们一番。”夜笑心中暗暗作着决定。

    “这件事情，瑶瑶并不知道。所以，还请小兄弟替我保密。”壮汉再度说道。

    夜笑微微点了点头，得知这件事情之后，不由得，对这小姑娘更多了几分心疼。

    这一世，夜笑父母双全，也算体会到了父母关爱的温馨。可是，上一世，夜笑却是不折不扣的孤儿。他深深知道，没有父母的孩童内心是多么痛苦和孤独，所以，他当然不会多嘴，将这件事情告知这小丫头。

    “大哥放心吧！”夜笑叹息着说道：“瑶瑶定会变好的。”

    “嗯，一定会的！”壮汉点头回应了一句。

    三人又向前继续飞行了千里左右，一座巨大的城池，缓缓出现在三人的视线之中。

    夜笑双眸微动，这是他来到这个世界之后，所见到的第一座城池。

    在初元大陆以及各个秘境中，夜笑见过不少的城池。这些城池之中，有的精巧，有的巍峨，有的震撼人心，有的令人沉醉。可是，如果让夜笑来形容眼前这座城池的话，却是只有一个字，那就是：大！

    其实，初元大陆上的城池，也并不小。就如夜城般，方圆也有数百里之多。而那些主城，如玄心城、落英城等等，更是占地千里之上。硕大的城池，并不罕见。

    可是，如果与眼前的这座城池相比。那些恢宏的城池，却是有些不值一提。

    夜笑抬目眺望，神识之力也极速的掠出。直到过了约莫有半刻钟的时间，夜笑才带着几分惊讶，骇然的吸了一口气。

    “这……这一座城池，竟然至少有万里之遥？”得出结论的夜笑，如果不是知道自己的神识之力不会出错，他几乎很难相信这样的事实。

    横跨万里，这是怎样的概念？这代表着，这一座城池，竟然几乎堪比初元大陆上，半个大洲的大小。

    半个大洲，却仅是一座城池。这绝对有些骇人听闻。

    而夜笑身侧的壮汉，脸上的惊讶，也并不比夜笑弱多少。他虽是这片世界的土著，可是对于这黄土部却仅是耳闻。相隔数万里，而且壮汉作为村坳中强者，还要庇护村民。若不是因为瑶瑶，他顶部可能奔出万里之远。

    “小兄弟，这里，就是黄土部的所在地。在这座城中，聚集了黄土部的所有强者，所以，若是没事儿的话，千万不要在这里招惹黄土部的弟子。否则，定会引来大祸。”

    夜笑从善如流的点点头，就算是这壮汉不提醒，夜笑也不会去多管闲事。这里，可是有着那破碎境强者坐镇，夜笑怎么会自讨苦吃？

    三人边说着，便向着这座史无前例的巨城行了过去。待到来到城墙之下，夜笑方才发现，这里进出城的人颇多，不过，与初元大陆的城池不同的却是，这里竟没有门户。

