
    第924章死亡影阴

    “嗯？辰帅，敌军战舰群居然退了？难不成是被咱们给吓怕了？”李德志嘿嘿一笑。

    辰帅眼珠一转，却是不置可否的摇了摇头：“别管这么多。战船入水，才是我们当前最重要的任务。”

    “是！”

    足足一个时辰后，巨无霸号终于投入江面。

    辰申连同千乾、飞天鼠、寒天虎、赤兔、二长老辰奇兵、以及戴着流火面具掩盖真容的爷爷一同发力，才将这头巨无霸撑离了浅水区，游进了吃水深度足够的位置。

    没办法，这艘船实在是太过庞大和笨重了，搁在江边根本漂不起来，只有搁浅的份儿。

    “扬帆！”

    “啪！啪！啪！啪……”

    巨大的帆逐一大张。

    “鼓风！”

    甲板上，两万骁骑军和三千歃血卫都祭出无属性的玄气，化为风能推助力，击打在巨帆之上。

    与此同时，船舱内——

    “一二三！一二三！一二三……”

    六万混合军分左右而坐，齐喝口号，祭出玄能，摇动大桨。

    新降的这三十万淮南军，此刻被分成了五大队，交替着来划桨，成为这艘巨无霸的又一动力源。

    “哗！哗！哗……”

    拍江搅水，通体精钢的船体漆黑如墨，便如一条翻江倒海的黑龙，在江面上驰骋。

    “这艘巨船乘风破浪，当真是摄人心魄。”远在百里外的薛温海自语道：“只可惜在本帅的眼中，它充其量也就是外强中干的纸老虎罢了！”

    “全军听令，按照既定方案，围歼敌船！”

    “是！”

    “左满舵，快快快……”

    “右满舵，绕到它的侧面去。”

    “稳舵直行，注意避让敌舰的玄晶重炮。”

    “弓箭手、玄晶炮手随时待命！”

    一时间，千百艘淮江战舰齐动，以扇子型，张开一个大口袋，朝着百里外的巨无霸号夹裹而出！

    两军相距八十里。

    陆孟龙脸上闪过一丝焦色：“辰帅，我们正就这么直挺挺的冲过去？”

    同在了望塔之巅的辰申懒洋洋的点了点头：“没错。你不是说，这样直行千里，再向左转舵三分，一路直行，就能驶达淮南最近的登陆点淮佪城了吗？”

    “是这样没错，可、可我们就这么笔直的冲过去，定会陷入敌舰的包围啊！”陆孟龙眉头大皱。

    “好了好了。”

    辰申不耐烦的摆了摆手：“你的任务，就是给巨无霸号规划最佳路线。至于破敌的手段，自是用不到你来操心。”

    “等两军间距约莫在四十里的时候，你叫醒本帅。本帅先眯一会儿……”

    说罢，辰申真往竹藤椅子上一靠，闭目养神起来。

    “这……唉！”陆孟龙内心无比焦愁，偏偏又无可奈何。

    到时身旁的千乾一脸轻笑的拍了拍他的肩膀：“老夫是信得过辰帅的。你也无需太过操心。”

    陆孟龙撇了撇嘴，心道：“我倒是想相信他。可是……水战不同陆战，并不是比谁的修为高，谁的刀剑利。”

    “在江水之上，两军相隔二十里，便可实施有效的远程打击了。就算骁骑军、歃血卫是精锐中的精锐，同时面对四面八方炮击箭雨的围杀，又能支撑多久？”

    带着心中的焦虑与质疑，陆孟龙一脸无奈的看着两军的距离不断的拉近。

    七十里、六十里、五十里……

    没过多久，巨无霸号与淮南舰队的距离就已拉至四十里左右。

    陆孟龙急声道：“辰帅、辰帅您快醒醒，敌军战舰群距离我们已不足四十里了！”

    “哦？很好。”辰帅打了个哈欠，揉揉眼皮，又舒舒服服的伸了个懒腰，这才纵身一跃，跳上了了望塔最尖端的刁斗之巅。

    旋即，左右双臂齐举，食指指间骤然凝现一阳指之力。

    “瞄准……发射！”

    “嗖！嗖！”

    两道雷能虹光如龙如蛟，赫然爆发而出！

    眨眼之际，一阳指力便贯穿了四十里的距离，狠狠的轰击在其中两艘战舰的甲板上——

    “嘭！嘭！”

    一阳指轻而易举的洞穿甲板、以四十五度的角度一路向下，电光火石间便已轰溃了小半部的船舱、贯透了船底！

    “轰轰轰轰……”

    “哗哗哗、嗤嗤嗤……”

    短短一息过后，两艘架设有玄晶炮的中型主战船便已被破坏了个七七八八，涛涛江水顺着船底破洞急涌而入。

    “呃……这、这是什么能量？居然自发的燃烧起来，救命啊啊啊！”

    一阳指夹杂着噬血天虹雷“见血焚尸、不死不灭”的特效，甲板上、穿舱内的人，但凡被擦破了一点皮、滴下了半点血的肉身，都无一例外的沦为噬血天虹雷侵蚀的对象！

    “兹拉、兹拉……”

    一时间，船舱内大批大批的淮南军被雷火所焚。他们自顾不暇，更别说补救船底漏洞了！

    于是乎，那两艘战船渐渐下沉，无人能救！

    “怎么回事？”这幅景象，让友军战船上的兵将们吓了一跳。

    “不知道啊。估计是船底破了好大的洞吧？”

    “刚才那道雷光倾斜的角度更为刁钻，把船舱隔板都轰破了半数，江水不受抑制的淌了进来，估计已经来不及补救了！”

    “啊啊啊气死我了，肯定是玄晶重炮的威能。可恶，可恶啊！”

    两艘战舰就这么被毁了，薛温海也不禁皱了皱眉：“哼！玄晶重炮虽然厉害，可我有战船千百艘，你却只有十门玄晶重炮，我倒要看看，你能轰到几时？”

    “全军听令，急速前行，尽快拉近距离，用玄晶炮和箭矢反击！”

    “是！”

    正当此时，辰申嘿嘿一笑：“刚才那两指，只是二百分之一威能的一阳指，用来对付敌军搭载了玄晶炮的中型战舰已是绰绰有余。”

    “淮南水师共有中型战船八十多艘，大型战舰六艘，其中有一艘应该是主舰吧？”

    “哥就让你们见识见识，七星玄王配合天阶玄技，该有多恐怖！”

    想毕，辰申十指联动，一阳指力一波接着一波的激荡而出——

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖！”

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……”

    条条雷龙腾云渡江，阵阵轰鸣振聋发聩！

    淮南舰群瞬间混乱起来，每一艘被一阳指力点破的战船中人，都饱尝了见血焚尸之力，痛呼惨嚎一浪高过一浪。

    一时间，淮南军心头剧震。他们觉得自己被笼罩在了死亡的阴影之中，逃不脱，躲不掉……
