    荒漠边缘的温度陡然上升了不少，兽人族公主额头上布满了汗珠，也不知道是热的还是吓的。

    当不死鸟飞上天空远去，兽人族公主身边已经空空荡荡的，没有了一个兽人。

    “现在你觉得，我家大人还是不敢杀你吗？”

    “我想不通，就算你家大人很强大，可是杀了我们又有什么好处，只会惹怒兽人族和兽族。”

    “放了你也同样没有好处，所以还不如杀了你，也就没有人知道是我们杀了你们。”

    泰伦一步步走向兽人族公主说道。

    “说吧，你们到底想怎么样？”

    兽人族公主却是怡然不惧，她相信泰伦之所以到现在也没有杀她，肯定是有目的的。

    “好吧，你果然聪明，我家大人不杀你的确是有事情要让你帮忙。”

    “我能帮什么忙？”

    “想必你必然还是要前往兽族完成这次联姻吧，兽族想要借你逃婚向你父王施压的把戏其实早就被你看穿了，你这次趁着赫伯特和我打起来的时候先溜走，也是为了偷偷前往兽族对吧。”

    “你怎么知道？”

    兽人族公主十分惊讶，这件事情只有她和父王知道，即使是布尼尔也只以为她是真的想逃婚。

    “我还知道，你们兽人族之所以一直依附于兽族，是因为兽族中有一样东西可以帮助你们唤醒体内一部分血脉，这血脉是你们九命猫妖保持在兽人族中王族地位的根本。”

    “你到底是什么人，你怎么会什么都知道？”

    这个秘密在兽人族只有王室才知晓，而在兽族虽然知道的人不少，但是他们也绝对不会宣扬出去。

    兽人族公主不知道的是，兽族大酋长的儿子却在一次酒后失言将这个秘密告诉了自己最信任的奴隶赫伯特，结果被楚沉吞噬了记忆而得知。

    “你先别管我怎么知道的，你先跟我去个地方。我带你看一样东西。”

    说完泰伦就唤来两匹红焰追风马，朝着楚沉的湖泊赶去。

    ……

    在楚沉的湖泊前，一个荒族人带来了一头野牛。

    这是在泰伦的赶路途中，提前已经准备好的野牛。

    此时泰伦和兽人族公主已经来到了湖泊边。

    在兽人公主疑惑的目光中，从湖泊中射出一道血光，血光进入了野牛体内，野牛突然发出了惨痛的叫声，同时身体也出现了异变。

    兽人公主的脸色变得更加精彩，她之前明明感受到这就是一头普普通通的野牛，可是此时这头野牛的气势居然正在变化，兽人公主不由自主的走上前去仔细的感受。

    凭借着兽人族独特的感应方式，她终于发现了，这头野牛在觉醒血脉。

    等到血光彻底散去，这头野牛也进化成了铁甲犀牛，凡阶一级魔兽。

    “这，怎么可能！那是什么力量，居然能够让野兽觉醒血脉进化为魔兽？”

    “那就是我家大人的力量。现在你应该知道了你在我家大人面前是多么的渺小了吧。”

    泰伦一脸骄傲的说道。

    兽人族公主点了点头，这种力量，即使是她的父亲也远远不及，即使就是兽族中的那件宝贝，也无法将普通的野兽直接觉醒为魔兽，这简直等同于再造生命，那是神灵的手段。

    “你家大人莫非是一尊神灵？”

    兽人族公主小心的问道。

    泰伦脸色严肃的训斥兽人族公主：

    “不该问的别问，关于大人的事情少打听。我们现在来说说关于你的事情吧。我可以放了你，让你去兽族，但是你得答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    “你需要帮我送几只魔兽进入兽族，并且帮我照顾他们，同时给我们传递情报。”

    “你怎么就确信我不会到了兽族之后出卖你们？”

    “出卖？我知道你们兽人族一直受限于血脉，无法获得强大的力量，而我家大人正好可以帮助你们提高血脉之力，不仅仅是你们王族，而是包括整个兽人族的所有兽族。”

    泰伦自信的说道，这些都是楚沉通过灵魂传音让泰伦同兽人公主说的，楚沉相信这个心中藏有不凡抱负的公主绝对无法拒绝这么大的诱惑，这是一个可以让整个兽人族快速强大起来的办法。

    “我可以答应你们，但是你们也不能空手套白狼吧。”

    “你没有选择的权利，不过我家大人向来说话算话，你可以通知你的族人每一年的年末送来一百名兽人族战士，我家大人会为他们觉醒血脉。怎么样，这个数量是不是比你们委曲求全从兽族那里得来的五六个名额多得多。”

    兽人族公主脸上数次变换神色，最终还是无法拒绝这样的诱惑。她的几个哥哥都不成器，她从小都是被当成男孩子养的，但是她知道如果没有绝对的实力，兽人族是绝对无法让一个女子当上国王的，所以她就只有被送给兽族酋长的儿子当做是维系关系的礼物，尽管她很优秀，尽管国人都很喜欢她。

    “好，一言为定！你们要让我带哪几头魔兽进入兽族？”

    泰伦朝身后看了一眼，从鬼刺树身上跳下来了五只魔兽。

    正是一直跟着魔龙壁虎的五个小跟班，如今也都已经突破到了超凡，在被鬼刺树调教了一段时间之后，灵智方面也总算是同正常人类差不多，可以送出去派上用场了。

    魔龙壁虎对于这个决定十分抗议，这是他最好的几个朋友，但是楚沉已经决定了，即使是魔龙壁虎也无法更改。

    这五只变异血脉的魔兽都对楚沉十分信服，也是绝对的忠诚，所以对于楚沉的决定也没有多少抵触心理，只是对于突然要离开这个熟悉的环境，心中多少有些忐忑。

    “这五只魔兽都是通过大人觉醒血脉之后觉醒了变异血脉，如今都是超凡，就让他们跟着你一起进入兽族，至于方法和理由，你自己在路上好好想想，一定要保证他们的安全。”

    兽人族公主看着这五只魔兽，心中更加觉得自己做出的决定是正确的，她心中坚信，自己一定能够带着兽人族走出去，摆脱兽族的威胁。

