    看到炎国两个团的人都已经杀到了阵地后方，而自己人却全然不知情，这一刻，李薇真有点惊骇。

    没办法，开局第一战就输了，就没有了优势，马上就进入被动的状态啊。

    炎国佬果然不是一般人, 他们比任何人都疯狂，都会战，不，更确切的说，应该是都敢战。

    不得不承认，这一战, 自己已经输入一截。

    瞬间，李薇突然感受到无形的压力。

    没办法，他熟读炎国的历史, 知道四十多年前，炎国就曾经干过这样的事情，炎国战士可以说是世界最疯狂的战士，他们一旦进入作战区域，就算粮草弹药都没有到位，就算是在严寒的作战环境，只要战机一到，就会立刻就发起冲击，他们作战靠的是恐怖的意志，而不是武器，没办法，那个时候，他们手里只有小米步枪，根本没办法靠着强大的科技力量，所以一开始就全军覆灭了, 但是, 最后他们还是赢了，现在都已经站了起来，为什么？

    就是因为他们敢战，不怕死，他们作战内心只有一个理念，就算是死，都会坚持到底，所以，前面一批人死了，后面又有一批人出来，那些东方人就好像不死的小强一样，一代又一代人跟上，用身体作战。

    他们那种不怕倒下不怕死的精神，真正救了他们现在的民族，才有今天的强大。

    不过，现在已经是信息时代，要做好无声无息穿插，基本是不可能的，所以炎国人不可能再像之前那样用身躯来作战, 毕竟不会有什么效果, 都还没有出现就面临暴露。

    只是没想到, 这些人除了保留不怕死的精神之外, 竟然还保留一点，就是敢战，这些人胆大心细，竟然在这样的监控下，还是敢前来，最后还是避开了监控，攻了进来。

    这一点确实大意了，没想到这次的事情竟然与他们的历史会如此的相似，炎国佬就是炎国佬，永远让人意想不到。

    想到这里，李薇怎么也坐不住了，没办法，他不想成为历史那个败将，跟着，他立刻下命令道：“全军……”

    轰！

    李薇的话还没有说完，突然一声震耳欲聋的大爆炸声传来，直接断了他的话。

    哗啦！

    随着那声爆炸声，整座指挥中心开始剧烈晃动，巨震下，放在高处的物品开始倾斜掉落，墙壁上都被抖下不少灰尘，很快，头顶的灯火都开始忽明忽暗闪烁起来。

    那种场面就好像地震一样，到处都是被震落下来的物品，现场一片狼藉，而在场的淬不及发的李薇等人，也被吓得不轻，个个脸色苍白，本能反应，都开始朝着旁边退去。

    蹬蹬……

    现场响起一阵慌乱的脚步声，很多人已经开始规避，但由于震动过于距离，很多人已经出现晕头转向，一直到上了墙壁，才停止下来，各种惊慌的声音纷纷响起。

    “怎么回事，是地震吗？怎么就突然发生地震了？”

    “特么，不像地震，更像是炮轰啊。”

    “完了，那些家伙不会就攻打到这里了吧？”

    “那些家伙竟然来得这么快？该死……”

    轰轰！

    现场那些人的惊吼声还没停下，紧接着，又是两声巨响，直接让李薇等人耳膜被震得嗡嗡作响。

    哗啦，哗啦！

    这一波震慑吓，会议室桌子的文件与杯子，在晃动中纷纷摔落地上，顿时，跌落声和破碎声都混在了一起，场面变得异常混乱。

    在场的人，都知道这样的感觉，就好像一场大地震突然到来一样，全部乱成一团，不过李薇等人心里都很清楚，这绝对不是什么地震，肯定是城内遭受了该死的炎国佬的攻击，而且不是一般的攻击。

    看来，战火彻底被那些家伙点燃了，果然来得神速啊。

    真想不到，那些家伙的行动会如此之快，快到大家连最基本的反应时候都没有了。

    特么！

    在动静消失的瞬间，站稳身体的李薇与几个叛军高级将领，脸色都难看起来，整张脸直接刷成了锅底色，内心都闪过一种强烈不安的感觉。

    这样的攻击力度，说明对方已经开火了，而且是大战火，那些家伙真有那么大能耐吗？都已经攻打到了城市内部？

    唰唰！

    李薇等将领刚刚反应过来，正想压下心中的怒火，准备下命令应对，这时一个惊慌失措的通信员就跑了进来。

    “报告，后勤基地遭受袭击，一号弹药库被炸毁了。”

    特么，果然如此！

    听到这话，李薇的拳头一下子就握紧了，但因为太过于用力，双手都在微微抖动，眼里都是熊熊的怒火。

    果然那些家伙一来就会来狠的，先是炸掉了弹药库最重要的地方，这是打算让他们没有子弹打了。

    炎国佬果然会打战，先是挑最重要的地方动手，这些家伙的计划够疯狂，不，应该是那个修罗的计划够疯狂，果然能成为地狱营最强的修罗，手段非常不一般。

    李薇虽然还没有见到真正的修罗，但从这些事情上，明早再次感受到修罗给他带来的压力，同时还觉得对方肯定不会仅仅如此，恐怕还有更加疯狂的计划。

    其实，刚刚他也料想到这样的事情了，毕竟对方的大部队能到来，特种兵怎么可能没有进入城市，只是唯一没有想到对方的速度会如此的快。

    果然，兵贵在于神速，快可以占据一切优势，快，能出其不意，快能夺取更多战机，更多的时间，时间就是生命啊，谁在战场中能快人一步，就能赢得战机。

    那些炎国佬为什么能打入内部，靠的就是快，他们利用速度，解决了沿途的哨兵，还有负责雷达信息的人。

    没错，肯定是这样，那些肯定是出其不意干到了所有哨兵以及负责通信的人员，才至于他们倒下时都没有机会发出任何信号。

    能用速度干掉那些人，得有什么样的速度，才能做得到？

    不用说，炎国佬的特种兵肯定渗透进来，才有那样的实力杀死了沿途的人。

    特种作战，就是反信息战的可怕利器啊！

    李薇想到这里，呼吸都变得艰难起来。

