    ------------

    　　“但凡能够成为白银级强者，必然是突破了体能的极限，这种人在某个区域一定是强悍可怕的存在。赤乡监狱作为华夏最为野蛮和血腥的集合地，其中的家主也不过是白银等级，由此便可出一二。黄金等级则是远远超越了白银级别，说是质的跨越也不为过，对比死监守坟人和铁监家主，你同样能够做出客观的评定。

    　　进入黄金等级之后，每个阶段的提升，都会伴随不弱于白银到黄金的难度系数。能够成为黄金等级，便已经不能再称之为人类，他们的力量、速度、反应速度或者其他方面超出了普通人的理解范围。而黄金中阶和高阶，可以完全划入非人类范围，尤其是黄金高阶强者，他们已经是这个世界武力金字塔高端的存在，某些能力甚至可认为玄幻般的存在。茫茫世界中这种人少之又少，即便是在整个组织里面，最多不过十几人之数。

    　　天当初历时五年秘密搜捕，在世界各个角落进行挖掘寻觅，最终确定了三百一十五个黄金中阶以上野兽般的人物，又耗费大量财力物力，牺牲六万多队员，将他们全部猎捕成功。不过这些人要么生性桀骜要么疯狂嗜战，猎捕过程中反抗十分激烈，绝大部分或死或残，已经无法为我们所用，最终遭到组织的秘密清理。能够活下来并接受组织控制的只有七十九人，里面黄金中阶的有五十一人，黄金高阶二十二人。”

    　　“五十一个、二十二个，这才七十三个，也就是说……还有六个紫晶级？？”狄成着实被这个数字骇了下，黄金高阶二十二个！！紫晶……紫晶级别……六个？？！！！

    　　安妮轻声一笑，摇头道：“确切的说是两个。”

    　　“两个？那另外四个是……”

    　　“你先听我说完，两个紫晶级强者分别是：风影者——中村裕泽，和白魔兽——神傲明。中村裕泽来自日本，国际杀手排行榜第二的顶尖猎杀者，并曾加入世界最大规模私营武装雇佣兵公司eo公司，在世界高层势力中有着极其响亮的名号。猎捕行动由鬼王率领死神左手执行，历时两年时间，战斗足迹近乎遍布整个欧亚大陆，最终在日本鹿儿岛将其猎捕。神傲明，来自华夏一个古老而神秘的家族，成年后亲手将塑造他家族送入地狱，后游历世界，邀战所有知名武者，从无败绩，是个嗜战成性的魔兽。猎捕行动由神王带领战神咆哮执行，历时一年时间，最终在华夏撒哈拉沙漠深处成功捕获。

    　　其实当初的天锁定的紫晶级强者还有一个，来自北极圈冰冻雪原，只是后来在遭受神王和鬼王的联手捕获中战败惨死，神王和鬼王各受临死一记，受到极大创伤，至今未能痊愈。

    　　黄金高阶和紫晶等级之间有个天堑般的沟壑，绝大多数黄金等级强者至死也没能跨越那一步，可在不断地努力和拼搏中，他们的实力会不断地增升，不断地沉淀，虽然依旧无法触摸那玄奥的紫晶等级，却超越了黄金高阶，进入一种左超越右难及的玄奥境界，组织将它划定为准紫晶等级，也就是你现在的这种境界。准紫晶等级没法分定什么初中高阶，但彼此之间的实力差距也不小，只是有些时候心境的变化会对实力产生很大的影响，甚至于可能退回到黄金高阶。不过这并不是说心态很好的时候就能抗衡紫晶等级，准紫晶和真正紫晶之间的差距超乎你的想象和认知，我可以明确的告诉你，在神王或者鬼王面前，你最多能坚持三十招。”

    　　“准紫晶等级……”当初自己内心自大自傲的时候确实有过实力倒退的迹象，后来心境平复，实力又再度复苏，之前与库穆戈战斗时也逐渐找回了曾经死亡格斗赛的感觉。天幕后组织的评定来真的有几分道理，不过……像自己这种级别的人竟然还有四个？

    　　“组织将你们猎捕的目的之一便是想尽办法让你们在规律的战斗和极限任务中不断做出超越，期望诞生新的紫晶级强者，希望有更多的人进入黄金高阶，进入准紫晶等级。

    　　不过有一点你应该能明白，个人实力永远无法抗衡团体势力，即便是紫晶等级又能如何？最后还不是死的死，俘的俘，被天掌控。现在天之中最受组织重视的是康克泽，他本身实力只有黄金中阶，可如今已经建立起多大三千人的雇佣兵部队，麾下强者多不胜数，黄金级别的忠实部下共有六名，白银级别的十个，是所有天成员中最为成功的一个。

    　　你麾下的强者也不少，但纵观你的的天门部众，除了杨靖等几个挑大梁的，剩下的全是虾兵蟹将，中间的断层太大。一旦你们几个人出了问题，你所构想的天门将顷刻之间土崩瓦解，消散的十分彻底。

    　　你可能说这是为了躲避组织的追踪，可能说是精力受到任务的牵制，但我可以明确的告诉你，究其根本原因，是你自身的态度问题。太过刚硬，不懂变通，一味挣扎，不同利用。”

    　　话到最后，安妮平静的语气竟然出现了几分严厉，俨然一副长辈训诫晚辈恨铁不成钢的模样。

    　　狄成微微愣神，长这么大还真没什么人批评过自己，无论什么事都是一个人做决定，一个人去努力，今天……感觉有些怪怪的，尤其是训诫人还是趴在自己怀里的女人。

    　　“不过你所隐藏的实力如若被组织完全查清，一定会引起不小的重视，当初对于康克泽等少数人的政策也会转移到你的身上。”

    　　“什么政策？”

    　　“合作*，也可认为变相控制。”

    　　合作*？狄成的指尖在安妮光洁的后背无意识的敲动着，片刻后，无声笑笑，道：“不管是什么类型的服务和控制，我现在都还没有选择的全力。不过……我想跟你们组织面对面的好好谈一下，这次过来的另外目的是想通过你向组织发出邀请，我要谈判。”

    　　“我会帮你转告，不过我猜测正确的话，不用我邀请，组织可能会在近期派人过来。我同样给你个提醒，千万千万不要小觑组织，无论他们做什么，都逃不出一个套路，就是最终的最终，你将依旧为他所用。你们是鱼肉，他们是屠夫，现在所做的一切，只不过是想让鱼肉更加肥嫩，以便将来获得更大的利益。”

    　　“你在关心我？”狄成冷不丁的冒出这么一句话，大手忍不住再次游走在安妮滑嫩的背部。

    　　“我累了，睡会儿。”丝毫不理会狄成的调笑，该说的都说了，早已疲惫的安妮直接枕着狄成肩膀闭上眼睛。

    　　本想稍微活跃下气氛，让她露出笑容，没成想……这妮子竟然绝缘体。

    　　苦笑摇头，女强人就是女强人，即便是被自己占有了身体，个性还是没有丝毫变化。狄成小心翼翼的活动身子，当成免费“人床”，尽量给她的身子不触碰冰凉的土地，顺便拉过更多的衣服盖在她身上，俄罗斯的天气可从不暖和，安妮不比自己，柔弱的身躯很容易着凉。

    　　默默体味着狄成的温柔，安妮微微颤抖的睫毛逐渐平静下来，心中的那股子委屈和酸楚也不由舒缓许多。应该满足了，比起库穆戈那种色魔，将身体交予狄成算是不错的结局了，至少他对自己有几分感情，也并非真的绝情冷酷。

    　　享受着那份从未有过的体贴和温柔，安妮慢慢进入梦乡，只是熟睡中的她并没有发现，自己的双手一直抱着狄成，紧紧拥抱，不曾松开。那是情感真实的流露，是种渴望，安妮从未认真想过的渴望……这段时间以来，她伤过，哭过，也累了，尽管一直以坚强示于外人，以坚持提醒自己，可她毕竟是个女人，潜意识里也希望有个依靠……

