    这不良人姓甚名谁……

    想必不用多说，大家也猜的到吧？

    放眼整个四班，乃至整个华清，还敢拦江南去路的，也唯有季晨一人。

    嗯！

    就上回吃纸被送医务室的那个。

    说起来。

    他也真是个狠人。

    不！

    应该比狠人更多一点，是个狼人，乃至多两点是狼火，多三点是狼灭。

    毕竟！

    就他这一而再被教训的十分凄惨，乃至被送医务室抢救的前提下，还仿若跟个不死小强一样，又再而三的找江南麻烦。

    啧啧，远非常人可比。

    换成一般人，估计早就被整怕了。

    不说看见江南就畏之如虎，也肯定会退避三舍，尽量不跟江南见面。

    但他季晨却反其道而行之。

    这才十来天的功夫，便好了伤疤忘了疼，又双叒叕堵住了江南的去路。

    当然！

    直接找茬倒是没有。

    而找了一个十分正当的理由。

    那就是学校运动会，班级需要人参加。

    这虽在意料之外，却属情理之中。

    江南在学术一道，已经无敌了，就算一百个季晨也不是对手。

    所以……

    在成绩上挖坑不可能。

    也唯有从其它方面找江南报仇。

    而这即将到来的运动会，就是一个非常的机会，季晨当然不会错过，毕竟他可还担任着经济金融四班的体育委员一职。

    体育委员？

    这放在平日就是个噱头，啥用处没有，跟个摆设也没啥两样。

    唯有到了学校运动会，他还有那么一丢丢用处，需要负责在班里做宣传，鼓励班里人参加运动会各项目，并做好统计上报。

    那他如何借此整江南呢？

    很简单。

    无非是让江南参加运动会，然后在全校师生面前大出丑啊！

    是！

    江南学术很厉害。

    在数学一道都成了五级数学家，虽然很不可思议，但这的确是事实。

    而其它科目，即便没上过课，可在期中考试时，好死不死的都比他多一分。

    即便他再不怎么相信，但事实摆在眼前，江南那家伙考试居然会控分。

    啧啧！

    这份实力，简直绝了。

    在学术成绩上，他根本不是江南对手。

    但这运动会比的是身体素质，比的是项目技术，江南总不可能也强吧？

    大学校园运动会项目有100米、200米、400米、800米、1500米、5000米和10000米田径跑步，另有跳高、跳远、铅球、标枪、和班级团队的4×100米接力等。

    这些项目看上去虽然简单。

    但真要比赛起来，却是非常难的。

    不仅仅需要个人身体素质一流，且说不得平日常有练习，才能拿到名次。

    不然的话……

    那就是凑凑人头，必丢脸无疑。

    就比如这次小日子过的不错举办的运奥会，作为东道主，在以上这些项目上，也没拿几个名次，这丢脸丢大发了。

    也就是人家有东道主的特权，在增加多种有利自己的项目，以及在各种裁判双标袒护的前提下，才勉强得了个第三。

    相较而言。

    最惨的不是小日子过的不错的山鸟。

    而是那虎视眈眈的孔雀阿三。

    在运奥会开始之前，人家孔雀才是真的牛，直接放狠话必将超越东云。

    可结果却是……

    截至目前为止，勉强得了一金二银四铜，勉强挤入了前五十名。

    超越东云？

    咱也只能“呵呵”两字，一笑了之了。

    悠悠十几亿人，就一块金牌，反正老苍是笑的有点儿肚子疼，哇哈哈哈！

    所以说……

    只要江南敢参加运动会，那一世英名不说毁于一旦，但出丑是肯定的。

    毕竟季晨可特意关注过江南动态。

    对方不是在图书馆就是在实验室，特么连体育选修课都没上过。

    甚至之前军训也没有参加。

    跑步？

    那就是个笑话。

    至于跳高跳远铅球标枪？

    那需要的技巧就更多了，若没有练习过，就算有一身的蛮力都没用。

    众所周知，这些项目对技术的要求，远比绝对力量的要求更高。

    而他原本体质就很好，又身为体育委员，这些体育项目或多或少都练过。

    他有充足的自信，可以在本次校运动会上大放光彩的同时，把江南秒成渣渣。

    当然！

    想法是非常好的。

    但有一个前提，那就是江南也参加运动会，不然一拳打在空气上，没毛用。

    为此。

    他可绞尽脑汁想了好几天。

    终于想出了一套非常可行的说辞，起码有三四成的把握让江南参加运动会。

    那就是……

    一为班级大义，二为个人激将。

    而班级大义已经说完了，那就是江南作为四班一份子，也该出份力。

    至于个人激将，则在下边。

    他一话说，都没等江南开口，便又朝江南冷言怪气道：“当然，如果你自认为只擅长读书，就是个书呆子，并不擅运动……”

    “担心在运动会上出丑，且对于四班没有丝毫荣誉感，对班主任和同学们没有丝毫感情，而不想参加的话，就当我没说！”

    “我之所以通知你……”

    “纯属是为了班级利益，而非个人私怨。”

    “毕竟咱们班身高能上一米八的人不多，除了你我之外，也就那么几人。”

    “而其它几个都会参加，我也会参加，但那么多项目，我们班人数还远远不够。”

    “即便有许多不擅长运动的同学，但为了班级荣誉都踊跃报名参加了，可要想取得好成绩，拿到前三名，还是差了不少。”

    不得不说。

    季晨准备的非常之充分。

    以班级大义来要挟，再用最简单的激将法逼迫，他不怕江南不答应。

    如果江南真的不答应，那他回头就在班里一宣传，说江南没得班级荣誉感。

    说班里人都拿江南当手足，可江南却视班里人如粪土，不远沾染云云。

    不过……

    他貌似想的太多了。

    江南会不答应么？

    那必须不能够啊！

    事实上……

    他根本不用绞尽脑汁想这么多说辞，只要一提运动会，江南百分百会参加。

    毕竟早在多日前……

    就喃喃自语过，运动会快来了，这又是一个赚积分的绝佳机会。

    没错，就是赚积分。

    说不得又能从苟系统那里撸不少积分。

    毕竟那么多项目了，一个100积分，累计起来估计比上次期中考试还要多。

    这么好的机会，他又岂能错过？

    至于需要在大众面前装装逼……咳咳，露相出名啥的，那也没什么。

    虽然有违本心。

    但为了积分，肯定要拼了。

    更何况除了赚取积分之外。

    说不得还能刷一波声望值，即便不多，但蚊子再小也是肉不是？

    而且……

    他之前对白莺莺说过，如果季晨敢再来找麻烦，他会让其敬自己为神。

    自然，他肯定答应啊！

    这边……

    季晨见江南没说话，顿时眉头紧蹙，生怕江南退缩，又忍不住继续激将道：“江南，你不会是真怕了，而不敢参……”

    “呵呵，我会怕么？”

    没等季晨把话说完，江南直接挥手打断，随即面露一丝不屑笑意：“我知道你的意思，无非是想在运动会上再跟我较量一场。”

    “之前输的不甘心，想把场子找回来就直说，用不着找那么多借口。”

    “我这人有一个癖好，那就是败在我手中之敌，从不会被我视为对手，我给你机会追赶，直到你遥望不见，最终敬我为神。”

    “所以……”

    “这次运动会，我参加了。”

    “且所有项目，都给我报上，你想见我出丑，那我就告诉你何为全能之神。”

    “你……”

    “不过是就是个辣鸡而已！”

    “……”

