    当然女王也很清楚，景侯自身才能平庸，统领的大军号称万人，其实也只是为了慑服敌国而已，呈上来的军队花名册上实际的人数只有七千三百多人。

    不仅如此，景侯还素有吃空饷的恶习，但女王认为至少五千人是应该有的！有了这一支军队入驻进来，怎么也能平息动乱，届时就是这些乱臣贼子的死期！！

    说实话，这时候方林岩也是叹了一口气，然后心中生出了放弃的念头，对着欧米道：

    “差不多了，我们见好就收吧？”

    欧米沉吟了一下道：

    “再等等。”

    方林岩道：

    “再等等是没问题的，但必须得有一个时间限制。”

    欧米眯缝着眼睛看向眼前的节镰神道：

    “听说这玩意儿十分残暴，并且嗜食血食，并且它现在还受了伤，还久未进食，应该正处于饥饿状态......我想把它引到工坊那边去。”

    方林岩一听欧米的话，就知道了她的用意。

    原来在昨夜的动乱当中，北极圈等人也是一直在共享消息：

    说是F22的一个小弟想要在西工坊那边投放大阎摩罗，结果踢到了铁板，一开始还弄死了不少人，接下来却被发觉不对的几个强人直追了出来，惨遭乱刀砍死。

    所以，现在整个王都上下，就数西工坊那里最为完整，人也最是密集。

    这节镰神乃是以人为食的，其巢穴当中那累累白骨就是明证。关键是异型这种半硅基生物对它来说却完全难以下咽，因此以战养战这样的经典套路它也打不出来，现在想必是饥肠辘辘。

    所以，欧米的意思就很明显了，就要利用异型的高机动性来诱使节镰神前往人多的地方，以人为食的它一旦忍不住开始进食，那么这一战接下来还有得打。

    在弄明白了欧米的意思之后，方林岩立即果断的道：

    “欲令其灭亡，先使其疯狂，既然是这样的话，那么干脆就多投资一点好了。”

    然后方林岩便直接联系了莫比乌斯印记：

    “我记得很清楚，杀掉女儿国国王也是有比斯卡数据流的吧？既然是这样的话，那么我要面前这头怪物的相关详细解剖结构图，想要知道攻击哪些部位更会让其容易暴躁疯狂，彻底失控！”

    莫比乌斯印记沉默了一会儿之后，也并不废话，直接在三人的视网膜上开始弹出了相关信息。

    可以见到，先生成的就是节镰神的3D透视解剖图，不过只有外部轮廓和内部的主要骨骼，其余的估计是为了节省比斯卡数据流，一概没有。

    然后，详细的地方出现了，那就是节镰神的整个神经系统，可以见到它并没有大脑，而大脑的功能则是被十二对大型神经节给分摊了，很显然，这是为了规避战斗风险而故意这么进化的。

    像是人类只有一个大脑一个心脏，所以一旦被爆头必死无疑。

    而节镰神这样进化的话，哪怕是遭受到了重创甚至大半个身体被毁，只要还有一对大型神经节留存，那么就能维系住最重要的呼吸和心跳中枢，继续保持强大的战斗能力。

    紧接着，莫比乌斯印记在十二对大型神经节上面进行了标记，可以见到有两对上面闪现出了红光。

    同时还进行了备注，只要这两对大型神经节的损毁程度达到了40%以上，那么节镰神就会完全丧失理智，进入一切都以生存，战斗为核心的暴走状态，在此状态下，其所有防御力还将会提升50%，攻击力提升20%。

    见到了莫比乌斯印记给出的说明，方林岩立即意识到欧米的猜测很可能是对的，节镰神这样的神性生物，估计甚至是将狂暴状态当成了一张底牌来使用。

    说得更加直白一点，从一开始节镰神的进化假想敌就不是自己这帮人，而是那些得道的仙人！

    接下来的事情就不用赘述了，源源不断的异型扑向了节镰神，以变异体为先驱将其外壳防御击破，然后对其标注出来的要害进行了重点打击，失去了理智的节镰神进入了暴走状态，被引入到了西工坊当中。

    当攻击节镰神的那几十头异型被纷纷拍死以后，失去了仇恨目标的节镰神立即就进入到了疯狂掠食的状态当中，此时暴走的它根本无视下方人的膜拜，开始了疯狂的吞噬。

    而驻扎在西工坊内的，则是唯一一支在王都内不听命于女王的武装力量！名字叫做西陵卫，听起来就像和守墓的有关，其实这只是要误导人往这方面想的而已。

    这里的全称，应该叫做道门驻女儿国总办事处，他们主要的负责领域有三点。

    第一点，也是重中之重的，那就是负责维系混元金斗这个组织的正常运作，甘露元胎的原材料供应方面不能出任何问题。

    第二点，就是负责对那条尸龙平时的起居饮食之类的进行维护，尽可能延缓其寿命。

    第三点，就是负责控制那头镇守宝库的夔龙。这毕竟并非天生天养的产物，而是由道门一手缔造出来的，所以必然会有很多繁琐的事情。

    平时西陵卫绝不介入女儿国国内的事务，甚至极其低调，因为他们背后操控的事情见不得光嘛，其存在都只有女儿国少数的上层知道，所以之前F22的小弟才吃了大亏，直接被弄死在这里。

    节镰神吞噬活人的手段也是十分独特，从其头部的耳蜗位置可以直接发出恐怖的次声波，对普通人来说兼具了破坏脑部和操控的效果，中招的人将会仿佛梦游一般自动来到其身前。

    这时候，节镰神将会张开胸前的甲片，释放出不计其数的妖蚤，这些妖蚤会叮咬受害者，朝着其体内注入毒素和消化酶，使其在短暂时间内血肉都直接液化。

    妖蚤便会扑上去贪婪吸吮，肚皮将膨胀到正常大小的十倍以上，然后返回节镰神的身体，将吸食来的液体转注给节镰神，它自身截留一部分。

    这样看似效率很低，其实妖蚤的数量惊人，何止亿万，一个普通人在被叮咬以后，短短的几分钟内就会化作一具包裹脓水的皮囊，然后在十秒内被吸干，只剩余人皮和骨骼！

    这妖蚤针对的是普通人和尸体，对高手强者来说效果就很一般，更不要说是异型这种本质上就与人类不同的生物了。

    顺带说一句，毘教研发的大阎摩罗，实际上就有借鉴采纳这妖蚤的意思。

    这时候节镰神体内的女王发觉了方林岩等人的意图以后，立即大惊，开始疯狂的试图联系节镰神的意志，试图与之沟通。

    但现在方林岩等人已经不惜一切代价摧毁了节镰神体内的那两对大型神经节，陷入了狂暴状态的它，已经成为了毫无感情的冷酷杀戮机器，无论女王怎么沟通都无济于事了。

    不仅如此，女王更是发觉在这种状态下，她都是被困在了节镰神体内，根本出不去了。

    ***

    于是西陵卫这边顿时惨遭浩劫，不仅如此，中招的都是普通人啊，能待在这里的普通人几乎都是西陵卫这边的亲属！

    看着至亲，爱人，孩子纷纷木然的走出家中，然后惨遭屠戮吸食，最后只剩余下来人皮和森森白骨，道门的人一个个几乎都要崩溃了，奋不顾身的上前参战。

    见到了这一幕，方林岩等人也是松了一口长气，此时他们手中的兵力也是呈现出严重不足的状态。

    第二代异型只剩余下来了两百多只，

    第三代异型三百多只，

    伤亡最惨重的就是变异体，为了让节镰神进入狂暴状态，几乎损伤殆尽，还有战斗力的不到十只了。

    好在此时女王寝殿已经被彻底攻陷，里面的尸体无一例外，全部都是王卫PLUS版本，预期在一个小时以后，至少能够有五百头以上的变异体补充上来，这才是他们接下来继续战斗的资本。

    节镰神发觉自己终于摆脱了那些可恶的小虫子（异型），战斗重新回到了熟悉的节奏上之后，也是在这个区域翻江倒海，疯狂屠戮。它最擅长的也就是以战养战，敌人给自己造成的伤口，那就用他们的血肉来还吧！！

    按理说道门这边的实力应该非常强大的，但在最近的短短半天内，却遭受到了两次重创！

    第一次重创，当然是被唐金蝉设计套路了镇元子，重创了清风，这是高层战力的折损。

    第二次重创，也是唐金蝉搞出来的，将道德宗内部的那一团烂账直接翻了出来。

    西陵卫内部至少都有三分之一是道德宗的人，在宗主都跑路的情况下，这帮人当然是树倒猢狲散，肯定不会等在那里被清算的，纷纷跑路了，在走之前肯定要捞一大笔，于是又有三分之一的人直接去追他们。

    所以，西陵卫这里剩余的力量也就只有全盛时期的三分之一！好在这些人的家属十有八九都惨遭节镰神的毒手，所以不顾一切悲愤战斗的他们也爆发出了强大的力量，节镰神也被打得十分狼狈。

