
　　柳艺开口问道，上一次柳霜的事情给她留下了心理阴影。

　　如果没有足够强大的实力，她们在外面会不会遇到其他的危险。

　　况且要是李云回来之后发现家里面没有人，肯定十分的担心。

　　“姐姐，不用担心，这一场海难不是人力所能够抗衡的，老公回到家发现我们不在以后，自然会来找我们的。”

　　唐月拉着柳艺的手说道，这个时候已经不能够在犹豫了，用不了多少的时间海浪就会来到她们这里。

　　“好。”

　　柳艺也是一个聪明人，自然知道分得清轻重，点头答应道。

　　“那我们去那里避难？”

　　唐月问道。

　　众人陷入了沉思，王雪眼珠微微一转，然后说道：“南城！”

　　“老公不是说他已经把保白虎放回了南城吗？

　　我们去那里，也不算是外人，白虎作为兽王肯定会保护我们的。”

　　停顿了一下，王雪继续说道：“而且南城的周围，四面环山，能够有效的阻挡海浪袭击。”

　　在南城那里，之所以能够诞生出来白虎这样兽王，就是因为地理环境恶劣。

　　不过恶劣是针对正常时候，在这个海平面直接上升，海浪轻而易举的就把所过之处的一切全部淹没的时候，南城这种山岭城市，反倒成为了避灾的不二选择。

　　“好！”

　　王雪的话得到了众人的一致赞同，众人把行李装上，重点把李云的东西带上了。

　　众人现在的实力都不是弱女子，带上几万斤的东西都能够平地跑步，没有丝毫的压力，自然能够轻松的带走。

　　“发电机，帐篷，牛肉罐头……”几个人清点了需要带走饿的东西，最后看向了屋里面的少女霜。

　　柳艺开口说道：“霜，你就跟在我的身边吧。”

　　虽然少女霜一直不怎么配合自己老公做事，但是对于这样一个同柳霜有着半个名字，还是在柳霜消失当天到来的少女，她心中一直有着比其他姐妹多一些的情愫。

　　也许是把自己对于柳霜的一部分感情，转移到了少女霜的身上吧。

　　柳艺猜测，但是她也没有刻意斩断这种情愫。

　　少女霜原本孤零零的坐在椅子上面，她的身体被李云利用爱丽丝从源世界当中的某种植物毒素封禁了，在李云没有回来给她解毒之前，她就是一个肩不能扛，脚不能踢的普通少女。

　　看了一眼柳艺，少女霜的心中有些触动，但是想到李云把自己的实力禁锢这件事，她对于李云的女人也是保持敌视的态度。

　　对于柳艺善意的话，她选择了沉默。

　　“既然这样，那我就当你答应了。

　　来吧，跟我走。”

　　柳艺像一个大姐姐一样，不管少女霜的意愿，直接拉起她的手往外面的卡车走去。

　　白兔蜷缩在少女霜的胸前，瞪大了眼睛看着柳艺。

　　就好像是在看一个情敌的眼神一样。

　　少女霜被李云轻薄的时候，也只是感到愤怒，但是这个时候却双颊粉红，心跳突突的加速。

　　直到被柳艺放到身边的副驾驶位置上，大脑都还是一片空白。

　　把一切装车，唐月手持方天戟，在车队前面开路。

　　她心中有些焦急，如果仅仅是她们这一对人赶到南城，时间倒是没有什么问题，但是她心中想到这一段时间一直给别墅提供新鲜蔬菜和猪肉的那一个化肥厂基地。

　　虽然对方有些不足轻重，但是她还是希望能够通知一下他们，免得白白的守在化肥厂被海浪淹没。

　　“等到了南城，让白虎通知手下去打声招呼。”

　　最后，唐月在心中想到。

　　她现在的实力是六代中期，是这一车队姐妹当中最强的，当然了，要是开启大神通的少女霜倒也不会比她弱，但是李云不放心少女霜，这一次出门去对付通天神木之前，就把少女霜的实力封禁了。

　　呼呼呼！一路上，车队高速疾驰，全部都是所谓的女司机，但是这个时候却把车速直接开到了一百二十迈。

　　在各种地形路段上面，都没有减速的痕迹。

　　而在车队的最后一辆卡车当中，曾经只开过跑车的柳艺，此刻正在轻松地驾驶着第一次坐上来的卡车。

　　看着坐在副驾驶位置之上一言不发，脸颊粉红的少女霜，她主动开口说道：“霜，你们那边的世界，也有着这种交通工具吗？”

　　少女霜本来已经打定决心，不再同任何同李云有关系的人说话，但是面对刚才牵起过自己手的柳艺，她发现自己控制不住嘴巴的开口了。

　　“没有，我们炽天使一族天生都有着翅膀的，其他的种族也都豢养着坐骑。”

　　说完，少女霜就后悔了，在心里面说道：“霜啊霜，你怎么这么没有骨气，就因为一个老女人让你坐了这提起疙瘩做成的玩具，你就管不住了，心里还这么紧张。”

　　最后少女霜在心里面总结到：‘我真是一个没有骨气的炽天使一族。

　　’蹲在少女霜胸前的那一只白兔，气鼓鼓的看着自己主人害羞的样子，不满的瞪了眼少女霜。

　　但是实力被李云封禁的少女霜，压根没有注意到白兔的眼神，依旧沉浸在害羞的少女世界当中。

　　看到少女霜愿意同自己说话了，柳艺也觉得很是欣喜，心中暗暗窃喜，于是继续说道。

　　“霜，你的名字就只有这样一个字吗？”

　　柳霜问道在，这样的名字听起来根本就没有姓氏的样子。

　　听到这个问题，少女霜眼神刚才还害羞的眼神突然变得黯淡了一分，但是她还是说道：“没错，在我们炽天使一族当中，天赋越高，所能够拥有的姓氏就越高级，名字也就越长。”

　　“但是我在家族当中就是一个废物，要不是靠着小白……”说道这里，少女霜突然意识到这是属于自己的秘密，不能够说出来，只要掩盖着说道：“靠着小白的鼓励，我恐怕连‘霜’这个名字都没有。”

　　柳艺皱起眉头，显得有些生气。天籁小说网

　　“什么狗屁规定，名字同天赋联系在一起，难道普通人就没有活下去的权利了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第416章 少女霜的改变免费阅读。https://xs.23sk.com 