    修同样掏出一个精灵球，然后反手将凯西放出来，然后说道：“可以了，你放歌德宝宝出来吧。”

    凯西一出来就是坐在床上，它早就知道洋介他们两个了，所以一点都不奇怪，反而在闭目养神。

    “凯西~”洋介看着床上的凯西喃喃道：“这可是很稀有的凯西，没多少人能收服它们。”

    修只是微微一笑，并没有解释的意思，反而看向美香说道：“开始吧。”

    “哦~”美香很随意的应了一声，然后按下按钮，接下来……接下来……什么都没发生。

    “不是按这个吗？”美香看着手上的精灵球，疑惑的问道：“难道这个是假的？”

    旁边的洋介见到她这样抬手扶着额头，一副很无奈的表情。

    “你没学过？”修见她这样试探道。

    “学过呀！不是按下就可以了吗？”美香还是不放弃，继续用力按压按钮。

    “你说的是普通的精灵球，而这个是猎人内部用的，有自锁功能，你要先扭一下按钮再按下去。”

    美香听到这个也没觉得什么，就按照修的说法将歌德宝宝放了出来。

    只是从精灵球出来的歌德宝宝并没有像美香想象中那样，而是躺在地上不省人事。

    “这……”美香也没有这个准备，见到这一幕都不知道要做什么好。

    修扭头看向凯西，它果然睁开了眼睛看向歌德宝宝，然后仿佛注意到修的视线，抬头与之对视。

    “放心吧，交给我。”

    “它这是怎么了？”美香蹲在歌德宝宝旁边，有些担忧的看着它。

    “猎人组织的常见手段，待在精灵球并不是意味着你收服了它，他们会对一些小精灵用药，以便控制。”修走过去将歌德宝宝抱起来放到一边，“现在知道我为什么要你先收服了再说吧？”

    “嗯~”美香很僵硬的回答，现在的她都不知道该想什么。

    “问题不大，就算我不动手它在几个小时之后药效也会退去，而现在等我两分钟。”修对于这个相当熟悉，很快就拿出材料来，现场配药。

    他对于这方面可是专家，曾经专门去研究过相关的药，而相应的解决手段他当然掌握。

    没几分钟修就将药递给美香，轻声说道：“歌德宝宝性格其实很好的，你对它好，它就对你好，你要和它成为朋友，而不是收服它。”

    修的话都是一层层递进的，他没有想着从一开始就扭转美香这些年教育下的思维，有些事情要慢慢来。

    “知道了！”美香听着修的话稍微坚定了一下信念，接过修手上的药。

    修还没有停下来，而是又拿出了红苹和蓝橘放在美香身边，说道：“它醒了之后你拿这个接触它，记住要慢一点，掰开喂，千万不要急。”

    修交代好之后就稍微退了几步，将地方让给美香。

    “谢啦兄弟！”洋介拍了拍修的肩膀，然后对着他点了点头。

    “你还好说，我还以为你有准备呢。”修笑着吐槽了一句。

    洋介倒是很认真的解释道：“这个……我也是第一次从那些人手里买，之前没试过。”

    “那你以后麻烦了。”修原本以为他早有准备，但是没想到他就准备了一个精灵球，剩余的什么都没有。

    “为什么这么说？”洋介看着正在小心翼翼喂药的美香，眉头微微皱起。

    “我告诉你，这些小精灵大多都是被强行捉过来的，和普通小精灵相比，对人类的好感度本来就低。

    而且用药就说明这个歌德宝宝很可能不配合，这意味着什么你应该知道吧。”

    修提前警告了一番。

    说实话，从美香的行为他就觉得这个匆忙的第一面很可能搞砸。

    反正他是不怎么看好的，不然他也不会将凯西放出来坐镇，就是怕歌德宝宝突然翻脸。

    听到修的这些话，洋介眉头紧皱，双眼看向美香，只是那种担忧越发明显。

    “要不算了？”洋介自言自语道。

    “先看看什么情况再说吧。”有凯西在这里，修还是有底气将事情的影响压到最低。

    修配的药很管用，美香喂下没多久歌德宝宝就有了反应，身体机能逐渐恢复，然后蓝宝石般的眼睛缓缓睁开。

    美香同样注意到这个，刚想着说什么，原本躺下的歌德宝宝突然被包裹在一层粉光之下，而头上的两个蝴蝶结更为明显。

    这个变化让对这方面不是很理解的美香楞了一下，当她反应过来的时候歌德宝宝已经远离她了，将目光放在修和洋介身上。

    当然还有一旁的凯西。

    显然歌德宝宝觉得他们对自己的威胁要比美香更高。

    修见到美香没有第一时间安抚歌德宝宝就知道出问题了，连忙站出来说道：“冷静点！我们不是敌人，是我们将你救出来的。”

    修这话一说，别说歌德宝宝没有反应过来，洋介和美香同样如此。

    只不过人类始终要比大多数小精灵更灵活，洋介显然明白修在干嘛，只是楞了几秒之后就接过话来。

    “没错，你已经被救出来的，不用担心，没有危险了。”

    洋介说得那叫一个正派，不知道的人还真被他带进去了。

    美香哪怕再蠢也知道他们两个说这些是为了什么，连忙拿起刚才准备的树果，递过去，说道：“你饿了吧，先吃点东西。”

    歌德宝宝并没有马上相信他们，警惕依旧存在，但同样它已经很久没吃东西了，眼神忍不住往美香手上的树果飘去。

    修一直在观察歌德宝宝的情况，超能力这种他熟的不行，他很清楚现在歌德宝宝情况很不好，表现得越是强硬就说明它越虚弱。

    而且长期接触凯西的修对于超能力的强度非常了解，现在歌德宝宝身上的超能力在没有能量补充的情况下去坚持不了太久，现在要做的反而是继续保持这样，消耗它。

    突然间美香不知道为什么扭头看向修，而且满脸的不可思议，只是很快她就恢复了过来，重新看向歌德宝宝。

