    第101章 珍惜粮食的兄弟（第三更，求订阅）

    “羽毛毯？！”

    “镇元子怎么会给我送这个东西？！”

    羲和有一点意外的接了过来，刚一接触，她就感受到了这个毛毯的不凡，似乎其上蕴含着浓重的太阳真火之力！

    “这……”

    “太阳真火？！”

    “洪荒之中，能够使用太阳真火之力的，除我之外，也就是三足金乌了……”

    那一瞬间，羲和立刻就有了猜测！

    “这是三足金乌的羽毛制作的毛毯？！”

    “一定是的！”

    她的嘴角也立刻扬起了微笑。

    “有点意思。”

    “这羽毛毯这么厚，至少也是在这里拆了一只三足金乌浑身的羽毛才有可能做成！”

    “镇元子有心了！”

    羲和夸赞了一句之后，这才将那封书信拿了起来，开始查阅着。

    “羲和师姐，见字如面！”

    “吾与红云师兄听闻妖族帝俊和东皇太一对师姐不敬！”

    “特为师姐报仇！”

    “拔除帝俊和东皇太一浑身羽毛，制作羽毛毯一份，还请师姐笑纳！”

    放下书信，羲和重新拿起了那毛毯，嘴角笑意满满。

    “还是师兄弟们挂念着我！”

    “主人，他们都在挂念着我，您呢？！”

    “您在修炼之余，有没有曾经想起过我这个曾经在您身边服侍过的小小侍女？！”

    “主人啊！”

    “这个毛毯，我不能用！”

    “我要将它好好保留着，等下次再见到主人的时候，将他给主人您，留着您午睡的时候，盖着暖和……”

    “主人，你放心，我一定会努力修炼，争取能够早日再见到主人您……”

    羲和目光之中，更是显现出了坚定的神色，她抬手将那羽毛毯收了起来。

    抬头看向还在等待自己回复的清风明月，轻声说道：

    “清风明月，这个给你们，一人一袋，算是我给你们的见面礼！”

    羲和递给他们一人一个储物袋！

    妖族天庭的资源，羲和也没有完全都给分发了出去。

    自己也留下了十几个储物袋。

    清风明月一脸的惊喜，赶紧接了过来，齐声说道：

    “谢过师叔！”

    “不必客气！”

    羲和摆摆手，吩咐着：

    “回去吧，回去告诉镇元子，就说他和红云的恩情我羲和记下了。”

    “是！”

    清风明月高高兴兴的回到了五庄观，将事情一五一十的和镇元子一说，那两个储物袋，他们也顺势拿了出来。

    “老爷，这两袋都在这里！”

    清风明月也颇为紧张。

    显然也害怕这东西真就被镇元子拿走。

    镇元子一眼就看出他们的小心思，毫不犹豫地一摆手。

    “羲和师姐给你们的，你们拿着就是……”

    清风明月这才一脸欢喜地收下纳物袋。

    “去吧，去忙你们的！”

    “老爷我也要继续培育我的后天人参果树……争取早一点，将它改良成功！”

    镇元子拿着小本子重新来到了果园中，记录着他的实验数据。

    ……

    混沌山庄！

    洪荒不记年，时间不值钱。

    自从上一次吃了鱼鳞圣人之后，已然足足过去了千年时间。

    林铭这千年时间，修炼起来依旧是十分的刻苦，可《道家基础修仙诀》的进展却格外的缓慢。

    千年来，依旧是停留在第二层，没有特别明显的进步。

    好在，林铭并不着急！

    就算是修炼到了圣人之境，他也要苟到封神之后，才会离开山庄，到外面的世界看看……

    修炼完毕！

    林铭也来到菜园，看看噬灵犬和小黄龙他们这边如何？！

    还没到菜园，就已经听到噬灵犬和小黄龙的争吵声。

    “放下！”

    “这最后一块鱼骨头是我的！”

    “你说是你的就是你的？！”

    “我还说是我的呢？！”

    “我先放到我碗里的……你到我碗里来抢，你是不是有点过分？！”

    “过分个屁！我之前就说了，这骨头是我的，你快松手！”

    “你松开……”

    听着这两位的对话，林铭就不由是一阵摇头。

    上一次他炖的那鱼汤！

    小黄龙和噬灵犬吃了千年时间，如今听他们的意思，总算是要吃完了！

    这千年时间中，他们两位每次只肯吃一小口鱼肉！

    更多的时间，都是在喝汤。

    汤喝了之后，就会再加水，继续炖鱼汤……

    林铭看了也是格外的心疼，这两个没吃过肉食的动物，可怜成这种模样！

    他也曾和他们说过，让他们放开吃就是，吃光了再钓……

    钓鱼池那么大，其中的鱼类肯定不少！

    这一条小黑鱼而已，何必这般重视？！

    可小黄龙和噬灵犬根本不听他的，依旧是节俭度日！

    ……

    林铭哪里知道，这圣人之体，其中蕴含的灵力何等的强大！

    根本不是噬灵犬和小黄龙分分钟就能消化掉的。

    他们也只能利用这种方式，一次消化一点，慢慢的消化掉圣人之体！

    过程不快！

    效果明显！

    噬灵犬已然是从那大罗金仙之境，进入到了准圣之境！

    小黄龙也达到了大罗金仙之境的巅峰，只差一点，随时都能够破入到准圣之境的样子！

    ……

    “我的……”

    “我的……”

    在小黄龙和噬灵犬的争吵声中，林铭进入到了菜园之中。

    只见小黄龙和噬灵犬两人各自用一只手拽着一根鱼骨的一半。

    谁都不肯退让！

    “够了！都松开！”

    林铭一句话，噬灵犬和小黄龙再不甘心，也是乖乖地将手松开！

    一根鱼骨落到了桌子上。

    林铭看着都觉得有些反胃，他灵力轻动。

    咔擦一下！

    将那鱼骨碾得粉碎。

    噬灵犬和小黄龙一看，纷纷瞪大了眼睛，那可是圣人鱼骨！

    林铭就这么随手就拍碎了？！

    眼见着他们的目光还盯着自己刚刚拍碎的鱼骨灰上。

    林铭丝毫不怀疑。

    若非是知道自己不允许，他们肯定是第一时间上来舔着这鱼骨灰……

    为了断绝他们的这个念头，林铭轻轻一吹，就将那鱼骨灰吹得四散而去。

    在噬灵犬和小黄龙一脸惋惜的目光中，轻轻拍手说道：

    “行了……不过是一根鱼骨而已，有什么好争抢的？！”

    “不是已经和你们说了，这钓鱼池之中，鱼类繁多，吃光了，我们可以再钓？！”

    “又何必为了一条鱼！”

    “不，是一根鱼骨闹成这个样子？！”

    “也不知道该说你们是珍惜粮食，还是有什么毛病？！”

    ?  ?ps：假期即将结束，马上要正式开工。有可能没时间保证四更了，尽可能保证两更，争取三更到四更。另外明天凌晨的章节可能要上午写了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

