一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    而蓝修的这番话也让他们清楚，蓝修的出手不仅仅是这次的挑衅。

    “这一次，看到巴尔将军的面子上，我就不杀你。”蓝修难得好心的大发慈悲。

    他的话说完，艾薇儿身上的电流也消失了，但整个人却坠落摔倒在了地上。

    泰罗和两个雇佣兵立刻上前把艾薇儿扶了起来。

    “但是，我真的很不喜欢有人暗中打小家伙的注意呢……所以，如果下一次，再见到你，我可就不能保证，还让你活着了~”蓝修含着笑意，眼里却是一种慑人的冰冷。

    让艾薇儿整个人都颤了一下，眼底满是不甘和愤怒。

    “对了……”蓝修又补充了一句，“对我们贪狼任何一个成员有危害的人，都是我们的敌人。

    所以……如果是我的部下们要杀你，我也不会阻拦的。”这话里有几分护短几分宠溺，但更让人觉得贪狼这一个整体的凝聚性。

    当他说完这句话之后，贪狼成员们忽然散发出一种说不出的强势，那种强势形成了一种极大的压迫感，让人心生惧意。

    说完，蓝修嘴角冷弯了一下，旋即转身离开。

    贪狼的雇佣兵们，同样也都冷冷的盯了刀锋所有人一眼，紧跟在了蓝修身后。

    虎鲨转身前，还冲着泰罗竖了个中指，赤裸的挑衅。

    要不是刚刚团长先出手了，他一定会把他们撕碎！

    而这个时候，就损失对虎鲨不满，已经没有人再敢上了。

    艾薇儿愤恨的盯着贪狼离开的背影，眼里满是愤怒，这种愤怒和羞耻足以掩盖她现在身体上所造成的疼痛。

    “艾薇儿。”泰罗把她扶在自己身边，低声道：“我早就说，你根本得不到他，别赔上自己的命。”

    “滚！”她骂了一声，有些恼羞成怒。

    泰罗也怒哼了一声，把艾薇儿丢给了其他人，自己转身往另一边走开了。

    而这个时候，贪狼已经消失在了他们的视野当中。

    艾莎见蓝修走在前面，忽然往前走了几步，走到了蓝修的身边。

    “团长。”

    蓝修没有停下来，继续往前走，“嗯？”

    艾莎向来是个说话直的，所以她也直接开口了，“这刀锋的女首领，确实跟苍龙的叶长官根本不是一个级别的，也没法儿比。”

    蓝修忽然停下脚步，看着艾莎，饶有兴趣，“所以呢？”

    这副模样，让艾莎心一下漏跳了一拍，还好她对团长已经早就已经从倾慕转变成了崇拜。

    不然怕是自己也得变成艾薇儿对团长的那副样子。

    鸣幽和虎鲨也相视了一眼，不知道艾莎想说什么。

    “叶长官很优秀，如果团长真的看上她了的话，那我们就把她抢过来吧！这样团长就不用总是这样想着她了！”艾莎正色的说。

    反正她已经做好挨骂的准备了。

    她也观察叶安有段时间了，这个女人的确很优秀，无论是什么方面。就算她是个女人，有时候也不禁会有点心动。

    所以对于叶安，她是很认可的。人既然团长喜欢，那为什么要放在外面。

    留在外面说不定反而会给团长造成某些麻烦。

    还不如把她抢回来，弄成自己人。

    艾莎的想法很简单，也很单纯，也是为了团长着想。

    贪狼的人，永远只会把团长放在最高。

    他们的想法和行为都及其统一。

    所以只要是团长想要的，他们也会想办法替他得到。

    蓝修蓝色的猫瞳闪烁了一下，盯着艾莎，没有说话，眼里却流动着一丝难以捉摸的光泽。

    这个时候，鸣幽也往前走了一步，一向寡言少语的他，也开口说：“艾莎说的对。”

    鸣幽不太会说话，但是他一直跟在蓝修身边。

    他从来没有见过团长会为了一个人不顾自己的性命，那一次坠海之后的情形，他现在还历历在目。

    而那一次，团长也只是为了她，才会去星洛的。

    团长追寻着那个人的身影，就好像他们一直以来一在追寻着他一样，以他为他们的神祗和一切行为的原动力。

    所以鸣幽才会在这个时候站出来。

    虎鲨挠了挠头，虽然不太懂，但既然鸣幽好艾莎都这么说了，所以他也同样说道：“虽然我不知道你们在说什么，但是反正，团长想要什么，我们就给他抢过来就是了。”

    蓝修一一扫了他们一眼，他们每一个人的脸上都是认真，以及，毫不掩饰的忠诚。

    蓝修笑了一下，然后转过身，不发一言的继续往前走。

    艾莎和鸣幽他们相视了一眼，然后立刻跟了上去。

    “团长……”艾莎喊了一声。

    蓝修微微顿了一下脚步，唇边溢着一抹笑意，“对于黑暗里的生物而言，光，只适合远远的观望。

    因为……一旦当这光照进了黑暗的角落里，那么……它就会控制不住的露出自己的獠牙，把自己的丑恶全都暴露出来。最后……像是飞蛾扑火一般，就算知道自取灭亡，却还是会沉溺其中……”

    蓝修声音有些低，整个人给人一种宛如哲学家，如智者的气韵，却又像是一个极富内涵的诗人。让艾莎他们觉得，团长的精神世界也许跟他们真的不在同一个世界里，也不是他们能够达到的。

    这话艾莎听得似懂非懂，虎鲨是一点儿都没听懂的。

    唯一一个能够明白的人，就是鸣幽了。

    他眼神微闪了一下，也没有再说话。

    说完之后，蓝修便继续抬步往前离开了。

    后面的人也不再说这件事，立刻跟了上去，向目的出发。

    然而现在叶安这边，是不知道自己还被贪狼的成员们惦记了一把的。

    带着苍龙大概行进了半天的时间，他们才到了英利帝国驻地的附近。

    一路上他们都在一边躲避一边反击英利帝国的搜索追捕。

    当中交战了几次，都是以英利帝国的失败告终。

    当消息传到白衫的耳朵里的时候，他的脸色变得更加凝重，虽然愤怒，但却压下了这种情绪，立刻开始思考了起来。

    从下面传回来的消息里，也没有发现那辆装甲车的去向。

    只有车辙印子，但是车辙印到底就消失了，那么大一辆车，就这么凭空消失。

    除了异能力者，他想不到还有什么人可以做到这一点。

    而且根据他们所说的战斗情况，对面对于战斗指挥轻车熟路，对面的指挥官肯定是一个老手。

    他原本怀疑是贪狼，但从作战风格来判定，根本不是贪狼。

    他抬头盯着眼前的电子地图，红点都是双方爆发过战斗的地方。

    他眼神凛了一下，突然眸色一冷，“他们的目的，是这里！”