    此刻山顶只剩下三个人，司徒战天、碧霄仙子和萧沐阳。

    三位顶尖势力的天骄人物之中，剑九率先出局，而之前籍籍无名的萧沐阳，却留了下来。

    司徒战天和碧霄仙子目光同时望向萧沐阳，之前他们都轻视了此人，以灵轮境修为击败天位境的剑九，这样的非凡人物，即便在北湖郡也并不多见。

    “你来自哪一座城池？”司徒战天看向萧沐阳问道，眼神中透着几分好奇。

    “我来自一座小王国，说了你也不知道。”萧沐阳回了一声。

    “来自王国？”司徒战天目光不由得一凝，脸上露出一抹怪异之色，在他印象中，王国之地极为贫瘠，天罡人物都不多见，此人竟然来自王国？

    碧霄仙子美眸中异彩连连，看来此人是初来北湖郡，欲借九华山盛会一举成名，不得不说，他的想法非常大胆，然而他真的做到了。

    登顶玄空山，击败剑九，只凭这两道光环，便足以让无数人铭记他。

    “接下来你是自己下去，还是继续战？”司徒战天看向萧沐阳问道，他的话语非常直接，这里还有三人，但他依旧认为，该下去之人是萧沐阳。

    但相比于剑九，司徒战天要显得坦荡许多。

    他给了两种选择，自己主动下去，或者继续战斗，这便体现出他对萧沐阳的尊重。

    “不愧是混世魔王，果然够狂。”萧沐阳心中暗道，直到此刻，司徒战天依旧没考虑过自己下去，由此可见，他认为自己的实力比剑九要强。

    萧沐阳目光看向司徒战天和碧霄仙子，开口道：“既然来到此地，自然没理由主动下去，所以，继续战下去吧。”

    “有魄力。”司徒战天开口称赞了一声，笑着道：“你比剑九强多了，此行能够遇上你这样的人物，也算没有白来。”

    萧沐阳神色不由愣了下，目光看着司徒战天，随后隐隐明白了什么。

    司徒战天狂则狂矣，却并非目中无人的狂，对待天赋同等出众之人，他也会展现出尊重欣赏的一面，这才是身为顶尖势力天骄人物的气度。

    如今看来，绝大多数人都不懂司徒战天。

    不仅是萧沐阳，碧霄仙子美眸也意味深长的看了司徒战天一眼，仿佛重新认识了他，的确称得上是一位非凡人物。

    “那么，谁先出战？”碧霄仙子看向两人问道。

    “你们先战吧。”司徒战天开口道，语气中没有太大的波动。

    萧沐阳目光闪烁了下，碧霄仙子下天位后期修为，而司徒战天才刚入下天位而已，竟然让碧霄仙子先战，这是认为碧霄仙子实力不如他吗？

    还是那么的狂啊。

    “为何不是你先？”碧霄仙子目光含笑看向司徒战天问道，语气并不恼怒，只是她想知道原因。

    司徒战天目光看着碧霄仙子，淡淡的回道：“因为我是第一位登顶之人，这个理由，够了吗？”

    碧霄仙子眼睛眨了眨，旋即嫣然一笑，柔声道：“够了。”

    说罢，她美眸望向一旁的萧沐阳。

    萧沐阳立即会意，对着点头道：“我没意见，那便战吧。”

    看见萧沐阳脸上的平静之色，碧霄仙子美眸凝滞在那，内心忽然有些无言，这世界是怎么了？

    两位境界比她低许多之人，一位要她出战，另一位坦然接受与她战斗，仿佛，她并没有什么特别之处。

    碧霄仙子乃是幻霄宫的三圣女之一，地位超然，乃是无数男子心目中的女神，然而在眼前这两位少年面前，似乎与寻常女子没有区别，这对她的自信可谓是不小的打击。

    她真就这么平凡吗？

    “我境界比你高出许多，倘若你能在我的幻术中坚持三息时间，便算我败。”碧霄仙子看向萧沐阳开口道。

    “可以。”萧沐阳点了点头。

    只见碧霄仙子纤细皎白的玉臂抬起，一抹碧绿色光芒闪耀而出，化作一支玉萧，使得萧沐阳目光微微凝了下，她的命魂，竟然是萧。

    “我要开始了。”碧霄仙子朝着萧沐阳甜美一笑，这一笑极为妩媚，勾人魂魄，使得萧沐阳不由一阵失神，仿佛要沉浸在其中。

    不过萧沐阳意志力何等坚定，眼神恢复清明，看向碧霄仙子的目光透着几分深邃之意，不愧是幻霄宫的圣女，实力果然了得，将幻术运用到笑容之中，让人难以抗拒。

    见萧沐阳眼神平静如水，碧霄仙子心中虽感到些许惊讶，不过也能够理解，能够击败剑九之人，岂是泛泛之辈。

    随后一缕缕嘹亮的萧声传出，传遍这片空间，以至于玄空山下的人都能听见这萧声。

    许多人脑海中出现一幅唯美的画面，一位身着轻纱的仙女在空中翩翩起舞，绝美的身姿仿佛是世间最美丽的风景，令人移不开目光，甚至呼吸都不由得加快了几分，内心生出一股燥热之意。

    而此刻对萧声感受最深之人莫过于萧沐阳了，他脑海中的画面更为逼真，仿佛那位仙女便站在他面前，为他起舞，只是面容有些模糊，看不清她的容颜。

    萧沐阳内心古井无波，仿佛眼前的景象丝毫不能令他动容。

    碧霄仙子目光朝萧沐阳看了一眼，随后萧声中蕴含的力量更为强大，化作一道道女子的妩媚笑声，在萧沐阳脑海之中不断回响着，欲干扰他的意志。

    萧沐阳眉头紧皱起来，纵然他坚守心神，依旧感受到了极大的压力，碧霄仙子的实力在他之上，再凭借强大的灵术，足以动摇他的意志。

    渐渐的，一道道仙子身影出现在萧沐阳脑海中，翩翩起舞，婀娜多姿，一张张魅惑众生的脸孔透露出万种风情，极具视觉冲击力。

    纵然是意志力再坚定的男子，也难以在这种画面下保持从容平静。

    只见萧沐阳眉头紧锁着，竭力让自己不去想那些，然而那道画面始终在他脑海中挥之不去，而且，越来越逼真，仿佛身临其境，他真切的感受到那些身影便在自己身边，一时间内心波涛汹涌，竟有些难以自已。

    “竟然还在坚持么？”碧霄仙子喃喃自语，美眸中不禁浮现出一丝波动，即便是天位人物，在她的萧声中都难以坚持太长时间，他却坚持到现在，还真是很不简单啊。

    正当她准备发起最后的进攻之时，只见萧沐阳双眼忽然睁开，看向碧霄仙子开口道：“仙子的幻术非比寻常，在下单凭意志力难以坚持太久，可否以琴声对抗？”

    “以琴声对抗？”碧霄仙子闻言目露异色，此人还会弹琴？

    随后她看向萧沐阳，轻轻点头：“都可以，只要能坚持三息时间便可。”

    萧沐阳心念一动，太古紫幽琴浮现而出，十指拨动琴弦，一道激昂的琴音弹奏而出，与萧声夹杂在一起，萧声营造的意境顿时被琴音打消来。

    只见萧沐阳低头抚琴，神色淡然自若，一头黑色长发在风中飞舞着，他的身上仿佛焕发出一种奇异的光彩，温文儒雅，气质出众，仿佛天地间唯他一人。

    碧霄仙子诧异的看了萧沐阳一眼，看来此人真的懂琴。

    随后萧声更强了几分，诸人脑海中的画面陡然一变，那些起舞的仙子身影消失不见，取而代之的乃是一片末日景象。

    黑云遮天，电闪雷鸣，狂风大作，一道道可怕的黑暗神光从天而降，如同死神的裁决一般，毁灭一切。

    “好可怕的景象……”诸人看到这一幕脸色剧变，只感觉毛骨悚然，后背直冒冷汗，仿佛那些黑暗神光是杀向自己的。

    萧沐阳眼神坚定无比，十指在琴弦上飞快跳跃着，无数道音符爆发而出，琴音越来越急，只听一道尖锐刺耳的啸声传出，天地间出现一尊金色大妖，身躯庞大无边，翼若垂天之云，覆盖浩瀚无尽的区域。

    “那是什么？”许多人脑海中都出现了那尊金色大妖的身影，心生震撼之意，似乎，是一尊鹏鸟。

    只见大妖低下脑袋，锋利的目光扫过浩瀚人群，眼眸中透露出一股桀骜不可一世的气概，仿佛是妖中之王，号令万妖。

    “嗡。”

    一道刺耳的嗡鸣之声传出，天地间刮起一阵狂风，鹏鸟乘风而起，扶摇直上九万里，那双金色的羽翼华丽地舒展开来，遮天蔽日，如同一道金色闪电般直冲云霄，像是要冲破这片天地，撕裂黑暗的世界。

    万千黑暗神光劈斩而下，落在鹏鸟的金色翎羽之上，迸发出耀眼的火花，然而鹏鸟仿佛浑然不知，继续上升，所过之处，黑暗神光尽皆被斩灭，消失无形。

    只见鹏鸟越飞越高，来到苍穹之上，庞大而又璀璨的身躯无所畏惧地冲入黑暗之中，那片黑暗空间剧烈的动荡起来，仿佛在发生碰撞一般。

    “唳！”一道尖锐的啸声忽然传出，诸人内心猛地一颤，随后便见黑暗空间裂开一道缝隙，一道祥光从中洒落而下，照耀这一片天地。

    随后裂缝越来越大，黑暗逐渐消失，光明重现人间，金色的鹏鸟翱翔于天地之间，嘴里发出一声声长鸣，响彻于天地间，仿佛是胜利者的宣言。

    这一幕给人群的视觉造成了极大的冲击，内心无不掀起惊涛骇浪。

    末日降临，黑暗神光欲毁灭世界，鹏鸟诞生，搏击黑暗欲重现光明。

    最终，鹏鸟撕裂了黑暗的桎梏，为天地带来了光明。

    与此同时，萧声与琴音同时停止下来，空间变得离奇的安静，再没有一丝声音。

    碧霄仙子的身躯剧烈颤抖着，脸色略显苍白，目光极为难以置信的看着那道青袍身影，她竟然，败了。

    并非她的实力不如萧沐阳，而是，她的萧声不如他的琴音。

    然而音律之败，便也等同于败了。

    毕竟是她提出三息之内，只要坚持住她的幻术，便算她败，而萧沐阳不仅坚持住了，而且还破开了她的幻术，这一战，她堪称完败！

