    第504章我们自己赚的，够吗？

    聂灵儿这般毫不犹豫的回应，倒是把丁小二给弄的一愣，傻呆呆的‘哦’了一声。

    姚天河见状，忍不住笑道：“这食戬的后遗症可够久的，这都过去多久了，还有这么多人惦记【虎眼丸子】呢。”

    “大家都觉得新鲜，其实挺正常的。”李知秋看向聂灵儿道：“我觉得，要是他们吃不到，肯定还会一直问的。”

    聂灵儿低头一边炒菜，一边应：“以后有机会，当特价菜卖几天好了，总之不会让这道菜上酒楼菜单的。”

    这算是她最后的妥协了，姚天河几人听了纷纷笑了。

    再怎么固执，在面对食客要求的时候，她还是会顾虑一二的。

    今日午市的时间又超时了半刻钟，因为客人实在太多了，在午市时间内没办法全部接待完。

    “明天开始，午市的号码再减十桌，尽量不要超过时辰。”聂灵儿对丁小二道。

    因为号码发完就不会让后面的人再排队了，所以也不存在让客人白等的情况，拿到号码的客人都会接待。

    午市本身时间就很长，所有人也是不得空闲，所以聂灵儿才不愿意再加时，她也得为店里的人多考虑。

    “掌柜的，我有点事，想问问你……”

    这时，温昭突然走到聂灵儿身前，有些紧张的开口。

    “什么事？”

    此时温师傅正在午休，并没在一楼。

    温昭抿了抿唇，小声道：“能去后厨说吗？”

    聂灵儿有些诧异的眨了眨眼，末了还是点了点头。

    去了后厨，却发现温娣也在等她。

    姐妹两个站在聂灵儿身前，温昭先开口：“掌柜的，我们听说，你家哥哥要在淮阳开个书院是吗？”

    温昭这么一说,聂灵儿似是明白了。

    温家姐妹,每个人都有一个儿子,而今五六岁的年纪，正是要读书的时候。

    如此，聂灵儿稍稍的松了口气,她还以为是出了什么大事呢。

    点了点头，聂灵儿直接问：“你们是想让家里的孩子读书是吗？”

    姐妹俩齐齐点头,温娣则不好意思的道：“就是不知道读书要花多少银子。”

    “我们先前打听过,说是挺贵的,毕竟是在淮阳，我们怕读不起。”

    “怎么会呢？”聂灵儿当即笑道：“而今温师傅的月银数目,再加上你们两个每个月的月银，供孩子读个书肯定是足够的，你们放心好了。”

    “那如果,不算我爹的呢？”

    谁知温昭小心翼翼的开口,眼神有些闪躲的看着聂灵儿,弱弱的道：“就……就我们自己赚得,够吗？”

    这句话，着实让聂灵儿愣住了。

    既是自己的爹,又是孩子的外公，怎么在这个时候分的这么清楚啊？

    而且温师傅为人挺和善的，平日里瞧着对两个女儿也不错,应该是个明事理的人才对。

    见聂灵儿的反应，温娣赶忙出言解释：“掌柜的你别误会,我们就是……想靠着自己。”

    “家里还有个弟弟没娶亲呢，爹和娘还得为他筹划日后的事。我们姐俩本就是回来投奔的,不想过多依赖娘家，给爹娘填压力。”

    “尤其是孩子读书这样费钱的事儿,更是开不了口了。”

    这番话倒是真切,也确实是姐妹俩心里所想。

    爹娘宠爱弟弟她们早就习以为常了，所以爹赚的钱肯定都是给弟弟的,她们姐妹俩从没想过去分一个铜板。

    所以她们才会出来自食其力，就是想靠着自己送孩子去书院读书。

    但她们心里一点都不会怨恨自己的爹娘,一来是因为在北疆重男轻女是常态,连她们这些女子对这一切都已经根深蒂固了，当一切成了习俗和习惯，就不会真的介意了。

    二来也是因为她们都是寡妇,爹娘却还是让她们回家了,并且带着她们一起来了淮阳重新生活。

    作为外嫁的女儿，能在死了丈夫之后重新回到娘家,单是这一点,她们就会感恩爹娘一辈子，更不会去多奢求其他。

    就是这样幸运又有些可怜，很矛盾，但非常真实。

    聂灵儿轻轻的点了点头，心中合计了一番。

    其实书院具体的收费标准还没有制定，聂灵儿此时只单纯的从两人的收入去估算。

    她给姐妹两个的月银其实不少了，但姐妹俩只是后厨的一个杂工，再多也是有上限的。

    “够的。”

    末了，聂灵儿对着姐妹俩说：“你们放心好了，等书院招生了我通知你们，你们带着孩子直接去报名就行。”

    “真……真的？”温昭温娣眼睛同时一亮，纷纷激动的笑了。

    聂灵儿点了点头：“当然是真的，到时你们直接去，我提前跟我哥打个招呼。”

    “多谢掌柜的。”

    姐妹俩喜出望外,心下纷纷松了口气，这也是她们姐妹俩这些日子以来心里最重要的事,此时能得意解决，实在是让人高兴。

    聂灵儿看着她们两个，心中颇为触动,那种母性的光辉和力量，是实实在在能够感染到人的。

    如此，聂灵儿脑中莫名又闪过了一个问题。

    她的母亲呢……

    亦或是，原主的母亲呢？

    这是她一直想问又不敢问的事情，一来是不知道问谁，二来也不知道怎么问。

    原主或许知道些什么，但她没有继承这部分记忆，若是贸然问出口，怕引起怀疑。

    但时间这么久了，家里却从来没有人提起过母亲这个人。

    或许人还活着，因为聂远阳的墓地旁边，并没有属于妻子的墓。

    也或许已经死了，因为真的是从未出现在她的生活之中，甚至连提起只言片语都没有过。

    这中间或许另有隐情，她也只能等有何时的时机在去了解了。

    “灵儿！”

    正出身之际，前面突然传来一声轻唤，是余桑浅的声音。

    聂灵儿赶忙迎了出去，正见余桑浅在汤圆和馄饨的陪同下站在账台前。

    “姐姐怎的这个时候过来了？午市饭点都过了。”聂灵儿稀奇的道。

    闻言，余桑浅嗔怪的白翻了个白眼，佯装生气的道：“怎么？我来找你，就只为了吃是吗？”

    (本章完)

