    两天后，

    身为原太守府长史的邴原，被锦衣卫恭恭敬敬的请了回来。

    对此，

    邴原在心惊胆战的同时，难免也有些小得意。

    这可是凶名在外的锦衣卫啊！

    听说，

    就连那管幼平都被他们给绑了，却对自己这么恭敬。

    这岂不是说，

    自己在那个大汉燕侯的眼中，要比管幼平强很多？

    自古以来，

    文无第一、武无第二！

    就算是至交好友之间，相互攀比炫耀也是常事。

    因此，

    虽然还未和秦峰见面，但邴原对他的印象却很不错。

    知己啊这是！

    能看出他比那管幼平强，这个朋友他邴原交定了！

    “侯爷到~！”

    正当邴原在胡思乱想之际，一身锦袍的秦峰大踏步走了进来。

    “哈哈，想必这位就是邴原、邴长史了吧？”

    “正是草民！”

    回过神来的邴原，恭敬的站了起来，拱手道：

    “草民北海邴原、邴根矩，参见大汉燕侯！”

    “邴长史快快请起！”

    上前搀扶起邴原之后，秦峰下意识打开了系统。

    “快，帮本侯扫描一下这家伙的属性！”

    “叮~！一百积分扣除完毕，属性扫描中……”

    “扫描成功！”

    ……

    【邴原】

    字：根矩

    北海朱虚人士，东汉末年名士、曹魏大臣。

    其幼年家贫、早孤，初为北海相孔融所举。曹操为司空时，任邴原为东阁祭酒。

    武力：54

    统率：43

    智力：95

    政治：97

    技能：守正、文韬、儒学、骑术……

    特殊属性：施政（管理政务时，效率、效果增加百分之五十。）

    特殊属性：稳重（留守后方时，军心、民心保持稳定增长。）

    ……

    “还能稳定民心？！”

    看着系统给出的属性表，秦峰心里顿时变得火热起来。

    不但是个智力和政治，双双破九十的金品人才。

    其特殊属性之中，居然还有着稳定民心的作用？

    要他！

    必须要他！

    民心是什么？

    对于秦峰来说，民心那可是白花花的积分啊！

    别说涨了。

    只要民心不掉，对秦峰来说都是一种天大的喜讯！

    念及此，

    收敛起心神的秦峰，扭头瞪了王百户一眼。

    “本侯不是告诉过你，找到邴长史之后通知本侯，本侯亲自去请的吗？”

    “主、主公恕罪……”

    面色略微有些发苦的王百户，讪讪的解释道：

    “主公，邴大人当时已经上船准备离开辽东，属下在迫不得已之下，只能先带他回来见您了！”

    “哦？”

    秦峰愣了一下，神情间满是焦急的问道：

    “邴长史，你准备离开辽东？难道这里住的不舒服吗？”

    “呵、呵呵……”

    邴原脸上的笑容有些僵硬，一时间居然不知道该如何说好。

    住的舒服吗？

    在你没来辽东之前，老夫在辽东住的老舒服了！

    可自从你来了之后，

    老夫在这里多待一刻钟，都会感觉浑身不得劲！

    为何？

    怕啊！

    先是对他们恭敬有加的公孙度身首异处。

    紧接着，

    同窗好友管幼平也被锦衣卫带走，至今生死未知。

    他还不走？

    等死吗！

    “邴长史，看来你对本侯有着颇多误解啊！”

    见邴原那一脸戒备的样子，秦峰又怎能不明白所为何事？

    摆了摆手，

    示意邴原在对面落座之后，秦峰苦笑着解释道：

    “邴长史，本侯之所以要人请你回来，可不是什么坏事。”

    “管幼平你知道吧？”

    “前两天本侯请了他回来，现在他已经去往幽州了。”

    “去幽州了？”

    邴原闻言怔了一下，

    管宁去幽州？

    干吗？

    那家伙不是向来自命清高吗？

    怎么会忽然出仕了呢？

    难道说，

    秦峰开出的条件，就连那个向来顽固的老家伙都心动了？

    成功被秦峰误导的邴原，呼吸逐渐变得急促起来。

    “侯、侯爷……”

    艰难的咽了口唾沫之后，邴原装作若无其事的问道：

    “据草民所知，那管幼平可是顽固的很啊！”

    “不知您用什么办法打动了他？”

    “什么办法？”

    秦峰嘴角微微扯了扯。

    还能有什么办法？

    以力服人呗！

    当然，

    这话肯定不能当着邴原的面说。

    于是，

    稍微犹豫了半晌之后，秦峰神秘的笑了笑。

    “呵呵，根矩啊，这个就不能明说了！”

    “无非也就那么点东西，你说是吧？”

    “也是……”

    邴原释然的点了点头。

    确实！

    要想打动一个人，无非也就是权、钱、色这三样而已。

    至于具体是什么……

    抱歉！

    秦峰要是真说了出来，邴原还真有些不放心呢！

    毕竟，

    他能在自己面前说别人，自然也就能在别人面前说自己！

    所以，

    什么都不说，对于邴原来说就是最好的回答。

    “侯爷~！”

    越想越觉得秦峰靠谱的邴原，终于下定了决心。

    “既然那管幼平去了幽州，草民就不想再去幽州了。”

    “不知侯爷这边，可还有什么别的去处？”

