    夏末秋初，长安城的天气仍旧是有些闷热的。

    而且，长安城这里已经快一个月没有下雨了。

    李治这几天去行宫，都不曾见到武媚娘。

    这让他的心里突然慌慌的，不知道这是怎么啦。

    以前他去行宫，很容易就能够见到武媚娘啊，怎么这几次都见不到她了呢？

    莫非是武媚娘出事了？

    可他去行宫，也没有听说这个啊？

    李治越想，就越发的不安。

    这天，他再一次的来到了行宫。

    很幸运的是，他这一次来到行宫之后，见到了武媚娘。

    不过，此时的武媚娘看起来有些憔悴，整个人都显得有些消瘦了。

    看到武媚娘这个样子，李治顿时就心疼的不行。

    “媚娘，你这是怎么啦，前几天你怎么不来见我？”

    武媚娘显得有些慌乱，甚至有一种想要躲避李治的感觉，李治很快看出了这个，这让李治更加的不能理解了，他冲过去抓住了武媚娘的手臂。

    “媚娘，告诉我，到底发生了什么事情，你为什么不理我了？”

    武媚娘抬眸看了一眼李治，接着就又低下了双眉。

    “王爷，我们……我们以后还是不要再见面了。”

    “为什么，媚娘，告诉我为什么？”

    听到这话，李治顿时就有点急了，不让他跟媚娘见面，这不是要他的命吗？

    他怎么可以没有媚娘？

    武媚娘突然就流起了眼泪，而且那眼泪顺着脸颊流下，似乎没有要停的意思。

    “王爷，我们……我们这个样子，是不可能在一起的，你是王爷，我是才人，我们这样做是伦理不容的啊，我不想害了王爷，若是此事被人知道了，天下百姓将会如何看待王爷，以后王爷是要娶王妃的，我这样算什么啊？”

    “既然早晚都是要分开的，那不如早早分开的好，这样我们也就短痛一下，总比长痛要好很多吧。”

    武媚娘要以退为进，此时的她，要跟李治分开。

    如果李治胆怯了，退缩了，真的同意分开，那她武媚娘就全当这是一场梦，自己什么都没有做，毕竟这样的李治，也不值得他去托付。

    如果李治没有退缩，那一切自然也就好说了，他的计划要成功了嘛。

    说完这些之后，武媚娘就没有再听李治说什么，掩面哭泣着跑开了。

    李治想要抓住武媚娘的手，但却被武媚娘给甩开了。

    “媚娘……”李治喊了一声，但是武媚娘此时已经跑的不见了踪影。

    李治突然有些怅然若失，好像丢了什么重要的东西似的，他失魂落魄的离开了行宫，他都不知道自己是怎么回到王府的。

    而回到王府之后，他突然有些心痛，痛的让他忍不住想要捶打自己的胸口，让他忍不住想要大声的喊叫出来。

    但仅存的理智，让他克制住了这种冲动。

    “媚娘，无论如何，本王都要跟你在一起，本王一定要跟你在一起。”

    李治暗暗发誓，可是他很快就又愁了起来，武媚娘说的对啊，他们这样的身份和关系，想要在一起太难了，不说百姓说不说闲话，就他父皇，亦或者说皇室臣子这一关，都过不了啊。

    他只是一个王爷，那些臣子什么的弹劾起他的话，不还是跟吃饭一样简单？

    只有他的身份和地位很高的情况下，才可以堵住悠悠之口啊。

    李治突然就想起了长孙无忌之前找他说的那番话，如果他成为天子的话，那整个天下都是他的，那他想要什么，不都会容易很多？

    只是想跟武媚娘在一起而已，谁敢说闲话？

    天子的闲话也是谁都能够随便说的？

    他父皇之前不还把李元吉的女人给睡了嘛，那他跟武媚娘在一起，好像也没有什么吧？

    这个想法一旦萌芽，便无法遏制了，李治越想，就越觉得这个办法最好，也是唯一可行的办法，至于其他私奔啊什么的，都不现实，他是王爷，武媚娘是才人，他们私奔又能私奔到那里去、所以，只有战争权力的最顶峰，才能够做自己想做的任何事情啊。

    李治想到这些之后，便急匆匆的去找长孙无忌了。

    他到底是没有多少城府的，不然，像这种事情，让长孙无忌找他才是最好的，他去找长孙无忌，尴尬了不说，还会失去自己手里的一些筹码啊。

    别人来求他，那他自然可以占据主动位置，他去求别人，那就被动了。

    不过此时的李治太过急切了，那里想得到这些。

    他急匆匆的赶去长孙无忌的府邸，只是，来到府门前的时候，他突然停了下来。

    真的来了，他心里反而有些不自在，而且，也终于意识到自己就这样来了，始终有点不妥。

    可来都来了，若是再离开，也有些不好吧？

    李治就这样站在长孙无忌的府门前踌躇了起来。

    不过，他并没有等太久，很快，长孙无忌的府门就打开了，长孙无忌从里面走了出来，他看到李治的时候，显得有些意外。

    “王爷怎么在这里？”

    他假装根本就不知道李治的到来。

    这倒是化解了不少尴尬。

    李治笑了笑：“来看看舅舅。”

    这个理由倒也很是天衣无缝，来看自己的舅舅，好像一点问题都没有吧？

    长孙无忌道：“王爷里面请。”

    李治点头，随后跟着长孙无忌进了府邸。

    两人来到客厅坐下后，长孙无忌把其他人都给退了去。

    整个客厅就只剩下他们两个人了。

    长孙无忌已经知道了武媚娘的事情，如此，李治来此所为何事，他自然也是清楚的。

    “王爷，不要怪舅舅多嘴啊，你心地仁慈，可容其他皇子，可太子就不一定了啊，叶小天也不一定啊，所以，只有王爷你成为了大唐天子，一众皇子才有可能安稳的渡过一生，王爷你也才能够安稳的留在长安城，将这大唐建造的更加强大和富饶啊，所以，舅舅之前跟你说的事情，你不妨再考虑考虑，不管是为了王爷你自己，还是为了大唐，王爷你都应该考虑一下啊。”

    都已经这个时候了，长孙无忌自然也不需要绕弯子，自己说就行了。

    

