    “奴才也不知道大军是从什么地方杀进来的，奴才出了圣子牢，外面就已经乱了。”

    黄公公话刚说完，陆暖和他同时变了脸色。

    这是个圈套！

    “公主殿下，眼下该怎么办？”黄公公急急地问道：“陛下肯定已经在大肆搜索您了！”

    陆暖冷静了下来，仔细地把刚刚的画面都过了一遍。

    这个时代没有监控这种东西，而且圣子牢里面为了做好隔音，墙体也是很厚的那种。

    那几个女人陆暖没有管过，但是那些太监们全都是被陆暖枪决的！

    枪！

    狗皇帝难道是察觉到了什么？

    “黄公公，皇帝的事情你知道多少？”陆暖迅速冷静了下来看着他。

    黄公公仔细想了想：“陛下平日里基本不避着奴才，但是奴才也不能随便碰陛下的东西，所以知道的不多，但是比普通人多。”

    “他的御书房里有没有密道什么东西？能监视外面的？”

    “有，”黄公公点了点头：“陛下的御书房内有一个密道，是连通外面的……”

    说到这里的时候，黄公公顿了顿：“公主殿下，红惠姨娘……还没有死！”

    听了这话，陆暖回头看向他：“你说什么？”

    “红惠姨娘虽然身染花柳病，如今已经面目全非，但是确实还活着，在给陛下做事。”

    黄公公用最快的语速，简单地跟陆暖说了一遍，楚红惠的事。

    原来，当年的凌海私章就是天龙帝交给楚红惠保管着的，在江南楚家的时候，也是楚红惠把凌海私章给了已经叛变的暗影使。

    狗皇帝原本的打算，是借此挑唆凌淳和陆家的关系，却没想到凌淳拿到了私章之后，和陆家的关系并没有太多的改变。

    楚红惠为了活下来，主动加入了神龙军，让百里族的人用她身上的花柳病毒做研究。

    同时，她还假扮成流民和乞丐，为天龙帝探听外面的消息。

    “这么说，楚红惠知道神龙军在哪里？”陆暖听完黄公公的叙述，整张脸藏在阴影里，却眯了眯眼睛，仿佛一柄出鞘的利刃，十分锋锐。

    “应该是知道的。”黄公公心里一颤：“公主殿下的打算是……”

    “既然楚红惠平时都从御书房的暗道出来，那我便从御书房的暗道去找她！”

    说完，陆暖站起身，将头发一挽，扭头去看黄公公：“你可以走了。”

    “公主不需要奴才吗？”黄公公愣住。

    “我需要帮手，但是我并不相信你。”陆暖说完，指着外面：“赶紧走吧，晚了我可是要杀人的。”

    话音刚落，陆暖就听到身边有一个窸窸窣窣的声音传来，当即立刻旋身举枪，警惕地看着声音传来的方向。

    下一刻，一个壮硕的嬷嬷从里面走了出来。

    陆暖和他对上视线的时候，同时一愣。

    “公主殿下！”壮硕的凌淳嬷嬷小声地凑了过来：“出什么事了吗？”

    陆暖面上神经抽了抽，当下更加确定自己心中的猜测：“外面大军攻进来了，黄公公带着本公主和小梵在这里避难。”

    听了这话，凌淳皱着眉头看了黄公公一眼：“怎么会呢？这深更半夜的，如果大军杀入宫中，势必要先突破城墙，那动静必然早早传入宫中。

    可……呃，婢子没有听到外面的动静。”

    果然！

