
　　虽然罗修掌握变化之术，可以伪装成异界维度生灵的模样和气息。

　　但毕竟自身并不熟悉那些异界维度生灵的习性等等，遇到一些心思缜密的生灵，亦或是某些比较厉害的不空强者，还是很容易被人看出破绽的。

　　罗修选择伪装的模样，是一个五维世界的人族中年男子的形象。

　　毕竟大概很多人都不会想到。

　　罗修这家伙会选择伪装成一个人族，而人族也算是目前被关注最多的生灵，走到哪儿都容易被人盯着，以防止是罗修伪装的。

　　而事实上呢。

　　罗修并不需要一些刻意去伪装什么，因为他毕竟本身就是人族。

　　如果他伪装成异族，容易被一些强者认出来。

　　但他伪装成其他模样的人族，那么就算是强者中，能认出他的人也很少了。

　　从镇天城——云，出发。

　　罗修所化的人族中年男子，一直都很小心和警惕，这也符合在生死界中混迹的生灵常态。

　　生死界中也有黑夜。

　　当黑夜来临的时候，并不是伸手不见五指的漆黑，而是光怪陆离的一种昏暗。

　　黑暗的天空，时而会有缤纷多彩的光华掠过，一闪而逝，像是刹那的芳华。

　　远远的。

　　罗修看到体型庞大的巨兽横空而过，巨兽的背上，站立着一些生灵的身影。

　　也有一些生灵，脚下踩踏着飞舟，或是飞剑之类的掠过。

　　这些生灵。

　　基本都是各自分开行动，彼此间保持着一个相对安全的距离，相互都带着警惕。

　　毕竟在生死界这种竞争惨烈的地方，同出身维度的生灵都会相互厮杀，别说是不用维度的生灵了。

　　轰隆隆……

　　空中传来巨大的动静。

　　那是一艘巨大的战船。

　　正常来说，战船上面可以铭刻化解声音震动的法阵纹路，就可以做到让战船无声无息的在虚空中穿梭。

　　所以这种发出巨大轰鸣声音的战船，明摆着就属于那种不正常的。

　　之所以如此。

　　不是为了节省铭刻一道法阵纹路的开支，而是故意发出这样的动静，宣告着它的到来。

　　一般来说。

　　这些战船都是来自于一些顶级强大的维度世界。

　　而这一艘战船，就来自祖灵维度！

　　即使是战船发出巨大的轰鸣，也没有人觉得吵闹，甚至是远远看到那战船上面铭刻的祖灵维度的标识，远远的避开，保持着一些敬畏。

　　陆辰隔着很远就听到了声音，也看到了那战船甲板上站立的几道身影，都是人形生灵，从外表看和人族没什么区别。

　　祖灵维度的生灵。

　　这些祖灵维度的生灵，总是会给人一种空灵神圣般的感觉，就像是置身于世外，有些超然，这是因为祖灵维度的生灵，天生就灵魂意志力更强大。

　　在诸天维度中。

　　祖级维度，是公认的最强大的维度，在这些顶级维度中诞生的生灵，都趋近于完美。

　　并且在这个完美的基础上，还有各自明显的优势与特点。

　　比如祖灵维度的生灵，在各方各面都要比其他维度生灵强大了，而在天生的灵魂天赋方面，则要比祖魔，祖神具有更加明显的优势。

　　祖魔维度的生灵，肉身更强大。

　　祖神维度的生灵，道则更雄浑。

　　祖兽维度，种族很多，参差不齐，在四大祖级维度中，数量众多，却反而是最垫底的一个。

　　一些信息在脑海中闪过。

　　罗修只是远远看了一眼，就判断的出来，那些战船上，一共有十五个祖灵维度的生灵。

　　其中有四个是万古境，六个准万古境，其他五个都是无始境。

　　在生死界中历练。

　　无始境是门槛。

　　适合于无始境这个阶段历练的地方，有这么多的强者随行护卫，已经算是很豪华的搭配了。

　　战船横空而过的同时。

　　背着手站在甲板上的祖灵维度生灵，也以一种居高临下的姿态，俯瞰着生死界的天地。

　　从高处俯瞰。

　　陆辰的身影，在大地上，渺小如一只蝼蚁。

　　“那好像是人族，五维世界独有的种族，据说在至高维度的时代，统御掌控至高维度的就是人族，也在那个时代有诸天维度的种族中，唯有人族无敌的说法。”

　　“至高维度早就破碎无尽岁月了，人族也早就没落，就比如下面这个人族在我等眼中渺小如蝼蚁，不过才准万古一重的修为罢了。”

　　“是啊，我等来自祖灵维度，就算没有突破准万古，以无始境后期的修为，也能越级斩杀准万古的人族了。”

　　战船的甲板上，几个年轻的祖灵维度天才，傲慢自信的谈论着。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4750章 曾经人族统御诸天的时代免费阅读。https://xs.23sk.com 