    第249章有人跟慧姐说媒

    赵娇娇拒绝了，“大舅，我们几人才从省城回来。”

    “啥，你去省城了？”王大舅都没有去过省城，去过县里，省城可是要开车好久的。

    “这是我给外公他们买的糕点，大舅你帮我带回去，等我不忙了，我再来大舅家玩。”

    “那行。”

    赵娇娇几人动作快，该做的事情，做了，就赶紧溜。

    王大舅立即跟会计交代起来，“等秋收之后，这一条路，我们就修，大队出钱修路。”

    “大队长，这一条路早就该修了。”

    王大舅轻咳一声，“之前不是没有钱，如今有钱了。”

    王大舅处理这边事情之后，提着外甥女塞过来的糕点回家了一趟。

    王外婆没有上工，王大舅娘在鸭厂这边上工，她就简单做饭，整理一下家务。

    “娘，这是娇娇给你们买的糕点。”

    王外婆放下衣篓，看向王大舅，“娇娇来了，她人呢？”

    “回去了，她送鸭苗和钱过来，就回去了。”

    “你怎么不让她来家里吃了饭再回去，他们不是有拖拉机吗？回去很方便的。”

    走路要走半天，可是有拖拉机，快得很。

    “她昨天去省里了，今天从省里回来的，看她小脸都有一些苍白，我就没有拦着她。”

    “娇娇身体弱，这跑到那么远，怎么吃得消。”

    “这忙完了，就可能要歇息几天吧！”

    “她给我买什么糕点呀....”

    王外婆眉开眼笑的接过糕点，对这个外孙女，王外婆以前是愁着的，怕她养不活，长不大，找了一些土办法。

    王大舅看着他娘满头白发，这才注意到，他娘老了，真的老了，他也好些年没有亲自去买过糕点给爹娘甜甜嘴。

    他虽然是老大，父母跟着他，赡养父母，可家里孩子多，他又是大队长，家里的事情，一般他都没有怎么操心。

    赵娇娇这边一回到鸭厂，下车之后，就与他们告辞，提着东西立即回家，很累，是真的很累，全身都要散架了，坐车太过颠簸，真的会有散架的感觉。

    “姐.....”

    “姐，你回来了。”

    赵娇娇瞥了一眼土蛋，“土蛋，帮我烧热水，我想要洗澡。”

    “姐，你不饿吗？”

    “在路上吃了一些糕点，不怎么饿，你先烧水。”

    土蛋立即烧热水起来。

    “姐，你在路上没有遇到什么危险吧？可遇到拦路抢劫的人？”

    赵娇娇一顿，他们走的是国道，没有遇到。

    可能也是因为现在要开始农忙了，在很多人心中，粮食是最重要的。

    “没有遇到，可能是因为运气不错。”赵娇娇懒散的靠在的椅背上，这个椅子是她爹按照她的想法给她编制的，一躺，懒洋洋的。

    “下一次，我跟姐一起去吧！”

    赵娇娇微微一笑，“不用，下一次直接去货车送货过去，我们这边再打一个电话，到时候下货他们核实一下就行。”

    每个月都要送一趟货。

    “对了，姐你不知道，有人跟慧姐说媒，不过被慧姐拒绝了。”土蛋也是无意见听到别人提及的。

    说媒？

    “是哪家小伙子？慧姐为什么会拒绝了，难道要嫁过去当后娘，还是那个小伙子长得丑？是一个二流子？”

    (本章完)

