    流云山山顶，修炼室中。

    “玄鹤这是聚元草的药液，你要此物作何？”柳道明将一个玉瓶递给柳玄鹤，面带疑惑，询问道。

    “最近修炼了一门秘术，需要此药液！”柳玄鹤伸手接过，敷衍道。

    见柳玄鹤不想多说, 柳道明也不过多询问道。

    “族长，先告辞了！”柳玄鹤拱手恭敬道。

    “恩！”

    待柳玄鹤退出修炼室内，柳道明嘴角仰起一抹笑意，低语道。

    “这孩子还对我撒谎，先是金刚猿粪便，再是二阶妖兽肉、聚元草药液，无非就是酿制二阶灵肥所用！”

    早在数年前，他便借助神识探寻到了灵肥酿制之法。

    返回鹤云居后，柳玄鹤直接进入到修炼室内，将隔神阵布置在周围后，这才安心。

    挥出将方才柳道明所给的玉瓶取出，打开瓶盖，感受从中涌出的灵气，柳玄鹤心中一喜。

    “此药液的灵气，比青灵草的药液至少强上进十倍！”柳玄鹤自语道。

    为了避免玉瓶中药液流失，柳玄鹤抬手将一块百斤重的妖兽血肉挥出。

    此块妖兽肉散露在外的灵气，比之聚灵草药液丝毫不弱。

    此块妖兽肉是前段时日，通过柳道明从柳德阳手中获取。

    他将玄土印挥出，灵力注入其中，玄土印顿时涨大至一丈大小，在柳玄鹤的控制下，狠狠的砸向那块灵光闪烁的妖兽血肉。

    因妖兽肉品阶的缘故，肉质极为坚硬，以往数息便能完成的事情，如今却足足花了半盏茶功夫，这才将其压成肉泥。

    借助“御物术”将地面上的肉泥放入早已准备好的瓦缸内, 挥手出大团黑糊糊的妖兽粪便，放入大缸内。

    这些妖兽粪便并非普通妖兽所拉，而是柳家镇族灵兽，拥有筑基实力的金刚猿所拉。

    此物是柳玄鹤通过柳道明，找柳道当所要。

    柳玄鹤将手中药瓶内纯绿色的药液倒入缸中。

    借用灵力，捂住口鼻不让缸内恶臭进入鼻中，，唤出一根长棍，紧握在手，搅拌缸内三种灵物，使缸内的三种物质混合在一起。

    半柱香过后，柳玄鹤这才停下。

    望着瓦缸内黑糊糊的物质，柳玄鹤心中有些忐忑。

    “也不知此次能否酿制出二阶灵肥！”

    为避免瓦缸内的物质流失灵气，柳玄鹤快速将缸盖盖上，打出一道避免灵气流失的禁制后，便将之放入院内挖掘好的深洞中。

    并非他不想布置在修炼室中，而是修炼室地底布置了聚灵阵，为避免损坏聚灵阵, 他只能出此下册。

    做好了这些, 他回到修炼室内，盘坐在蒲团上，将一枚拳头大小、粉嫩的灵桃唤出。

    此桃是那株一阶上品灵桃树所结，已有十年份，灵桃品阶也达到了一阶上品。

    正常情况下，灵桃树一年便可结果，结出的灵桃为一阶下品，若灵桃树为一阶中品，便可多等四年，让已成熟的灵桃多吸纳些灵气，晋升至一阶中品。

    一阶上品灵桃则需等十年，前提是灵桃树的品阶需达一阶上品。

    自半年前那棵一阶上品灵桃树成熟后，柳玄鹤不但因早年移植灵桃树，分得两棵灵桃。

    还因身为长老的缘故，可出贡献点购买。

    稀缺而又强悍的灵物一般都优先于家族高层，这也是家族高层的一个好处，当然前提是需要足够的贡献点。

    这种好事柳玄鹤当然不会放过，花了三十五贡献点，在庶务堂购买了两枚灵桃。

    如此一来，柳玄鹤便有四枚。

    灵桃的功效与黄芽丹、炼气丹这类丹药一样，都可提升修士修为，不过因灵果体内毫无杂质，灵气也较为精纯，比之同品阶的灵丹强上数成。

    也正是因此，不论是灵桃，还是各种灵果，都是修士渴求之物。

    “已我丹田内如今的灵力，就算将将这枚灵桃服用过后，怕是也难以突破至炼气九层！”柳玄鹤盘算道。

    对此他并不在意，他本就突破炼气八层不过数年，修为精进能有如此速度，他依然知足。

    “如今便等一年半之后，那茬安云茶叶了！”柳玄鹤笑道。

    他将手中灵桃送入嘴中，咬下了一大口桃肉，香甜之感弥漫他整个口腔。

    “吞服灵桃简直就是在享受！”柳玄鹤感叹道。

    为避免灵桃灵气流失，他只好快速将手中灵桃啃食殆尽，随后闭上双目，运转功法，炼化腹中的灵桃内的灵气。

    ……

    半年之后。

    身穿黑金道袍的萧原烨踏在飞行法器上，飞越万里，来到流云山外。

    柳家巡逻队见来人，迅速靠了上去。

    “萧前辈满脸红光，可是有什么好事！”巡逻队队长柳德甲，笑脸询问。

    “柳道友所言不错，我萧家确有好事，我萧家族长萧烈山前些日子侥幸突破到了筑基！”萧原烨顺着柳德甲的话语，言语中有些傲意道。

    此事早在半个月前便在整个凌云郡传开，所以在场众人都并不感到意外。

    “恭喜！”

    “此事多亏了柳族长，若无他，我萧家怕是也难有这般福分！”萧原烨并未拖大，恭维道。

    “严重了，不知萧前辈此次前来所谓何事？”柳德甲询问道。

    “我萧家准备为我家族长举办筑基大典，此次前来便是亲自给贵家族送请帖，还望贵族长一定前来！”萧原烨谦逊道。

    “前辈，此事不是我能够处理的，还望前辈再次稍等片刻，我通知家族长老前来此地，与你协商！”柳德甲话语极为官方。

    萧原烨点了点头，并未因要在此地多等，心中有怒。

    柳德甲打出一道传讯符，传讯符向流云山飞去。

    半盏茶过后，柳善于踏着飞舟来到此地。

    “萧兄许久不见！”柳善于拱手道。

    “柳兄！”萧原烨并未托大，同样拱手道。

    “近年来身体可好？”

    “还不错……”

    两人宛如多年未见的好友一般，也不聊正事，不断讲述一些闲杂之事。

    早年，因青玄铁较为贵重的缘故，每每萧家将青玄铁运送来柳家，都是由萧原烨亲自带队。

    作为主管家族财政、人事调动的柳善于，便时常于萧原烨接触，两人也就渐渐相熟。

    “十五祖爷，我们便先行巡视流云山边界了！”

    柳德甲见两人善谈，知趣的带着巡逻队几人离开了此地。

