    “对不起，我爷爷已经去世了，你想下去陪他吗？”

    叶凡呵呵一笑，虽然他脸上带着笑，但是眼中却满是煞气。

    “是吗?那本王就勉为其难地收你做我的干孙子得了!

    ”巨鲲族主冷笑一声，心想，小子，老子就不相信你能够一直忍的住。

    叶凡哼哼一笑，不再搭理巨鲲族主，转而朝着其他族长说道：“我今天请大家来有个事情找大家商议。”

    “不知道人皇大人有什么想要和我们这些老家伙商议的，你请说。

    咱们这些老家伙若是能办到自然会答应的。”

    一直没有说话的海鲨族长说话了。

    他看到巨鲲族主和叶凡之间的谈话，他非但没有小觑叶凡之意，反而对叶凡的忌惮更甚几分。

    这个小伙子城府很深，这种人非常危险，发起飙来才越发的狠。

    看着王家的人一眼，叶凡点头一笑，说道：“首先，从今天开始，人鱼海灵族复族，重新回归族地！”

    “恩，说的是!

    ”这句话并没有谁反对。

    毕竟，人鱼海灵族本来就是十大海灵族之一，特别是深海秘境传出来，老鱼王还活着的消息！要知道，老鱼王当年就是金丹境的强者，如今恐怕已经突破神海境了！十大海灵族，能拿出神海境强者的族群，连一半都没有。

    甭管现在人鱼海灵族还有多少人，出一个神海境的强者，就足以撑起整个族群！再者说了，老鱼王是出了名的老好人，十大海灵族多多少少都受过一些恩怨。

    如果他死了，也就罢了，偏偏他没死。

    这老头的面子还要给，所以大家都点头称是，就连巨鲲王也是颔首。

    “第二个：三年内，全体海灵族，迁族！”

    “嗯？

    ！”

    此话一出，所有人齐齐大愕。

    叶凡摆摆手，把自己的迁徙计划告知众人。

    “你是说……我们深海众多海灵族，以及深海秘境的那些海妖族，全部迁徙到另外一个世界？

    ！”

    “痴人说梦！”

    “小子，你别开玩笑了！”

    “十倍于深海的地域，百万平方公里的陆地？

    哼，小子，你算老几，说给我们就给我们？”

    “其他不说，让我们奉八岐族和人鱼族为首，就绝对不可能！”

    叶凡的迁徙计划，可不是白给大家地盘，还有很多附带条件。

    当然，对于八岐族和人鱼族等几个亲近的海灵族很和善，但是对于以巨鲲族为首的四个海灵族，就比较苛刻了。

    听到叶凡无礼的要求，四个海灵族全都闹哄哄了。

    而巨鲲族主则是直接跳了出来，朝着叶凡蹬鼻子上脸了起来，指着叶凡的鼻子喝道：“你特么的有什么本事，让我们俯首称臣？”

    叶凡缓缓地坐了下来，脸上的微笑猛地一敛，沉声说道：“就凭我的拳头够大，够硬!

    ”“哈哈哈!

    哈哈!

    ”叶凡的话刚一说完，巨鲲族主便哈哈狂笑了起来，似乎听到了多么可笑的事情一般，直到眼泪都笑了出来才停止了下来。

    他摇头看着端坐在自己对面的叶凡，说道：“够大、够硬?小子，你是要挑起我们海灵族的纷争吗！”

    听到巨鲲族主居然敢这么嚣张的和叶凡说话，而且这话还这么的过分，周围的海灵族全都神情一变，互相交换了个眼神。

    他们瞧见叶凡如同老僧坐定一般，不嗔不怒，这让他们心中有了些疑惑。

    人家不是都说叶凡这个小子为人非常嚣张么?可是巨鲲族主这都等于是在他头上拉屎了啊，他怎么连屁都不放一个啊?难道说他怕了?这个想法在这些海灵族族长的心中缓缓地升起，他们也觉得这事儿够呛的很。

    想到这里，他们看着叶凡的眼神渐渐地不一样了起来，已经没有了之前的那种畏惧，反而是多了一丝看好戏的心态。

    让你小子和巨鲲族主那个疯子和你斗去，如果你小子真的有分量的话，那么到时候咱们大家伙再来商讨，若是你小子不行的话，哼哼!

    叶凡把在场那些海灵族族长的表情全都看在眼中，嘴角勾起一抹淡淡地冷笑，缓缓地站起身来。

    见到叶凡站起来了，那些海灵族族长身后的长老全都精神紧绷了起来。

    他们很清晰的从叶凡的身上感觉到了一股慑人的压力，可是让他们心中震惊的是，这威压似乎有着针对性的，并没有对他们身前的海灵族族长产生作用，好像只是针对他们而已。

    能够控制杀气，而且能够针对性的对待。

    这让这些之前还非常自信的所谓高手们全都心中一惊。

    “怎么?小娃娃，玩不起了么?”巨鲲族主见到叶凡站了起来，不屑地冷哼一声，“老子告诉你，不要以为你有龙鱼海灵族撑腰，就有啥得意的。

    说的拳头够大、够硬，你有爷爷我身后的这位硬么?哼哼，瞧你那小身板，恐怕经不住他的一拳吧?”叶凡“哦”了一声，脸上满是人畜无害地微笑，说道：“难道说巨鲲王很是了得?”“嘿嘿，怎么?年轻人，不相信么?不相信你可以试试啊，不过如果你被一拳给打死了，可不能怪本王没有提醒你!

    ”听到叶凡似乎有想要和自己比划的意思，巨鲲族主的语气也变得缓和了许多，他之所以一直这么挑衅叶凡的原因，就是想要用叶凡立威！听到巨鲲族主的话，叶凡笑呵呵地朝着巨鲲王走了过去，神色一敛，冷哼一声，说道：“老家伙，你真以为自己无敌了？”

    “不错，我在这片深海，就是无敌的象征！”

    巨鲲王听到叶凡的话，狞笑一声，脸上的表情看上去更加的慎人起来。

    叶凡微微一笑，没有说话，而是很自然地伸出了右手。

    巨鲲王哈哈一笑，右手直接抓住了叶凡的手。

    大家伙都清楚，这两人是在较力呢!

    叶凡和巨鲲王并没有直接正面交锋，而是先试探对方。

    巨鲲王对于自己的力量很是自信，对于眼前这个看上去又瘦又小的人类，根本是毫不在意的。

    所以，他只用了三分力气。

    “嗯?”两人握了好一段时间之后，巨鲲王这才从自己的得意中回过神来，他的眉毛紧紧地皱了起来，疑惑地看着眼前的这个矮小的华夏男人。

    他惊讶的发现这个小子在自己三分力气之下，居然没有手骨碎裂? 

