
　　苏安安给苏若初打电话，问她在哪里？

　　苏若初奇怪苏安安知道自己到宁城，她人到宁城后，本来是想联系安安，不过出车站的时候接到医院的电话。

　　“姐夫给我打电话，说你在宁城。”苏安安说道。

　　提到霍笙，苏若初心里有些难受，她瞒着他离开虞城，不知道他是不是很生气？

　　“安安，我在医院。”苏若初回道。

　　“医院？”听到苏若初说的，苏安安顿时紧张起来。

　　“姐姐，你是不是哪里不舒服？你怎么了？”苏安安着急地问道，她没有给苏若初回答的机会，接着说道，“姐，你在哪家医院？我现在就赶过来。”

　　苏若初想解释，又听着苏安安焦急万分的语气，先告诉安安自己的地点。

　　安安来了也好。

　　苏安安挂断电话后，让陈叔马上安排车子，她去趟医院。

　　顾墨成在之前去顾氏，徐老和两个孩子到园子外头闲逛，苏安安不知道苏若初为什么在医院，不管怎样，她没有去告诉徐老关于苏若初的事情。

　　苏安安赶到医院，她在心内科的楼层看到苏若初坐在走廊的椅子上，苏若初听到脚步声，站起身看着苏安安走过来。

　　“姐姐，你怎么了？”

　　“你哪里不舒服？”苏安安一个问题接着一个问题，这里是心内科，一定是心脏不舒服。

　　“姐，你怎么个不舒服法？”苏安安着急地问道。

　　韩龙逸怎么还没有来？

　　苏安安来的路上，给韩龙逸打电话，说姐姐身体不舒服在医院里。

　　韩龙逸听到她的话，也是立即挂断电话，这会在赶来的路上。

　　苏若初看着满眼担忧地查看自己的苏安安，她摇摇头，说道，“不是我。”

　　说着，苏若初牵着苏安安的手走到一个病房门前。

　　病房的门虚掩着，苏若初推开，苏安安顺着看进去，见到苏华躺在里面。

　　苏华听到门推开的声音，他扭头朝外看，正好对上苏安安的视线。

　　苏安安一愣，连着向后退一步，往旁边走去。

　　“安安。”她走的时候，听到苏华着急地唤着她。

　　苏安安走在前头，走远些的时候，她问苏若初，“他怎么了？”

　　不是姐姐不舒服，是苏华。

　　“风湿性心脏病。”苏若初淡声说道，“之前他心脏不舒服，被送到医院来诊治，他看过后觉得自己缓过来，跟着出院。”

　　“早上的时候，他在洗车店干活突然晕倒。店里的老板立即把他送到医院，医院的人从他的手机里翻出我的号码，打给了我。”

　　苏华的手机里，把该删的都删了。

　　他存着苏若初和苏安安的号码，苏安安是将他的手机号码锁在黑名单，所以苏华打不进来。

　　医院的人打到刚到宁城的苏若初这里。

　　苏若初听到说苏华的病情挺严重的，就赶到医院来看看。

　　“哦。”听完苏若初说的，苏安安淡声应道。

　　听到苏华是心脏病，苏安安心里说不出地感觉。

　　苏华病了，还病得严重，她该高兴。苏华是恶有恶报，终于得到报应了。

　　她是该欢喜的，可是她笑不出来，心里除了难受，没有一点的喜悦。

　　苏安安觉得自己的心肠不够硬，苏华曾经对她那么地狠，她还会为他难受。ŴŴŴ.23sk.com

　　“他需要动手术。”苏若初跟着说道，“不过，他不愿意做手术。”说着的时候，苏若初看向苏安安。

　　苏若初的感觉和苏安安的差不多，应该是恨的，可是又做不到完全地绝情。

　　“为什么？”苏安安问道。

　　他不是最怕死，最自私吗？

　　为了苏氏的利益，他能够把她送到顾家去，能够和她断绝父女的感情，换取四千万。

　　“不知道。”苏若初摇头说道。

　　苏华没有解释，他硬是不愿意动这个手术。

　　“随他吧。”苏安安淡声说道，“他死活跟我们有什么关系。”

　　“对吧！”苏安安露出笑容，看着苏若初，“你说是不是？”

　　苏安安虽然笑着，但是她的神情比不笑更让苏若初看得难过。

　　“安安。”苏若初唤道。

　　苏安安挽着苏若初的手，笑着接过话，不让苏若初往下说，“姐姐，我们回家吧。”

　　“外公也在我这里住着，他看到你一定很开心的。”

　　看安安避开苏华，不谈苏华的病情，苏若初由着苏安安去了。

　　她们离开的时候，正好和急匆匆跑来的韩龙逸碰面。

　　韩龙逸看到苏若初，快步上前，紧张地问道，“你出什么事情？”

　　苏若初看向苏安安，知道韩龙逸过来，一定是苏安安告诉的。

　　韩龙逸对她的深情，她是还不了的。所以她尽量不去打扰韩龙逸，既然对他没有兴趣，那么不管发生什么事情都不会去麻烦他。

　　“不是生病。”苏若初说道，“韩医生，是苏华身体不好。”

　　听到不是苏若初出事情，韩龙逸松了口气。

　　他再看着苏若初，比上次在虞城见到的她变瘦了。

　　霍笙那？

　　他扭头四周地看看，没有看到霍笙的身影。

　　霍笙对苏若初很紧张，他放任苏若初回到宁城，是不是他们两个吵架了？

　　韩龙逸得承认，在以为苏若初和霍笙吵架，他心里开心起来。

　　要是他们两个吵得厉害，他不能再君子。

　　像萧彦说的，喜欢的得去抢，让给别人苦得是自己。

　　萧彦关于喜欢去抢的理论，韩龙逸开始是不屑的。

　　动不动去抢，不关对方的念头，和强盗什么区别。

　　不过这段时间回想起来，韩龙逸觉得有些道理，要是喜欢一个人的时候，不敢去争，站着背后默默祝福，到最后人不可能是自己的。

　　“安安，我送你们回去吧。”韩龙逸说道。

　　在之前，苏安安是帮韩龙逸追追姐姐的。现在姐姐感情的事情，她管不着，得让姐姐去选择。

　　“我自己开车过来的。”苏安安说道。

　　她看着韩龙逸的眼里露出失落的眼神，想着可怜的韩龙逸，对姐姐一片痴情，一直是默默等候，这么痴情的男人和自己的老公有的一拼，她想想心里不忍。

　　“姐姐，我去顾氏找墨成有些事情，你要不让韩龙逸送送你。”

　　苏若初想了想，点点头，应道，“好的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第469章：我在医院免费阅读。https://xs.23sk.com 