    “净月？”萧逸皱眉自语一声。

    洛前辈点了点头，“是，月色纯白，纯净得仿佛世间一切污秽都会在那月芒之下尽数消弭。”

    萧逸皱眉，“可刚才看到的，明明是一轮黑月。”

    洛前辈摇了摇头，“在乌云散尽那一瞬，那轮寒月，确实便是上古净月。”

    猎妖总殿主霎时恍然，同样直视萧逸，“那丫头心里，看来纯净得骇人，只装得下你一人。”

    “短短两年不见，哪怕她身在樱魂初花下，周遭樱花烂漫，缤纷夺目，没你在，却终归如荒凉之地。”

    “世间如若无物，唯一片荒凉，尽数冰冷。”

    洛前辈点了点头，“月有阴晴，圆缺不定。”

    “但短短两年时间，她心头产生的荒凉，竟抵得过千万载荒凉岁月，以致上古净月都险些成了一轮亘古黑月。”

    “依依。”萧逸转过头，看了眼远处湖边忙碌的佳人，会心一笑。

    恰在此时，身旁，一道杀意若隐若现。

    萧逸一惊，连忙转回头，循杀意方向看去。

    “洛前辈？”萧逸皱了皱眉。

    洛前辈脸色冰冷，做了个手刀的姿势，“这丫头，心境如月，阴晴不定，极其危险。”

    “为免意外，还不如先…”

    萧逸脸色一变，瞪了洛前辈一眼，“老家伙，你想都别想。”

    洛前辈眯着眼，“这丫头，老夫都看不透。”

    “既不知是好是坏，是福是祸，如今杀了，便一了百了。”

    萧逸脸色认真，“你可以先杀了我。”

    天机总殿主连忙踏前几步，压低声音，认真道，“小子，天下女子何其多。”

    “你身边以往多的是绝色佳人，也不差这一个。”

    “若你是怕圣月宗报复的话，大可放心，八宗谁来，老夫都给你轰走…”

    萧逸脸色冰冷，“我来，你也轰吗？”

    “我拦，你也杀吗？”

    天机总殿主满脸气急败坏之色，“你小子怎么就说不懂呢。”

    风刹总殿主冷笑一声，“黑魔三殿，个个心狠手辣，莫过如此。”

    天机总殿主冷声道，“老夫也只是为萧逸小子好。”

    洛前辈直视萧逸，“老夫再与你说一事。”

    洛前辈的脸色，少有的霎时凝重，“当年，在你还未寻回这丫头时，你尚只是个寻常圣皇境武者时。”

    “那时，圣月宗并不与其它各殿交好，反与我黑魔三殿有交情。”

    “那时，圣君便请老夫去圣月宗指导过这丫头一段时间。”

    “你可知，那时我感知这丫头的武魂，看到了什么？”

    “什么？”萧逸见洛前辈如斯脸色，连忙脱口而出追问。

    洛前辈冷漠吐出四个大字，“一片空白。”

    “一片空白？”药尊总殿主皱眉道，“你的意思是她那时还没有武魂？”

    “这不可能，那时这丫头起码有武道大能以上的修为了吧。”

    “没有人可以在不经武道启蒙、武道觉醒，便一路在武道之路上走这么远的距离。”

    “不。”洛前辈凝重地摇了摇头，“老夫说的是，一片空白，而不是没有武魂。”

    “她已经觉醒了武魂，但她的武魂就是一片空白。”

    萧逸脸色大惊，“真的是一片空白？为何会如此？”

    洛前辈摇了摇头，“老夫也不知道。”

    “诡异得很，奇怪得很，那时连老夫都吓了一跳。”

    “这才多少年时间未见？今日再见她凝聚出武魂，当年那空白，竟已成上古净月了？”

    “老夫看不透这丫头，怕，便怕那万一。”

    “我不怕。”萧逸摇了摇头。

    “话，便说到这吧。”

    “此事，我不想再听，你们再说，我真的会生气的。”

    萧逸头一次对着八人露出了那等平淡而冷漠的脸色。

    “不必担心。”魂殿总殿主忽然沉声出言。

    “任这丫头武魂如何诡异，如何看不透。”

    “你凭我魂殿之绝，再加上弑神剑之认主，足可压制世间一切武魂。”

    “你现今，该明白弑神剑与我们魂殿的意义了？”

    萧逸点了点头，“魂绝我已修成，弑神剑才是发挥这一绝最大威力的神兵。”

    “不错。”魂殿总殿主面露满意之色，点了点头。

    “但老夫很是好奇。”魂殿总殿主又忽然微微皱眉。

    “上古净月，如此强的武魂，这丫头竟还不是这一代冕下？”

    “自当年下了一场武道之雨，天地宣示上一代冕下已然陨落后，也该诞生新的冕下了。”

    “这一个世代中，不少妖孽的武魂层次都达到天地认可的程度，足可成为新的冕下。”

    “可他们之间，偏偏寻不出来一个最强的？”

    魂殿总殿主的目光，又落到萧逸身上，重重叹了口气。

    “如果你便是这一代冕下，该有多好。”

    萧逸苦笑一声。

    天机总殿主不悦道，“又重提旧事做什么？”

    “萧逸小子足够出色的了，也不是担不起你那魂殿。”

    “老夫说狂妄些，就是你知晓了这一代冕下是何人又能怎样？拉出来和萧逸小子较量较量，怕是还不够萧逸小子几剑劈的。”

    魂殿总殿主苦笑一声，“老夫知晓，只是终归有些执念罢了。”

    “好了。”修罗总殿主沉声道，“此事就到这吧。”

    “有弑神剑护着，不必担心萧逸小子。”

    八人，齐齐点头。

    即便冷漠如洛前辈，也只思索了一下，便也只深呼吸一口气，凝重地点了点头。

    此刻，八人却见，萧逸似在发愣。

    “怎么？”修罗总殿主皱眉问了一声。

    萧逸脸色认真，“你们八个老家伙，真的也不知道为何武魂会一片空白吗？”

    七位总殿主，摇了摇头。

    洛前辈沉声道，“老夫也说不准，但当年的判断中，似是这丫头天生缺了些什么。”

    “那种感觉，极其微妙，老夫也说不清。”

    “这也是老夫看不透的地方。”

    “缺了些什么？”萧逸皱眉自语。

    洛前辈沉声道，“远古之末，上古之始，那段几乎无人知晓的黑暗岁月，听闻，乃是关系远古岁月中一份神秘的秘辛。”

    “当年，第一代黑魔总殿主弥留之际与老夫说过，解开那段黑暗岁月秘密的钥匙，便在上古八绝中。”

    洛前辈顿了顿，“上古净月，出现在那段岁月的一瞬之间。”

    “如果你能凭八绝解开那段岁月的秘密，应当也能顺带知晓这上古净月的秘密。”

    “当然。”洛前辈猛地话锋一转，“这些不是你现今该想的事。”

    “两年闭关，让老夫看看有何成果。”

    “好。”萧逸点了点头，脸上尽是自傲之色。

    话音落下一瞬，一股强横气势猛然从萧逸身上迸发。

    一头虚幻的猛虎，直扑而出。

    吼…一声兽吼，大地，轰然震颤。

    猛虎，由武道真意而成，看似寻常野兽，但那般威严气息，那般霸道意味，却似一头妖中君王。

    睥睨之眸，恐怕即便是龙族凶兽也会在这道目光注视下瑟瑟发抖。

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    是的，今日同样只有两更，抱歉大伙。