    但是，就在几十万年之前，却是被两位强者的大战所波及。

    那两位强者，强横到了极致，举手投足都能毁掉方圆万里。

    于是，这片地域被直接打成了一片焦土，现在地上到处都是大大小小的碎石还有沙砾。

    一眼望去，一片荒凉。

    太阳悬于天空之上，灼热的阳光晒下来，地面之上腾起阵阵烟尘。

    因为温度过高，导致距离地面较近的空气都变得有些扭曲了，一阵风来，就是热浪滚滚。

    这里人迹罕至，通常走上几百里也未必能够见到一个人影。

    但此时，一支军队却是在这片荒石戈壁之上，缓缓前行。

    这支军队，大约有四五百人的样子，全部都骑乘妖兽。

    他们身上的铠甲并不多么精美，甚至都还有些残破，不少人的铠甲武器上面都沾染了鲜血，经过许久的沉淀，已然变成了褐色。

    他们甚至看起来有些衣衫褴褛，但是他们身上散发出来的那股凛然杀气，却是只有百战强军方才能够拥有！

    最前面那骑乘妖兽的骑士手中举着一杆大旗，旗帜在大风之上猎猎作响。

    上面有三个大字赫然展现：无敌军！

    这，正是陈枫麾下的无敌军，乃是一个千人队的规模。

    陈枫在找到宝藏之后，需要时间进行吸收，恢复实力，而为了防止田不咎看破他的想法，陈枫更是虚张声势。

    他几乎将麾下无敌军派出一多半，以千人队为规模分散开，大举向着东边前进，进入秦国和齐国的边境地区。

    为的，就是把田不咎给彻底吓住，而他的计策也基本上快要成功了。

    他已经得到消息，田不咎在得知无敌军大举前进之后，又是后退了数百里！

    显然，他摸不透陈枫的实力，更摸不清陈枫的想法，于是稳妥起见，决定再退一退。

    虽然天气炎热，这些无敌军一个个也都热得满头大汗，但他们的精神却是非常高涨。

    一名百夫长打扮的将官，取出一个水壶，一仰脖，将水壶中的水喝得干干净净，一擦嘴，哈哈大笑道：“痛快，真是痛快！”

    “跟着陈枫大人这样的统帅，真是痛快极了，要打就打，要杀就杀，狂飙突进，一日千里，真是酣畅淋漓！”

    “哈哈，没错！”旁边一名无敌军也是大笑说道：“自从咱们跟着陈枫大人之后，从来就是只进不退，再想想前面那些日子，真是憋屈。”

    “那时候，咱们只能以为一味的忍让别人，现在却是让别人忍着，这种感觉太爽了。”

    “哈哈哈……”周围的无敌军军士也都是发出阵阵大笑声。

    他们一边前进，一边大声议论，情绪非常高涨。

    在最前面，刘云松回头瞪了他们一眼，笑骂道：“你们这帮小崽子，现在可算是欢实。”

    他心情也是极好，之前数月对叛军的忍让，以及后来血衣卫那档子事儿上受的那些憋屈，几乎都要一扫而光了。

    忽然，他脸色一变，回过身来，高声喊道：“停下，都停下！”

    一见自家千夫长脸色大变，这些无敌军军士立刻都意识到事情有些不对，赶紧驱使妖兽停住，然后纷纷将武器持在手中，戒备的看向前方。

    就在刚才，刘云松感觉前方传来一股极其凌厉的杀气，向着他直逼而来。

    这一瞬间，他身上汗毛都是竖起来了。

    而现在一停下，他立刻就感觉到那股杀气越来越近，直接向着他们冲了过来。

    显然，对方的目标很明确，就是他们！

    此时，甚至就连一般的无敌军军士都感受到了这股铺天盖地的凶狠杀机。

    然后他们就看到，数十道人影向着这边急速掠来。

    几乎是转瞬之间，就来到近前。

    这数十道人影，几乎都是二十余岁的青年，年纪最大的也不过是三十左右而已，其中有男有女。

    他们都是身穿一袭白色衣衫，身上则是绣着紫色波纹。

    紫色波纹，有多有少，大部分都只绣了一条紫色波纹！

    他们站在那里，目光冷冷的看着刘云松等人，脸上满满的都是不加掩饰的蔑视，显然，根本没有将刘云松等人放在眼里。

    而他们的眼神之中还带着一丝冰冷而凛冽的杀机，杀气就是从他们身上传来的！

    忽然，最前面一名二十七八岁的年轻人，冷笑一声，看着刘云松，傲然喝道：“你，还有你们手底下这些贱民，为何闯入我们的领地？”

    “你们的领地？”刘云松眉头皱了起来，说道：“你们是什么人，这里乃是秦国和齐国交界之处，怎么就是你们的领地了？”

    年轻人非常傲慢霸道，不讲理的喝道：“老子说这是我们的领地，这就是我们的领地！”

    说着，他嘴角忽然露出一抹嗜血而阴冷的笑容，向着刘云松缓步走来。

    一边走，一边缓缓拔出手中刀。

    他的刀非常奇特，长约五尺，厚背宽刃，就像是一把长剑被削去了剑尖和一边的锋刃一样，看上去就非常的厚重沉实有力！

    随在他身后，那二十几名青年男女也都是纷纷拔出刀来。

    他们的武器基本上都是刀，只是大小各异，形制也不相同。

    刘云松看着他们的武器，忽然想到一个极为可怕的可能，失声喊道：“你们，你们是？”

    那最前面的青年，嘴角露出一抹狰狞笑容：“没错，我们就是！”

    说着，他忽然凌空跃起，一声暴喝：“记住我的名字，我叫江涛！”

    “屠掉你们之人，名为江涛！”百度@半(.*浮)生—绝世武魂

    身形电闪，刷的一下，直接来到刘云松身前，一刀狠狠砍出。

    刘云松脸上露出愤怒之极的神色，大声吼道：“这里根本不是你们的地盘，再说，就算是我们误闯入你们的领地，你们也不能就这样杀人！”

    江涛哈哈大笑道：“想问我杀人的理由是吗？很简单，老子今天心情不太好！所以我就要杀你！”

    一刀凶狠劈来。

    刘云松也是武君境八重强者，赶紧抵挡。

    但是江涛实力确实强横到了极点，在江涛面前，刘云松甚至连还手的力量都没有，直接就被一刀劈成两半！

