    卫绩的这番话，使所有媒体人将摄像机纷纷对准他。

    “卫先生，您凭什么断定此次交易是暗箱操作呢？”

    一名记者问道。

    “很简单，恒基大厦的买卖本身就是商业性行为，谁出钱多谁应该获得，和拍卖一般，但是，我苏商联合会出钱最多，却没有拿下，这难道还不足证明有暗箱操作？”

    卫绩冷笑一声，怒声说道。

    “卫先生，请你尊重我，也尊重我们的建造集团，我们从不会做任何有失公允的事！”

    胡经理此刻也板着脸，看着卫绩，冷声说道。

    “哈哈哈，那你告诉我，为何我们苏商失败了？”

    此刻的卫绩，已经疯狂，笃定这件事是背后操作的。

    “因为你出的钱不够！”

    胡经理冷哼一声，而后打开后面的大屏幕。

    上面显示出各家集团的报价。

    上榜的都是全国各地著名的财团。

    排在第二位的是，苏商联合会，出资五百亿。

    但，排在第一位的，则是未来人科技，出资五百零一亿！

    比苏商联合会，高的不多，只有十亿！

    这……

    卫绩看着大屏幕里的报价，脸色僵硬，嘴角嗫嚅，一时间根本说不出话来。

    “这不可能，恒基大厦的人不是说，只要出到五百亿，就没人竞争的过吗？”

    “早说还有人能出到五百亿啊，苏商还预备了三百亿啊！”

    卫绩痛苦的呢喃道。

    秦恒听力极强，自然听到了卫绩呢喃的声音，心中微微一笑。

    这个结果，正是他一手促成的。

    虽说真正的竞拍并没有暗箱操作。

    但是，秦恒早已通过莫海，得知了苏商联合会的最终报价。

    所以，他便让未来人科技，多出一亿元。

    这样，不仅能以最低的价格购得恒基大厦，还能让苏商联合会气的吐血！

    一举两得！

    “这是最终报价表，苏商联合会，报价低于未来人科技，请问卫先生，您觉得我们为何要将恒基大厦出售给价格更低的苏商联合呢？”

    此时，胡经理指着大屏幕，质问道。

    “不是的，你们作假了，我苏商联合会还有资金，但是是你们的人告诉我只要五百亿就够，你们在欺骗我！”

    卫绩此刻已经歇斯底里，怒吼道。

    “没钱就别装了，结果都很明显，你说你还有资金，我还说我有一千亿呢，只是不想竞拍呢。”

    “没错，赶紧滚出魔都吧，你苏商联合会算什么东西！”

    “这家伙急了，哈哈。”

    魔都商人们看着卫绩胡言乱语，纷纷开始嘲讽。

    其中骂的最凶的，便是之前跪舔卫绩的那帮人。

    他们知道，要是自己不骂的响亮一点，接下来肯定会被魔都商界给边缘化。

    “卫公子，我们回去吧，再闹下去，面子不好看了，对我们苏商联合会，也有影响。”

    卫绩身旁的一名中年男子，叹了口气，无奈道。

    他知道大势已去，便不想让卫绩败坏苏商的名声。

    毕竟这里还有媒体记者，明天就会报道出去的。

    卫绩听着耳边的嘲讽声，脸色极为难堪，但也知道自己没资本再做什么，低着头，离开了会场。

    竞拍结束，接下来便是晚宴环节。

    孙晨曦犹如被众星捧月一般，被众人围着，恭维声不绝于耳。

    秦恒看到局促的孙晨曦，也不上去帮忙，他要锻炼孙晨曦，只有这样，将来才能更好的掌舵未来人科技。

    “小恒，快说，你是怎么知道苏商买不走恒基大厦的，你和这姓孙的什么关系！”

    慕浅浅此时捏着秦恒的耳朵，吃醋的说道。

    “这……你还记得欠我人情的莫海大帅吗？”

    秦恒赶紧求饶道。

    “知道，然后呢？”

    “孙晨曦和莫海大帅认识的，而这家未来人科技，实际上是莫海大帅的公司，他欠我人情，告诉了我，恒基大厦苏商拿不去这个消息的。”

    秦恒赶紧找了个借口，说道。

    “是嘛？”

    慕浅浅还是不信，狐疑的看着秦恒。

    “莫海大帅来了！”

    就在此时，外面传来喧哗，莫海到场！

