    凌风再一次来到了通道入口，这次他毫不犹豫的朝着另一条通道走了进去。

    这条通道明显比之前那条通道长了很多，走了很久也没有走到尽头，一路上，凌风甚至还遇到了许多尸骨，都是不知道死了多久，最后只剩下了骸骨。

    凌风看着这些骸骨，心中有些疑惑，这些骸骨都是每一次青铜仙宫开启，进来之后，迷失在这里，最后被活活耗死的修士？

    还是说，这些尸骨原本就存在于这里，可这里被称作仙宫，若是这样的话，那当年这里究竟发生了什么？不管发生了什么，时间一定很久远，想必都是远古时期的事情了。

    究竟是怎么回事，凌风也弄不清楚，毕竟对于这仙宫的秘辛，他也不了解，小黑也许能够知道一些，可惜小黑并没有来到这里，也不知道它跑哪里去了。

    凌风只能一个人继续前进，探寻着这青铜仙宫内的秘密，寻找着其中的宝物和机缘。

    凌风就不相信，自己的运气会这么差，竟然什么都宝物都找不到？

    凌风一路顺着通道朝着前方走去，不知道走了多久，凌风只知道，自己灵液都喝了快要半瓶了。

    这四周的黑雾不断的吞噬蚕食凌风的灵力护盾，凌风只能一直快速运转灵力，抵御着黑雾的蚕食，可是伴随着在这里待的时间越长，凌风感觉好像四周黑雾的吞噬速度越快。

    凌风的灵力消耗也越大，没办法，他只能不断的喝着玉瓶内事先装好的灵液，好在这玉瓶足够大，灵液装的也多，要不然，他这一次还真是麻烦了。

    凌风顺着通道，不停的走，也不知道走了多远，终于来到了通道的尽头，转个弯，凌风看到了一个空旷的房间，房间很大，加上有着黑雾遮挡视线，凌风一眼看不到头。

    凌风打量了一下四周，发现什么都没有，只好向前走了几步，想要继续探查一下，看看这里有没有宝物。

    结果凌风刚刚走了不到五步的距离，就见到眼前突然间出现一个巨大的身影飞，这个身影像是一个人影，隔着黑雾，凌风看的不是很清楚，只能看到一个轮廓，看起来像是一个人。

    凌风立刻停下了脚步，屏气凝神，仔细的打量着眼前这个人。

    凌风此刻心中震惊不已，没想到除了自己之外，竟然还有人能够走到这里，这个人一定不简单。

    凌风不敢轻举妄动，只能一点点的朝着前面走过去，脚步十分缓慢，特意放的很轻，不想弄出任何声音，生怕惊动了面前这个人。

    然而凌风越走越是觉得奇怪，眼前这道身影好像并没有动，甚至凌风也察觉不到任何气息，像是死人一样。

    凌风仗着胆子朝着前方走去，靠近了一些之后，凌风这才看清楚，眼前这道身影并不是活人，而是一块人形的晶石，这块晶石通体呈现透明状，一人多高，看起来像是一个人，让凌风误会了。

    凌风心中有些疑惑，这里怎么会无缘无故出现这么大一块晶石呢？而且这晶石看起来还有些眼熟。

    下一刻，凌风顿时眼前一亮，整个人变得激动不已，连忙朝着眼前的晶石冲了过去，这块晶石不是凡物，正是传说中的仙晶。

    跟凌风之前在雷池中得到的那块仙晶一模一样，只是这块仙晶要大得多。

    “这小子可发了！”

    凌风脸上都乐开了花了，之前在雷池，冒着生命危险，才得到那么一小块仙晶，而此刻，眼前这么大一块仙晶唾手可得，这一次可是发财了，捡了宝贝了。

    凌风三步并成两步，快速走到了这块人形仙晶面前，然而当走到近前的时候，凌风脸上的笑容却是突然间消失了，取而代之的是一脸的震惊与疑惑不解。

    凌风整个人都被眼前的仙晶吓了一跳，他万万没想到，这仙晶之内，竟然封印着一个人。

    “这……”

    凌风整个人都傻眼了，从来没有见过这种状况，这仙晶之内怎么可能有人呢？她怎么会出现在仙晶之中？

    凌风仔细打量着仙晶内的女子，发现眼前这名女子身穿着十分怪异的服饰，身材婀娜，容貌绝美，仿佛下落凡间的仙女。

    透过仙晶，凌风能够看出来，这名女子的肌肤雪白，甚至毫无血色，有些惨白，此刻的女子紧闭双目，仿佛是睡着了一般。

    凌风觉得十分的奇怪，绕着眼前这块仙晶走了好几圈，不断的打量着眼前的仙晶和内部封印的女子，怎么也搞不明白，究竟是怎么回事？

    凌风此刻心中充满了疑惑，这女子到底是活着还是死了？若是活着的话，她是怎么变成这样的？为何会在仙晶之中？怎么出现在这仙宫中的？

    而若是死了的话，那是谁将她封印在这里的呢？

    想了半天，凌风也想不明白，不过凌风估计这名女子肯定是死了，被封在仙晶中都不知道多少年了，怎么可能还活着？

    只是面对一个死人，凌风一时间也不知道该如何办是好了，他很想得到这块巨大的仙晶，可死者为大，凌风又不想打扰这名仙子一般的女子安息。

    一想到这四周的黑屋，若是将仙晶给扒走的话，那这名女子要不了多久也会变成骷髅，可若是不将仙晶拿走的话，凌风又觉得浪费。

    这么大一块仙晶摆在自己的面前，若是不拿走的话，凌风实在是不甘心。

    一时间凌风显得十分的纠结。

    想来想去，凌风想到了一个两全的方法，那就是将面前的仙晶连带着其中的女子一起带走，到了外面，将仙晶给拿走，到时候找个风景和风水都极佳的地方，将这名女子给埋葬了，这样两全其美。

    想到这里，凌风都忍不住在心里佩服自己，觉得自己就是一个天才。

    凌风二话不说，就要将自己的想法付诸于行动，可是让凌风没想到的是，眼前这块仙晶十分奇怪，他想要将其连人带仙晶一起装入乾坤戒中，却发现根本行不通。

    不管凌风如何努力，试验了很多次，这块仙晶依然屹立在那里，纹丝未动。

    凌风见状不由得眉头紧皱，在那里嘟囔道：“真是奇了怪了，乾坤戒竟然装不进去。”

    “难不成你真想要让我将这仙晶敲碎带走？将你的尸体丢在这里不管不成？”凌风看着眼前的仙晶内的女子，喃喃自语的说了一句。

    下一刻，仙晶中的女子突然间睁开了双眼，一双漆黑如墨，像是黑洞一般，黑漆漆的眼睛盯着凌风。

    凌风顿时被吓了一跳，浑身一颤，险些惊叫出声。

    “活，活了？”

    凌风不可思议的惊呼了一声，脸上充满了难以置信的表情。

    下一刻，一股十分恐怖的气息从其中释放了出来，朝着凌风侵袭过来，四周的黑雾甚至都退散开，不敢靠近这股气息。

    凌风顿时被这股气息吓得脸色大变，毫不犹豫的转身就跑，什么仙晶不仙晶的都不重要了，保命要紧。

    若是这女子是活着的话，其实力一定会十分恐怖，毕竟这可能是一位不知道活了多少年的人，凌风可不想跟她动手。

    尤其是那双漆黑的眼睛，仿佛是两个空洞一般，让凌风想起来就觉得脊背发寒，毛骨悚然。

    此刻的凌风，被吓得浑身直冒冷汗，头也不回的转身就跑，这里他是一刻也待不下去了。

