    埃菲把艾米送到酒馆门口，刚准备敲门，门就从里边打开了。

    “小艾一个人去买早餐了吗？”麦格看着艾米怀里抱着的早餐，笑着问道。

    “是啊，我去给大家买早餐了呢，他们家的早餐看起来还不错哦。”艾米点着小脑袋说道。

    “乖。”麦格笑着伸手揉了揉艾米的头，然后看着埃菲微笑道：“埃菲小姐，早啊。”

    “早安哈迪斯先生，我刚刚在早餐店碰到小艾，就顺路送她回来了。”埃菲微笑着说道。

    “有劳了。”麦格感谢道。

    埃菲接过玛拉手里的食盒递了过去，道：“这是那家早餐店特色的糊涂汤，一般不让外带，我和老板挺熟的，所以盛了三碗，等会你们吃了，再让玛拉把碗和食盒送回去。”

    “好的，多谢了，一会我送过去吧，就不劳玛拉姑娘跑一趟了。”麦格小心接过食盒，又是看着埃菲道：“对了，蒸馏设备的零件打制的如何了？”

    “我正准备去铁匠铺看看，今天应该都能拿到了，就怕工匠怠慢了，所以亲自去取。”埃菲说道。

    “零件到齐了，埃菲小姐过来和我说一声，我来替你组装调试。”麦格点点头。

    “那先谢过哈迪斯先生了。”埃菲感激道，带着玛拉道别离开。

    “埃菲姐姐是个好人，如果没有她的话，那老板都不肯把那个汤卖给我呢。”艾米看着埃菲的背影说道。

    “是啊，挺好的姑娘。”麦格笑着点头，看着手里的食盒和小家伙怀里抱着的一大袋食物，“今天怎么想起去买早餐呢？”

    “因为父亲大人每天都那么辛苦，所以我想去买早餐，这样你就不用给我们做早餐了，可以多睡一会。”艾米的小脸上写满了认真。

    “嗯，真乖。”麦格笑着摸了摸艾米的脑袋，心里暖暖的。

    麦格提着食盒进门，一边随口道：“对了，今天许愿井要是灵验的话，就让它送我们一台车吧，最好是全地形的那种，这样买菜就方便了。”

    “全地形的车吗？”艾米思考了一下，记在了心里。

    生活体验系统：“MMP！”

    “恭喜小主完成购买早餐任务！获得一次大转盘机会！请小主自行前往领取。”系统的声音在艾米的脑海中响起。

    “我要全地形的车哦。”艾米提醒道。

    “大转盘是概率抽奖，本系统无法保证小主获得的奖品是什么。”系统解释道。

    “那你只要把每一格都写成全地形车就可以了啊。”艾米认真脸。

    系统：“……”

    “你要是不写的话，我就不抽了，哼，没意思。”艾米有些傲娇道。

    “写……我写……”系统在线卑微。

    “这就对了，乖。”艾米脸上重新露出了笑容。

    ……

    麦格打开食盒，取出了三碗加了各种菜的糊糊，面上撒了几颗绿色的葱花，看起来倒是挺不错的。

    听埃菲称呼这种汤为糊涂汤，倒是和河南糊涂汤有着异曲同工之妙。

    安妮也刚好从楼上下来，看着桌上的食物，露出几分讶异的表情，用手语指着艾米问道：“艾米，这是你出去买的吗？”

    “是啊，安妮姐姐你快过来坐吧，这是我刚刚买回来的呢，超大一包。”艾米把手里的纸袋放在桌上，颇为自豪的说道。

    除了糊涂汤，艾米还买了一堆诸如玉米饼、水煮鸡蛋、锅巴之类的食物，全部铺开来，占了小半张桌子。

    麦格倒是不太担心吃不完的问题，这里至少有一半会进艾米的肚子。

    “来吧，今天沾小米的光，吃到了外面买的早餐。”麦格拿了三个勺子分发，舀了一勺糊涂汤喂到嘴里。

    加了淀粉的浓稠糊糊，里边还加了萝卜、瘦肉和某种菇类，咸淡适宜，味道鲜美，冬日的早晨，一碗入肚，从胃到外都暖暖的，感觉整个人都活了过来。

    而那玉米饼切成小块，味道也还不错，应该是把干玉米泡涨之后打碎，再加入一些面粉做出来的，口感蓬松，有玉米的清香，是非常不错的粗粮饼。

    麦格吃了个水煮蛋，锅巴因为太硬，不适合老年人，所以他只能敬谢不敏。

    不过两个小家伙倒是咔嚓咔嚓的啃的很欢。

    艾米吃饱了到一旁逗丑小鸭玩，安妮却没有急着上楼画画，在麦格对面坐了下来。

    “安妮，有什么事想和我说吗？”麦格微笑着看着安妮问道。

    安妮犹豫了一会，用手语道：“昨天那个人……是坏人吗？”

    “她不是坏人，应该可以算是一个好人。”麦格摇摇头，看来昨晚提着重狙的晞还是吓到安妮了。

    “而且她很喜欢你画的画册呢，所以我就把那本美人鱼送给她了。”

    安妮的眼睛微微发亮，嘴角也是露出了一丝笑意。

    “就是不知道她看完之后舍不舍得还给我，要是不还的话，安妮还得重新画一本才能用来印刷呢。”麦格轻轻叹了口气。

    “没关系的，我可以重新画一本。”安妮连忙用手语说道。

    “对了，我看你昨天下楼的时候拿了一本新的绘本，是新的作品吗？”麦格好奇的问道。

    “嗯。”安妮起身上楼，不一会便拿了一本绘本下来，递给了麦格。

    这本绘本比较薄，封面上画着惟妙惟肖的乌龟和兔子，讲的是龟兔赛跑的故事。

    这是面向低幼阶段的绘本，这个寓言故事之前麦格有给两个孩子讲过，没想到安妮把它画了下来。

    麦格翻看了一遍，画风可爱，节奏流畅，完全能够胜任寓教于乐的功能。

    “安妮画的越来越好了，画风很可爱，故事也非常适合小朋友。”麦格合上绘本，忍住了在绘本后边加一道尖椒兔菜谱的冲动。

    毕竟兔兔那么可爱，无论是红烧还是烧烤，都贼好吃。

    安妮的脸上露出了开心的笑容。

    另一边，艾米已经点开了脑海里的大转盘，看着写满了全地形车的转盘，点了一下开始。

    指针旋转了几圈后，非常幸运的停在了全地形车上。

    “我抽中了欸！”艾米惊喜道。

    “这百分之一百的概率……有抽不中的可能吗？”系统欲哭无泪。

