    “用导弹？”

    “大哥，别来搞笑了。”

    “打个海盗都用上了导弹，你怎么不上天呢？”

    无疑，对于这位爆料者的话，一众粉丝自然是不相信的。

    只是，不相信不要紧，这位爆料者有的是办法让大家相信。

    “来来来，给你们看一看翻墙过来的新闻。”

    其实之前关于莫白发射导弹这事国外媒体就有报导，并且还说莫白在欺负海盗。不过，当时国内消息封闭，大家也没有收到这样的消息。只是，在互联网时代，这样的消息怎么可能完全封闭的了呢？

    借着战狼2大火之时，这位暴料者却是将之前欧美国家一系列媒体新闻给发了出来。

    【华国欺人太甚，竟然对海盗发射导弹。】

    【希望华国停止虐待海盗行为，还红海一个公平的环境。】

    【联合国调查专员表示，在红海海域不可以使用大规模杀伤性武器。】

    看着这一些国际媒体发出来的新闻，一众粉丝彻底傻了。

    “我草，大白竟然真发射了导弹。”

    “很好很强大，尼玛，这太牛逼了。”

    “这败家子，竟然用导弹打海盗，知不知道一颗导弹都要几百万，可那些海盗却一文不值。这生意太划不来了，不过，好吧，你赢了，我相信你发射导弹了。”

    还要怎么说呢？

    在有图有真相之下，联想到莫白的逗逼行为，一众粉丝哪里还会不相信。

    而且，细想一下，像这种用导弹打海盗的事情，也就只有莫白做得出来。

    要不然，换做是其他人，别说是做出来了，哪怕就是想都想不出来。

    “6666……虽然我也想喊莫白败家。但不得不说，这个创意牛逼了。”

    “对，就应该用导弹打海盗。代价是大了一些，但现在来看，付出了这么大的代价，但也得到了很好的回报。据红海那边的船员回报，现在红海海域所有的海盗只要一看到我们国家的商船，直接绕道远走。他们都有一些报怨了，说是去红海跑船工资都下降不少。”

    “我草，这么牛逼呀。”

    “可不是，来来来，给你们看看这些海盗当时发出来的申明。这可是100多家海盗团体联合发表的申明，发誓绝对不打劫华国商船。”

    “啧啧……简直是霸气侧漏呀，难怪最近有关海盗的新闻这么少，原来都被大白给打怕了。”

    “没错。之前我也在奇怪，在战狼2当中用导弹打坦克是不是脑洞太大了，这得什么样的导演才能想得出来。好吧，大白连用导弹打海盗都搞得出来，用导弹打坦克也只不过是正常操作。”

    对于像这样的爆料，一众粉丝看得津津有味。

    不过，关于战狼2的一些爆料，可不仅仅只有这一些。

    像电影片段主角冷锋举着国旗通过两军交战区的画面，便有媒体爆料出，这并不是虚构，这是真的。在2016年非洲也门暴乱当中，当时就有华国公民举着国旗一路通过了交战区。全程也因为在国旗的保护之下，这一些华国公民没有受到任何伤害。

    此外，关于非洲拉曼病毒也并不是虚构，当时的非洲确实爆发了一场疫情。

    可以说，也正是因为战狼2当中采用了真实事件改编，才真正的征服了观众。

    ……

    “请问莫白先生，战狼2这么火，在开拍之前您有没有想到？”

    “有想过火，但没想过会这么火。”

    “您认为最终战狼2可以破多少亿票房？”

    “这个就交给观众大家了，反正不管破多少亿，我都赚大发了。”

    战狼2的火爆也令自导自演的莫白成为了焦点。

    连续推了好几十家媒体，但每天仍有几十家媒体打来电话。

    没办法，莫白便搞了一个记者见面会，将所有记者召集起来，让他们一次性问个够。

    “您好，有人说战狼2其实是拿着民族主义吸纠大家的眼球，这并不是战狼2的胜利。”

    这时，一位外媒记者向莫白提问。

    这里所提的民族主义在这一些西方人士眼中并不是一个善意的词汇。

    意思其实是说，你就是拿爱国炒作。

    如果不是因为大家爱国热情爆发，凭战狼2这样的电影，他怎么可能有这么高的票房。

    只是对于这一个问题，莫白却是不屑：“那我很想知道，一些好莱坞电影动不动就宣传米国文化，处处总是显现自己的优越感，这难道不是另一种所谓的民族主义吗？”

    “OK，您说的对。不过，您在战狼2当中扮演的主角冷锋是不是太超能了，您只不过是开着一辆燕京汽车，竟然还能在如此狭小的空间当中上逃绝地大逃亡。”

    “这位记者朋友，难道您觉得这有什么奇怪吗？”

    “当然很奇怪，战狼2拍得是不错，但很多地方未免太假了。刚才我提到的开车只是一例，另外您不觉得您在战狼2当中实在是太能打了吗？您一个人竟然可以干掉这么多的雇佣兵。甚至，您还没有死。如果华国所有军人都有你这么能打，估计可以统一世界了。”

    这位外媒记者明显是来找茬。

    其他一些国内媒体记者听到直接愤怒了。

    “这个记者哪家电视台的，能不问这一些脑残的问题吗？”

    “这是电影，不是记录片。”

    “如果电影要求这么真实，那大家还看个屁的电影。”

    不过，对于一众国内媒体记者的愤怒，这位外媒记者却一点也不慌张，而是无比冷静的继续问道莫白：“莫白先生，您难道没有什么解释吗？”

    “解释？”

    莫白笑了笑：“好吧，既然你要解释，那我就说说。刚才您说什么来着，我在战狼2当中开个燕京汽车上演绝地大逃亡太假了。行，请问这位记者先生，您看过好莱坞的《王牌特工》吗？”

    “当然看过。”

    “这部电影怎么样？”

    “太好看了。”

    “哦，是吗，那么，对于电影当中“哈里”用雨伞档子弹的镜头，您怎么看？”

    “呃……”

    一瞬间，这位外媒记者有一些尴尬。

    “还有那啥，《敢死队》你看过没？”

    “这么经典的电影我怎么会没看过。”

    “看过呀，那行，我问下你，敢死队里面9个人就端掉了一个上千人的毒品基地，你又怎么看？”

    “我……”

    被莫白连问几个问题，这位外媒记者有一些脸上挂不住。

    “我什么我，我就奇了怪了。在你们米国电影当中，一个米国人，一个人干掉一个师，身上还没中子弹，他就牛了，他就成为了米国英雄。尼玛，哥扮演的主角冷锋，不就是开了一辆车逃跑，顺便又干掉了几十个雇佣军，我就不行了，我就该死，我就演得假？”

    “我很想知道，你们米国人哪里来的优越感？”

    “草，你说你们贱不贱呀？不过，我知道这样的回答你们不满意。你，还有你，你们这一些外媒记者是吧。你们不是说我拍的很假吗，你们不是说我一个人干掉几十个雇佣军几乎不可能吗，来呀，你们全上，我一个人，我让你们看看到底这是真的还是假的。”

    越说莫白越激动，越激动之下，莫白拍的一声，一掌挥了过去。

    砰……

    场边的桌子应声拍烂。

    看着直接被莫白一掌拍得四分五裂的桌子，几位外媒记者一个哆嗦，情不自禁尿了。

    他突然想起来了，当年莫白打拳的时候，一个人可是将几百号韩国人打残。

    这会儿在电影当中干掉几十个雇佣军，似乎再正常不过的了。