    万世仙宫在北疆绝对是首屈一指的顶尖势力，在万世圣朝中可谓是只手遮天。

    且看属于顶尖家族的纪家，在其镇压下连光明正大报仇都不敢便可见一斑。

    能够让他们请求外援的，肯定不是什么小事。

    但林夕怎么也没想到竟然出现了这种事。

    他的担忧确实没有道理。

    像天华上仙这样的人物，不在万世仙宫中静修是再正常不过的事情。

    但他此刻竟然正在被妖族追杀。

    这实在太匪夷所思了。

    因为世人皆知，千年前的天华上仙一人杀入妖族领地，斩杀三位妖祖潇洒离去，堪称绝世神姿，强悍的一塌糊涂。

    这样的人，简直就是妖族的克星。

    但你说他正在被妖族追杀。

    这实在有些让人不敢相信。

    “前辈，你没有在开玩笑吧。”林夕面色古怪：“天华上仙最擅长对付妖族了，怎么会被追杀呢。”

    易风行也很是气恼：“别说你不相信，整个万世仙宫也都不相信，可这件事就是发生了能怎么办！”

    “那位老前辈到处游历，何人能对他造成半点麻烦？可偏偏恰好遭逢一场大战，受了重伤。以那位前辈的手段，想要恢复倒也不是难事。可偏偏不知道为什么，安分了千年的妖族突然发难，不仅知道天华前辈受了重伤，而且还知道他躲在哪里。”

    这是完全没有人想过的事情。

    可就这么发生了。

    简直匪夷所思。

    人族修士，尤其是这样的老怪物，手段更是了不得，想要瞒过妖族的耳目其实是一件很简单的事情。

    就算重伤，也不至于沦落到这种地步。

    妖族其实也知道这种的修士难对付，所以也不太可能冒着与人族开战的风险，追杀这种级别的修士。

    但事情怎么会发展到这一步？

    “是哪些妖族？”林夕好奇问道。

    易风行回答：“还能是哪些妖族，敢行事如此嚣张，还不就是那些九个头的怪物。”

    九个头的怪物，指的当然就是鬼车与九婴这两族了。

    林夕心道果然如此。

    也只有这两支可怕的妖族，才有能力追杀天华上仙，同样也只有这两族，才有可能让周围的妖族臣服听话。

    “奇怪，他们是怎么做到的？”林夕不解问道。

    易风行忿忿的说道：“经过仙宫方面不断调查，终于发现了原因。简直无法相信，妖族中竟然出现了一个精通天机推演的大妖。”

    “啊？？”

    林夕顿时傻眼。

    “当时我听到这件事也是和你一样的反应。”易风行气恼道：“天华前辈受了重伤，难以完全遮蔽自身，结果被推演之法找到了位置，遭到了妖族突袭。位置太靠近妖族腹地了，想要实施营救相当的困难，所以需要秦月王朝和天龙山的帮助。”

    万世仙宫再强大，也不可能只靠自己就与诺大妖族硬撼。

    所以寻求帮助是必不可少的。

    林夕苦笑。

    我的震惊和你的震惊可不一样。

    精通天机推演的人本就极少。

    更不用说妖了。

    从古至今，除非是那些传说中天生通感天地的古老妖族，其他妖族根本不可能掌握天机推演之法，这是完完全全人族自创的法门。

    可就这么巧，这附近的妖族中就有这么一位。

    林夕可不认为这是巧合。

    所以那位大妖，大概率就是火道人了。

    火道人真的利用自己的能力，挑起了周围妖族与万世圣朝的争端，然后成功的把万世仙宫拖下了谁。

    如果从完成林夕的任务这方面来看的话，火道人做的确实非常的成功。

    但是......

    林夕心中暗骂：你玩儿我呢？谁让你去追杀天华上仙的！要是让妖族成功了，那自己做的这一切还有什么意义。

    不过这估计也不能完全怪火道人。

    这一切本来就不是那么好控制的。

    因为林夕的到来。

    所以才导致了后来事情的发生。

    即便林夕自己也没有料到，但这一切的发生完全是因为他的决策。

    “好了，事情你都已经知道了，剩下的细节到了仙宫再和你说，现在快与我回仙宫。”易风行说道。

    林夕立刻点头：“好，我们快走快走，时间不等人。”

    易风行有些惊讶：“你竟然不推三阻四了？”

    “此乃人族的大事。”林夕义正言辞道：“身为人族的一份子，怎么能坐视不管，就算什么回报也没有，我也一定会尽绵薄之力！”

    “说的好！”

    听闻这话，易风行对林夕的印象顿时发生了天翻地覆的改变。

    本来看这自命清高的小子很不满。

    现在却越看越顺眼。

    有些孤傲脾气怎么了，天才修士不都这样嘛，关键时刻能为了人族大义站出来，这才是最难得可贵的。

    比元武陵那不知所踪的小子好多了。

    这让易风行对林夕好感大增。

    二人很快回到了仙宫之中。

    而这一次，林夕的心境也发生了很大的变化。

    他的到来，仍然引来了一大堆仙宫弟子的围观，仍然有不少人对他不服气，但也只是不服气，没有几人敢真的上来挑衅。

    林夕晋升化神，并且一人斩杀七位老牌化神的事迹早就传开了。

    在那些金丹、元婴级别的弟子眼中他已经是前辈了。

    早就不是一个级别的人。

    再如何争强好胜也没有必要了。

    林夕注意到了，言墨、陆西海等与自己交过手的元婴弟子也在不远处，他们看起来脸色不太好看，大概是林夕如今仿佛胜利者般的姿态，对他们来说实在有些嘲讽。

    当初他们十几个人也没能奈何的了林夕。

    反而助其在战斗中得到契机突破。

    这确实是让人很沮丧的事情。

    林夕却完全没有这方面的觉悟，而是主动上前打招呼：“好久不见啊，最近过的怎么样？”

    “你少嚣张了！”有人恨恨说道。

    “大气一点嘛。”林夕笑盈盈的说道：“我现在算是加入仙宫咯，以后按照规矩，你们得喊我一声师兄。”

    听到这话，他们的脸色更加痛苦了。

    易风行见状有些愠怒：“愣着做什么，喊师兄。”

    “......”

    “师兄......”

    众人不情不愿的喊着。

    言墨不甘愿的说道：“你别太得意，就算元师兄不在仙宫，也轮不到你耀武扬威。仙宫不是没有厉害的化神师兄。”

    “是么。”林夕扭头看向易风行。

    易风行道：“仙门总不可能把所有的希望都放在你身上，你要是不行，自然有人能行，况且仙门中厉害的弟子可不少。”

    林夕明白过来。

    看来自己想要给万世仙门“帮忙”，还得经过些考核才行呐。

