    这就是盘古开天地吗？

    答案是明显的，陈宇没想到这里看到如此景象，也感觉到惋惜，即使看到又怎么样？

    只是很快，一团暖洋洋的液体出现在眼前，还没等他反应过来，已经扑进自己的身体之中，确切的说是真正的肉身之中。

    刚开始没有感觉什么，以为是混沌珠给自己开个玩笑，可马上就感觉到全身的痛，无比的痛，无处不在的痛，发自灵魂深处的痛，到底是怎么了？

    即使如此痛，但为什么感觉如此清晰，一点都没有晕厥过去的意思，难道让他品尝一下世间酷刑，满清十八般酷刑嘛，想想就是不寒而栗，但却无法昏厥。

    抱着脑袋，大声的痛喊，却是听不见任何声音，唯有混沌珠发着淡淡的光芒，洒落在他的身体上，以此似乎在减弱痛楚，只是对于一个什么都不知道的凡人来说，这一天下来，已经比任何的时候都要来的惊喜惊慌得多，而现在又尝到了痛的感觉。

    这是什么世界呀，为什么这么对待一个什么都不知道的凡人，让陈宇用力的大喊着，双手不停地击打着脑袋，想要将自己击昏过去，却一点办法都没有。

    其实在意识海中，根本无法昏厥，乃是灵魂意识显化而出的存在，怎么可能会晕厥呢。俗称的晕厥，不过是连潜意识都没有开发出来，更不用说是意识海了，将承受不了的力量，以沉睡的方式，让灵魂自我恢复而已，而现在的他，明显不适用于这一准则。

    不知多少时间过去了，承受了无限的痛苦之后，终于缓缓地舒赞开来，整个人大口大口的喘着气，如同从水中刚捞出来一般，湿漉漉的，意识也从意识海中回到了本体，实在是太刺激了，痛苦非常。

    这是怎么了，发生了什么事情？

    依然搞不明白的他，终于得到了混沌珠传送来的信息，原来一切都是真的，阅读过信息就明白是怎么回事了，不信的抬了抬手，扭了扭腰，踢了踢腿，真的感觉不同了，更加有力。

    盘古精血，竟被混沌珠以最后的力量夺取了一滴，一直储存在珠子中，，而且还是从心脏的那一滴精血，比之以精血所化的十二祖巫，更加高级一些。要知道心，是万物核心，从心脏中取得的精血，更是精华中的精华，也算是盘古开天意外波及混沌珠的报复行为。

    不过现在，便宜了自己，感觉到整个人真的是脱胎换骨，神清气爽，之前一直赶路的累，彻底消失，还能感知到自己似乎有使不完的力气，想来都是盘古精血带来的作用，好人呀。当然也知道是混沌珠镇压己身，才能顺利激发自身血脉中最深印记，最终彻底完美的融合。

    不过现在已经知道身在开天之初的洪荒世界，光有力量不行，俗不知神通不敌天数嘛，光是力气大有什么用处，得能使用，并且不断的强大才行，否则一切都是空谈。想着就感觉到无比的悲凉，似乎看到自己要成为猎物一般，被猎杀，该怎么办呀？

    恰好这时混沌珠非常善解人意的帮忙，一篇《混元时空经》出现在脑海之中。

    混混沌沌，时时空空，时过不空，空不存时，轮回时空，斗转寰宇一遍遍的在回荡着，莫名的感觉让明白了怎么了做，不由自主的盘坐在大地之上，开始正式修炼《混元时空经》。

    还好此时处于盘古倒下不久，天地之间并没有什么生物出没，一切都在孕育之中，就算是传说中的鸿钧道人，也怕是在哪里修炼吧，即使侥幸从混沌魔神斩灭的境地中逃逸出来，但是受伤明显不轻，而且还丢弃了混沌魔神的肉身，需要的时间更长了。

    如此一来，对于陈宇就是时间，只要抓住，那么一切都有可能，不要忘了混沌珠同样是混沌至宝，不会差与造化玉蝶以及盘古开天斧，只是由于受到波及受损，沉睡亿亿万载，恢复了力量，但品级受到天道压制，无法突破，只能在先天至宝行列徘徊。

    要是陈宇可以突破这天道束缚，成就大道圣人，那么混沌珠就能解封，成为真正的混沌至宝，梦想和现实，总是有差别的，而关键就在乎陈宇身上。

    正好此时，天地之间的混沌灵气并没有立马消失，还存有一些，顿时被修炼之中的陈宇拉了过来，纷纷用尽身体，锻造肉身，将盘古精血的力量发挥到最大程度。

    盘古本就是从混沌中而生，至于混沌灵气，那就是食物，饥渴的见到就立马吞噬，随之不断的强化陈宇的肉身，一步步的完美的改造，对于本就是人形的身体来说，非常有利。

    天地间，新型而成的远古星辰，同时感受到召唤，向着陈宇所在的地方，洒下无尽的星光，从上至下帮助他修炼，加深修为肉身。盘坐在大地之上，大地之灵，同时受到盘古精血影响，奉献出巨大的大地之气，从下之上磨练。

    一上一下，全部不拉的加注到陈宇肉身之上，比起还不知道躲在哪里的十二祖巫来说，强大多了，甚至想要化形都不知道什么时候才成呢，远远比不上现在的陈宇。

    十二祖巫虽然是盘古精血所化，但被天地煞气感染，以至于不在纯净，无法修炼出元神，只能无限的加强肉身，还好因为盘古血脉的关系，将一些法则力量直接融入血脉之中，只要觉醒就能使用。如此虽然简单了很多，却是放弃了元神的代价，谁好谁坏，只有本人知道。

    而现在，陈宇走的路就是盘古大神走的路，只不过能走多远，到底能不能超越而已。

    意识海已经在混沌珠的帮助下，开辟出来了，元神只要不断地磨练就能出现，而现在可是灵气异常充足的世界，混沌灵气与先天灵气混杂着，不是后世那末法时代，连后天灵气都稀薄到了无存的地步。

    得与失都不是陈宇所能决定，现在只能面对，把握这一份机会，不让自己再因为无力而失去。那一份痛苦，是坚决不想再拥有，全心全意的开始修炼。

    恐慌、惊惧、惊魂、胆怯、畏缩等等情绪是不能让自己丧失理智，否则只会让自己感到无法超越，无法控制自己的命运，这才是最为悲观的心态，只有镇定的明白自身的处境，找出最合适的出路，才能摆脱这些负面影响，真正的认清眼前的真实。

    洪荒不记年，生灵并没有繁盛起来，根本不知道是过了多少年，而对于陈宇来说，是盘坐了不知多少年，直到发现自己无法在提升了，才从修炼意识中恢复过来。

    睁开明亮的双眼，闪过一丝丝的光彩，随之隐没瞳孔之中，很快脸上就充满了欢喜。真的没有想到，这一份机缘竟然会如此之大，大到他都无法想象的地步。

    手一伸，混沌珠就出现在眼前，看着淡淡光芒的珠子，陈宇不经感叹的说道：“这一切都是因为你，不过也要感谢你，让我有机会接触神话世界，以前自己都沉迷在朦朦胧胧的幻想之中，整天不务正业，或许现在就是报应，但我很喜欢这个结果，谢谢你。”

    混沌珠回应着亮了亮，围着他转动起来，能然陈宇感受到喜悦的心情。

    能如此不费吹灰之力的让混沌珠认主，是他这辈子最大的喜事，成就一番事业的保证，开心的将它招了回来。混沌珠就从他的眉心，回到了意识海中，静静地呆在那里。

    现在已经不惊慌了，站起来，松了松身体，全身心的舒坦，更知道现在的修炼境界达到了他从没有想象的地步，原来修炼是这么简单呀，还让自己惶恐不安多时。

    神道排列的话，修为境界都乃是玄神境界，只是初期而已，但是比起仙道来说，要强上一些，其仙道等级来说是玄仙级至金仙级，具体的倒是有些难以分辨。

    神的划分：小神、灵神、真神、玄神、太乙神、大罗神、天神、圣人仙人分为：地仙、天仙、真仙、玄仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙、准圣、圣人至于最后的圣人级别，总体来说都是很相近的，大道殊路同归，力量到了顶点，无所谓上下之分。而开始的脚步不同而已，如同神的划分为筑神、化神、炼神三个阶段，至于仙的初始则为筑基、练气、炼精、炼神、返虚合道等步骤。

    而如此结果，让陈宇欢喜无比，跨越了不知多少的等级，直接成就玄神之身，一辈子都无法想象的，不过不能自满，往后还有很多阶段需要经历了，不要忘了，这世界乃是实力为尊的世界，无法避讳的主题。

    紧紧地握了握有力的拳头，发誓，再也不想要被别人掌控的命运了，一切都要控制在自己的手中，永远永远，谁也不能改变，眼神中充满了坚定。

    第一步，已经迈出，那么下一步就不远了，一定可以完成自己的梦想，这一辈就要成为顶天立地，如同盘古一般的人物。

