    林浩赶忙苦笑着解释：“奶奶你别误会了，她也算是我们家人啊。”

    家人？

    听到这个词的时候林琉璃内心忍不住触动不已，这是多久没有听到过的称谓了。

    家人吗？

    他们真的算是自己的家人么？

    不过是当初浑浑噩噩当中醒来，碰见了林浩，发现他是命定之人，还让对方起了名字，她连自己真正的名字都忘记了。

    许芳华跟林韵翻了翻白眼：“那可不，你都把人家小姑娘霍霍了，能不是家人吗。”

    林浩差点没吐血，啥就霍霍了啊！她不霍霍我就算不错了！“不是的奶奶，我跟她第二次见面好吧……”林浩只好解释了一下与林琉璃相遇的经过。

    听完之后许芳华看林琉璃的眼神是越看越喜欢了，忍不住说道：“好啊好，琉璃啊，今日起你做我的义女如何？”

    “不是奶奶，她都几千上万……”林浩‘岁’字没说出口呢，就被林琉璃一个眼神杀给瞪了回去。

    林琉璃笑吟吟的开口：“母亲大人好。”

    “好好，这是你的哥哥林锐，姐姐林韵。”

    许芳华开心得不行，连连介绍旁边的两人。

    林琉璃也是微笑着喊了一声，林锐跟林韵也颇为喜欢这精灵一般的少女，只是林琉璃看向林浩的目光，眼里充满了戏虐：“大侄子，见到姑姑为何不打招呼。”

    林浩嘴角一阵抽搐，好家伙，你搁这等着我呢，怪不得答应得这么的流利，感情是想占自己便宜啊。

    看林浩吃瘪的样子，大家都乐疯了，倒是林若诗非常懂事，对着林琉璃甜甜的喊道：“琉璃姑婆好，没想到姑婆你这么老了呀。”

    林琉璃：？

    ？

    ？

    刚还得意洋洋的林琉璃，顿时就垮了，试问哪个女人愿意被人说老了啊，哪怕是曾经的神灵也不能免俗啊！这下轮到林浩笑得那叫一个得意，不愧是自己的小棉袄，就是暖！林琉璃在林家住下，一家人其乐融融的，林浩也没因为辈分的事情放在心上，他感觉得出，林琉璃心中那凝而不散的孤独。

    在林家，林琉璃感受到了前所未有的温暖，虽然不是家人却胜过家人的感觉，让她难得露出了会心的笑意。

    林琉璃在林家呆了两天之后，有些不舍得，可是时间已经不多了，林琉璃这才说出了自己的真正目的。

    “林浩，你跟我去一趟京城，京城的事情必须处理了。”

    林琉璃告诉林浩，神河老祖，即河神灵域天神殿那个老鱼头，被轩辕剑抹杀的刹那，将一股意识传递给了林琉璃。

    因此她一直在独自前行处理自己的任务，并没有参与河神灵域的事情，哪怕是攻打冥河古族，她也一样没有前去。

    林琉璃成为了特殊的存在，她自身消磨神性就是维持雷劈山灵域不崩碎，又将核心铭文交予林浩，她实力尤在，神性稀薄，轩辕剑基本都没有怎么理会她。

    “京城？

    那边发生什么事情了？

    不过是仙奴跟那些真传仙奴作祟而已，问题没那么严重吧。”

    林浩有些犹豫，毕竟再过两天，那羊皮书就可以再度显圣了，他目前找到轩辕剑的解决方法才是重中之重啊。

    然而林琉璃则凝目摇头：“京城作乱的是真传仙奴，可背后却站着真正的神灵。”

    林浩大惊失色：“什么鬼？

    不是说仙庭破碎世上再无真仙吗？

    至少神州大地上已经没有了真正的仙人了吧。”

    不过说完林浩就停了下来，是真的没有吗？

    还是因为接触不到而不了解。

    林琉璃没有再说什么，而且对于京城那个幕后仙尊的信息，林琉璃只字未提，似乎林琉璃并不愿意给林浩透露信息，但是要求林浩必须跟她亲自走一趟。

    林浩也没在拒绝，如果不只是仙奴在搞鬼，那问题可就没那么简单了！“铭文万法！玄奥自成！封存束定！”

    突然，林琉璃唤出夺目的铭文形成阵法，直接将其打入林浩体内。

    林浩脸色大变，惊道：“你干什么？”

    林浩被打入这铭文阵法，跟青云天宫直接切断了联系，并且连他神祇之剑的威能也被封住了，相当于现在他只是一个普通的四等中期幻灵师，越级挑战难度极大。

    “你女儿跟妹妹都可跟着前去，但是有一点，他们决不允许出手！”

    林琉璃再度开口。

    啥？

    你是怕对方弄不死我们还是咋地？

    封了自己的力量不说，还不准雷灵跟林若诗出手！当然，林琉璃也说了，在受到生命威胁之时可以出手。

    林浩想了想，算了，就带林若诗前去，毕竟答应过女儿，自己可能有点危险，但是自己女儿安全肯定不会有什么问题，至于雷灵，就暂且留在家了。

    对此雷灵一脸委屈，却也没办法。

    众人稍微收拾了一下，动身北上，只是林浩他们刚准备离开，那狼狈的猪头又从秦淮河里跑了回来。

    抱着林浩的大腿就死不撒手：“哥，大哥，亲哥啊，大佬啊，求你了，带上我一块吧，我给你们当苦力，我就想跟我女神的女儿待在一起，哪怕每天能够看一眼我就满足了哇！”

    林浩黑着脸将陈浩北给踹开，你这舔得真是相当的哇塞，没你这么不要脸的狗皮膏药啊。

    林琉璃看了一眼那陈浩北，没有说话，跟林浩来到机场登机直飞京城，也不知道为何，林琉璃要求不能直接御空过去，还让他不要跟青云天宫内那些仙奴联系。

    林浩耸耸肩，虽然搞不懂，但是他也懒得问了，有林琉璃在，他应该出不了啥事，虽然不知道林琉璃具体实力，但是感觉应该在阿瑶之上。

    三个小时后三人在京城机场降落，林琉璃在身上布置了个阵法，隐去了自身的琉璃体以及额头的阴角，不过她的容貌仍旧是如此出众惹人，引起不少人围观。

    甚至还有人怀疑这是一家三口，毕竟两人男俊女美，还有个如此可爱的小女孩。

    只是林若诗一声姑婆，让不少人都懵逼得不行。

    就这样，林浩他们这样悄悄的来到了京城，在临北区的海深酒店住下，林浩到了这，看向林琉璃：“那我们具体任务是什么？

    林琉璃只是回了一个字，等！这给林浩给整无语了，在家的时候你急，到了这你反而又不急了？

    林浩不知道的是，被他们甩下的那个猪头陈浩北，竟然又从金陵一路飞奔到了京城，在前不久刚从机场出来。

    与此同时，林浩他们的到来，没有惊动多少人，可还是让亲家老祖背后之人发现了他们的到来。

    “秦渊，他们来了，行动吧。”

    秦家祖祠内的秦渊猛然睁开双眼，随即凌空跪伏下来，恭敬无比的行礼：“是，月轮仙尊，我马上安排。”

    ……在某个密室之中的林耀言和秦小柔，在北区四合院里的秦枫岳，以及在秦家主家宅邸的秦冰雨，还有许多人，都纷纷接到了秦渊的命令：“不惜一切发展信徒，掠夺血食，将不受任何人钳制，哪怕这里是现在政权的中心！”

    “漂亮！这下可以无所顾忌，想怎么吃就怎么吃了，哈哈哈！”

    密室里的林耀言和秦小柔对视一眼，发出了变态的笑声。

    秦家宅邸，秦冰雨脸色略有些难看，怎么会提前执行这个计划了？

    是发生了什么变故么？

    显然秦冰雨是知晓一些核心秘密的，在四合院里的秦枫岳则是呆住了，就算修炼者是高人一等的存在，超脱凡人的存在。

    可不管是高武时代，还是幻灵师时代，都是由上头掌管着一切，他们可以做过分的事情，但是却不能太越界！在京城范围内大肆吞噬血食，那严重性可比妖都那边恐怖多了，秦家老祖究竟想干什么！秦枫岳为抵抗对血食的诱惑，已经有两天没出门了，身体虚弱得要命，而且秦小柔竟然也两天没回家了。

    小妹肯定出事了！秦枫岳顾不得自身的虚弱，他预感接下来要出大事了，他要将小妹找回来，至于吞噬血食他就压根没想过，就以发展信徒为由行动。

    几乎在林浩刚找到下榻酒店的时候，整个京城都炸了，无数嗜血的怪物在黑夜中前行，在阴暗的角落里如阴冷的毒蛇，伺机而动。

    秦枫岳拿起手机，想要给秦冰雨打过去，询问自己小妹的下落，从始至终秦枫岳都有种感觉，那夫妻两真正的话事人，应该是秦冰雨那个女人。

    最终，秦枫岳还是放下了电话，这娘们可不像好人啊，还是少沾染为妙。

    最终秦枫岳放下电话，也融入黑暗之中，于黑暗中前行。

    当天午夜，熟睡中的吴梁被秘书暴力吵醒，同样被吵醒的还有龙门各分部的主管，连京城镇守赵辰也被惊醒，驻扎在京城的龙主近卫团也全部行动起来。

    吴梁被强行吵醒，本来就很不爽，可当听到秘书小林说的之后，整个人吓得一个激灵：“完了！爆发了！快，快去办公室，所有人员行动起来，还有赵老人呢？”

    “赵老在办公室等您，不过赵老他……他快不行了。”

    

