    丁程有点呆滞，搞不懂到底发生了什么。

    你特么一个恶系的单首龙，还真就能用超能系的技能啊。

    说到底，丁程这还是吃了经验主义的亏。

    一般的训练家谁又能够想到，单首龙这种恶系的精灵能够使用超能系的技能呢？

    这就好比是你喊小火龙使用水枪一样的违和，压根就是炸胡嘛。

    “你的单首龙怎么可能会超能系技能？恶系和超能系不是完全相冲突的吗？这根本就不可能啊。”

    丁程五官扭曲三观炸裂，好似吃了苍蝇一般难受。、

    “可能是我运气比较好，单首龙它自己就那么学会了吧。”

    苏晨想了想，随意的开口回应道。

    在之前的对战中，单首龙除了特殊版的三重攻击，根本就没有用过和超能系有关的任何技能，这也让所有人都并不清楚他的单首龙还有着超能属性。

    那时候不用是因为单手龙是他手上最强的精灵，他需要超能系技能作为压轴的底牌，面对一些突发的情况能够打出一些奇效。

    此时单论实力，单首龙已经是他手上实力最差的精灵了。

    回头他也要参加国际精灵大赛了，单首龙会超能系技能的事实也不可能藏住，所以与其这样还不如直接大大方方的展现出来。

    哦差点忘了，在苏晨的心里，他的精灵实力排名可不包括某个吉祥物。

    丁程失魂落魄的退场后，很快第92战的对手就已经走了上来。

    到了这种程度，每一个走上台的训练家都会引起一大片的轩然大波以及讨论声。

    在90战以后，最后上场的十战对手，全部都是一些脱离了百日新人的顶级新手期训练家。

    这些人在百日新人期都是获得过超过六十连胜的顶级选手，然后在进入到新人期之后经过一段时间沉淀，就直接处于新人期里最强的那一批存在。

    在和这些人的对战之中，苏晨也逐渐的感觉到了压力，这些人的精灵潜力最低都是紫色，其中还不乏有橙色资质的存在，而且等级上也都是28，29级。

    第92战，僵持了半个小时，最后还是单首龙找到机会，强行用恶之波动抢占上风，然后又用普通版三角攻击将其重伤，才能够一波带走。

    第93战，又是打了个接近半个小时……

    这些人无愧于天才之名，也就是苏晨的单首龙快要完美的度过百日新人期了，大量的资源堆砌到现在造就了极为深厚的底蕴，这才能够支撑下来。

    时间一点点流逝，前面三十多场战斗苏晨不到一个小时的时间全部解决，后面十场战斗，苏晨花费了三个多小时，总算是打到了最后一场战斗。

    “九十九胜！苏晨选手达成了九十九胜了！只差最后一战，只要再拿下这最后一战的胜利，他就能够打破阳城市尘封了三年的记录，获得最强新人训练家的称号！”

    “什么，最后一战的选手竟然是秦银选手！这下麻烦了，我记得秦银选手好像是在一个星期前在阳城训练家正式完成了优秀训练家考核，成为了优秀训练家，苏晨选手的单首龙已经有些体力不支了，他还能取下这场战斗的胜利吗？”

    确实，场中的单首龙浑身毛发都让汗水浸湿，口中也在喘着粗气。

    在这种情况下，场中不管是主持人还是观众都知道，苏晨的这次挑战，怕是要被终结了。

    很可惜就差这么一丝就能够达成百胜的，真的是可惜了……

    “下次再来吧。”

    秦银瞥了一眼单首龙，摇了摇头，很显然他并不觉得苏晨能够指挥体力已经快到极限的单首龙战胜自己。

    精灵：月亮伊布

    等级：32

    属性：恶

    资质：紫

    ……

    在看到月亮伊布的时候，苏晨就知道这已经不是单首龙能够应对的了，哪怕全胜时候的单首龙也不行。

    这种情况下，苏晨自然不可能硬着头皮非要用单首龙和其交手，他直接向场边的裁判做出了换精灵的手势。

    苏晨的这一举动，裁判虽然有些不明所以，但是还是及时的做出了同意更换的手势。

    “辛苦你了单首龙，先回来休息一下吧。”

    收回单首龙，苏晨从腰间取出一枚精灵球，按下了精灵球上的按钮。

    一只通体火红间带有黑色条纹的精灵出现在场中。

    “苏晨选手更换了精灵！是御三家精灵之一的炎热喵！这也太变态了吧，苏晨选手是觉得他的炎热喵要比单首龙更加强大吗？要知道他成为精灵训练家才67天！”

    “难道在交出单首龙这种精灵教科书般答卷同时，他还培养出了一只更强的炎热喵吗？”

    主持人说的话同样是场中十数万观众的想法，这到底是怎么样的妖孽？

    成为精灵训练家67天，在培养出单首龙这种能够在无间断精灵挑战赛中达成99胜的强大精灵，然后还隐藏了一位更强大的火斑喵！

    这简直就是不可能存在的事情！

    炎热喵一落入场地，摇晃着脑袋看着对面的太阳精灵眼中释放强大的战意。

    两只猫形精灵就这么对峙起来。

    “月亮伊布，撒娇。”

    “炎热喵，虚张声势。”

    随着训练家的指令发动，两只精灵都动了。

    火斑喵速度远远超过月亮伊布，哪怕秦银的指令更先下达，先用处技能的还是火斑喵。

    苏晨就是吃准这一点，月亮伊布是伊布家族中唯一以防守见长的精灵。

    而且还是物防和特防集于一身的双面手，火斑喵不可能做到直接以强大的攻势击败月亮伊布。

    在这一前提条件下，苏晨的思路就很是清晰了，直接给月亮伊布添加负面buff就足够了。

    “喵！”

    果然，在火斑喵发出叫声之后，月亮伊布有些被激怒了，它直接冲向火斑喵，原本想要释放的撒娇技能同样被打断。

    这也是虚张声势的作用，增强对手的物攻，但会让对手陷入到混乱状态之中。

    在这开局的第一次试探之中，苏晨已经表露了他超凡的战斗意识，取得了一个不错的开端。

    【作者题外话】：更新比较给力，银票大家都投一投啊

