    “哥，你让我安排我就安排好了。今天的事，是你做东，你就坐在中间正座。”

    “不行的，不行的，还是让徐副官或是青木督察坐在正座吧，我坐哪好。。”慕岱山连忙摇头道。

    “客随主便，我是来听戏的，坐哪都可以。”青木玲子说道。

    “哥，既然青木督察都这么说了，那就听我的吧。你坐在中间，晓雪和思齐坐在你两边。怎么样？”

    “我不了，我靠着边坐就行，看的清楚。”黄思齐连忙接口道。

    “哦，那也好。青木督察你是重要的客人，就坐在我哥边上的主宾位置，徐浥尘挨着你，我再挨着徐浥尘。

    那边，晓雪挨着我大哥，思齐挨着晓雪，二哥挨着我思齐坐，怎么样？”见黄思齐语气坚决，慕安安只好改口道。

    “挺好，就这么坐吧。”徐浥尘附和道。

    “好。”青木玲子按慕安安说的位置，坐了下来。

    几人见状，也纷纷坐了下来。

    ……

    说是来听评弹，徐浥尘更主要目的，是想跟赵晓雪碰一碰，如何抓捕沈勇的事。

    现在被慕安安这么一安排，隔着青木玲子和慕岱山，旁边还有慕安安无时无刻不在盯着自己。

    想和赵晓雪搭上话，就不那么容易了。

    不过，抓捕沈勇已经是迫在眉睫，该怎么才能和赵晓雪搭上话呢？

    一时间，徐浥尘似乎也想不出太好的主意来。

    ……

    演出开始了，慕岱山、赵晓雪、慕翠山、慕翠山、黄思齐，包括青木玲子几人都看的津津有味。

    只有徐浥尘和慕安安，对这种评弹似乎毫无兴趣。

    徐浥尘不用说了，现在年轻人有几个能静下心来听评弹的。

    而慕安安在法国呆了好几年，外国文化已经扎根到骨子里，对这样的传统文化也不太感冒。

    要不是为了圆大哥一个心愿，自己才不愿意在这呆着呢。

    不过，她也观察到了。

    大哥每次和赵晓雪搭话，虽然两人也有交流，可还是与之前一样，一眼就能看出赵晓雪过于客套，看不出一丝的男女之情。

    倒是二哥和黄思齐坐在一起似乎有些话题，你一言我一语，谈笑风生。

    这么看来，自己是乱点鸳鸯谱了，黄思齐和大哥擦不出火花来，却跟二哥似乎更能说到一起去。

    演出过了大半，这时，赵晓雪隔着慕岱山和青木玲子，对徐浥尘问道：“徐副官，特战队借的两个舢板，什么时候来取？”

    听到赵晓雪的问话，徐浥尘连忙说道：

    “赵姑娘，这两天滨江上风浪有些大，不太适合水上训练，过些天风浪小了，再去取也不迟。”

    “那就快些吧，过些天我和我爹就要去外地。你再不取走，我就不在家了。

    其实，你们也没必要一定在滨江上训练。

    滨江上过往船只那么多，你们根本训练不好。

    要我说，滨江那么多直流，支流的水流不急，又没有过往船只，比在滨江训练合适。”赵晓雪有意无意地说道。

    听到赵晓雪的话，徐浥尘心中不禁一动。

