    仙池烂漫。如

    同瑰宝在盛放，相当的美丽。顶

    级资源尽皆被搬空，仅剩那座小池，但因其整个仙古都浸泡在其中，顶级资源早已赋予小池的灵魂。

    隐约间。还

    能够感应到小池上空漂泊着光雨，并不显目，若不注意很容易便忽视过去。可

    。

    正因凌风很细心才发现小池的不同，其中似乎有一头头祥瑞要飞翔出来，透发出凌厉的气息，让人心惊，更让凌风觉得那一碗清泉大不同，有“仙气”的至宝，当然更可怕一些。此

    刻。凌

    风便站在小池前，身后满是光雨，满是祥瑞。他

    像是仙古仙尊重临世间。

    这是一位顶着圣光而来的伟人！

    四位魔帝知道并非是这么回事，凌风不是仙古人物，更不会发出这等仙质光雨，可谁敢小觑凌风呢？然

    而。

    还没有等到他们反应过来，便被可怕的力量拘禁，镇压于天空中，而凌风的身躯则在他们心里一点一点高大起来，直到需要他们仰望的地步。

    皇帝！仅

    有这等人物才能够镇压他们，而能够同时镇压他们四位魔帝的又是什么人物？

    仅仅眼神。

    仅仅气场！

    这样的人物他们并非没有见过，可那是魔主啊。

    世间能有几位魔主？他

    们骇然了，望向凌风的目光充满颤栗，在这世间仅有盖世皇帝才能够让他们这般心颤。“

    不对，这气息并不像……”那

    为首的魔帝脸色骤然一沉，感觉到凌风气场的不同，仙金的气息很淡，并不像是借用仙古物质与天功问道的。

    要知道。仙

    古天功不同于当世天功，只要动用多多少少都带着仙古的“味道”，可这一点他们在凌风身上并未发现，这意味着什么？“

    这……怎么可能？”四

    位魔帝看出问题后，直接吓炸毛，凌风身上的气息与气场是没问题的。那

    就只有一个可能！

    撕裂天资！凌

    风没有借用仙古资源，他靠自己的力量打破樊笼，在后世宇宙星空的束缚与镇压下，他做出了不可思议的转变。

    这是何等壮阔？

    放眼仙古，能够做到这一步的又有几位人物？而在当世他们也仅仅知道一位而已。那

    便是魔主！

    但，凌风亦同样做到。

    “为什么不可能呢？”凌

    风迈步而来，脸上洋溢着淡漠的笑意，可落在魔帝的眼里却很狰狞与疯狂：“魔主可以办到的事情，我为何便办不到？或者说在你们心里，我便不及魔主么？”

    “就凭你，如何与我主相提并论？”一位魔帝冷声呵斥道。完

    全没有将凌风放在眼里，更没有将其放到魔主同一级别上来。

    “我可已办到，君临星空，俯视尔等！”凌

    风冷笑着讥讽道：“他是魔主，可我是魔王，魔族只有一位魔主，魔道势力也只有一位魔王！”“

    呵呵，区区皇帝而已，便想与我主并列么？”

    那为首的魔帝满脸蔑视，说道：“我主三百年前便问道皇帝，岂是你这刚刚问道成功的人物能够并列的？”

    “一百五十年前，我才刚刚起步，而他已是皇帝，我晚了他整整千年！”“

    可，现在我问道皇帝，只晚了三百年而已。”

    “那么未来呢？”凌

    风并不在意，现在他不想对上魔主，三百年前就是皇帝的家伙，想想都让人炸毛。

    不过，道帝不同于皇帝，需要的是气运、资源、还有强横的心态。魔

    族的确有海量资源，魔主才能够在短时间内，踏足皇帝境界，但在心态方面，在毅力方面凌风只会比魔主更强大。魔

    主“衣食无忧”，而他则是从底层一路打上来的。每

    一步都是力量的蜕变，心灵的洗礼！因

    而。

    凌风更具韧性。当

    然，还有更重要的一点，那就是凌风经历六重涅槃，天资等发生质变，在生死考验面前，凌风更从容。

    魔主在前。可

    他正一步步的赶上来，他要向魔族证明起步晚，未必就会弱。果

    然。

    在凌风话音落下时，四位魔帝脸色骤然一变，当他们认真沉思时，发现一个可怕的事实，魔主问道皇帝用了整整七百年，而凌风呢？

    区区一百五十年而已。这

    是什么概念啊？

    要是凌风保持着这个势头，那问道道帝需要多长时间？问道魔尊呢？他

    当真就一直被魔主压制么？要

    是凌风实现反超了呢？

    不寒而栗！四

    位魔帝感到害怕，当初人们喊出魔主有敌的时候，他们还不以为然，世间哪里可寻到能与魔主媲美的人物呢？

    现在，他们真觉得魔主应该重视起来。“

    唉，这么久了竟然没有任何一位魔族过来，你们还真是让人失望透顶！”

    凌风戏谑地望着那四位魔帝，脸上的笑容更盛。

    而四位魔帝则冷冷的打了一个寒颤，感情凌风与他们废话这么多，就是在坐等更多的魔帝过来，只要不是魔主，只怕魔族没有几位人物能够压得住凌风吧？

    更让他们颤栗的则是，他们完全被拘禁，动弹不得，想要祭出魔石通知其他魔帝都不可能。

    幸亏这个时候没有魔帝过来，否则那牺牲就更大了。

    “好好的一座光雨奇门，就这般被你们打爆了，还真是让人生气啊。”凌

    风本想用这座光雨奇门钓几条大鱼的，结果就跑了几条小鱼，而那光雨奇门则完全废掉了，而想要再建一座基本不可能。

    “死吧！”凌

    风懒得在搭理这四位魔帝，对他们没有太多兴趣，直接崩杀，而后将四位魔帝的空间戒指内的资源搜刮一空。

    还别说。这

    四位魔帝相当“富有”，特别是那位为首的魔帝，竟是有数十块仙金，其中有一些是自魔族中带出来的，而更多的则是在仙古星海中得到的。“

    这座星海简直就是药园啊。”

    凌风叹息一声，仙古星海应该仅仅是仙古文明的一角而已，就已“富有”到这个程度，可想而知，仙古文明有多么灿烂。

    不得不说，此刻凌风都有些神往仙古文明了。片

    刻后。

    他将四位魔帝的气息抹除，动用仙力，让其他人很难发现其中的端倪，更不知道这里曾经发生过可怕的战斗。即

    便没有了光雨奇门，这依旧是个很不错的诱饵。

    当然。

    凌风的意图可不仅仅是钓鱼这么简单，他还想着如何将这座仙府搬走呢。毕

    竟。

    这座仙府来自于仙古文明，其中资源的价值自是不用多说，可这座空空如也的仙府未必就没有任何价值，能够自仙古保存完整到至今，其本身就不简单。只

    是。

    这座仙府中有可怕的禁制，竟然能够让噬灵珠吃瘪，当真让凌风吃惊。

    “还有奇门！”

    凌风魔目几乎要燃烧起来，连光雨奇门都没有这等压制力道，而偏偏这道禁制却有，这意味着什么？

    仙府下面可能镇封住了不得的至宝。

    而且。仙

    府本身就是盖世至宝啊。

    两日后。仙

    庭与虚宫的武帝们出现，其中正有那两位曾经离开的武帝，一同寻向仙府，可与先前那四位魔帝相同，凌风出现在他们面前，惊爆一地眼球。轰

    隆！这

    次凌风并未给他们挣扎的时间，当场将几位武帝镇压，扔进了噬灵珠内。这

    是未来可以交易的筹码！

    接下来，仙府倒是平静了下来，但凌风总觉得有种风雨欲来风满楼的感觉，因而他抓紧时间，要抢在那些大人物出现前，将整座仙府搬走。

    咚！他

    祭出魔道禁土及禁道力量，压向仙府。然

    而，仙府仅仅是震颤了一下而已，并未被掀起。

    接着。凌

    风动用了仙力及焚道天刃等，打出一道道火芒，崩的天地变色，整个仙府似乎要被切开来一般，可最后焚道天刃并未劈开仙府，而噬灵珠依旧被那股力量弹了回来，根本撼不动。

    他倒是很想动用那道禁制。毕

    竟。那

    道禁制才是他最顶级的力量，可问题是那道禁制这些年才刚刚恢复过来，要是提前动用，他还如何保命？

    因而。

    不到生死时刻，那道禁制都不可轻易出世。

    “仙府非凡，并非是目前我都能破开的。”凌风皱眉，深觉仙府下面应该隐藏着一个很大的秘密。

    但仙古大人物们想要镇封的至宝、秘密，岂是凌风能够破开的呢？

    “要借力！”

    凌风魔目闪耀，他破不开，并不意味着其他人物破不开。

    “该离开了！”

    凌风最后望一眼仙府，并且打下自己的烙印，防止这座仙府“迷失”在星海中。

    他并未急于走向远方，而是寻一个隐蔽的山洞，隐居下来，将几大势力人物的“资源”都整理了一番，从中得到更精准的消息，特别是魔主以及天尊、魔尊等。当

    然。还

    有那非常重要的崩天旗，虽然仅有四面，却可横推万道，要是哪日找到八面，将不亚于一尊古武塔，如何让凌风不喜呢？

    而且。

    他还在四位魔帝的“资源”中发现了不少东西，其中便有关于这仙古星海的一些问题，这对他可是相当有利的。

    “仙府竟不是这仙古星海最顶级的资源？”凌风有些吃惊的自言自语道。 

