    随着万界珠的出现，整个荒天境都披上了一层霞光。

    陈旭感觉到整个空间的灵力不断攀升，在他惊讶的目光中，一株株药材从地下冒出，快速的成长起来。

    甚至还有平日里极难寻找到的天材地宝。

    在陈旭脑海中的画面里，虚灵液不断被蒸发，消散在空中，与荒天境中的灵力所交融。

    不知过来了多久，灵力已经浓郁到快要液体化的时候，霞光渐渐隐没消失不见。

    震惊中的陈旭刚刚回过神来，还没来的及细看，荒天境却开始轻微的抖动。

    随着时间的推移，越来越剧烈，像是要发生地震一般。

    就在这时万界珠腾空而起直冲天际而去。

    在飞到制高点的地方停顿下来。

    随后它开始旋转，同时一道道光晕，以肉眼可见的形态不断散发而出，向四周缓缓扩散。

    在然后，陈旭眼前一个黑，等再次恢复视觉的时候，整个人已经呗传送出荒天境。

    看清楚周围，陈旭发现他再一次出现在庭院中。

    回想起刚刚的画面，陈旭赶忙以心神联系荒天境。

    到这一次没有任何反应，荒天境像是被什么东西所封印，就算他是掌控者，现在也不能进入其中。

    郁闷之际，陈旭发现小黑正一脸茫然的趴在他不远处，一双灯笼大的眼睛直勾勾的看着他。

    随后他想起这一切可能是万界珠搞出的名堂。

    心神与之联系，却发现没有任何回应。

    如此变故让陈旭顿时大惊。

    万界珠可是他最后的希望了，现在他联系不上，顿时让他慌了神。

    之前是无极图，虽然不能掌控，但每隔一段时间他便会被传送走，虽然不是很稳定，但他知道总有一天他还能回去。

    但无极图已经融合，变成万界珠。

    也就是说如果万界珠出了什么问题，陈旭便只能留在这天元大陆了。

    唯一的一丝希望此刻已经荡然无存。

    就好比你努力的去做一件事情，到最后才发现竹篮打水一场空。

    我想没有比此时的情况更加糟糕的事情了吧。

    就在陈旭发呆的时候苏青熏走了过来。

    她也感到了陈旭的不对劲。

    她从来没有在陈旭身上感受到他如此的落寂。

    她的到来并没有引起陈旭一丝的注意。

    隐隐间她觉得是有什么大事发生了。

    一直以来，在这个少年身上从来没有出现过的绝望，出现了。

    在苏青熏眼中，无论任何时候，任何事情，这个少年都表现的无比从容。

    仿佛没有任何事情可以将他的意志所击垮，就算是面对一方霸主，面对神秘未知的黑袍人，也从未妥协过。

    而如今，他像是失去了意志，失去了希望一般。

    眼前的少年让她心疼，她走上前双手抱着他的，将脸贴着他的胸口，以示安慰。

    感觉到有人，陈旭才是恢复了一些理智。

    闻着熟悉的味道，让他的情绪稍微缓和了一点。

    “你还好吧。”

    苏青熏小声的说道，她不知道该如何安慰他。

    也不清楚到底发生了什么事，如果陈旭想说她不介意当一个聆听者。

    如若他不愿讲，她也不会去过问，她只想他好好的。

    听到问话，陈旭不知道该怎么回答。

    你说不好吧，自己并没有受伤。

    你说好吧，但自己心里却有苦难言。

    所有的事情发生的太突然，以至于让他有些措手不及。

    来不及弄清楚事情缘由，一切都改变了。

    主要是这件事对他的影响太大了。

    万界珠对他太重要。

    嘴角抽了抽，最终他还是开口。

    “我没事。”

    低迷的声音，传入苏青熏的耳中，她明白陈旭此刻的心情糟糕透了。

    但他既然说了没事儿，苏青熏也并没有再提及此事。

    “咦？小黑怎么在这里？”

    苏青熏看着全身黑漆漆的魔龙，一脸的疑惑。

    小黑一脸的开心，胡乱扭动着身体，不时的配合着抓子像是再表达什么。

    看了一会儿苏青熏也没明白它想要表达什么。

    啸月天狼已经与他成为了好朋友，也算是有了玩伴。

    处在这处庭院中，陈旭也不担心他们会出现什么问题，但还是提醒魔龙尽量压制自己的气息。

    陈旭不断尝试与荒天境和万界珠取得联系，但最终都是以失败告终。

    竖日清晨，陈旭的情绪依然很低落，但今日便是炼丹师大会开启的日子。

    既然答应人家了，陈旭便不会食言。

    整理了一下情绪，陈旭向太衍商行走去。

    一路上他看到很多人，都在向广场的方向前去，陈旭猜测应该是去看这盛大的活动。

    来到太衍商行，杨威父女二人，早已经等着陈旭了。

    还有其他二人一同等候。

    “这两位是？”

    陈旭看着杨威询问道。

    “小友，这是我太衍商行培养出来的两名炼丹师，是陪同你一起去的。”

    像是这些大势力，都会培养和储存一些人才，眼前的两人便是太衍商行培养的。

    陈旭猜测，这可能是在炼丹方面具有很大的潜力，要不然也不会让杨威都如此重视。

    “陈旭”

    “我叫武奇”

    听到陈旭自报姓名，其中一名身材魁梧的壮汉，顿时露出一口大牙，自我介绍到。

    陈旭点点头眼中出现了一丝疑惑。

    看其体型，与炼丹师的形象相差太多。

    这样的身材，应该去当炼器师，无论怎么想他也不会想到这壮汉会是炼丹师。

    而且这个名字…武器？

    陈旭笑了笑，算是做了回应，事不关己高高挂起。

    再说了人不可貌相，他还没自大到以貌取人的地步。

    目光锁定另一人，陈旭当即便微不可查的皱了皱眉头。

    因为他刚才从他眼中看到了一丝敌意。

    虽然只是一闪而逝，可陈旭告诉自己那不是错觉。

    仔细看着眼前的男子，陈旭确定自己没有见过他，也没有得罪过他，为什么会对他产生敌意呢？

    “你就是大名鼎鼎的陈旭？真是如雷贯耳呀。”

    “嗯？大名鼎鼎不敢当，都是传言，切勿当真。”

    陈旭确定了，这家伙绝对是带着敌意来的。

    “一直听说你实力不错，可没听说你炼丹厉害，小姐莫要被此人欺骗了。”

    嗯？挑拨离间吗？陈旭心中冷笑道。

    “那你信不信我大嘴巴子抽你？”

    陈旭眯着眼，嘴角微微上扬。

    这个表情看在众人眼中，犹如一个地痞流氓一般。

    男子被陈旭的话吓了一跳。

    原本只是想在杨心思面前表现一下，没想到提到铁板上了。

    再看陈旭的表情，他顿时向后退了两步。

    “你不要过来呀。”

    “切，怂包一个。”

    看着面前脸色大变的男子，陈旭不屑的说道。

    殊不知，他“凶狠”的名声已经传遍了整个王城，不怪男子害怕，只怪他的名头太过响亮。

    “胡闹，郭晓还不赶紧给陈小友道歉？”

    杨威脸色不悦，开口训斥。

    “杨老不必了，我可受不起炼丹大师的道歉。”

    陈旭把炼丹大师四个字特意加重了语气。

    “郭晓，我记住你了。”

    陈旭故意又加了一句。原本心情就不好的他，此刻终于有了发泄对象。

    你不是挺狂吗？我不动手，吓都给你吓个半死。

