    云岳在设计“追魂”行动的时候，把所有能考虑到的，全都考虑到了；等到慕容飞出境后，对慕容飞家庭和佟千雪家庭能照顾的，云岳也都会照顾到；但是即便考虑的再周到，也会出现风险，这是无可避免的，甚至在慕容飞出境之后，他们在国内能做的就变得微乎其微，所有的一切都要慕容飞自己去应对，自己去承担。

    两辆救护车从高架上的一个出口离开高架后，去了东海市的急救中心，在那里把两辆救护车换成了一辆gL8和一辆长城SuV，前往安全屋。

    云岳和战术中队剩余队员，以及舒磊、韩梅梅他们抵达安全屋的时候，发现司徒空这货正窝在沙发中看动画片，手里还拿着一包薯片吃得咔咔脆。

    “我勒个去！”周柏走上前去，看着司徒空手中那一大袋薯片，说道：“这安全屋的生活标准现在都这么高了，还有薯片吃？”

    “哪是安全屋的生活标准高。”张子航不屑地瞥了一眼司徒空，语气中带着对司徒空行为的不耻，说道：“是这货用自己‘重伤员’的身份，死赖着人家赵雪梦买的。你说他这么大一个人了，还要让一个小姑娘去买零食，真是太丢脸，太丢脸了！龙隐部队的脸都被这货给丢完了！”

    “哟哟哟，现在说得倒是一本正经。”司徒空夹了一块薯片丢进嘴里，看了眼张子航，把视线回到客厅的电视机上，说道：“刚才也不知道是谁，拿着果冻吸，吃得无比欢乐，我最鄙视这种吃干抹净就不认账的家伙，这是很明显不负责任的做法！”

    被司徒空一顿抢白，张子航神色变得有些尴尬，不再说话。罗昊看到仍在桌子上的两个果冻吸塑料壳，立刻就明白了，闹了半天，这俩货就是五十步笑百步，谁也不比谁好。

    “你们这两个家伙还真是脸皮厚，让人家小姑娘去买零食，给钱了吗？”云岳对司徒空和张子航问道。

    “这不是行动嘛，身上怎么会带钱。”司徒空放下了手中快被消灭干净的薯片袋，说道：“我说了，等回龙穴以后再把钱还给她，绝对不赖账。”

    “没事的。”赵雪梦这个时候连连摇手，说道：“反正就是一点零食而已，我自己平时也经常买，没多少钱。”

    “这不是钱多少的问题，是原则问题。”云岳对赵雪梦说道：“回去以后，我让这两个家伙把钱补给你。你在这次行动中表现的不错，我会跟凤凰反应，以后你正式加入特勤中队。”

    “谢谢你，参谋长。”赵雪梦显得非常兴奋。

    “你不用感谢我，是你自己表现出色，你表现不出色，就算是我这个参谋长开口也没有用。”云岳摆了摆手，说道：“特勤中队的规矩凤凰会跟你们这次通过考核的新人细说，特勤中队虽然是以战术、情报支援为主，但是我们对每个队员都要求要有一定的战斗能力，所以你们会接受相关的格斗技巧和射击训练，现在站在你面前的以后就是你的训练教官。他们现在跟你嬉皮笑脸和开玩笑，但是到了训练中，你会看到他们严格的一面，龙隐部队的训练非常严格，并且伴随着很高的训练伤亡率，稍有不慎，就有可能受伤、致残甚至死亡，你确定不会后悔吗？”

    “我不会后悔。”赵雪梦摇头，语气显得非常肯定。

    云岳点了点头，没有再说什么，如果赵雪梦不能在后续的训练中不能达到要求的话，她还是会被淘汰。

    齐凡和陈应天两个人在把慕容飞送进看守所后，也是返回了安全屋，云岳把王荣浩和王凯源的情况跟两个人介绍了一遍。

    “我就说王荣浩那家伙贼眉鼠眼的不是什么好东西，果然是没错。”

    陈应天砸了一下拳头，显然也是对王荣浩很不爽。

    “现在说这些没什么实质作用。”罗昊皱眉思考着说道：“毕竟这里是东海市，王荣浩这个特警副支队长还不至于到只手遮天的地步。我们现在要考虑的是怎么把这件事情告诉千雪，现在是自媒体时代，想要把事情隐瞒下来基本是不可能的，与其等到千雪发现来质问我们，还不如直接跟她坦白。”

    “龙猫，知道千雪在哪儿吗？”云岳对司徒空问道。

    “我打个电话问下。”

    司徒空拿起房间里的电话拨通了一个电话，对着电话说了两句后，放下电话，对云岳说道：“我大伯暂时把她安排住在万草堂附近一个我们司徒家的宅院里。”

    “这样，狂龙你开车走一趟，去把佟千雪接过来。”云岳把车钥匙递给罗昊，说道：“等到千雪来了以后，我亲自跟她解释。”

    司徒空把地址告诉了罗昊之后，罗昊开车从安全屋离开。

    约莫两个小时后，安全屋外传来汽车的引擎声，紧接着传来罗昊和佟千雪之间的对话。

    “狂龙，到底是什么事情，为什么非要我来这里才能说呢？”

    “这件事情一时半会儿说不清楚，我们参谋长亲自跟你说。”

    “是不是跟慕容有关系？”

    “反正已经到了，一会儿你就知道了。”

    说话间，罗昊已经是推开了安全屋的门，把佟千雪带了进来，对云岳说道：“暗影，人带来了。”

    佟千雪看到一屋子的人，而且都是慕容飞同一个中队的战友，立刻意识到情况有些不对劲，跟慕容飞在一起这么长时间，佟千雪对特种部队的事情也算有了那么一些了解，她看着屋子里的人，心脏开始“砰砰砰”加速跳起来，看着云岳问道：“是不是慕容出事情了？”

    云岳伸手示意佟千雪坐下来之后，看着佟千雪说道：“无常的确是出了一切事情。从现在开始，我要跟你说得每一句话，每一个字都属于机密中的机密，没有得到许可你不能对外透露一个字，听清楚了吗？”

    佟千雪连连点头，手却是已经抓住了沙发坐垫。