    试剑天下？！

    挑战‘剑仙’？！

    听到这句话的时候，坐在马车中的杰森就是一愣。

    他怎么不知道自己要‘试剑天下’，还要挑战‘剑仙’？

    同时，也理解了刚刚‘青木岛’、‘卧虎寨’的反应。

    试剑天下！

    怎么试剑天下？

    不就是打嘛。

    而还有什么是比‘绿林好汉’更好的目标？

    既能够打，而且还能够抄家，最后还能落一个好名声，简直是一举三得。

    “难怪他们会这么客气的送礼，这是买命钱啊。”

    杰森默默想道。

    在‘不夜城’，猎人和猎物的角色从来不是恒定的。

    在眼前的副本世界，也是如此。

    任何时候，角色都会互换。

    一伙绿林强人，自然是让周围人闻之色变的。

    可是碰到更强的？

    也是乖乖的，伏低做小。

    强者，永远拥有着‘特权’。

    天下事，就是这样。

    就如同此刻——

    凤飞羽在说完后，就淡淡地看着李二狗这位‘四海帮’的大高手。

    后者保持着镇定，但是心底却是一阵翻江倒海。

    ‘试剑天下’这样的事情，他可以肯定绝对是没有的，一定是有人造谣。

    但是，眼下却有人信了。

    而且，不是一个两个，是很多。

    更重要的是，这些人的身份，一个比一个难缠。

    ‘青木岛’、‘卧虎寨’这样的绿林势力也就罢了。

    六扇门也参与进来了。

    这就麻烦了！

    还是大麻烦！

    想到这的李二狗，再次抱拳。

    “凤捕头稍等，我去通报沐大爷。”

    很自觉的，李二狗还是遵从着周围人对杰森的称呼了。

    这是很简单的道理：这位‘四海帮’的大高手知道，任何的异样，都会让眼前的六扇门紫衣捕头发现不对劲，哪怕他们现在还没有搞清楚发生了什么事，但是为了掌握话语的主动权，他必须要这么做。

    因为，一旦让对方掌握了主动，以六扇门的行事风格，一定会从他们身上撕下一块肉来。

    如果可以的话，就算是吃干抹净也不是不可能。

    所以，在走到杰森乘坐的马车面前时，这位‘四海帮’大高手，先是躬身说道：“沐大爷，‘六扇门’紫衣捕头凤飞羽求见。”

    声音不高不低，亦如往常。

    除去称呼有所变化，根本没有任何的改变。

    而且，这样的改变，也只是自己人才能够发现。

    外人？

    根本不可能知道。

    而当杰森撩起帘子，从马车上走下来的时候，这位‘四海帮’的大高手，更是用极低的声音说道：“沐大爷，小心点，‘六扇门’恐怕来者不善。”

    声音虽然极低，但是却瞒不过紫衣捕头凤飞羽的耳朵。

    这位‘四海帮’的大高手知道。

    他是故意这么说的。

    在‘六扇门’的紫衣捕头跟前，玩小花招？

    那绝对是得不偿失的。

    还不如‘大大方方’的提醒。

    杰森微微点头后，就向着车队前走去。

    凤飞羽看着走来的杰森，目光中多出了一份审视。

    锐利且突然。

    如果是常人，被这样的目光盯上，还没有开口说话，心底就得一哆嗦。

    要是犯了事的人，被这样的目光一扫，就得胆颤心惊。

    杰森则是淡然。

    在李二狗多次提到‘六扇门’的时候，杰森就已经有了防备。

    之前在‘四海帮’的藏书楼中，杰森翻阅过的不单单是那些武技传承，还有一些江湖杂书之类的——后者并不多，但是每一本对想要了解这个江湖的人来说，都算得上是精品，是值得一读的。

    其中就提过‘六扇门’。

    ‘六扇门’招人，不光要身家清白，而且还需要天赋过人。

    普通的灰衣、灰黑两个等级的捕快会修炼一些大众武技或者干脆就是家传武技。

    到了蓝衣捕头，则会开始修炼‘六扇门’特有的几种武技。

    其中有一种就是‘震人心魄’的武技。

    书里没有提名字。

    有可能是避讳，也有可能是写书的人都不知道。

    但是，杰森记住了。

    “这就是那门传承武技吗？”

    杰森感受着凤飞羽如有实质般的目光，感受着耳边若有若无的惊堂木拍击声，在他的眼前，仿佛出现了一个衙门大堂，三班衙役分立两边，手中的水火棍连连敲打着地面，发出‘笃笃笃’的闷响，大堂之上，一个高大身影背对着自己，当他继续迈步向前时。

    ‘威武’！

    三班衙役齐齐大喝。

    高大身影也随之转身。

    正是凤飞羽。

    不过不是紫衣捕头，而是换了一身官服。

    威严更盛。

    目光如电。

    喝声如雷。

    “堂下何人！”

    雷鸣般地喝声在大堂内回荡着，与此同时，三班衙役齐齐地看向了杰森，手中的水火棍再次连连敲击地面，嘴中威武之声不断。

    杰森没有说话，就是站在大堂中间看着大堂之上的凤飞羽。

    很不错的武技传承。

    宛如真的一般。

    但也就是宛如。

    况且，就算是真的，杰森都不会畏惧。

    更何况眼前这个假的。

    ‘不夜城’的一年时光早已经把杰森从里到外磨砺了个遍，他早就不是在‘家乡’时的那个好吃懒做、还爱耍小聪明的年轻人了。

    他知道什么能做，什么不能做。

    他学会了取舍。

    也学会了搏命。

    更学会了小心。

    而这些，一切的一切都是为了活下去。

    只要能活下去，其他的都不重要。

    对方是什么人？

    不重要。

    敢要他的命，他就敢要对方的命。

    对方有什么势力？

    不重要。

    死都要死了，哪还管得了其他。

    至于事后？

    那就事后在谈。

    眼前的事情先决了再说。

    有着这样的明悟，杰森眼前宛如真实的幻境，就随之一变。

    满是煞气的三班衙役变得飘忽，手中的水火棍更是犹如透明，充斥着威严肃穆的大堂则是摇摇欲坠，大堂之上的凤飞羽的威武之气更是不复存在。

    “堂下何人？还不速速招来！”

    又是一声惊堂木，凤飞羽一声大喝。

    之前宛如惊雷。

    此刻则是风吹萧瑟，声音虽呼啸，却听不清楚。

    再加上那飘忽的身影，堪比野外幽魂。

    杰森摇了摇头，准备转身离去。

    他只是好奇对方的武技，现在见到了，满足了好奇心，且也摸清楚了路数，自然不需要再‘留’下。

    “这门武技针对的是人的‘精神’和‘意志’，面对精神萎靡、意志消沉的人，将会有奇效，反之，则是作用不大。”

    杰森猜测道。

    他甚至可以想象，如果刚刚自己胆怯了，凤飞羽和周围的三班衙役会不会出现另外的变化？

    例如：威势更盛，宛如神魔？

    或者干脆就是民心似铁，官法如炉？

    直接就被炼化了？

    带着这样的猜测，杰森转过了身。

    “大胆！”

    大堂之上的凤飞羽再次发出了大喝。

    此刻，凤飞羽的身躯越发的透明了，面容神情更是有着一种说不出的呆板，周围的三班衙役更是犹如木偶般，随着凤飞羽这样的一声大喝，纷纷冲向了杰森。

    但是，还没有靠近杰森，就被死死地压制在了原地。

    一头漆黑的怪兽从杰森身上冒了出来。

    遮天蔽日的身躯，笼罩着整个大堂。

    漆黑之兽俯下身，好似日月般的猩红双眼盯着大堂上的凤飞羽、三班衙役。

    沉重的呼吸声，犹如是北风的呼啸。

    呜！

    一声过后，衙门大堂塌了。

    凤飞羽虚幻的身影和一众飘忽的三班衙役更是直接化为了齑粉，飘散无踪。

    只剩下了那漆黑的怪兽发出一声不屑的呜咽声。

    接着，又缩回了杰森的身躯。

    咕！

    杰森的胃发出了一声饥饿地吼叫。

    不同于以往的本能。

    这一次是杰森主动的。

    他没有做什么，就是将自己的饥饿展示了一下。

    运用了一些‘气势’方面的技巧。

    也是来自‘四海帮’的‘藏书楼’。

    效果自然是不错的。

    可就是有点饿。

    杰森的眼前早已恢复了正常，对面还是紫衣捕头凤飞羽一行七人。

    此刻，紫衣捕头凤飞羽脸色一白，连连后退了三步。

    六位蓝衣捕头想要搀扶，却是被凤飞羽摆手阻止。

    这位紫衣捕头再次站稳，抬头向着杰森看去。

    这一次目光中还是审视。

    但不再是‘六扇门’的‘炼心之瞳’。

    只是单纯的审视。

    仿佛是第一次见到杰森般。

    虽然从真正意义上来说，他们真的是第一次相见，但是有关‘天剑’沐白的传闻，他可是听了好几天了。

    什么试剑天下！

    什么挑战‘剑仙’！

    在凤飞羽掌握的信息看来，就是造势罢了。

    真正的意图？

    他无法揣测，但一定是居心不轨。

    所以，他来了。

    他来到了这位‘天剑’沐白的面前，他要亲自查明，对方想要干什么。

    只是……

    似乎推测有误。

    凤飞羽一皱眉。

    种种信息告知他，不可能推测有误的，一定是有人造谣生事。

    但是，眼前‘天剑’沐白的实力却比他想象中强大太多了。

    能够挨过他的‘炼心之瞳’的人不多。

    能够无视他的‘炼心之瞳’的人更少。

    而能够让用‘炼心之瞳’的他遭遇反噬？

    除去江湖上的九大高手外，凤飞羽想不到其他人。

    也就是说，眼前的‘天剑’沐白确实是有着挑战‘剑仙’的资格。

    但那些展现的线索又是怎么回事？

    难道是有人坑害我？

    不可能的！

    这些消息都是层层递进的，不可能被一人掌控！

    所以，是巧合吗？

    凤飞羽心底满是不解，但看着站在面前的杰森，却是一躬到底。

    杰森的实力，值得他这么做。

    至于六扇门出身的自傲？

    如果他真这么看重，就不会成为紫衣总捕了。

    “见过‘天剑’沐白先生，真是见面更胜闻名！

    刚才多有冒犯，我在前方路边已经备下了茶水，请沐白先生移步，让在下以茶代酒向沐白先生请罪。”

    说完，凤飞羽再次一拱手，神情中带着真诚与恳切。

    杰森略微思考后，径直一点头。

    他现在还有很多事不明白，需要从对方口中打探。

    “请。”

    凤飞羽侧身一引。

    六个蓝衣捕头并没有跟上，而是退到了一侧和‘四海帮’一行，双方的气氛也不再是之前的剑拔弩张，相互之间拱手示意后，就静静注视着凤飞羽和杰森两人的背影走到了前方的茶棚内。

    茶棚是临时搭建的。

    茶棚内放着一张四方方桌，桌上则是有着一套茶具和一炉火。

    茶具是白瓷，一壶两杯。

    炉火是铁炉，火焰旺盛。

    水壶内的泉水咕嘟咕嘟作响。

    一竹碟上盛放着些许茶叶。

    竹碟发黄，茶叶翠绿，两者相得益彰。

    两个马扎就放在方桌左右两边。

    “沐白先生请坐。”

    凤飞羽抬手一请，在杰森坐下后，这位紫衣捕头才坐下。

    “这是在下从‘雅心斋’购买的茶叶，当时买了二两，足足花费了我一个月的俸禄，实在是让人心疼，平日里也是舍不得喝，每天闻闻茶香就好，但奈何绿茶无法长存，也只能是挑个开心的日子，稍微喝一点，这是之前二两中的最后一点儿了，恰好碰到沐白先生，也算是这些茶叶尽了职责。”

    凤飞羽这样说着，就把竹碟内的茶叶倒入了壶中。

    茶叶进入滚水。

    顿时，茶香四溢。

    一种炒豆子味钻入了杰森的鼻中。

    不是油腻的那种。

    是带着清香的。

    还溢人心扉。

    “这是采摘自‘狮峰山’下的茶叶，讲究的是高泡，可惜设施简陋又准备仓促，无法将它的香味彻底激发出来。”

    凤飞羽将茶倒入杯中。

    先杰森，再自己。

    随后放下茶壶，端起茶水，一饮而尽。

    杰森也是有样学样。

    眼前茶汤清亮，入口甘香。

    虽然对于茶叶不太擅长，但是杰森知道，这是好茶。

    之后，凤飞羽也没有多说什么，只是和杰森饮茶。

    直到茶汤无色时，这位紫衣捕头这才停下来。

    “七日前，‘香城’内传来‘开膛手’沐白独战‘天妖’传人而胜，后又斩‘青山盗’、‘大悲山五怪’，自号‘天剑’，准备试剑天下，入北都挑战‘剑仙’。

    江湖闻风而动。

    诸多打探，证实‘青山盗’、‘大悲山五怪’已经授首。

    ‘天妖’行踪成迷，无法确认。”

    这位紫衣捕头说着就看向了杰森。

    他希望杰森说点什么。

    哪怕是表情上浮现一丝端倪也好。

    但是，让他失望的是，杰森毫无表情，根本看不出什么。

    无奈之下，这位紫衣捕头只能继续说道。

    “经查，消息为有人特意散播。

    且组织严密，人员庞大，几乎是在一日之间就传遍了大江南北。

    ‘四海帮’虽然势力庞大，但仅是在南方‘香城’一代，并不具备这样的能力。

    理应是有人借机生事！”

    这位紫衣捕头说着心底的疑惑。

    似是自言自语，又似再疑问。

    而这正是他见到杰森后就直接使用‘炼心之瞳’的缘故。

    越是这种筹谋许久的复杂计划，就越是要用最简单的方式应对。

    往往效果出奇的好。

    这是凤飞羽的经验，但是这一次经验出了错。

    因为，他碰到了杰森。

    抬起头，这位紫衣总捕看向了坐在对面的杰森，看着对方面无表情的模样，看着对方淡然的眼神，凤飞羽很清楚，他想要从眼前这位‘天剑’的身上得到更多的信息，恐怕要落空了。

    对方不仅实力出乎预料的强大。

    意志更是让人惊叹。

    就连应付起他这种人来，也是游刃有余。

    难不成‘试剑天下’是真的？

    只是被人知道了，然后，借机生事？

    就在凤飞羽思考的时候，一直沉默的杰森突然开开了，说出了一个让凤飞羽无比意外的名字——

    “往生教。”

