一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    轮回大殿内鸦雀无声，一片死寂。

    叶小川身旁的妙华小尼，梗着脖子，歪着脑袋看着叶小川，嘴巴微张，有点下巴都被惊下来的样子。

    大殿内苍云门的前辈，都了解叶小川是什么性子，此刻无一例外的都伸手捂住了额头。

    这就是玉机子一直询问妙华小尼等人不敢询问叶小川的根源所在。

    可是其他门派的宗主掌门，对叶小川不了解，大部分人今天都是第一次见到这小子，怎么会想到他就是一个能将牛皮吹的如此清新脱俗的小无赖呢？

    关少琴、拓跋羽、乾坤子，就连佛心坚定的空元大师，此刻都有点目瞪口呆。

    靠近殿门处，杜纯揉着脑袋走了出来，她还准备听听叶小川这段时间的奇幻之旅呢，没想到这小子本性难改，嘴上就没一个把门的，什么话都敢往外说。

    为了保护自己的身心，杜纯决定还是出去问问那些刚从四维空间回来的人比较靠谱。从叶小川口中说出来的话，距离事情的真相，绝对相差十万八千六百三十六里。

    真有较真的前辈。一个来自长白山雪域剑宗的长老，道骨仙风，须发尽白，一看就是那种喜欢打破砂锅问到底的老头子。这白胡子老头起身道：“叶师侄啊，这不对啊，老朽接到了不少关于天界之战的战报，怎么和你说的不一样啊，根据战报显示，在浩劫之门附近巡逻的天界修士，不过十几人而已。至于那位天界高手何须翁，是被左手剑神封于彦击败的啊，和你没什么关系啊。何况，何须翁也不可能是身高八丈、体宽也是八丈的啊，人如果长成这样，不就

    成了一个大圆球了吗？”说着，这老头子竟然还从袖管中掏出一摞纸，道：“根据天界战报上显示，封于彦与何须翁交手，你带着四万人间修真者，隐藏在黑暗中，偷偷摸摸的逼近十几里外的九重

    山，刚到山脚被天界六大军团发现，于是……”

    这老头子得不得说了好大一通，叶小川伸着脑袋一看，好家伙，反馈到人间的战报非常的详细，几乎将九重山一战完整的记录了下来，而且没有什么夸大其词的成分。叶小川吞了吞唾沫，然后轻轻的咳嗽几声，道：“这个……那个……怎么说呢，何须翁确实封于彦打败的，可是封于彦是我好兄弟，用京城的话说，那就是铁磁。我和老封是不分彼此的，他无处安放的工作经历，安在我的身上，是一点毛病都没有的。而我的工作经历，安在老封的身上，就不灵了。不明白？老前辈，这么和你说吧，他的就

    是我的，我的还是我的，这下明白了吗？”

    大殿内的数百位正魔大佬，此刻面面相觑。

    这不是胡扯吗？

    他们这些人哪个没活了三四百年？像胡九妹、黑山老妖、追魂叟等人，那都是活了六七百年的老头老太太。

    活的久，见的人就多。

    可这些人老家伙在心中诅咒发誓，眼前的这个衣衫褴褛的少年郎，是他们生平所见中最无耻，最臭不要脸的家伙。

    封于彦的战绩，他拽过来戴在自己的脑袋上，脸不红气不喘，被人当场戳破了，竟然还振振有词的说什么“他的就是我的，我的还是我的”。

    人不要脸到了这种地步，真是闻所未闻，见所未见。叶小川听到大家对自己指指点点，议论纷纷，他道：“好吧，好吧，晚辈承认何须翁的事儿与我没什么关系，晚辈也没从南天门砍到蓬莱东路。可是，你们不能否认是晚辈将天界炎帝手下第一战将火神焯焾给生擒活捉的吧？说到这火神焯焾，那真是孩子没娘，说起来话长啊。那火神焯焾身高八丈，体宽也是八丈啊……就是刚才这位老前辈说的那样，是一个大圆球啊。当时六七十位天人合一境界的绝世高手，数百位灵寂境界的一流高手，都被火神焯焾打的抬不起头，就在千钧一发之际，一位英俊潇洒、玉树临风、器宇轩昂的少年郎君出现在了战场上，他手持两柄西瓜……手持无锋与青冥双剑，冲入滔天的火焰之中。诸位前辈都猜猜，那个像谜一样及时出现扭转乾坤的少年郎是谁啊？没错，就是晚辈叶小川……天界火神焯焾的修为，可比咱们人间洪荒时期火神祝融还要厉害三分，释放出来的火焰，是能将灵魂焚灭的混沌天火，当晚辈杀入战场

    ，只见一条长度超过三千丈的火龙朝着我疾驰而来……”

    现在捂着额头的可不仅仅是玉机子等人苍云长老了，在场一半以上的长老前辈，都感觉自己脑仁疼，下意识的捂着额头。

    玉机子知道，再让这小子胡言乱语下去，苍云门数千年的声誉，可就被这小子给败光了。

    他道：“小川师侄，天界大战的经过，你先放一放吧。”

    叶小川正在口若悬河滔滔不绝的吹着牛皮，忽然被玉机子打断了，很是郁闷，道：“掌门师叔，弟子说的正精彩呢，这火神焯焾马上就要被弟子生擒活捉了……”

    玉机子道：“捉他不着急，你回去后可以写下来呈给我，在场诸位现在很想知道四维空间的事儿。”

    “啊，你们想听我们在四维空间里的经历啊。早说啊，弟子还以为诸位前辈想知道晚辈在天界打败无数高手的故事呢。说起这四维空间啊，真是孩子……”“孩子没娘，说起来话长……我说叶公子，你就不能换句词？大殿内的这四五百人，哪一个不是疯魔人间的前辈高人，大家都活了几百岁，黄土都已经埋到脖子了，你就不

    能长话短说，让我们这帮老不死的在有生之年听听这四维空间的事儿吗？”

    开口说话的是魔教的一个童颜鹤发的婆婆。正是鬼玄宗后裔的胡九妹。

    胡九妹、墨九葵、杜九娘，这三个老女人在魔教中大大的有名。

    其中修为最高、性子最烈的就是这位胡九妹，她连黑山老妖都敢当面怼，前阵子撸着袖子在蛮荒圣殿没少和黑山老妖等魔教散修大佬掐架。

    此刻大殿内早就升起了火焰，外面早已经是繁星漫天，按照叶小川这种孩子没娘说起来话长的讲法，没个九天九夜，还真很难说完他在四维空间里经历的故事。性格暴躁的胡九妹，终于忍无可忍，开口制止了叶小川的自吹自擂。