    听到徐青云的这番推断，诸葛绮梦美眸微微一亮。

    这么说，这山里真的有七色花，太好了。

    当然这只是徐青云的猜测，不过有很大可能是真的。

    特别是能够找到灵脉，那可能性就更大了。

    “你们是在找灵脉！”曹元化关注的重点却是在灵脉之上。

    赵钱富听得云里雾里的，他根本听不到几人在说什么，什么灵脉，什么七色花。

    这时，危险再次袭来。

    一道空气被撕裂的声音响起，无声无息，如同幽灵一般的一道影子破空袭来。

    这次的目光变成了曹元化。

    “区区阴煞，也敢在我面前放肆！”

    曹元化怒吼一声，声如惊雷。

    下一瞬，他猛地踏前一步，手中之中真气涌动，化掌为拳，裹挟着红色真气，破空之声响起，猛地一拳轰向从白雾之中冲出的影子。

    轰！

    白雾翻滚，一道尖锐的厉叫声响起，萦绕山中。

    曹元化如遭雷击，身体噔噔噔地往后连退三步，这才稳住身形。

    他刚才出拳的右手，此刻虎口竟然微微裂开，有鲜血的血液流出。

    仔细看去，能够发现他整只右手都在微微颤抖。

    曹元化眼神惊愕的望着前方的白雾。

    从刚才徐青云的话语之中，他知道隐藏在白雾之中，伺机而动的是阴煞。

    只是曹元化没有想到，这阴煞竟然如此厉害。

    曹元化此刻也没有心思顾及自己的伤势了，前方那道影子再次从白雾之中冲出，漂浮不定，白影在白雾周围，若隐若现。

    众人直到这个时候，才真正看清这白影的真实面目。

    一袭白衣，青面獠牙，一双眼睛微微泛着红光，闪烁着让人恐惧的光芒！

    “鬼，鬼啊！”赵钱富惊恐的大喊出声，旋即，双眼一翻转，整个人倒在地上，直接被吓晕过去。

    “少爷，少爷！”

    身边保护他的几个保镖连忙过去，可是不管怎么呼唤，赵钱富就是不苏醒。

    白影一头黑发披肩，落在身上的白衣，身影和周围翻涌的白雾几乎融为一体。

    “这就是阴煞吗？”诸葛绮梦盯着那白影喃喃说道。

    她是第一次见到传说中的阴煞。

    苏灵儿看着前方的阴煞，紧紧抓着徐青云的一只胳膊，显然她心里也是害怕的。

    阴煞，又叫煞鬼。

    阴气浓重的地方，一旦有煞气出现，两者结合在一起，就会诞生阴煞。阴煞不是普通的鬼魂，他是一种灵鬼，灵鬼可以修炼，有意识，有灵智。

    这阴煞很厉害，不知道是不是通过灵脉修炼的缘故。

    同时，阴煞通过杀人，增强煞气，同样可以强大自身的实力。

    今天又恰好是初一，一月之中阴气最重的一天，这阴煞的实力也会得到增强。

    “阴鬼成煞，阴鬼成煞，真的是隐煞！”曹元化喃喃自语。

    便在此刻，煞鬼一双如同鲜血般鲜红的眼眸闪烁冷光。

    一声厉叫，如同利爪在刮擦玻璃般刺耳的声音响起，让人听得十分难受。

    下一瞬，阴煞化作一道影子，速度极快，直接朝曹元化冲了过去。

    不知道是不是因为刚才没能一击杀掉曹元化的缘故，阴煞再次选择了先对曹元化动手。

    “曹叔，小心！”诸葛绮梦大声提醒道。

    不用他人提醒，曹元化也已经看到了袭来的阴煞。

    “来到好！”

    曹元化怒吼一声，周身泛起红色真气，如同保护罩一般萦绕全身。

    他的脸上满是暴虐的神色，双拳不断轰出，一瞬间竟然连出十几拳。

    无数拳影，如同一张大网般覆盖向袭来的阴煞。

    突然，阴煞的身影一分为二，一真一假。

    曹元化的攻击全部落在那道幻化出来的假身之上，攻击全部落空。

    “啊！！！”

    凄厉的惨叫声响起，发出惨叫的不是阴煞厉鬼，而是曹元化。

    曹元化的一只胳膊被阴煞的利爪，撕裂出一道深可见骨的伤口，鲜血不断涌出。

    曹元化赶忙封住穴位，暂时止血。

    捂着伤口，眼神有些惊惧的看着那阴煞厉鬼。

    这阴煞比他想象中的还有厉害。

    “师父，让我上吧！让我来对付她！”苏灵儿轻咬贝齿，鼓起勇气说道。

    虽然她有些害怕，但这是难得的战斗机会，她想以此磨砺一下自己。

    而且就算真敌不过，不是还有师父在吗。

    徐青云点点头，同意了，并且轻声说道：“小心些。”

    灵气涌动，冰蓝色的灵华出现。

    一道道冰刺逐渐出现，汇聚在苏灵儿周围，闪烁着冰冷的寒光。

    这是苏灵儿突破开灵境以来，真正意义上的第一次战斗。

    “杀！”

    苏灵儿娇喝一声，数十道冰刺，在一瞬间倾巢而出，袭杀向不远处的阴煞。

    冰刺将阴煞牢牢锁定，将其笼罩其中，封锁住了阴煞的所有退路。

    诸葛绮梦见到这一幕，俏脸上露出惊讶之色，没想到这个看上去和自己差不多年龄的女孩，竟然用这等实力。

    曹元化也是暗暗惊讶，原来实力强大都只是那位给自己强大威压的青年，就连他身边的女孩也同样实力不凡。

    在众人的目光的注视下，几十道冰刺杀向阴煞。

    阴煞的双手化作利爪，一双血红色的眸子看了苏灵儿一眼，青黑色的嘴唇之上微微勾勒出一抹幅度，像是在嘲笑苏灵儿一般。

    砰砰砰……

    阴煞双爪如电，冰刺攻击，瞬间便被她拍成粉碎。

    “这……”

    苏灵儿骇然失色，娇躯不由自主的后退了两步，惊骇看向阴煞。

    自己强大的攻击，竟然被如此轻松就化解了。

    徐青云却并不怎么意外，这阴煞的实力很强，可能并不弱于道境宗师。

    苏灵儿想要击败她，很是困难。

    阴煞似乎很是得意能够化解苏灵儿的攻击，竟然嚎叫起来。

    下一瞬，他身影如电，满头黑发飞舞，直接朝背着赵钱富准备逃离此地的那几个保镖袭击过去。

    众人还来不及阻止，便是一声惨叫袭来。

    鲜血飞溅，一名走在后头的保镖脑袋直接掉落下来，与身体分离，鲜血喷涌而出，场面血腥。

    这阴煞终于还是杀人了。

    空气中弥漫着浓浓的血腥味。

    杀人之后的阴煞，似乎在吸收这煞气，变得更加强大起来。

