    翠碧楼内，金碧辉煌，林天刚一进去，一股香风迎面扑来，一群莺莺燕燕的女子将他围了起来。

    林天眼神飞速地一扫，发现其中正有他先前遇上的翠微和翠芳两个女子，便知道这是香玉山的安排。

    林天内心保持清明，表面上露出心猿意马的表情，左右开弓，就近搂住了两个女子，一副沉迷其中的样子。

    香玉山眼神闪动，示意其它女子退下，然后不禁笑道：

    “兄台好眼光，一下子挑中了翠芷和翠若二人，她俩是这里有名的美人，合称芷若双美。”

    林天嘴角则挂起一丝浅笑，手摸到一片酥软的地方，好奇地问道：

    “她们都是以翠字开头，这翠碧楼中的翠碧二字，莫非也是一个女子的名字？”

    香玉山摇头苦笑：“兄台猜得没有错，翠碧正是这里的头牌红人。”

    “可惜她被巴陵帮大当家收下，已经很久没有抛头露面了，只怕没有人能够再一亲芳泽。”

    两人在翠碧楼内喝了一会茶，边享受美妙的按摩边谈论天南地北的事，香玉山装作不经意的样子问道：

    “我看兄台应该有一手不弱的武功在身，不知道兄台师承何处，可将来历告知在下？”

    打听我的来历？

    难道要说来自另一方世界？

    林天不禁哑然一笑，说出大实话香玉山也不会相信，反而会认为自己把他当傻瓜。

    “我一身武功全赖自己的琢磨和努力，在小地方闭门造车，自觉到了瓶颈，这才出来闯荡江湖，想见识一下外面的世界。”

    “这次来荥阳城，是和一个朋友见面，不过他在荥阳城的下落不明，我一时半会找不到人。”

    见林天说得坦坦荡荡，香玉山心中虽然还有疑虑，但也没有深究的打算。

    “我香玉山武功虽然不强，但人脉关系经营得还行，在巴陵帮也有几个认识的人，我可以帮你打听你朋友的下落。”

    “不过你不是巴陵帮的人，得按照这里的规矩，在赌桌上赢过他们的赌术高手才行。”

    见林天毫无怯意，香玉山不由用上激将法：“赌场就在翠碧楼的后面，不知道兄台可敢前往赌场一试？”

    林天锐利的眼神犹如雄鹰，看出他的用心，却将计就计说：

    “有何不敢？就当涨涨见识，看一下赌场高手的赌术。”

    随后两人前往翠碧楼的后院，穿过一条长长的甬道，来到和后院与直接相连的赌场。

    赌场内许多爱玩的公子哥，搂着几个衣着暴露的女子，脸色泛起不正常的病红。

    一看便知这些人体弱气虚，双脚轻浮，身体被酒色给掏空了。

    林天第一次踏足这赌场，里面各种赌桌，赌具和观赏的摆设，都十分华丽辉煌。

    而且占地面积很大，屋内十分宽敞，不但有前中后三进，每进退左右各有相连的厅堂。

    林天粗略地一看，整个赌场聚集了三四百人，但置身其中，却一点都不觉得拥挤。

    身穿性感暴露的女人，陪伴着赌客在赌场内进进出出，而在一旁端茶倒水的少女，也大多容貌中上。

    最引林天注意的是各座大厅里主持赌局的荷官，不仅容貌姣好，而且穿衣别具特色，似乎是赌场特意安排的制服，更为引人遐想。

    “好家伙，这不就美女荷官，线下发牌么。”

    林天不禁在心中一笑，原来早在就有人隋朝利用人的天性，用上这十分好用的一招。

    林天在挤满赌客的赌桌间移动，时不时有输钱的人哀声叹气，赢钱的人则兴高采烈，形成鲜明的对比。

    随后香玉山指着最广阔的中堂，向林天介绍道：

    “这赌场是由精通风水的大师精心设计，一大八小九个赌堂采用的是九宫阵法，中间最大的赌堂属上，镇压八方，所以颜色亦以明黄为主。”

    林天来到赌场的中堂，有一张赌桌挤了好几十人，只见一位身材火爆的美女荷官正把骨骰子投入一个骨盅内。

    然后她盖上盅盖并举过头，整只胳膊露了出来，用力摇晃一轮后，放在赌台上，大声娇喝：

    “各位请下注，准备开了。”

    周围的赌客纷纷掏出筹码，把赌注放在要押的一门上，然后目光紧盯着骨盅。

    “买定离手，各位下好注后就不能更改了。”

    美女荷官确认好下注情况后，缓缓打开盅盖，露出里面的骰子。

    看见骰子的数字，有人抱着赢来的筹码欢呼，也有人失魂落魄地离开，生无可恋的样子。

    香玉山介绍道：“这桌的玩法叫押宝，押中骰子向上的点数，就可得一赔三的赌注。”

    林天毫无兴趣地摇头道：“每个人只有六分一的概率能赢，而赌场做庄家，却有六分之五的概率能赢，这买卖真是划算，来钱的速度惊人。“

    这还是赌场没有动手脚的情况，真实的情况下，荷官会在开盘前看一眼下注的情况，随时改变骰子的点数。

    十赌九输，庄家的套路十分专业，普通人赌久了往往会赔钱进去。而且大一点的庄家还会抽流水，可以说稳赚不赔。

    “无妨，真正好玩的在一桌。”

    林天和香玉山走到另一桌前，声势最为浩大，赌客的欢呼声和喝采声经常响起，引得许多人前来观看。

    高大的林天也不用挤进去，在后面便能看清赌桌上的场面，这桌玩的是大名鼎鼎的牌九。

    虽然牌九是由骰子演变而来，但牌九的构成比骰子更加复杂，一般而言两只相同的牌，即对牌大于杂牌，杂牌之间比大小。

    但是其中又有例外，比如最大的天牌，一对天牌只能排在第二，第一却是丁三配二四，又名至尊宝。

    歇后语“丁三配二四——绝配”便是起源于此。

    后世的影响力十分大的麻将，也是由骨牌演变过去，和牌九的渊源很深。

    “厉兄，我去通知巴陵帮的人，就在这一桌定胜负。”

    说完香玉山便走进了一旁的小门，和里面的巴陵帮成员小声说着什么。

    林天观看赌桌上荷官和赌客的手法，一会便摸清了其中的门道，远没有麻将复杂。

    没等多久，林天便看见香玉山返回，身旁跟着一名胖子，圆墩墩的脸上，眼睛眯成一条缝，露出狡黠的精光。

    香玉山率先介绍道：“这位是巴陵帮中赌术高手香贵，他在赌场闯荡多年，和那鲁妙子的徒弟雷九指齐名。”

