    “有事。”

    一个清冷的声音传来，仿佛能把人冰冻三尺，岳子钦和昭和齐齐抬头。

    迎面走来的是一个白袍鹤冠的男子，其衣炔飘飘，肌肤如上等的羊脂白玉毫无瑕疵。

    其眉斜飞入鬓，狭长的凤眸眼波流转间好似万千星辰落入眸底，他薄唇微微上挑，露出似笑非笑的神情，冷峻的神情带着清冷的诱惑，气势凛然间带着几分煞气，优雅孤傲中带着凉薄淡然。

    他的下颚线极其流畅。

    当真算得上风华绝代四个字。

    昭和袖子底下的手微微攥拳，努力控制好内心的情绪，像是看一个陌生人一样看着他。

    岳子钦感受他身上的气息，便知道他就是那位寒池上神，紧接着，岳子钦抱住昭和的手收的更紧了，“阁下有何贵干？”

    寒池看都没看一眼岳子钦，仿佛在他眼里，岳子钦就是一个抬手就能化为齑粉的蝼蚁。

    他伸出他那修长的手，道：“过来。”

    昭和茫然道：“你是谁，我不认识你。”

    寒池微微一愣，低低的笑出了声，声音带着些许嘶哑，他为了找她已经耗费了太多的仙力。

    寒池慢慢的走近他们，岳子钦警惕的看着寒池：“你别过来，师弟他说不认识你。”

    寒池伸出一根手指头，往前一推，岳子钦便和他的画心往后退去，完全离开了他们的视线。

    而昭和则被他抓了过来，放到了祥云上面。

    他抬起手，捏了一个决，昭和身上的易容术便全然消去，她恢复成了她原本的样子。

    只听得他在昭和耳边低低一笑：“现在，你可认得我了？昭和，当时就该带着你走的，谁知道你会那么有用，就当……就当还了我给你多活了那么久日子的报酬吧。”

    昭和还想说什么，就被他弄晕了过去，没了意识，她晕过去最后一刻想说的是：

    我去你大爷的！

    谁TM要你救了！

    岳子钦废了好大的力气才控制住画心，要不然他又要飞回到幽灵沼泽那片地界了。

    他脸上露出悔恨的表情，都怪他没有保护好师弟，师弟肯定已经被他带走了。

    现在为今之计，就只有寻求两个师傅的帮助了，只不过……人家一个上神，谁来好像都没有用，除非他自己就是上神。

    可是怎么可能？没有个几万年的功夫，甚至十几万年的修炼，怎么可能那么快飞升到上神？

    到那个时候，师弟都死了八千回都不止了。

    他失魂落魄的走着路，前方却看见一个熟悉的身影，岳子钦将储物戒指放到乾坤袋里面，摸着自己腰间佩戴的画心，戒备的看着他们。

    “把灵肉果交出来！”

    ……

    小鹿倌儿联系不上昭和，只好放弃了传音笛，下界来九溪宗找人。

    冷亦然知道他的两个徒弟都失踪了的消息，脸色是愈发沉了下去，本就没有什么多余的表情的脸，到这个时候，就更加显得冰冷万分。

    “袁叔，随我去救人。”

    驻守九溪山的土地老仙战战兢兢道：“仙君，他们是在九溪宗外围的山上被拦住了。”

    小鹿倌儿面色发紫，气闷道：“知道了。”

    还是没有拦住，看来他得去一趟六水山了。

    昭和醒来的时候，就发现自己躺在一个石头上，周围有水流动的声音。

    这里暗无天日，伸手不见五指。

    她想起身，却发现头上被起了禁制，她连翻身这个动作她都做不了。

    外头响起一个声音，是女人的声音。

    “这里是水牢，你出不去的，不用挣扎了。”

    女人点亮了水牢里的灯。

    昭和感受到一股刺眼的光芒，连忙闭上了眼睛，等到适应后，才观察着周围，正好从她的那个视线中，她就能看到那个女人。

    是那个在梵界得了舍利子的女人，她和她长得很像很像，她就是寒池要找的那个人吧？

    女人淡漠的看着她，语气里不带丝毫情绪道：“小池说你身上的魂魄就是我缺少的魂魄，换言之，你就是我的一个分身。”

    “你能轮回那么久，已经是最大的造化了，现在，我想要回我自己的魂魄，你没有意见吧？”

    昭和自嘲一笑：“我敢有意见吗？就算有意见，你们也会听吗？怕我逃走，连水牢和禁制都下了，我昭和活了那么久，原来……不过是你的一个魂魄，可那又凭什么！我也有自己的思想，我不是你，你也不是我。”

    女人淡淡道：“我知道，这可能对你来说不太公平，可说到底，你就是我身体里的一部分，小池喜欢上你也在所难免，我也没有怪他。”

    “但是，我应得的东西我势必要拿回来，你现在情绪很不稳定，不适合取魂魄，等你情绪稳定了，我再来。”

    她转身离去，也带走了所有的光芒。

    这是她在警示昭和，你只配生活咋黑暗中，因为你，就只是个影子！

    青曲小心翼翼的看着自家上神，道：“上神，人不是已经找到了吗，怎的还不高兴啊。”

    寒池冷脸：“不知道。”

    他总觉得事情有点奇怪。

    青曲正要说什么的时候，女人就走进了琴剑宫，“小池，她情绪太不稳定了，如果强行取走她体内的魂魄，魂魄会不稳定，从而魂飞魄散的。”

    青曲默默地道了句：“共主。”便下去了。

    寒池缱绻的看着满脸淡漠的她，道：“无事，我去劝劝她，毕竟她也有了自己的思想。”

    女人颔首：“我就是这个意思。”

    昭和闭上眼睛，想着要如何脱身，想了很多办法，但全都不太可行的样子。

    “咳咳。”

    昭和猛地睁开眼睛，漠然的看着寒池。

    寒池把昭和头上的禁制解开，道：“你有什么不开心的，作为一个魂魄能活这么久，已经是上天给你最好的的，你还有什么不满足的呢？”

    他幻化出一个美人塌，斜躺在榻上面，姿势妖娆，语气慵懒至极。

    昭和起身，这才看清石床的周围全是水，水里面养着不少仙兽，会吃人的那种。

