    布莱德出了馆驿之后，站在洛丹伦的街头，有一瞬间他感觉自己就像个无头苍蝇。

    洛丹伦的繁华程度远超暴风城，即便是在王宫周边也有着热闹的集市。大街上人流密集摩肩接踵，各式的吆喝声吵的他的头疼。

    在这样的喧哗世界之中，布莱德反而更显得孤独冷清，尼布尔他们只能待在馆驿里，此刻没有人能帮得上他。

    明明就知道瓦里安王子待在王宫里，可是布莱德没有任何理由能进去。其实原本他是可以求助戴林帮忙的，但是一路之上包括他在内，所有人都察觉到了戴林突然间的防备。

    经过一番思索，布莱德终于回想起戴林的变化，就是从那天他下意识的给部队训话后才出现的。

    意识到问题出现在自己身上，布莱德恨不能肠子都悔青了。就因为自己的疏忽，导致戴林对他们的不信任。如果就因为这误了李德的大事，他真不知道该怎么和都护谢罪。

    布莱德心焦的在王宫附近逡巡着，突然间他注意到路上行走着一个衣着朴素的少年。

    ‘这应该是一个平民家的孩子吧？’

    布莱德心里这样想着，他会做出这样的判断，一是因为对方的衣着，二是通过那孩子结实的体格和古铜色肌肤。贵族出身的子弟，在这个年纪可都是白白净净的。

    不过引起布莱德注意的并不是那个少年，而是在那少年身后出现的虚影。布莱德当场就意识到，那是一名正在潜行之中的盗贼！

    潜行者们有一种非常独特的技艺，是通过巧妙的暗影法术，配合着肌肉有节奏的律动，来实现的隐身方式。哪怕是掌握更高深的暗影法术，如果没有潜行者这种高超的肌肉控制，也绝对做不到。

    这种隐身普通人是根本注意不到的，只有感官敏锐的战士，或者其他施法者才能看到一点虚影。如果是最顶尖的潜行者，就算是大主教或大魔导师也很难发现。

    不过好在这个打算出手的盗贼并不高明，以布莱德的感官敏锐度也能发现他。

    ‘一个盗贼为什么会对平民的孩子出手？’

    布莱德有些疑惑的想着，他此刻还有重任在身，本来是不想理会洛丹伦内部的闲事。

    但是布莱德随即就推翻了这种论调，作为一名战士，他有着属于战士的荣誉感。同时作为文明之光的信仰者，他亦有着道德坚持。

    当初尼布尔带着沙地巨魔的老弱病残来到大金字塔下，即便是没有明显利益的驱动，李德也慨然的接纳了他们，在那之后又勇敢的深入祖尔法拉克，为尼布尔解除了诅咒，这才有今天瀚海都护的繁荣。

    布莱德一直以李德为榜样，今天见到一名盗贼对孩子出手，他怎么可以选择漠视？虽然不清楚这当中有什么利益纠葛，但对孩子出手的行为无论如何恕布莱德不能苟同。

    当然作为旁观者，他也没有极端化处理这件事。只是假装不经意的走过去，然后猛地一转身，用挂在腰间的剑鞘绊了一下那名盗贼的脚。

    那盗贼猝不及防被绊个跟头，潜行的状态当场被打破，噗通一声摔在地上，布莱德看清楚是一个身材瘦小的中年人。

    在前面走的孩子听到后面的声音一愣，回头看了一眼见到一个中年人摔到了，身旁则站着一个魁梧的士兵样貌的人。

    中年人装出一副茫然的表情，他吃不准布莱德是真的发现他还是无意绊倒的他。虽然他隐藏的很好，但是布莱德还是在他眼底察觉到一丝凶光。

    布莱德也摆出茫然的表情，让这个盗贼有些吃不准，他只是认真的记下布莱德的五官，突然他表情一变，似乎是想到了什么。噌的一下站了起来，一句话没说扬长而去。

    集市上人流密集，各自在忙自己的事。发生在这里的一件“小事”，周围竟没有人注意到。

    看不到那个盗贼的身影了，布莱德这才转头看向那个半大孩子，投以一个微笑。

    “街上很乱，你早点回家吧。”

    瓦里安奇怪的看了布莱德一眼，他只当刚才的中年人是被这人撞倒的，兼之布莱德的微笑实在不好看，胡乱的点头应付了两句也就离开了，同时心里还想着：

    ‘这人怎么长得这么凶恶？外面果然不太安全，我还是快点回王宫里。’

    布莱德摸了摸脸，他也察觉到对方是被自己吓到了。随即自嘲的笑笑，尸山血海里活下来的人，脸又能好看到哪去？

    只是布莱德又如何能想到，就在这市集之上，他与此行的目标：瓦里安王子对面不识失之交臂。

    其实这也不能怪布莱德疏忽，瓦里安一身平民装束不说，当初布莱德在暴风城，不过是一名副队长，还隶属于长期驻扎在城外的非近卫军，也就是撤离的时候远远的见过瓦里安一面，哪能记那么清楚？

    再加上瓦里安这两年，正是男孩子变化最大的两年，身高就长了一头还多，五官也都长开了，布莱德能认出来才有鬼。

    谁又能想到，在闹市中随便碰到一个孩子就是瓦里安？布莱德在对方离开后，顺手就把这件事丢在脑后。

    他也不是没有想过尝试潜入王宫，但是这样做的难度太大。况且他本来做的就是一件正当的事，没有必要用高风险的非正当手段。

    思来想去，布莱德最终决定按照李德吩咐，直接去拜访阿隆索斯·法奥大主教。

    法奥作为圣光教会的大主教，平常是不住在王宫里的，他更多的时间在圣光教堂，为大家传播圣光的知识，和播撒圣光治疗疾病。

    在洛丹伦，教堂和王宫一样都是尽人皆知的地方，布莱德很快就到达了目的地。

    雄伟的教堂使用洁白的大理石堆砌，那厚重的墙壁和浑圆的穹顶，无一不给人以心安。而在教堂门外，则搭起了一顶小凉棚，在凉棚下是成群的人正在排队。

    坐在凉棚中的是一位白发苍苍的老者，因为年纪太大以至于有些秃顶。他一身纯白的朴素修道袍，正在为排队的人们祛除身上的病患。

    布莱德一眼就认出了法奥大主教，这位德高望重的老人，几乎从不穿戴象征身份的华袍和冠冕。除非只有一种情况，人们到了最危险的时刻，法奥会披上圣光祝福的圣物，全力以赴救助更多的人。

    如此容易的就见到了法奥，原本心焦的布莱德一下就放松了下来。他知道法奥总是把救助民众放在首位，所以只是站在人群之外静静等候。

    只不过布莱德没有想到，这一等就是好几个小时。中间又来了好几批看病的人，法奥也是不厌其烦的全部接待。

    等最后一个病人离开之后，时间已经从中午到了傍晚。布莱德倚靠在一棵高大的葡萄树下，半睡半醒之际被一名修士惊醒。

    “这位先生，你也是来看病的吗？大主教就要休息了。”

    “啊，啊！我不是看病，我是有事来求见大主教的。”

    暗暗责骂一声自己怎么如此疏忽，险些因为贪睡误事。然而当布莱德小跑进凉棚之后，他发现法奥安稳的坐在桌子后面，用热毛巾擦着脸，完全没有离去的意思，就好像是在特意等他一样。

    “那颗葡萄树，传说是圣光教堂建成时，米雷达尔女士亲手种下的。孩子，你之前看起来精神压力很大，那棵树能让你放松一些。”

    布莱德扭了扭脖子，发现身上的疲惫真的消去了不少，头脑也比之前清明了些。这种舒适感，让他发自内心的露出了微笑。

    “孩子，告诉我吧，你来找我有什么事？”

    “大主教，我其实是暴风王国的士兵。当初撤离暴风城时，我们的那条船……”

    布莱德简短的讲述了他们的故事，一开始法奥还是波澜不惊，可听到后面即便是他也表情微变。

    “这是都护写给您的信，他说有些事只有您才能拿定主意。”

    ……

