    在难得可以写长篇日记后，鸣人一个激动，林林总总地写了一万字左右的长文。

    因为小孩子的手不够有力，所以他写的略微有一点歪歪扭扭。

    当夜。

    抄录日记的暗部，感觉自己有点双手抽筋，两眼泛酸。

    抄完后他只有一个感觉。

    想死！

    火影办公室内，三代例行进行着鼓励安慰时，听到了这位部下的请求，询问能否缩短时间，保证任务对象绝对一点问题都没有，或者他可以拓印原文。

    三代看了看那个原文那字体，当时就有点头晕目眩。

    这字体何止是潦草可以形容！

    比潦草都还要狂一些。

    可以称之为狂草！

    “确实，鸣人这孩子比较容易让人放心，所以往后还是主要注意他的安全就好，心理方面不用太过于忧虑。”

    三代如此决定着。

    主要在于鸣人是他看着长起来的，根本就不需要担心太多，而今的关注更多的还是习惯问题。

    现在看来，很多东西并不需要担心太多。

    鸣人果然是容易让人放心的好孩子。

    至于那些字迹的潦草，也不能够怪鸣人，毕竟他才学会写字多久，而且在学会认字时间才那么短的情况下，那么诚挚地写出那么多字来，他应该夸赞才是。

    当然最主要的原因。

    还是因为日记是人家自己写的。

    看了之后还讲什么自己写得太潦草，应当写得更清楚一些，三代也拉不下这个老脸。

    回忆起前些天为着鸣人去同日足那边的谈话，三代心里不由得感慨万千。

    原本因为日足那边表露出来的强硬和搞事能力，他以为这种谈话该没用的，估计根本就谈不拢，所以就打算试一试。

    主要原因还是后面在顺带观察的时候，发现宁次似乎天赋还行，决定顺手试着捞一把。

    没想到日足在知道宁次的机缘时，为了木叶，竟然直接选择了退步。

    当时三代还有些疑惑来着。

    族规的事情，难道那么容易更改么？

    日足却是直接表示，这规矩本身就并非固定的，只要能够有自毁白眼的装置即可，正版笼中鸟未必一定要装载。

    他软化的太快，以至于三代还没来得及放弃劝说。

    这倒是让三代心里产生了一种生生相惜之感。

    因为感觉在日足身上看到了自己的某些特质。

    那份隐忍，着实不凡！

    而在日向一族这边。

    日足难得又抽了些时间来教导自家女儿，只是越是教导，他的眉头皱的越紧。

    凡事最怕对比！

    望着性情软弱的女儿，日足不由得想到那个性情执拗而刚强的侄子，心中滋味复杂。

    作为日向一族的宗家大小姐，她的表现竟然没有身为分家的孩子好，日后如何能够延续家族的繁盛？

    甚至于。

    在心里，日足想着大号废了，是不是应该换个小号，只是这个想法潜藏在心底，暂时没有显露出来。

    让他情绪动荡的缘由，自然是鸣人前些时日的影响，而且影响比鸣人想象的要大得多。

    这是他也未曾料到的结果。

    本来，鸣人主旨是掰弯宁次，不让他再扭扭捏捏的沉浸在什么分家的宿命盅，对于宁次改变性格后是什么结果，可以说是管杀不管埋。

    没想到日足软的有一点快。

    回忆起当时的情景，作为日向一族的族长，日足也感觉自己牺牲了太多，内心里背负了太多的隐忍，难以跟人倾诉。

    前一日。

    在祠堂内。

    日足充分展现了自己身为长辈的慈祥和蔼，甚至于向宁次讲解有关于笼中鸟的良苦用心，以及而今日向一族在村子内的处境有多么不好，需要共同帮衬等等。

    在私下里选择放下身段，可以说是日足做到的最大让步，甚至于笼中鸟的让步，都是内心做过天人交战后的后果。

    主要原因不在于日差为了他而死亡。

    而是源自于三代的施压。

    当时日足越想越不对劲，发现这种宗家对于分家的绝对控制，要死就死，似乎被村子给忌惮了。

    前面一个莫须有的罪名都能威胁的那么狠。

    何况是可能造反的忌惮？

    而且让日足没想到的是，三代在忌惮的时候，竟然还能够维持着笑面虎的态度。和颜悦色当中捅刀子，背后估计已经准备了八百暗部，随时准备帮日向一族体面了。

    一想到此，他就觉得自己应当做些什么。

    于是在三代讶异的情况下，日足为了日向一族的安全，很快对族规进行了重新解释，作为族长，他本来就对族规拥有着最终解释权，对此没有半分压力。

    总之！

    绝不能让火影大人误会他们有不臣之心！

    就这样。

    本来有些胡扯的计划就这样成功了。

    成功的让宁次都觉得有些不真实。

    实际上鸣人给的计划，除了离经叛道外，给宁次的另一个感觉就是不靠谱，大概内容如下，让宁次在私下里寻找机会同族长交流，通过情真意切的话语表明利害。

    看似表明自己没有怨恨，实际上就是在威胁。

    而当时鸣人还表示，过些日子，不定是哪一天，三代肯定会找日足谈话，助上一臂之力。

    饶是如此，冷静下来后，宁次也觉得成功的可能性不高，倒不是他不相信三代会去说话，而是觉得火影的劝说估计也只会是暗示，怎么可能有太大的效果。

    族长可是家族内的天，怎么可能那么轻易就改变自己的主意？

    然而他为了心里畅快，不管成不成功，都决定试探一下，然后真的成功了。

    日足软化的速度让他觉得很不真实，乃至于联想到了那个软弱的大小姐，发现事情虽然离谱，竟然真的可以理解。

    这就是分家漫长岁月以来需要守护的家族吗？

    呵！

    真是有够讽刺的啊！

    ......

    又一日。

    午时。

    在疏落有致的树林间，宁次放宽心，同鸣人讲述过去一段时间发生的事情，最后疑惑道：“你跟三代目大人到底是什么关系？他竟然能够为了你向日向一族施压到这一地步。”

    鸣人轻轻摇头道：“跟我关系不大。只能说，这件事情很离谱，但又算不上很离谱，只能说明日向族长对你还是很好的。嗯，应当如此。”

    宁次有些奇怪：“伯父其实对我，还是很好的吗？”

    “目前而言，你应当那么想。”鸣人如此说着。

    宁次思虑了一下，感觉似乎有什么深意，过了一会，轻轻颔首道：“我听你的。毕竟，父亲死后，是你让我走出了迷惘。”

    “主要还是靠你自己了。”鸣人并不居功，提醒道，“而且，为了保护自己的安全，你需要更努力地变强了！

    “还是像我这样什么平平常常才自在，不用担心谁会馋我身子。”

    话题很快被带偏。

    鸣人表现得也很平常。

    实际心里也觉得离了个大谱。

    日足软化的未免有些太快了。

    最后，鸣人只能够将之归结于事情竟然出现在日足身上，所以才值得理解。

    而这种话不适合说出来，有些超过他所应该知道的信息了，所以鸣人也就没再继续多说，而是开始转移话题。

    对此，宁次也没有纠结，而是自信道：“变强而已！不论是死在路上，还是成为强者，都是我的选择。

    “更何况，我对自己有足够的自信！”

    ———

    （1/3）

