    “大嫂，我说啥了，你就这么戳我心窝子？”那头，葛六桃的眼眶一红，真心有些忍不住。

    “你说啥你自个心里有数！”何来娣眼睛发了横似的，看起来很是尖刻，又像是随时要动手。

    姜筱并不知道之前是发生了什么事情，但是她清楚何来娣和自家外婆的为人，绝对不是外婆没理。

    所以她一跑到面前便冲着何来娣开了火。

    “不管我外婆说了什么，都不是你这样辱骂我们的理由！我外公外婆一定会长命百岁的，就算他们真到了百年，我也能把他们的身后事办得风风光光！用不着你来穷操心！”

    农村的老人对于身后事看得很重，丧事办得越风光越有面子，孝子贤孙越多，越能证明香火有继，有面子，也有面目去见列祖列宗。有的人还觉得能够让自己的黄泉路好走一些，往后投胎也能投个好的。

    这也是为什么农村人重男轻女的一个原因。

    女儿孙女没有资格去捧香炉的，没有孝子贤孙捧香炉，那就会被人耻笑。

    姜筱是经过现代文明洗礼的后来人，自然没有这些观念，但是在农村，这种观念根深蒂固，整个大环境如此，不是读书人一两句“无知”、“迷信”、“封建”、“落后”就可以改变的。

    所以姜筱才会顶了那么一句。

    何来娣还待要好好地臭骂葛六桃一顿，姜筱蓦地窜到了跟前，还语气硬梆梆地顶了她的嘴，这可把她气坏了。

    她瞪着姜筱，呸了一声，“我呸！你个贱妮子，牛皮都能吹上天去！你跟谁说话呢？眼里还有没有长辈了？”

    “有你这么当长辈的？”姜筱半点不让，挡在了外婆面前，“没见过哪家长辈一开口把人骂得狗血淋头的！我现在姓姜，跟姜保国姜保河姜超群一样的姜，你要骂我是贱种，那就全家都是贱种好了！说我狐媚相，我还说你老泼妇呢！”

    这话一出，震得所有人都摇摇一晃。

    石老实眼珠子都要掉下来了，胡莫兰也是瞠目结舌。

    “哎哟我的娘哎，这真是姜筱那个丫头？这小嘴是不是涂辣椒了？”

    他们都是几十年的老邻居了，姜筱以前是什么性子，他们知道得一清二楚。这还是第一次发现姜筱竟然还能够如此剽悍。

    何来娣也是好半天没能回过神来，倒不是被骂怕了，而是她实在是不敢相信自己耳朵听到的。

    姜松海这时才走到了跟前。

    他是来不及阻止，也没有想到姜筱竟然敢这样骂她伯嫲。

    何来娣终于回过神来，刚刚差点被姜筱骂得背过气去。这一回过神，她就气炸了肺，立即转身要去抄称手的家伙。

    “真是反了天了！你爹没妈，你外公外婆也教不好你，今天我就替他们好好教教你个贱胚子要怎么做人！”

    旁边也没有别的，就有一把扫屋门口的扫帚，何来娣抄了起来，却不是往姜筱身上招呼，而是举了起来就要朝姜筱头上打下来。

    姜松海一看，眼睛都红了，那扫帚头还沾着几滩鸡屎呢，再说，这扫帚柄有小臂粗，还是木头的，这冲姜筱头上砸，还不得把她砸晕过去？

    