    小水潭的位置就在一座小山丘的地下，没有看见有什么来水的地方，应该只是靠下雨攒的水，再就是山体中渗透出来的水流。

    “所以恶魔之血是从土石里渗透出来的？”

    如果是前不久才出现的，那应该不至于被埋了吧？

    洛槐飞起来，想要从上空看看。

    他发现了一个竖直的小洞，不大，最多容纳一人钻进去。

    没啥好怕的，翅膀一收就跳了进去。

    洞里面很黑，废话……

    山丘蛮高的，这洞下的蛮深的。

    下去的时候，洛槐发现了洞壁上沾着很多深紫色的粘液，具有一定的腐蚀性。

    那就是恶魔之血，但是从体型来看，这恶魔貌似有点小了。

    不过体型小不意味着不可怕，有很多小恶魔擅长的就是渗透和寄生，它们往往比那些横冲直撞的大恶魔更加防不胜防。

    它们是瓦解敌人的主力。

    但是事情比洛槐想得还要糟糕一些。

    位于洞穴深处的并不是什么恶魔的尸体，是活的……

    有听说过虫族吗？靠着生物科技在宇宙中称霸一方，令人闻风丧胆的存在。

    现在出现在洛槐面前的就是和这个类似的一种存在。

    一个像是碎肉堆成的虫巢，上面附着着一个个淡红色的球，应该是卵。

    而在虫巢的四周，是深红色的菌毯，粘稠而泥泞，同时分泌深红色的液体。

    这就是恶魔之血的来源。

    “种族为恶魔的虫子……”

    当两个都是以进攻为活动主旋律种族合在一起时，绝对不是什么好消息。

    真的可怕，洛槐深知这里是来对了。

    如果他就那么走了，那么在几个星期后，这里附近恐怕就会被怪物入侵。

    那些普通的半兽人村民根本不可能抵御得住这样的怪物，只会被无情的寄生，腐化。

    最好的办法就是现在趁恶魔虫卵还没有孵化，直接净化掉它们。

    不过嘛……

    “就这么净化掉似乎有一点可惜了。”

    恶魔怪物，虽然因为强烈的进攻性而臭名昭著，但是其强大的实力却还是很受到青睐的，而其掉落物也是。

    当然，契约高级恶魔倒不至于，那就是个定时炸弹。

    只不过现在这个恶魔并没有意识，而且也不是什么高级智慧恶魔，这就意味着……解剖一下问题不大。

    比如恶魔之血，这可是很不错的药剂材料，很值钱的。

    还有恶魔虫卵，就像是游戏里的宠物蛋一样，作为祭祀的新手契约怪物会是很不错的商品。

    低级非智慧恶魔怪物只需要定期去检测一下，确认没有隐患就行了。

    不过洛槐自己并不打算要恶魔虫，不好看不说，实力也跟不上他的进度，炮灰一个。

    拿出铁剑，洛槐上去就是咔咔咔一顿撬，忍着恶心把那些沾满了粘性的虫卵给一个个扣下来。

    看看属性：

    【恶魔虫卵】（普通）

    种族：恶魔、野兽

    介绍：孵化它，你将得到一个活泼的小家伙！记住，它只吃肉，要新鲜的！

    与其说是要新鲜的肉，不如说是需要蕴含着生命能量的食物。

    扣完虫卵，虫巢变成了坑坑洼洼的样子，很恶心，看得人有点想吐。

    洛槐差点没忍住一把火给它直接烧了。

    但是还好，理智拦住了他。

    其实比起虫卵，这个东西才是他有兴趣的。

    就像以前复刻青蛛的蛛丝一样，他对这个虫巢的工作原理感兴趣。

    自然是为了那个恶魔之血，如果现在杀鸡取卵，也许可以获得不少的恶魔之血，但是以后可就没有了……至少不会好找。

    这种能增幅力量的液体可是个好东西，就算会让生物变得暴躁，但那是对其他生物而言，他连死亡恐惧都免疫了，基本是可以无视这种负面精神效果了。

    虽然他已经有很多手段了，但是多一个爆发的手段也不嫌多。

    不过嘛，这里的研究环境太差了，洛槐最后还是选择将虫巢连根拔起，塞进了背包里。

    菌毯什么的也切块带走，一点不剩，石壁上的都给刮干净咯。

    就连外面的小水潭都被洛槐用融合之血过滤了一遍。

    这不叫扣……这叫以绝后患。

    完事儿了，洛槐又在附近找了找，确认都干净了之后，他撕碎了委托纸张。

    一转眼，眼前又是温暖的火炉。

    “嘿，欢迎回来，祝贺你任务成功。”旅店老板将五枚硬币大小的金币抛到了柜台上，“这是你的报酬。”

    奖励被寄放在旅店老板这里，任务成功后才会给，毕竟撕碎委托不一定是完成了任务，也可能是放弃了任务。

    不过，在洛槐要捡起金币时，旅店老板又伸手拿了一枚回去。

    “这是委托费，一枚金币，固定的……所以我之前提醒你接个更大的任务来着。”

    不过旅店老板看洛槐古怪的眼神，估计自己也觉得有点不好意思。

    “好吧，你赢了，送你一盘烤肉，加一杯酒怎么样？”

    “酒就免了，烤肉给我打包吧。”目的达到，洛槐眼神一收，掏出个纸袋子，很熟练的说道。

    旅店老板：……

    算了，一块烤肉而已，这小子蛮有趣的，就当送他了。

    “谢谢老板。”

    洛槐抱着足有一个大汉堡那么大的烤肉袋子走出了店门。

    一脚踏出，便回到了凡界。

    他看了眼远处初生的斜阳，“刚刚好一晚上。”熟练的爬墙，翻阳台。

    然后就看见了还在呼呼大睡的阿狼，抱着枕头流口水，也不知道在梦里吃什么。

    烤肉被放在了桌子上。

    洛槐则躺到沙发上开起电视，静音看着。

    “据最新报道，昨天出现的怪兽已经被消灭，散落在湖中的怪兽残骸已经在昨晚由官方人员收集完毕。”

    “怪兽出现的原因仍在调查之中，不过据官方透露，很有可能是学生误入歧途，选择接受了邪神力量。”

    “官方再次呼吁，坚决抵制诱惑，拒绝不劳而获的力量，邪祟毁一生，珍爱自己，远离邪祟。”

    晨间新闻的开头便播报了昨天怪兽事故的最新进展。

    之后，画面进入了采访当事人的环节。

