    “靓仔，找我有什么事？”

    史蒂芬周从火鸡那拿到支票后，立刻出来了，见到赵坤和何敏，便将他们二人请到夜摊后面一处安静的地方谈事。

    “这次来找你，就是为了给你送钱，史蒂芬周。”赵坤慢声笑道，随后拿出来一张合同协议，对史蒂芬周继续说道：“只要你答应这件事，你东山再起所需要的资金，都有我来支援你。”

    “协议？”

    史蒂芬周接过赵坤拿出来的合同协议，他准备仔细看一下，要是太苛刻想从他身上炸油水，那史蒂芬周就直接送客。

    他这辈子也就吃过一次亏，绝对不会再吃第二次亏。

    随后，这里安静了下来，史蒂芬周一字一句的仔细阅读赵坤拿出来的协议，字数不多，只有短短的两页，却让史蒂芬周看的眉头紧皱。

    看完后，史蒂芬周抬头斜视了赵坤一眼道：“靓仔，你是来和我开玩笑的吗？”

    协议上对史蒂芬周的要求就一条

    在史蒂芬周赢了食神争霸赛，重回食神之位后，要给赵坤和他的朋友烧一顿菜，菜品的口味和功效，必须按照赵坤的要求来。

    只有这一点，如果史蒂芬周答应，那他就可以获得赵坤对他的资金支援，最高一亿港币，无利息无还款期限，只要史蒂芬周愿意，就算一百年后再还，也可以。

    这条件对史蒂芬周来说，简直太优待了，只是烧一顿菜而已，他本来就有参加食神争霸赛的心思，需要钱也是为了在餐饮界做出一番事业来，获取食神争霸赛的参赛资格。

    而且只是烧一顿菜而已，先把钱拿到手，把事业干起来也成啊，这条件完全是在帮他。

    赵坤开口说到：“协议很简单啊，支票也在你手中，只要你答应，剩下的钱我也会在十天内转给你，如果你不放心，还可以找个律师来。”

    “靓仔，你今天来就是为了给我送钱？”

    赵坤瞥了史蒂芬周一眼道：“想什么美事？一切按照协议来，等你成为食神后，要给我做一顿菜。”

    按照协议..史蒂芬周也不亏啊，他本来想凭借前食神的余名和爆浆撒尿牛丸去贷款，现在竟然有人上赶着送钱给他。

    “...让我考虑一晚上，明天我去找你。”

    无事献殷勤，非奸即盗。

    史蒂芬周经历大快乐老板背叛他的事情后，对任何人的示好，都有一分警惕。

    赵坤这种上门送钱的行为，实在让他猜不透。

    这还是史蒂芬周第一次猜不透别人的时候，以往都是别人猜不透他的想法。

    赵坤笑了笑直接起身，拉着何敏离开了，他没有多劝，机会不止这一个，实在不行等大快乐老板派杀手的时候，赵坤出手相助也可以让史蒂芬周欠一个人情。

    回去的路上，何敏心中十分好奇的轻声问道：“阿坤，史蒂芬周不是骗子吗，为什么你会对他这么看中。”

    那份协议何敏看了后都十分惊讶，就算再有钱，也不至于白白送给一个骗子吧。

    “他现在只是一个骗子史蒂芬周，但等他赢了食神争霸赛后，就变成真的食神了。”

    赵坤想了想，还是开口说道：“阿敏，这个世界上真的有神仙存在，而离我们最近的，就是史蒂芬周这个下凡的神仙了。”

    告诉何敏一点超凡的事情也没什么，港岛这个小地方，什么牛鬼蛇神都有，哪天大街上有一只僵尸在跳，赵坤也不觉得奇怪。

    何敏住的地方，就出现了好几只鬼，其中还有两只厉鬼被赵坤收了。

    以前肯定有很多奇异超凡的事件被登上报纸，只是寻常人大多相信科学，把那些新闻当做了狗仔为了报纸销量，乱说的。

    何敏见到赵坤略显郑重的神情，以为他又在搞怪，刚想伸手掐一下赵坤的耳朵。

    但紧接着，他就看到了赵坤手中微微亮起金光。

    “这是魔术吗..”

    何敏愣了一下，随后连忙伸手去摸，金光入手后略感暖意，而且她使劲擦磨，金光照样在赵坤手中存在。

    “这..算是道法吧，就相当于古代的武林高手一样，通过修炼让自己变得强大起来。”

    赵坤用了一种能让何敏快速听明白的说法，来展现出他超凡之处。

    从头解释，太麻烦了，而且何敏在这个世界算是赵坤最亲近的人，日夜相处下来，早晚会发现他一些不同寻常之处，比如大力持久...

    等到何敏自己发现，还不如他早点说出来。

    何敏双眼像是能滴出水一样，向赵坤问道：“我也可以学吗？”

    赵坤一口答应下来：“当然，过几天我找个人来教你..”云萝公主也住在赵坤那栋楼，过段时间可以叫来一起吃顿饭。

    当天晚上，何敏由于见识到了这个世界潜在的一面，所以动作格外的激情。

    好像要在极短的时间内，把所有的力气都用光一样。

    但她终究还是普通人的体质，疯狂持续了一会，便浑身冒汗的瘫软无力。

    最后又是溃不成军，一晚上向赵坤求饶了两次。

    .............

    次日上午，史蒂芬周一大早便来到了茂利公司找赵坤。

    思考一夜，又让火鸡和鹅头连夜打听赵坤的背景，不过他们用尽关系，也只能打听到大飞的消息。

    不过送上门的钱没理由不要，而且协议根本没什么现金，最重要的是，史蒂芬周很需要这笔钱。

    所以史蒂芬周便带着一票人，大早上的便来到茂利公司等赵坤。

    赵坤来了后，先让史蒂芬周签下协议，然后才让财务去银行办理转账的事情。

    过了一会，史蒂芬周向银行经理确认钱倒账后，才松下一口气。

    史蒂芬周搂住赵坤的肩膀，大笑问道：“靓仔，你是不是我的粉丝？无息借我七千万，就为了吃我烧的一顿菜....”

    “哎~！别搞错了，不是你，是食神。”赵坤拿出史蒂芬周刚刚签好得到协议示意道：“你烧的菜连鱼丸仔都不吃，我要吃也是吃食神的菜。”

    “无所谓了，等我当上食神，给你烧十顿菜都行。”史蒂芬不在意的下哈哈笑道，他只是当赵坤再说自己一定能当上食神，所以笑的比较忘行。

    赵坤眯眼笑道：“十顿就不用了，一顿就行！”

    史蒂芬的性格太恶劣了，就算签了协议，赵坤都不敢保证他变回食神后一定履行。

