    华盛顿25米高的国会山上。

     一幢全长233米的3层建筑，以白色大理石为主料，中央顶楼上建有出镜率极高的3层大圆顶，圆顶之上立有一尊6米高的自由女神青铜雕像。大圆顶两侧的南北翼楼，分别为众议院和参议院办公地的国会大厦。

     它仿照巴黎万神庙，极力表现雄伟，强调纪念性，是古典复兴风格建筑的代表作。

    办公室里，老史密斯抽了一口雪茄，吐出烟雾后，品味着那股醇香，大卫刚刚离开，作为跟在自己身边8年的幕僚，大卫是值得信任的，跟随自己多年，对于华盛顿的门路十分清楚，知道如何和政客们打交道。

    其实像大卫这种人最好的出路就是加入游说公司，但是大卫的人生态度过于追求安稳，这一次安迪收购《新闻周刊》，老史密斯十分的重视，对待这种重要的喉舌，美国普世价值观宣称的重要平台，一点都不能马虎，而安迪太年轻，玩了一辈子的政治，老史密斯自然知道这里面有多么肮脏。

    必须有一个擅长了解这一方面的专家来给自己的孙子保驾护航，经济和政治从来不分家，美国几乎所有大企业每年花在华盛顿游说公司上的费用和广告费都不逞多让。

     只不过这还需要看大卫和安迪两人的意思，无论如何，自己孙子身边也需要一个擅长和政府打交道的专业人员，同时帮助他防范各种阴谋诡计。

    世界从来就不是平静和安全的，尤其是占有很多资源的有钱人世界里，如果没记错的话前世兔国的某报业曾经出高价想要并购《新闻周刊》，首轮还没就直接被踢出局。

     坐上私人飞机飞往华盛顿的安迪，自然不知道他的爷爷已经开始给他构建私人顾问班底了。

    私人飞机的会议室内，众人在激烈的讨论着，为接手《新闻周刊》之后调整做预案，另一边小助理托里布莱克心情十分的紧张忐忑的看着对面一直笑容温柔，但是眼神锐利的大魔王的女友伊凡娜。

    “之前在报纸上见过你的照片，今天还是第一次见到你，真人比照片上漂亮，平时工作中，安迪没有为难你吧？”伊凡娜嘴角带着若有若无的微笑，看着明显有点不自在的小助理，柔声问道。

    “很荣幸见到你，伊凡娜小姐，平时我主要负责帮老板收拾一下办公室，准备好简报什么的，老板平时上班之后就会很忙碌，而且工作时很专注，需要安静的环境，所以除了送咖啡，几乎不敢打扰他的工作。。。”

    托里布莱克强压下自己的心虚，正襟危坐，一本正经的回答道。她是个职场小白，但不是个傻瓜，这种时候如果表现的太心虚，以伊凡娜这种女人的聪明程度，保证会发行猫腻，到时候自己可就惨了，该死的大魔王，为什么要带上自己！

    “呵呵，是啊，他专注起来的确是讨厌别人打扰，说到咖啡，我听安迪说起过，说你泡的咖啡非常棒。。。”

    “伊凡娜小姐，你稍等，我去给您泡一杯！”

    托里布莱克很知趣的接过话茬，从自己的包里拿出了三个盒子，站起身来，不好意思的露出一个歉意的微笑，踩着高跟鞋快步走向机舱前端的厨房。

    伊凡娜看着小助理的背影，脸上露出一丝淡笑，不过心中的疑虑并没有完全消散，而她内心真正的想法或许只有她自己清楚，看着不远处正一脸严肃表情，听取着手下建议的安迪，不由的想起回到家里收拾行李时，他对自己说的话，目光变得更加坚定。

    既然是对的那个人，那么就要一直牢牢抓在手上，谁也休想从自己手里夺走！

    华盛顿-杜勒斯机场，私人飞机停机坪外四辆黑色的凯雷德已经等候多时了，安迪和伊凡娜十指紧扣的走下悬梯，坐进车里后，安迪略带歉意的说道：“亲爱的，对不起，一直开会，没时间陪你。。。”

    “没关系，毕竟这次的收购才是最重要的，一旦收购完成，天哪，我不敢想象，全美都会被这个消息震惊的，人们不会管其中的细节，只会记得22岁的你用一美元收购了有着70年历史全球400万订阅量的《新闻周刊》，他们会用出版界新巨头来称呼你！”

    伊凡娜越说眼睛越明亮，声音也微微变得有些激动的尖锐，双手捧着安迪的脸颊，“亲爱的，这简直太棒了，太不可思议了，我爱你！”

    安迪欣然接受了送上来的香吻，并把浅尝辄止变成了炙热的深吻，直到伊凡娜的喘息声变得粗重起来，才松开她的红唇，舔了舔自己的嘴唇，安迪把脸蛋红润的伊凡娜搂进怀里，看着车窗外不断向后消失的风景。

     “亲爱的，这一次收购完成的庆祝酒会，就看你的了，我需要华盛顿重新认识《新闻周刊》，也需要缓和周刊和白宫的关系，不能再和以前一样闹得那么僵。”安迪轻抚着怀里伊凡娜的后背，在她的秀发上吻了两下。

    伊凡娜的美眸中闪动着璀璨的光芒，心情十分的激动，坐直身子，玉手抓着安迪的大手，柔声说道：“放心吧，亲爱的，我会把一切都准备妥当，谢谢你，亲爱的。”

    安迪知道伊凡娜最后的谢谢因为什么，毕竟这一次的宴会，他是准备用史密斯家族的名义举办，而他爷爷也答应了会帮他来邀请客人，其中自然包括总统一家。

    这一次的宴会会在华盛顿备受瞩目，作为自己的枕边人，安迪自然无比清楚自己的这个女友的性格。

    她喜欢被瞩目，喜欢这种大人物云集，能够让她尽情的展现风采，建立人脉的场合，有时候安迪感觉，或许华盛顿才更加适合伊凡娜。

    既然她喜欢，就满足她，只要她开心就好！

     安迪自己也知道，在感情上或许无法完全满足伊凡娜，也已经做了不少事情，用其他方式来弥补，至少可以减少自己内心的一丝愧疚。

    好吧，可能有点矫情，但是感情这种事情上，再没心没肺，也会被感动。

    下榻的酒店依然选择了cp国际酒店，毕竟这里会让伊凡娜有种到家的感觉，依然还是选择了以她名字命名的豪华套房。

    由于和家人约好了一起共进晚餐，安迪和伊凡娜只是在房间里稍微休整，换好了衣服，就十指紧扣的并肩离开了套房。

    一家名叫The Monocle（单片眼镜）的著名餐厅里，史密斯一家正在一个长方形的包厢里一边品尝着美食，一边笑谈着。

    “这里的菜做的真不错！”安迪十分满意这家餐厅的菜品，无论是食材还是口味都可以说十分的极品。

    “呵呵，这家餐厅是你爷爷最喜欢的一家，而且从1960年开业以来，几乎招待过从肯尼迪以后的每一任总统、参议员和国会议员，他们都常来这家餐厅。”安迪的奶奶用洁白的餐巾优雅的擦了擦嘴唇。

     安迪撇撇嘴，不置可否的点了点头，继续品尝着自己盘着的美食，而李婉晴正和伊凡娜热聊着，毕竟李婉晴作为伊凡娜珠宝品牌的设计师，实在是有诸多的话题可以聊。

    “你这次来华盛顿只是单纯来看我们的吗？”奥斯顿作为大象的新贵，经过一段时间的熟悉和磨合，现在在华盛顿也算的上是一号人物了，用意气风发来形容也不为过，毕竟是大象党主推的政治新星。

    安迪撇了下嘴，有点不爽老爸那种下巴高抬，一副很傲娇的模样，把目光投向一直微笑着的老史密斯。

    “我没告诉他们，这种好消息还是由你亲自告诉大家的好。”老史密斯微笑这挑了下眉毛，说着就用餐叉把一块鲜嫩的小牛肉送入口中。