    总而言之，因为各种各样的原因。

    导致，诡灭之刃部门虽然掌握着很高的权限。

    但却也必须，要隐藏自己的身份，根本没办法随心所欲的做任何事。

    哪怕出任务的时候，都不能以“诡灭之刃”，或者“有关部门”的身份出现。

    就比如这次，李长生他们在永信国际贵族学院的行动，就是用“诡秘传媒”的身份。

    那不仅仅是为了蒙骗林正，也是为了蒙骗所有人。

    这也是为什么，大家明明都知道有关部门的存在。

    也知道有关部门，是专门负责一些特殊的事件的特殊部门。

    但却很少有人知道，有关部门的成员都有哪些，藏在哪里。

    也从没有人看到过有关部门的行动。

    因为，像诡秘传媒这样的“皮肤”，他们还有很多很多，而且都极其逼真。

    可以随便的换着用，只要安排得当，就基本不会暴露。

    等到会议结束。

    第二与第三小队，立刻马不停蹄的离开了基地，去执行新的任务。

    继续征战在对付诡异的路上。

    那个名为胡海的新人，自然是留在了基地里。

    虽然他好像不怎么满意这个安排。

    而李长生他们，因为暂时没有任务的原因。

    直接收拾了东西，乘机离开了基地。

    打算到璃市去找林正，将《往生咒》的事情一次解决。

    ……

    而此时，林正正坐在出租屋内，看着系统面板。

    准备在这时隔一个多月之后的，第二次开箱抽奖！

    【系统】

    【姓名：林正】

    【年龄：19】

    【功力：20年】

    【剩余寿命：64年（实际6.4年）】

    【总票房：10688064（票房积分：10307064）】

    【作品：

    《女巫布莱恩》票房226043元

    《昆岩池》票房200678元

    《鬼影实录》票房257642元

    《开心鬼》票房10003701元】

    【能力：大师级擒拿术、乌鸦坐飞机、往生咒】

    【天赋：阳刚之气】

    【系统空间：糯米一斤、白银宝箱、四目道长的桃木巨剑】

    “1030多万的票房积分……能兑换出……先设一个x，再设一个y……”

    林正坐在出租屋的椅子上，看着系统积分，心算了起来。

    没过一会儿，他就得出了结论。

    “首先是900万积分，用来兑换三个黄金宝箱，还剩下130万。

    这130万暂时先留下来，等到《开心鬼》下映，如果能凑齐300万，就再换一个黄金宝箱。

    如果不行，就全部都换成白银宝箱，到时候，最少也能换五六七八个吧？

    还有青铜宝箱，黑铁宝箱……”

    林正心想着，不由地乐开了花。

    这一下子变成千万富翁，他多少有点适应不过来。

    不过，他终究已经不是当初那个，连黑铁宝箱都要一个一个开的可怜少年了。

    林正看着系统面板，念头一动。

    当即，三个黄金宝箱，便出现在系统空间当中。

    而原本一千多万的票房积分，也瞬间缩水，变成了130多万！

    他之所以要专门在今天开宝箱。

    自然是有原因的。

    他已经玩了将近一个月的《原魔》。

    每天都坚持一次抽奖。

    可惜，之前的每一天，都只能抽出一把蓝色的武器。

    终于，直到今天早上。

    他顺手一抽，终于抽出一把金色的，名为“霜之哀伤”的五星神器！

    金卡！

    当时，林正就直接起床，连打拳都没来得及，洗漱外加吃了点东西之后。

    便打开电脑检查了一下票房。

    发现票房已经突破1000万，同时，之后应当也不会有更高的提升空间。

    便愈发确定了今日开箱的想法。

    “我这300万票房积分，才能兑换一个的黄金宝箱，都换了三个了，也不知道远在地球的我国男足，有没有进世界杯……”

    林正脑子里突然冒出这样的念头，但紧接着，他就把这想法抛到了九霄云外。

    对我国男足抱有期待，不是给自己找罪受嘛。

    “先去洗个澡，换身衣服，然后准备开箱！”

    林正摇了摇头，很有仪式感的跑到卫生间洗了个澡，沐浴更衣。

    而后才重新坐回桌前，还用电脑播放了一首喜庆的歌。

    而后，才又将系统系统页面唤出。

    “先开个白银宝箱压压惊！”

    林正想着。

    而后，那个一直留在系统空间，始终都没机会打开的白银宝，便出现在他手中。

    “给我开！”

    随着一声怒喝。

    没有华丽的开箱特效，只有朴素到极点的系统通报。

    【恭喜您，自白银宝箱获得1：糯米一斤（被僵尸咬中后，去除尸毒的必备物品，同时也是包粽子、煮粥、做年糕的好帮手哦）】】

    【恭喜您，自白银宝箱获得2：寿命“1000天”（懂得都懂，不懂得也不用再说了）】

    【恭喜您，自白银宝箱获得2：寿命“700天”（懂得都懂，不懂得也不用再说了）】

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    林正挨个看完这白银宝箱中，开出的物品。

    口中不断发出惊叹之音。

    “我中了！我中了！”

    林正紧紧的捏住拳头，脸上满是狂喜之色：“1、3、5！五年！五年！将近五年！”

    他立刻看向系统面板。

    只间面板上，原本64年的寿命，已经变成了69。

    而真实寿命，也从6.4，一跃冲到6.9。

    只一个宝箱，便将他的寿命，直接延长到将近7年！

    “今天开箱，果然是选对了！”

    林正看向系统空间中那三个黄金宝箱。

    原本他还想着，如果这个白银宝箱开不出自己想要的东西，就先把黄金宝箱留着。

    但如今，直接就是开门红，他自然也不需要再有任何犹豫。

    念头一动，一个金色的宝箱便出现在手中。

    宝箱之上散发着淡淡的光芒，一看就比之前那些宝箱高级得多。

    林正深深吸了口气，而后直接开箱。

    【恭喜您，自黄金宝箱获得1：糯米一斤（被僵尸咬中后，去除尸毒的必备物品，同时也是包粽子、煮粥、做年糕的好帮手哦）】

    【恭喜您，自黄金宝箱获得2：寿命1800天（懂得都懂，不懂得也不用再说了）】

    【恭喜您，自黄金宝箱获得3：功力10年（修炼者整整10年的努力，能够让一个普通人，拥有超出常人的身体素质）】

    【恭喜您，自黄金宝箱获得4：寿命2100天（懂得都懂，不懂得也不用再说了）】

    又是足足3900天的寿命。

    “好！再接再厉！乘胜追击！”

    林正捏着拳头，直接打开了第二个黄金宝箱。

    【恭喜您，自黄金宝箱获得1：神探夏洛的一次提示（当你对某个重大案件发自内心的产生怀疑时，将会自动触发，提示一个有关案件的重要信息，可能是线索，也可能是真相，不过请注意，只有足够有难度的重大案件，才可以勾起神探的兴趣）】

    “咦？”

    看着这第一样物品，林正不由一愣。

