    周一晚上下班回家，傅景琛还是在外忙碌，提前告知不回家吃晚饭。

    晚饭时，夏清浅向妈妈汇报了今天的工作。

    夏梦瑶笑而不语，用赞赏的眼神看了女儿一眼，又对着她点点头，就这样轻描淡写地肯定了她今天的工作。

    她彻底明白了，母亲是完完全全地放手，让她在摸索中前进，在实践中成长。

    母亲是对的，人总是要离开妈妈独立面对人生的。她不由得有了一丝紧迫感，因为代理总裁期限是六个月，她必须在这六个月之内，成长为一名合格的上市公司总裁。

    让员工信任，令股东信服，获市场认同。说起来容易，做起来何其难哪！

    母亲似乎知道她在想什么，挑了两个她爱吃的香芋地瓜丸子，放在她面前的菜碟里。

    柔声道:“清浅，吃菜！”

    她知道，母亲在用自己的淡定和信任向女儿传递信心。便笑着回望母亲:“好呀！浅浅最爱吃汪姨做的地瓜丸子。”

    说着，一囗气吃掉妈妈放在菜碟里的两个丸子，两腮鼓鼓地说道:“真香！”

    母女俩相视一笑，一股幸福感爬上她们的心头。

    双宝睡觉后，她回到卧室，关上门。

    打开电脑，准备顺着网线再探探老公的底。

    没想到就在此时，手心里的特殊联络器响了。

    是北美的旧同事打来的！

    “3312呼叫！3312呼叫！”

    急促重复呼叫两遍，是有重要信息通报的意思！

    夏清浅激动得心跳加快，赶紧回应:“收到！4986收到，请讲！请讲！”

    后面连说两遍加急的请讲，就是告诉对方我这里很安全的意思。

    旧同事告诉她，他们在跟进那个高科技犯罪团伙时，遇到了一起离奇的偷窃大案。

    M国一家私人博物馆被盗，这家博物馆有近千件收藏品。风格多样，种类繁多，其中不乏稀世珍品。

    现有9件名画失窃，估计损失高达3亿美元。

    这件案子有一些离奇的地方，令人费解。

    盗窃案发生之时，神不知鬼不觉。

    等到第二天，博物馆的员工发现被盗时，一个收藏室内的九件珍品，悉数被搬空！

    而正当博物馆忙着报警，保护现场时，更加离奇的一幕在众人眼前发生了。收藏室内突然烧起无名大火，整间收藏室毁于一旦。

    等消防警察扑灭大火，调查盗窃案的警察在现场，再也无法找到盗窃案的任何蛛丝马迹。

    现在，M国联帮调查局也介入调查，悬赏1000万美金，让市民提供线索。

    北美行动组对这件案子的分析是:这个案子与他们正在跟进的犯罪团伙有关。

    他们跟进的是一伙人，实施盗窃的是另一伙人。但那个“尔火”为首的团伙为盗盗案提供技术支持。

    同事们分析，应该是现场有一种高科技材料，在某种条件下就会燃烧，不触动这个条件就不会燃烧。

    比如这个案子，如果盗窃案发生之时，燃烧，那就会惊动安保，暴露目标。

    旧同事还告诉她，经过上级部门的调查核实，那个和耿涛眉眼相似的核心成员就是耿涛本人，而且这个人就是为首的犯罪分子“尔火"。

    旧同事说是头儿让告知夏清浅的，因为这场无名大火与十多年前发生在夏家别墅后院的大火有较多相似之处。

    他们希望夏清浅调查出结果后，能共享给北美行动组。

    夏清浅挂断联络器，牙齿咬得咯咯响。

    她的第六感觉，是周曼莉伙同耿涛，要置母亲于死地，为她嫁入叶家扫清障碍。

    这个恶毒的女人，抢走父亲，霸占夏家，虐待自己。这还不够，居然还要置母亲于死地？

    此仇不共戴天！

