    这天紫禁城里的风刮的恰到好处，宫里的桃花被吹落一片，这风景虽然不错，可直殿监的宫人们却都遭了秧。

    上边在落，下头赶紧扫着…

    宫人们正在各宫忙活，西暖阁前，忽然跳出一只蓝猫，它望着顾不上撵自己的人类，睫毛抖了抖，忽然窜入桃花林中消失不见。

    西暖阁前，这幕宁静，却被一连串急促的脚步声打破。

    去年，朱由校在都监府外，又秘密成立了较事府，属东厂、锦衣卫之外，专为皇帝传递情报。

    一名较事快步走入西暖阁，跪在朱由校面前，手中捧着较为详尽的边关塘报。

    自辽地带回的一身寒气早已消散，可这名在奴兵面前尚能保持镇静的较事，此刻却尤为紧张，浑身都在不可见闻的轻微颤抖。

    天启皇帝眼眸的逐渐深沉，让他避无可避。

    顷刻间，一颗滚烫的汗珠滑落在地，西暖阁中的寂静，似乎使这一声都显得格外清晰。

    这名较事还是第一回如此近距离的面见皇帝，只是闷头等待，连头也不敢抬一眼，更遑论与皇帝对视了。

    看罢塘报，朱由校轻哼一声，眉头轻蹙了一下。

    却见他将较事艰难带回的塘报消息掷于足下，带着尚未睡醒般的懒散之意，淡淡说了句：

    “天气燥热，你晒着光，离朕近些，凉快凉快。”

    “谢、谢陛下——！”

    较事慌忙谢恩，顺手擦了下额头的热汗，膝行两步，又从手中取出一份洛阳某宗室的告密文书。

    他将这份文书托举至朱由校触手可及之处，依旧垂首望地，不敢窥视天颜。

    此刻，手上这份几两重的文书，好似千斤。

    几息之后，较事听得头上衣袂窣窣，双手奉着的文书被人拿去，一瞬间觉得如释重负，舒泰地松了口气。

    朱由校看着这份秘密文书，微瞥一眼，却发现那名低着头的较事，双手布满冻疮，遂问：

    “你叫什么名字？”

    较事微微抬头，仍不敢直视上颜，低眉道：

    “回陛下，小人金应魁，天启元年奉命前往辽地担任较事，至今归京统有一载有余光阴。”

    “朕早就听说，这般苦差，若不是得了皇命，你们谁也不愿去做，辛苦你们了。”

    朱由校话说的平平淡淡，但这听在金应魁耳中，却是一年多以来，最大的肯定。

    老大个汉子，一时竟哽咽得说不出话来。

    “奴酋自退走沈阳，下了一道严令，要向各地汉人征收此番征战之军粮，各地汉人无谷或是不给的，都被他们屠戮一空…”

    “小人幼时，常听来往行商描绘：说辽左田人富谷，泽人富鲜，山人富材，海人富货，家给人足，都鄙廪庚皆满，货贿羡斥。”

    “可此番担任较事，潜行出关，却只见田园荒芜、庐舍残破，遍地尸骨！”

    “陛下，现在的辽地，已是百业凋零的人间地狱了！”

    这名较事说得激动起来，一时间居然忘了面对的是皇帝，放下了最开始的恐惧，满腔只是对建虏的仇恨。

    这较事的想法，正说明了现在这个年代，汉人与女真人之间有我没你、有你没我，无可调和的血海深仇。

    朱由校没什么恼怒，想起方才塘报上的数据，叹了口气，云淡风轻似的道

    “辽左兴兵十余年，辽民被后金屠杀的不计其数，多少百姓家破人亡，这是朝廷灭虏不力…也是朕之过…”

    “朕早晚要亲自驾马冲进赫图阿拉，这些年来，奴贼如何屠戮我汉人的，朕皆要原数奉还！”

    “就怕这些奴贼，还不够朕砍的！”

    说着，朱由校从卧榻上坐起，吓得那较事浑身一抖向后退了半步。

    朱由校一只手捏着洛阳来的文书，另一只手随意取了件薄衫披在肩上，在八仙桌旁的圆凳上坐下。

    朱由校给自己倒了口贡茶漱口，还未等茶水吐干净，便囫囵地向较事命令道：

    “请辅臣、厂臣、勋臣过来。”

    较事不明觉厉，领命而去。

    待他走远，朱由校又拿起这份秘密文书重新看起来，随着目光上下游移，嘴角也微微翘起。

    是时候了。

    ......

    去年朱由校亲征西南，大捷回来时曾颁布一道谕令。

    即撤销礼部在宗人府的职权，礼部与宗人府各管各事，在宗人令一职上，也进行了较大的变动。

    以往，明朝的宗人令一般都是亲王领摄，趁着大捷之威，朱由校将宗人令一职，交给了英国公张维贤。

    勋臣管理宗人府，这是一个先例。

    先是推行宗室限禄法，再又是改制宗人府，朱由校在对付朱姓皇亲上的用意再明显不过。

    到了今年，这帮皇亲果然闹了起来。

    只不过，他们的闹，说难处理吧，是挺难，说简单吧，倒也非常简单，一道命令就行了。

    朱由校不在乎这帮便宜亲戚的身家性命，他只在乎这个皇帝还是不是自己。

    想过这些，朱由校烦闷地将文书扔在八仙桌上，杯中剩下的几口茶已然冰凉。

    在宫人错愕的目光中，朱由校将泛凉的茶水一饮而尽，正好降降这一身火气。

    过不多久，内阁首辅韩爌，司礼监掌印太监魏忠贤，英国公张维贤，这三个眼下在大明帝国最富有影响力的人物，悉数到齐。

    来的路上，三个人一碰面，心里就都猜到，大事不好了。

    天启皇帝喊来他们中的一个，也就是一般的大事，喊了他们中的两个，这事情就得注意了。

    可是现在，来的是三个。

    这就说明，这事儿绝不会是往常魏忠贤兴大狱搞死几个东林臣子那么简单…

    门扉轻响，三人依照辅臣、厂臣、勋臣的次序进了暖阁。

    朱由校抬头瞥去一眼，随即就又忙活自己的事儿去了，压根没鸟他们三位。

    大眼瞪小眼了片刻，还是韩爌先拜道：

    “臣见过皇上…”

    这边一开腔，魏忠贤和张维贤赶紧跟上，多一个字不多，少一个字不少，就连动作都整齐划一。

    这几声过去，西暖阁再度陷入了寂静。

    三人没听见皇帝喊平身，相约抬头，却是不可置信地发现，朱由校正闷头练字。

    以前经筵日讲，皇帝最烦的就是和孙承宗练字，今儿这是闹了哪门子邪性，居然主动练起来了…

    还得是魏忠贤胆儿大心细，他仗着自己是厂臣，凑上前看了一眼，也不看清写的是什么，就咋咋呼呼嚷道：

    “皇爷这字写的好哇，这字写的妙啊！”

    朱由校白了他一眼，低头握笔，再添上几画，魏忠贤也不觉得尴尬，反是肩似鸾耸，照样没皮没脸地蹭上前去。

    “成了！你们仨，都来看看。”

    突然，朱由校兴奋地向韩爌和张维贤招手。

    “宗人府…”

    这三个大字，朱由校写的属实不怎么样，但这毕竟是天子亲笔写的，怎么吹都不为过。

    眼前这仨人，都是什么人物，个顶个的城府极深。

    看见这三个字，头一个想到的不是怎么夸，却是皇帝写宗人府，是不是和最近福王领头闹出来的事儿有关。

    没人拍马屁，得，这活还是得让咱老魏来！

    魏忠贤毕恭毕敬地取了桌上的文笔看起来，像模像样儿地扫了一眼，习惯性地偷摸抬眼，去瞄天启皇帝的龙颜。

    这一瞄不要紧，朱由校正瞪着他呢。

    魏忠贤浑身一激灵，忙咧嘴讨好似的大声道：

    “爷、爷天纵英明，写个字，都是这般有神韵，真是叫老奴佩服得五体投地…”

