    江宁，江南提督府。

    张云翼自接到黄秉中的加急求援片刻都未耽搁，第一时间就开始调兵遣将，准备着手南下。

    张云翼乃将门出身，其父是康熙朝前期赫赫有名的河西四汉将之首张勇。对！就是金庸老先生在《鹿鼎记》里出场过的张勇。三藩之乱时期，张勇为平定三藩立下赫赫战功，后封为一等靖逆侯，加少保兼太子太师，可谓走到了汉将武人的最高峰。

    张勇死后，张云翼袭爵靖逆侯，次年又被授福建陆路提督，以大理卿驻泉州，随后几经调动，现为江南提督。

    康熙四十七年的江南提督其权已不是康熙初期可比，自朝庭裁去安徽提督一职，并把长江水师直接交由江南提督管辖后，如今的江南提督全称应该是江南水陆提督，其权不可不谓不重。再加上张云翼的一等侯身份，在整个江南更是跺一跺脚能震三分的人物。

    不过英雄也怕年高，如今的张云翼的年龄已经不轻了，年过六十的他已步入晚年，但当接到求援之后，张云翼依旧决定亲自带兵南下。

    “侯爷，此去浙江多加小心才是。”

    一位身着三品官服的男子忧心忡忡地对张运翼道，虽然他的官职相比张云翼来讲并不起眼，但是张云翼对此人却是异常客气，因为这人并不是别人，而是江宁织造、两淮盐运使曹寅。

    说起曹寅此人，后世对他了解的很多是通过他的孙子，因为他的孙子在中国文学史上实在是太有名了，《红楼梦》，又名《石头记》的作者曹雪芹就是曹寅的孙子。

    而实际上，曹寅在整个康熙朝更是绕不开的一个人物，别看他官位不大，仅仅只是个四品江宁织造，因为兼了盐运使才能身穿三品官服，但仅看他的顶戴就和旁人不同，上有三眼花翎，这是连总督噶礼都没有的殊荣。

    其实说穿了也简单，曹寅十六岁就入宫为康熙銮仪卫，陪伴康熙，再加上曹寅深得康熙赏识，更被康熙识为“自家人”。曹寅之父死后，康熙让他出任苏州织造，几年后又迁任江宁织造，几次下江南康熙甚至直接住在了曹寅家中，可以看出康熙对曹寅的宠信。

    此外，作为江宁织造的曹寅他不仅仅是明面的官员，更是康熙设在江南的一个耳目。凡是江南官场的内幕和民间异动，曹寅都有直接密奏之权。面对这么一个人物，别说张云翼了，就连两江总督噶礼都得客客气气。

    “子青请放心，我就是拼了这把老骨头也一定替皇上平定浙江之乱。”张云翼斩钉截铁地道，紧接着又道：“不过皇上那边还得请子青多多替老夫说话，浙江匪乱闹的如此之大，此战恐怕不能一时就能了结的，老夫这里还需要些时间啊！”

    “这是自然，子青晓得其中利害，侯爷老于军务，如何排兵布阵子青绝不会插手干涉。不瞒侯爷，子青早已秘奏皇上告知现浙江局面，想来以皇上的英明当会认可侯爷的方针。”

    “好！”听曹寅如此说，张云翼心中大定，浙江之乱到现在这程度不是随便带兵南下就能解决的，他张云翼要么不动，要动就是雷霆万钧，才能把浙江之乱彻底平息。

    这几日，张云翼已开始连夜调集人马，准备采取水陆并进的方针南下，之所以还未正式出战，那是因为人马准备未绪，还需要些时间集结。他这时候最担心的就是被人催促，就像今天一大早总督噶礼几次派人来追问他何时出兵，一日几催就算张云翼已做好打算，但也担心有人会借此攻击自己，给他脑袋上扣一个畏敌不进的罪名。

    现在有了曹寅给他做背书，张云翼算是放下了心。不过对于浙江之乱的焦虑曹寅也是有的，忍不住悄悄问张云翼此战究竟有几分把握。

    “这个么……。”张云翼抚须道：“如杭州能坚持到我军抵达，老夫有九成把握。”

    “如果杭州陷落呢？”曹寅又问。

    张云翼笑道：“那老夫也有七成把握，何况杭州为浙江省府，城中粮食不缺，人口众多，黄大人和傅将军又不是庸人，只要肯守哪里会这么容易被攻破？”

    张云翼的话让曹寅宽了心，觉得他的话有道理。可实际上，张云翼这么说只是安慰曹寅，浙江局势一日一变，张云翼心中同样焦急万分，但作为大将，雷霆起于侧而不惊，泰山崩于前而不动，这点张云翼还是能做到。

    第一天的杭州之战的结果让黄秉中和傅保实在是忧心忡忡，他们一方面派人抓紧夜间修复城墙，另一方面继续在城中招募兵勇参与防守。这时候两位大员也豁出去了，一旦城破不要说是兵败身亡，就连整个杭州城所有百姓也将生灵涂炭。

    黄秉中以巡抚身份下令打开藩库，取出库中五十余万两银子交给傅保募兵。有了这笔银子，果然兵勇的招募顺利的多，一夜间就新募兵勇近两千人，足以填补白天的损失，但实际上新招募的兵勇无论是训练还是战斗力都比不上正规军，但在现在情况下只要有补充人员，杭州城就有希望。

    杭州城守军第一日伤亡一千多人，袁奇的义军伤亡更大，初数大约近5000左右。这5000多伤亡，义军主力所占比例并不多，主要还是蚁跗的老百姓。对于这些本就是用来牺牲的炮灰，义军上下并不以为然。当第二天天色亮起的时候，已摩拳擦掌的义军迫不及待地发起了第二日的攻击。

    和昨天一样，攻击的主要目标是凤山门、庆春门、涌金门这三门，考虑到昨天的攻击情况，袁奇特意又加上了清泰门，四门齐攻，杀声震天，杭州城守城的压力是越来越大。

    虽然昨夜杭州守军抓紧修复了城墙，也破坏了城下部分土袋垒起的土丘，可相比头一天，摸清楚防守情况的义军攻城反而更顺利些。一个半时辰不到，城下的土丘就重新垒了起来，挥舞着武器爬上城墙的义军和守城官兵展开了激烈异常的争夺。城头上无数擂石、金汁依旧阻挡不住蜂拥而来的义军，官兵伤亡急剧上升。

    “兄弟们跟我来，把他们赶下去！快快！”

    在凤山门，一个游击将军见一段城墙被突破，转眼时间就有数十个贼兵跳上城墙，他连声大呼，带着身边亲兵直接就扑杀了过去。

    刀光剑影，血肉横飞，惨叫声此起彼伏……仗着兵甲和地理优势好不容易才把缺口给夺了回来，而这时游击将军的亲兵已阵亡近半，就连他都全身带伤，满面血污。