    就在楚沉得到荒族大祭司几人的虔诚信仰时，远在大陆中部的光明圣殿，一处隐秘的地下室里，一个身穿红袍，散发着恐怖气息的人影正对着一副地图喃喃自语。

    “怎么会突然消失呢？信仰地图不会出错的啊。”

    “看方向似乎是东部荒漠，那里和精灵森林比邻，难道是精灵族又有什么动作?”

    “不行，千年信仰争夺战即将开始，一定要保证万无一失，这片神魔大陆上所有的信仰都必须被掌握，绝不允许出现例外。”

    红袍人对着一副卷轴，直接以精神力量在上面刻印了些什么，然后手一挥，卷轴飞出消失不见。

    “虽然东部荒漠一直在精灵族的手中，但事到如今，我也不得不插手了，这片大陆不允许黑暗的存在，唯有光明永恒。”

    红袍人此时宛若一个狂热的信徒，跪倒在地图之前。

    而地图上显示的，正是神魔大陆上已知的所有信仰的分布。除了光明信仰外，都是一片黑光，占据着地图上的一些边边角角，一片白光则遍布整个大陆。

    ……

    楚沉在荒族众人走后，又开始了每日的日常训练对技能的掌握和对自己身体的控制。

    他如今不使用技能，单单是利用湖水，也完全能够杀死凡阶三级四级的魔兽了，再加上对于技能的熟练运用，杀死凡阶六级七级也不在话下，如果有鬼刺树和魔龙壁虎的帮助，超凡阶也未尝不可一试。

    天上还下着春风化雨唤来的大雨，楚沉用水凝聚成人形，手上拿着一柄水剑。

    他上次用水凝聚成麒麟现身见了荒族人，一方面是不想透露自己的真实形态，这个世界上肯定也有其他能够读取记忆的魔法之类的手段，万一荒族人也被精灵族读取了记忆，那么他们看见的楚沉就是一只水麒麟，只会把楚沉误当做是一只装神弄鬼的魔兽。

    另一方面，他也是一时兴起，想要练习一下对水的掌控力。

    今天，他想试一下自己能否用水同时凝聚出多个形态，然后同时控制他们。

    一开始楚沉能够凝聚出三四个同形态的生物，但是无法同时控制他们做出不一样的动作来，经过半个多月的反复练习，这才勉强能够同时控制10个人形态的水人分别做出一些复杂的动作来。

    只是这样一来颇为耗费精神，反而有些得不偿失。

    倒是楚沉试过模拟使用水箭术，直接用水凝聚成水剑，虽然攻击力比不上系统的技能，但是数量庞大，一次能上万根，对付一些大规模的战斗倒是颇为实用。

    楚沉每天乐此不疲的练习着，对于这具身体的掌握越来越深入，可以说，现在只要不是能够一次性蒸发整个湖泊的力量，尤其是物理打击对于楚沉而言，根本难以造成伤害。

    而楚沉的每一击，都有万斤之力，以魔法师孱弱的身体，就算是超凡阶，也无法承受。

    “又失败了”

    楚沉想要控制水人走上岸去，远离湖泊，却只能够维持到距离湖泊几百米处，水人就溃散了。

    一次次的尝试，湖泊之身的楚沉虽然感受不到身体的疲劳，精神上却也感觉到了一丝疲乏。

    “嘭”

    水人再次崩溃，化作一瘫水留在了岸上。

    楚沉脑海中传来了鬼刺树和魔龙壁虎嘲笑的声音。

    这一树一兽现如今倒是相处的很是融洽，这几天看见楚沉一直失败，两个大笑个没玩。

    突然，空中出现了一道裂缝，从中掉下来了一团白色的东西。

    “嘭”

    是重物入水的声音。

    楚沉都没来得及反应，当他控制水流，将落入水中的东西托举起来时，才发现这竟然是个人。

    楚沉感受到这个人还有一丝气息，赶紧将她送到了岸上。

    这是个女子，身材曼妙，尤其是全身打湿后，更是显得凹凸有致。

    然而以楚沉如今的湖泊之身，却是太监进青楼了。

    这个美丽的女子看起来年纪不大，五官十分精致，尤其是一双眼睛，仿佛有星芒闪耀，神秘无比。

    更让楚沉吃惊的是，楚沉竟然无法准确感受她的实力，而之前那个超凡八级的魔法师，楚沉都能够清晰的感知出来。

    在楚沉的感知中，这个女子时而是个普通人，时而又是超凡阶，有时候甚至透露出一股神秘而强大的力量，令楚沉都感觉到了巨大的威胁。

    “这个从天而降的女人到底是什么来历，而且居然能够威胁到我，要不要我先干掉她，系统应该会奖励不少能量点吧。”

    楚沉如今都要为能量点着迷了，遇见什么第一时间都是想着能量点。

    想着想着，楚沉就凝聚出了一个水人，走向了岸边的女子。

    许是感觉到有人靠近，本来萎靡不振的女子突然动了一下，眼睛死死的瞪着楚沉的本体湖泊。

    楚沉顿时停住了脚步。

    他有种感觉，只要自己再往前一步，这个女人绝对能够发动雷霆一击。

    “可怕，危险！”

    楚沉一时间有些进退两难了。

    就在这时，女子开口了。

    “帮帮我。”

    原本愤怒的眼神流露除了一股哀怜之意。

    虽然看着也很同情，但毕竟自己不是下半身思考的动物，何况自己还没有下半身。

    见楚沉不为所动，女子身前突然出现了一块石头。

    楚沉正好奇是什么的时候，系统传来了提示。

    “滴，检测到了虚空之石，可以打造储存空间，建议宿主尽力获取。”

    “虚空之石?储存空间？”

    虽然还不是很清楚是什么东西，但是听名字也能猜出个大概，而且系统推荐，必属精品。

    正当楚沉心起了杀人夺宝之意，虚空之石却突然不见了。

    楚沉这下哪里还会不知道，这女人是想以这石头为筹码让自己救她呢。

    “要我救你也行，先把虚空之石给我吧”

    见女子紧闭双眼，毫无反应，楚沉以为她是不肯答应。

    “我知道你来历不凡，但你若是不肯先把东西给我，我又如何能够相信你不会反悔呢？”

    见女子还是毫无动静，楚沉想该不会是死了吧。

    仔细一感知发现还有一口气在，这才无奈的摇了摇头。

