    第167章谁这么狠心

    因手机里的手机卡是临时用的小号，晏宁还没来得及存席盛的手机号。

    见是陌生来电，封景渊心中警铃大振。

    他按了免提键。

    封景渊听出来电话席盛打来的，席盛的声音比昨天听起来有些沙哑。

    “宁儿，对不起，我不知道我爷爷会这么丧心病狂。”

    “我有重要的事跟你和如年说，你发个位置给我,我去找你。”

    想了一晚上，席盛艰难的做了个决定。

    他要把晏宁母亲的身世，告诉给晏宁。

    席盛不想让晏宁和席如年继续错下去，他要及时阻止他们结合。

    “宁儿不方便接电话，你若是要来见我们，只许你一人前来。”

    封景渊恢复人形，他把手机握在了手上。

    听到席如年的声音比昨天听起来要低沉些，席盛以为是自己手机有问题。

    “年哥,你嗓子怎么了？”

    封景渊抹了抹额前的汗，他刚才忘记变席如年的声音。

    他清了清嗓子，佯装水土不服，嗓子发炎了。

    寻了个理由，总算是把席盛给搪塞了过去。

    封景渊让席盛到医院来，在席盛来之前，他先到医生那里背了书。

    他不想节外生枝，席盛过来难免会查晏宁腹中孩子事。

    席安志一心想置席如年的子嗣于死地，那他刚好要借由席盛的口回去传话。

    半小时后，席盛出现在了医院。

    在席盛来之前，封景渊先给晏宁点了睡穴。

    看着躺在床上未醒的晏宁，席盛关切的问向封景渊。

    “年哥，宁……嫂子她……”

    封景渊顶着席如年的脸，眸里蓄着泪，他双手捧着脸，悲怆的抽泣着。

    “我们的孩子没有保住，席家谁这么狠心，对胎儿都不放过？”

    席盛在听到晏宁腹中的孩子没有时，他心里暗自松了口气。

    他把手中的资料袋,递给了席如年。

    封景渊蹙眉狐疑的看向席盛，席如年和席盛并没有这么深的关系。

    好到，送资料。

    “年哥，这份资料对你和宁……宁儿来说很重要。”

    席盛对晏宁的称呼改了口，他相信席如年在看完资料后，会有自己的决断。

    封景渊拆着席盛拿来的资料，在把资料全部拿出来通读时，里面的内容……

    他看着资料的落款，资料袋里的几张照片。

    照片上的女子跟晏宁长得很像，不过照片的风格不像是近年的风格。

    资料上，介绍着照片女子的身份，席家大房的女儿。

    “年哥，这份资料我已核实过，宁儿的母亲顾蔓，本名叫席蔓。”

    “她在幼时，被我爷爷安排的卖给了人贩子。”

    “十年前的空难，是我爷爷亲手安排策划的！”

    封景渊听到这里,他愤恨的握紧了手中的拳头。

    席安志比禽兽还禽兽啊，晏宁母亲是席家人,同是席家人的席安志怎么下了得手。

    “年哥,你和宁儿不能在一起，宁儿母亲是你的亲姑姑。”

    “对不起，我为我爷爷做的事，向你道歉！”

    “他这些年为了争席家的家主之位，他已疯了……”

    席盛怕他再待下去，还要忍不住曝他爷爷的料。

    他慌慌张张的从医院逃一般的，逃了出去！

    席盛打着自己的嘴巴！

    (本章完)

