    “哎，要是早点认识林浩先生，我恐怕已经成为整个南方城市的议员了，这可是F国的南方城市，经济之都啊，未来参选总理都有机会的！”鲍里斯感叹说道，觉得结识林浩的时间晚了。

    毕竟谋今天这个局面，可是F国政治家们共同努力了数百年的成果，而今天，这个成果，他要摘取了！能不激动？能不感激林浩？

    吸血鬼王眼神阴沉无比，黑鳄王跟白熊王以及比吉尔都纷纷后退，他们清晰的感觉得到吸血鬼王已然有着非常恐怖的怒意，他是一个立志要当教皇的人，怎么可能受到一个华夏人的威胁？

    “华夏王，我再给你一次机会！把再生之心交给白熊王！否则，我不介意在对教皇出手的时候，先跟你较量较量！”吸血鬼王的威胁味道再度家中。

    林浩听得直接乐了，这个节骨眼上，还威胁自己？这不是让自己‘投敌’吗？当然投敌说得难听，好听点就是把自己推送到对面的阵营去。话说话来，这人到底是多自信啊？那个高高在上的教皇，他可是感觉实力非常恐怖的，最少跟自己最强状态之下，都能够五五开……

    在这个全场，给林浩最大威胁的就是教皇。那个高高在上，喜怒无常的教皇，实力就跟他的性格一样，让人捉摸不透，而且就以他的心态来看，他是一个无比冷血的动物，看着自己的教徒在被大肆屠戮，却没有出言宣扬自己的精神，也并没有鼓舞自己的教徒，而是任由着吸血鬼王的异教徒们下狠手，杀人……

    这到底是一个什么样的存在，才会在局面如此恶劣的情况下，都不暴露自己的手下。他在等待着什么？难道是清洗自己的教徒吗？可是，这样是不是太过残忍了？而且完全就是损伤自己的底蕴啊。根据林浩这么些天看来，在F国，貌似晋级高级生化人已经不容易了。就从F国当局来辐射周边国度，大概也会是这个情况，都如此糟糕的局面了，还不保存实力？而是让他们自相残杀，他的目的只是为了清洗，而不是为了别的？

    “教皇到底在想些什么呢？看着自己的部众自相残杀，也不出手喝止。难道跟世界之口关系吗？”

    看到林浩投射而来的目光，教皇露出一个微笑。这个华夏王给他的感觉，越发的神秘了起来，起先看到对方只是一个伪王的存在，认为实力也就那样，在这场王与教皇之争里面，翻不出来什么风浪，可是现在来看，并不会是像明面上摆出来他很弱的样子，他的实力很强！他心底甚至冒出来，他可以跟自己一战的想法，这个想法把他都吓住了……

    “我是不是疯了？一个王的存在，怎么可能跨越天地之区别的实力层次跟我战斗？我是不是这几百年来，寻找世界之口魔怔了？”彼得教皇直摇头，觉得自己真的疯了，竟然认为一个华夏人，以王的实力，可以威胁到他，他到底是怎么了？这几百年来，孤独出癔症了吗？

    可是通往异世界的入口已然出现，只是他一个人不敢进去，他在寻找传说级别的存在。那个让他悸动的存在，只可惜这么多年了，踪迹只是时有时无的出现，偶然间查看到它，它也稍纵即逝的出现，然后直接消失毫无踪迹，然后一晃又是几百年。

    最近一次出现，就是这两天，而且还在他旗下的医院里面出现，可惜，他并没有捕捉到，当时他很懊恼！

    “我要是不呢？”林浩收起了戏谑的神态，吸血鬼王的实力到底如何，他并没有一个准确的考量，所以还是非常认真地。如今的他，处在风暴中心，却一丝丝担心都没有，有的是无尽的轻松，沈惜颜的事情有着落了，这西欧的生化修罗场，他完全不在意，最终的结局是什么！而且他现在巴不得现在直接乱起来，打的更加不可开交起来，最好能死多少就是多少，到时候君无悔直接进场收割，还省的跟上一次自己出手……

    吸血鬼王眼神一怒，双手一摊，身后的衣袍直接猎猎作响，无尽的血海瞬间覆盖而来，天地一色，无尽的猩红，狂怒无比的威压，震得下面打斗的人直接趴在河面上。远方的那些部队队员，这一次终于是没有人站稳，全部跪在地上，他们的教官，脸色难看，额头上滚落着豆大的汗珠，而有几个站着的人，是身体素质极强，并且嘴角溢出了鲜血。他们这些教官知道，这些站着的人，日后一定受重用，这并没有什么办法，拔尖的存在就是所有人都倒下了，那么几个人宛若战神一样的站着！

    “你要是不！那么就来感受感受作为世间最大的王的实力吧。”吸血鬼王悬空而起，此时此刻身后狂风大作，就跟电视剧里面吊威亚吹大风一样，大侠的味道非常的浓。这要是不知名的观众瞥一眼肯定会说，这特效牛皮啊，最少值八毛钱吧！

    可这不是特效，而是真实存在的。血气翻涌，天地变得猩红，无尽的威压滚滚而来。

    林浩双拳紧握，微微低头沉吟，“极道！”

    以他为中心，周围瞬间黑暗。好似天直接安沉了下来！猩红的月亮不见了，无尽的黑暗蜂拥而至，以林浩跟吸血鬼王中间空隙为两个界限，一道红色的墙，一道黑色的墙……

    无尽的威压，让的本来趴在河面上的人开始大口喘息，宙斯提着自己的腿，让它不要颤抖，因为他看着天空，看见了比吉尔一副并无大碍的模样，这让他很受到打击，所以他不想跪着！也不想趴着，这是尊严！他看着阿修罗痛苦不堪的撑在地面上，豆大的汗珠滚滚而落，打在血水掺杂的河水里，冒出‘滋~’的一声……

    阿修罗艰难的看着宙斯，结结巴巴的艰难无比的开口：“宙…宙斯，这、这就是教、教皇的实、实力吗？太、太恐怖了……”

    宙斯艰难无比的看着天空，没有回答阿修罗的询问，因为他没有办法分心，这恐怖的威压两面夹击，太难受了，他的腹部在翻滚，被一股无行的力量搅动，那股力量告诉他，臣服吧！唯独匍匐着，才不会收到这样的痛苦！

    默罕默德卡徒并没有挣扎，而是直接匍匐在水面上，就像是一条黑色的死鱼一样，这让一些之前还反抗过去的强者看鄙夷。因为默罕默德卡徒在第一时间就直接跪在水面上，后来再来了一道黑暗的力量之后，就直接匍匐在水面上，那卑微的模样，让他们很是不耻，不耻与这种人为伍！

    默罕默德卡徒并不在意这些人的想法，他艰难的抬起头，看着高空之中，红色的世界自然是王的威压。吸血鬼王恐怖的力量带来无尽的威压，让的所有人不得不臣服，这是他的王！非常强大的王！

    而黑暗的，难道是教皇的嘛？不然的话，还会有谁？没有人了，默罕默德卡徒低吟说道。他看向那群挣扎的人冷笑不止，平日里面尊敬教皇，忌惮教皇，可是当教皇施展威压之后呢？反抗的人无数，还真是可笑，教会啊教会，教皇啊教皇，你的教徒，都怎么了？

    平日里面都是装模作样的嘛？

    白熊王站在一旁，直接瑟瑟发抖。这种威严状态，是他正在逐步成长的方向，可是他跟黑鳄王无论如何都施展不不开来，然而这个刚刚晋级成为王存在的华夏人，竟然可以施展！他到底是何等妖孽存在？

    白熊王吞咽口水，忌惮之心加剧，一步步往后面退，然后不小心的撞到了黑鳄王。他看向黑鳄王，发现他一脸后怕，那盯着林浩的模样，害怕的就跟一头小老鼠一样，可怜无比……白熊王并没有取笑他，而是第一反应说是就应该如此。这个男人，可是一击直接重伤自己的强者，他很强，值得他们畏惧……这很可悲，也很可笑，可是白熊王觉得这很现实……

    他后悔自己为什么当时在跟林浩交手的第一时间要逞强，如果不逞强，那该多少？可惜世界上并没有后悔药吃……

    彼得教皇放俯瞰着两道威压，眼神里面闪过一丝纳闷，随后又点了点头，缓缓说道，“他值得拥有这样的实力，毕竟斩杀过苍。”

    巨鹰王眯着眼睛，死死的盯着林浩，这个华夏人！很强！非常的强！也很狂！非常的狂！是啊，如果不强，如果不狂，又怎么会只身来到这西欧世界教会的风暴中心，然后还有可能在接下来主导胜利的偏向，或许这就是自信，这就是强大吧……

    他开始很庆幸，ZF终于并没有让他在失望了，他看着比吉尔，这个小老弟，此时此刻肯定是激动无比的吧，毕竟他潜藏这么多年，自己从教会里面把他争取出来，本想自己领着他成王。可惜他不领情，宁愿成为一个伪王，也不愿意直面成为教会的对立面，说到底比吉尔还是不怎么相信ZF的实力，这不怪他。毕竟比吉尔也活了几百年，看尽历史，哪一次争夺主导权，不都是教皇的教会胜利，只是近些年来ZF微微的占据上风。就这么一点儿让比吉尔死心塌地的跟着他们前行，还真的有些把别人当智障看……

    不过里面最重要的原因就是，比吉尔成为伪王并不需要跟白熊王黑鳄王交手，不用发生生死大战……

    教会的秩序是腐朽的。四王之争，死了多少强者，可惜教皇并没有更改的意思，他跟吸血鬼王都知道，这是养蛊，教皇摆在大家面前的养蛊，很明显的告诉他们，他们只是教皇手下的一个打手……

    正如巨鹰王猜想的那般，甚至更甚。比吉尔心脏剧烈的狂欢，太强了！这个华夏王简直太强了！上帝终于有一次站在他身边了，他很感激真的很感激鲍里斯为首的ZF人员……

    并没有他并没有表现在脸上，而是站出来，淡淡说道。

