    第1156章 蛇岛

    龙腾九剑前三剑柳俊早就会了，中间三剑分别是龙破式，龙威式，还有轮回剑。

    虽然看起来挺简单，也挺好理解的，但想要学会，并用出来绝对不容易。

    柳俊当时只是看了几眼，就觉得茅山的老祖宗不靠谱，创建这几招的时候，应该是喝了假酒。

    龙破式的剑法，就是以剑化龙，破除一切。

    而龙威居然是学龙叫，这特喵的，得亏是龙腾九剑，要是猫腾九剑，他还得学猫叫么，跟敌人一动手，就先喊人家来喵喵喵？想想就绝望。

    而轮回剑，是龙腾九剑前六剑，唯一没有龙字的，让柳俊最为蛋疼的是，这轮回剑，根本没有怎么练成的说明，就一句轮回过往，然后就没了，看的柳俊一脸懵逼。

    “这三剑你都学会了？”花仙姑问。

    柳俊长叹一口气“没完全研究明白，不过这本书没用了”

    “嗯，那你继续研究”花仙姑也不在意，这龙腾九剑既然是茅山至宝，那肯定不容易练成，柳俊几天没研究明白也是应该的。

    而且这里只是中间三剑，前边的三剑还在黄副岛主手里，柳俊就算想学，也找不到东西学。

    此时花仙姑还不知道柳俊已经学会了前三剑，毕竟柳俊一直在保密。

    俩人又聊了一会，柳俊便回到自己的院子闭关钻研龙腾九剑，而小磐石还是照常通过柳俊的善恶令进入地府锻炼自己。

    时间一天天过去，这段时间柳俊虽然没露面，但他在整个桃花岛的人气却是越来越高。

    男修士把柳俊当成目标，当成偶像，女修士把柳俊当成自己心目中的道侣。

    因为柳俊不光看着年轻，实际年龄也年轻，并不是那种看着十八九，实际上几百岁的老妖怪。

    这天晚上，柳俊苦思冥想一天龙腾九剑，心累的不行，躺在床上，双目无神的看着天花板，脑子一片空白。

    龙破式，龙威式他虽然没使出来一次，但这并不是他不会，而是不能在这用。

    但轮回式，他是怎么研究都没研究明白。

    “砰”一声，柳俊的窗户被打开，一道人影十分敏捷的从窗户翻到屋里。

    柳俊一跃而起，一脸无奈的看着来人“这社会是怎么了，以前不都是男的喜欢走窗么，你们女的也喜欢走窗？”

    来人正是荷香香，面对一脸无奈的柳俊，荷香香一咬牙“噗通”一声跪在柳俊面前。

    面对这反常的一幕，柳俊一蹦三尺高，赶忙躲开荷香香跪拜的位置。

    荷香香是花仙姑的徒弟，柳俊是清风子的徒弟，花仙姑跟清风子的关系又非同一般，算得上柳俊师娘。

    那荷香香这一跪，等于将抬高一辈，这怎么行啊。

    “有事说事，我不吃这一套哈”柳俊有些郁闷的说。

    “我想求你救救我师父”荷香香眼眶含泪。

    柳俊猛然一惊，一把拽起荷香香“你说师娘怎么了？”

    特喵的，要是他在这，还让师娘有生命危险，清风子那糟老头子不打死他才叫怪呢。

    “师娘中了剧毒，是一种蛇毒毒，必须要前往蛇岛，寻找这种毒的源头，才有可能救师娘”荷香香被柳俊拽的有些疼，但还是忍着疼解释道。

    “谁下的毒？为什么师娘不说？”柳俊眉头紧皱。

    “是黄副岛主给师娘下的毒，只是我们没有证据”荷香香顿了顿“师娘之所以不告诉你，估计是怕影响到你，想等修士大会结束，再告诉你，但我怕师娘坚持不住”

    柳俊算了算时间“时间还赶趟，你告诉我怎么找到源头？”

    “这个是给师娘下毒的药瓶，传说蛇岛上有一老翁，老翁善用各种蛇毒，找到老翁，把这个药瓶给他，他肯定知道这是什么毒，能帮咱们解毒”荷香香解释道。

    “行，事不宜迟，出发吧”柳俊毫不犹豫的答应下来，该说不说，其他事都可以放，师娘必须救。

    于是凌晨两点左右，孤男寡女，同坐一艘快艇开往让人闻风丧胆的蛇岛。

    至于为什么不飞过去，第一，柳俊不会飞，他跟玄幽王打斗的时候，是靠着小凤凰才能勉强悬空。第二，岛上的直升机他们不会开，而且动静太大，容易被花仙姑发现。

    波涛汹涌的海面，一艘快艇迅速划过，在这漆黑一片的夜里，快艇上只有微弱的灯光。

    柳俊坐在后面，脸色发白，用手紧紧的抓着快艇扶手，荷香香长得挺漂亮，但这个驾驶习惯特别不好，都快把油门推进油箱里了。

    “荷香香，你开这么快，来回的油够么”柳俊吼道。

    “回去再想办法”荷香香头也不回的喊道。

    柳俊嘴角抽搐，这特喵，敢死队都不敢玩这么绝，后路都不留的么。

    好在俩人运气都不错，在这岛屿众多的海上，不但没迷路，也没触礁，有惊无险的到达目的地，蛇岛。

    柳俊咽了咽口水，他虽然斩杀过巨蛇，但跟岛上这些密密麻麻的毒蛇还是两回事。

    看着这些毒蛇，柳俊便头皮发麻，后背发凉。

    两人的快艇刚刚开上沙滩，就有几十条毒蛇爬过，在沙滩上划出一道道痕迹。

    “走吧”荷香香拿起背包，掏出一瓶喷雾，对着自己身上一顿喷，喷完也不管柳俊，径直往前走，所过之处，毒蛇纷纷避让。

    柳俊瞪大眼睛“唉，唉，我的呢？给我喷两下”

    荷香香转过头，面露疑惑“你们这种高手，不都是刀枪不入的么，毒蛇又咬不动你，你怕什么”

    柳俊翻了个白眼“我喷着玩不行么，赶紧给我”

    按道理来说，荷香香说的没错，毒蛇确实咬不动柳俊，可这就跟苍蝇似的，咬不动你，但在你身上爬来爬去的，你舒坦么？

    “给你”荷香香拿了一瓶新的喷雾扔给柳俊。

    柳俊也不客气，一顿喷，用了整整半瓶。

    “不多，你节约些用”说完，荷香香便开始往前走。

    柳俊紧随其后，同时掏出小凤凰放在肩膀上，有小凤凰的威慑力，加上喷雾的味道毒蛇们不喜欢，所以他们周围一条蛇都没，那些蛇隔着很远就爬走了。

    “这蛇岛上最危险的不止是毒蛇，这里的寻宝队也不是什么好相处的”荷香香提醒道。

    “寻宝队？”柳俊面露疑惑。

    “就是来这里寻找宝物，主要是寻找一些珍贵植物的，有时候一无所获时，也会抓一些毒蛇回去卖”荷香香解释道。

    柳俊这就明白了，蛇岛历史悠久，从古时候便毒虫泛滥，很少有人类涉足，所以一些珍贵植物，药材也就保存的很好。

    这些植物，药材的年份都不低，有的换一套价值过亿的别墅都不成问题，柳俊曾经看过一个新闻，一场拍卖会，一株一百多年的野山参，起拍价三百万，而一株三百年的野山参，起拍价更是高达八百万。

    可想而知，在这种巨大利益的诱惑下，有多少亡命徒会选择铤而走险，来这里寻宝。

    这些人多数都是亡命徒，对比蛇岛的毒蛇，这些人才是最危险的。

    要知道，大多数蛇都不愿意主动攻击人类，哪怕是毒蛇，也是在受到刺激或者惊吓，又或者领地被侵犯时才会发起攻击。

    毕竟人这种大型动物，并不在它们的食谱上，咬死了对他们也没有一点好处。

    而寻宝人就不一样，这群亡命徒，一旦发现什么价值过高的宝物，分分钟把刚刚还谈笑风生的队友干掉，独吞宝物。

    蛇岛范围还是挺大的，虽然没有桃花岛那么大，但比起柳俊第一个去的那个海岛，还是要大出不少。

    (本章完)

