    “姓名：叶媛。

    当前命格：十年寒窗（紫）

    隐藏命格：妖皇（未激活）：妖族的顶点，群妖之主，千年一遇的命格，宿主爱上某人满一年后解锁。

    持有此命格者，气运绵绵，若能得宿主降服，同样会福泽家人。若是成为宿主喜爱的对象，也会分润妖皇的气运”

    回到叶媛身上，王怀由衷的说道：“师姐，谁能娶你，真是这辈子的福分啊。”

    叶媛的脸瞬间红了：“师妹，你这是在求婚么？”

    “啊，暂时没这个意思。”

    “那就是说，以后……”

    “你的思路挺清奇的啊。师姐，帮忙做个试验。”

    没等叶媛明白王怀想做什么，王怀就已经握住了叶媛的手，然后盯着自己的命格。

    在自己的命格【天命之证】上，一个小小的天平出现了。

    天平的两端，一段为正，一段为负，此时，正的一边托盘上的事物明显多的多。

    在王怀握着叶媛的手时，王怀看到负的一边凭空多了一些细碎的黑色物质，不过量并不多，只是比较持久。

    “握手也会向负的方向偏么，多谢了，师姐，早点休息，准备考试吧。”

    叶媛看着王怀离开，回到床上却怎么都睡不着了。

    师妹什么意思？

    她握我的手是想暗示什么？

    她握了十个呼吸，难道是说十个时辰后再来？

    辗转反侧了一个晚上，叶媛怎么都搞不明白王怀是什么意思。

    带着黑眼圈起身，叶媛出门，随后就看到楼梯上，王怀反剪着“段某人”，一动不动的盯着自己的头顶。

    “你们在干什么？”叶媛疑惑的问道。

    “娘娘，救我啊~”“段某人”哭着说道，“我一碰到他，他就扑上来要跟我做实验。我不从，他就用强的。娘娘，这种男人有什么好的！”

    “你想多了，在我心里，你就跟宠物差不多。你会对宠物起什么坏心思呢？”

    “……偶尔会。”

    偶然路过的丹青子点了点头，表示他也是。

    这一刻，王怀感觉这群人都没救了。

    松开手，他发现自己负面的影响没有增加。

    莫非跟“段某人”是个男人有关？

    还是说，如果自己不对对方怀有一定好感的话，那么就不会触发负面内容呢。

    虽然有心想要做更多的实验，不过王怀发现自己认识的，而且还能毫不介意的跟自己做实验的女性少的可怜。

    除了叶媛外，唯一的好友孙露明还是个男的，这让他感觉自己的朋友真的太少了。

    算了，还是回去拿岳灵做下实验吧，现在得先给叶鸿儒和叶文渊一个报应才行。

    走下楼，王怀正准备用点早饭。

    但在看到客栈一层的人后，王怀直接愣住了。

    对方是个看起来很穷困的书生，一身长袍上满是补丁，背后的书篓也已经破烂不堪。

    看着墙壁上贴着的餐点和价钱，书生无奈的摸了摸自己的钱袋，转身就要走。

    看到书生即将离开这里，王怀忍不住喊道：“闻兄？”

    门口的书生收回即将迈出去的腿，回过头疑惑的问道：“兄台叫我么？”

    看清楚对方的长相，王怀更加确定了。

    对方不是别人，正是在真实模拟中协助过自己的闻判官。

    他带路病帮自己延长护神香的举动赢得了王怀不少好感，但完全没有想到会在这里遇见对方。

    回想了一下之前看到的细节，王怀猛然想到，对方就是在今年离世的。

    还好自己之前的真实模拟次数没有用完，现在刚好可以进行真实模拟，好好问问对方到底是什么死的。

    迅速开启真实模拟，王怀直接选择了神游，并制定闻判官为自己的同伴。

    待到两人独处后，王怀立刻问道：“闻判官，你还记得自己是怎么死的么？”

    闻判官闻言一愣，随后思考了半天，惊讶的喊道：“对啊，我是怎么死的！”

    “你怎么连自己怎么死的都不记得了！”

    “奇怪，其他事情我都记得很清楚，唯独怎么死的忘记了。我只记得那天我刚刚来到京城，然后带着写好的文章找我的好友叶文渊斧正，之后就莫名其妙的死了。我怎么死的？我到底是怎么死的！”

    看了眼已经魔障的闻判官，王怀退出了真实模拟，死死的盯着闻判官。

    现实中的闻判官感觉有点不对，后退了一步说道：“兄台，若没有别的事情，我先走了。”

    “慢着，闻兄是要去叶家见叶文渊么？”

    闻判官脸上的怀疑更多了。

    就连叶媛也走过来，低声说道：“师妹……”

    叶媛的问题没问完，因此不会触发王怀的命格。

    感受到叶媛的贴心，王怀暗中摆摆手，然后继续对闻判官说道：“实不相瞒，我跟叶家有一些交情，之前听说过闻兄，看到你之后觉得挺像，没想到居然真的是。”

    王怀现在一句谎话都没说，不过隐藏了大部分内容，结果就是让闻判官理解到另一个方向。

    闻判官脸上的疑惑去了不少，拱手笑道：“原来如此，您是叶兄的朋友么？”

    “没错，是的。”

    叶文锦勉强算是个熟人，而且也姓叶，四舍五入算个朋友吧。

    不让对方继续说话，王怀坐到桌边，然后说道：“相见即是缘，闻兄坐下来一起吃早餐吧？”

    “这个……”

    闻判官本想拒绝，不过摸了摸肚子，他只好赧然坐下，拱手说道：“多谢了。”

    为闻判官叫了满满一碗馄饨，王怀趁对方吃东西时，消耗了积分开了天命之眼，看到了闻判官的信息。

    “姓名：闻章焕。

    当前命格：琴瑟和鸣（蓝）：夫妻关系越好，那么头脑越清晰，做事情的效率也会越高。

    隐藏命格：死而知之，死过一次后会大幅度提升自身神魂强度，并具备在地府任职的能力。”

    很好，是个不死不会崛起的家伙。

    看完闻章焕的信息，王怀佯装无事的问道：“闻兄，这次没带妻子来么？”

    闻章焕吞下嘴里的大肉混沌，连忙说道：“我家妻子已经六个月了，所以只能留她在家。实不相瞒，我已经赶考四年了，如果这次再不中，我就不赶考，准备在家当个私塾先生了。”

    拍了拍自己的书篓，闻章焕说道：“还好有文渊兄帮我，不然我真坚持不到现在。”

    “哦，文渊是怎么帮你的？”

    “他每个月都会给我一些银钱，让我可以没有后顾之忧。而且每次我写完文章，他都会帮我斧正一下。这一次，他让我直接去找他，当面帮我修改文章。文渊兄还真是个好人，身为大儒世家，居然愿意跟我这种小秀才结交，真是宽厚。”

    “闻兄，我刚好也懂一点文章，可否让我也看一下呢？”

    “自然可以。”

    闻章焕立刻将自己写就的文章拿出来，送到王怀的面前。

    看到纸上的字，王怀点了点头。

    好字。

    字如其人，闻章焕的字，外柔内刚，隐隐有浩然之气凝聚在上面，这是书读进骨子里的表现。

    再看文章内容，王怀感觉文字调理通顺，道理深入浅出，无论哪一篇都是好文章。

    看完这些文章，王怀脑海里猛的冒出一个典故。

    因诗杀人。

