    “焰川此人言行粗鄙，坏了我天玄门风气，更是对我门中女弟子做出不少逾距之事……

    白……”他语言一顿，继续道：“门中多座山峰都遭受到了不同程度的毁坏，紫霞峰和青虹峰两位峰主也颇有些意见……”

    蓝珩作为一个门派掌门人，这些事不可能不管不顾，即便知道祖师爷护着这个女娃，他也要祖师爷给个话。

    白三三疑惑的看向了身边的金玄。

    金玄不关心这些事，所以也不知道发生了什么。

    只知道三三跟门中弟子起了冲突。

    看着身边疑惑望着自己的小萝莉，甜软无害，一脸无辜的模样。

    他心中一动，抬起手，摸了摸三三的头顶。

    三三抬头看着他，被摸头习惯了，而且也对她不会造成什么威胁，所以也没反抗。

    金玄按捺住自己内心的激动。

    他他他他竟然挼了尊上的头……好……手感好舒服……好可爱……

    金玄以前从来都是把尊上当成高高在上的神来对待，从未这般亲近过。

    而且面对着这样一双从下方疑惑看着他，看似无辜亮晶晶的眼睛，让他忍不住动作都变得更轻柔了起来。

    他摆出一副架势，沉声淡淡道：“从今日开始，三三便是本座干女儿，该如何处理，你是一门之主，便自己看着办吧。”

    除了关系到天玄门生死的事上，其他事他都不会管。

    否则要掌门人做甚。

    听到祖师的话，蓝珩胸口忽然梗了一下，

    干女儿？

    他看向白三三，面色比方才更难看了。

    祖师的干女儿，那这女娃岂的辈分岂不是比自己还大？

    似乎知道他在想搞什么，金玄又沉声正色道：“日后，

    三三便是你长辈了，你便称她……”

    金玄想了半天，也不知道该叫什么。

    叫姑奶奶？

    好像也不对。

    干脆随便找了个称呼，“便称小师叔吧。”

    三三对自己被认干女儿这件事有点没反应过来。

    不过她已经接受了自己是一个几十岁凡人的女儿，所以被小金认干女儿也没什么反应。

    但看到她没反应的金玄此时内心却激动得不得了。

    强烈忍着嘴角憋着兴奋愉悦的笑意。

    他竟认了尊上当干女儿！若是被那些家伙知道，会羡慕嫉妒死他吧。

    也不知道那些家伙死没死。

    若是没死，日后见面，他必要好好吹一吹，让他们一个两个的都嫉妒死。

    光是想想他心里都觉得爽。

    但蓝珩现在面色看上去却很是不爽。

    他沉默一阵之后，才皱眉低声道：“是。弟子知道了。”

    他转头向白三三拱了拱手，虽然不情不愿，但还是恭恭敬敬唤了一声，“小师叔。”

    “嗯。”她应了一声。

    反正不过是一个称谓，她也不在意。

    金玄笑眯眯的又摸了摸三三的头，心情愉悦。

    蓝珩活这么久总共就只见过祖师爷两次。

    一次是他小时候，一次是现在。

    在他的印象中，祖师爷是个不苟言笑也不问世事的人。

    如今怎的……

    跟变了一个人似的。

    他沉了沉眸，百思不得其解。

    但想到这个丫头竟会他们门派不外传的镇门武技，还用的如此炉火纯青。

    莫非真的跟祖师有渊源？

    想到自己十天前还与小师叔打了一架，蓝珩心中有点莫名忐忑。

    “那……焰川……”

    蓝珩这一次看向了白三三。

    他知道祖师爷不会管这些事，既然焰川是小师叔带来的，那他便问问小师叔好了。

    “小川吗？”白三三想起方才蓝珩说的话，沉吟片刻，才不紧不慢道：“若是他做了不该做的事，那，打一顿便好了。”

    蓝珩：“……”

    其实想想，焰川虽然粗鄙，在门派中调戏女弟子，但也没做什么实质性的欺辱的事情，而且奇怪的是也没什么女弟子来告状。

    而这些事，事关女子名节，也不方便由他一个掌门来大肆处理。

    如今唯一闹的沸沸扬扬的，便是紫岚被……被偷看洗澡一事了。

    他倒也有让门中弟子抓住那个家伙，但根本抓不住。

    那焰川恐怕也是个强者，几

    位峰主也都拿他没办法。

    跑的比什么都快，眨眼就不见了。

    伤天害理的事倒是不干，就是总干一些，乱七八糟招人嫌的事。

    最让人诟病的，便是调戏门中女弟子。

    如今听小师叔的意思，似乎也不管他的事。

    那便只能让他们抓住他好好教训一顿了。

    这位小师叔他们没办法，这个人他们总不至于让他在天玄门为所欲为。

    蓝珩拱手，沉声道：“是，小师叔。”

    每次喊出小师叔这三个字的时候，蓝珩的面色都是一阵别扭。

    很快，

    白三三是掌门小师叔的事便在整个天玄门传开了。

    原本还扬言要好好教训一顿这个偷酒贼的青虹峰峰主一时间什么都不说了，赶紧把自己峰里埋藏着的好酒全都埋了起来。

    蓝珩在听说了小师叔只要喝醉就会修为暴涨发酒疯之后，马上也命整个天玄门把酒都藏了起来。

    紫岚虽然不忿，可也只能憋着口气。

    每日都去找掌门蓝珩告告状。

    “

    掌门师兄！我那白鹤可是我养了几十年的啊！就这么被……被那小师叔给吃了！您怎么也得给我评评理！”紫岚一脸憋屈。

    蓝珩好在已经渐渐习惯了。

    心道：哎……果然还是女人最是斤斤计较。

    他无奈，双手一摊，“吃都吃了，我有什么办法……”

    紫岚轻咬下唇，满脸委屈。

    “那要不你去找祖师说说，正好祖师还没闭关。”

    蓝珩询问。

    紫岚更委屈了。

    她哪儿敢去找祖师啊！

    “不管怎么说，如今那也是我们小师叔。若是你心里不舒服，便去找小师叔去理论理论。让她赔你一个。”蓝珩虽然对这个小师叔也心存怨念。

    但毕竟辈分在那个地方，又是祖师亲口所说。

    他自然不会不敬，对待长辈的礼仪和该有的还是有的。

    紫岚一听，便更气了。

    即便是小师叔，她心里也还是因为先前的事对白三三心存怨恨

    不就仗着自己辈分高么？

    臭丫头，若是哪天落在她手里……哼！

