    “你说不说？”吴国兆面色凶狠的说道。

    莎莲娜始终闭口不言，不过从颤抖的身体上可以看出，她已经接近崩溃。

    吴国兆冷笑道：“你是在扮演抵死不从的特工吗？”

    “好，我成全你。”

    就在吴国兆想要继续下去的时候，莎莲娜痛苦的说道：“别，别，我说，我说。”

    吴国兆十分惋惜的说道：“你再坚持一会儿多好。”

    吴国兆的惋惜不是装出来的，而是真的惋惜，就差一点点他就可以上下其手。

    莎莲娜现在看向吴国兆的眼神仿佛是在看魔鬼，而且她还恨不得剁了吴国兆那双咸猪手。

    “说吧，朱滔的犯罪证据藏在哪里？”吴国兆替莎莲娜整理了一下衣领，然后问道。

    莎莲娜不甘的说道：“证据都藏在九楼靠左的那间办公室的电脑里。”

    “密码多少？”吴国兆问道。

    “746321。”莎莲娜横了吴国兆一眼说道。

    吴国兆笑呵呵的说道：“算你识相，而且你不要恨我，你也算是朱滔贩毒集团的核心成员，如果不是我，你也当不了污点证人，恐怕还要去赤柱走一遭。”

    莎莲娜怒道：“我就算是去赤柱，我也不想当污点证人。”

    “既然你愿意去赤柱，我赤柱那里有熟人，专门给你安排一个单间，保管里面住着的都是在牢房里待了十几年的壮汉，嘿嘿！”

    莎莲娜闻言差点晕过去，望向吴国兆的眼神充满了恐惧，然后她的眼神就瞥向一旁。

    吴国兆见状坏笑道：“我告诉你，你可别想着死，如果你真死了，我会趁热的！”

    这次莎莲娜直接晕了过去。

    吴国兆急忙扶住她，说道：“我擦，竟然这么不经吓。”

    吴国兆不知道的是当他扮演坏人的时候有天然加成的。

    吴国兆只好抱起莎莲娜往回走。

    然后袁浩云、海哥等人就看到，吴国兆和莎莲娜在墙角待了五分钟之后，吴国兆就抱着衣衫不整、脸上挂着泪水、昏迷不醒的莎莲娜走了出来。

    袁浩云脸色一变，惊疑不定的说道：“阿兆，你不会……”

    吴国兆点了点头，说道：“怎么不会？正如你想的那样。”

    袁浩云脸色很难看，寒声说道：“阿兆，你怎么能做这种事？你知不知道你是警察？”

    吴国兆一愣，然后说道：“袁sir，你发什么神经？这不都是你同意的吗？”

    “你特么的气死我了，我特么的什么时候同意你****她了？”袁浩云骂道。

    “卧槽，谁特么的****她了？她特么的是被吓晕了！”吴国兆急忙解释道。

    “艹，你特么的不早说。”袁浩云骂道。

    “袁sir，谁能知道你的思想那么的肮脏？我吴国兆是偷鸡摸狗的人吗？”吴国兆说道：“行了，别废话了，赶紧冲进去，‘拯救’大老板朱滔。”

    “这一次又是咱们湾仔警署拿下头筹。”

    “冲，解救朱老板！”

    踏踏踏，他们一行人节奏鲜明的冲了上去。

    至于昏迷过去的莎莲娜被吴国兆锁在了车上。

    ……

    会议室内。

    鼻青脸肿的散利痛三人一人拿着两把枪，指着郑国欧三人。

    郑国欧和沙皮狗对视一眼，然后三人非常有默契的举起双手。

    因为散利痛跑的比较慢，所以他的伤势最重，脸肿的已经看不出人样了，他厉声说道：“打呀，刚才你们不是很能打的吗？起来接着打啊？没想到我们当了三年的省港旗兵，竟然被你们给揍了，今天要是不这个报仇，日后我们还怎么混？”

    散利痛冲到郑国欧面前，举起右手刚要给他一巴掌，谁知道郑国欧冷声说道：“都进来。”

    会议室的门被撞开，然后一群持枪的人冲了进来，这些都是朱滔豢养的枪手。

    望着密密麻麻的枪口，散利痛三人头皮发麻，他们缓缓的放下手中的枪，然后战战兢兢的举起手。

    郑国欧对着面前的散利痛，冷笑道：“你刚刚说什么？我没听清楚，麻烦你再说一遍。”

    散利痛陪着笑，说道：“我说的是咱们商量一下，能不能别打脸？”

    “啪！”郑国欧一拳打在散利痛的鼻子上，“给你个面子，不打脸。”

    散利痛伸手捂着鼻子，血从指缝中流出来，疼的他嗷嗷叫。

    “打！往死里打！”

    就在这时，外面突然传来一阵急促的脚步声，“都不许动，警察！”

    散利痛一听这声音，感觉鼻子也不疼，立即跳起来喜道：“警察来了，我们有救了。”

    使立消和脱苦海扭过头，装作不认识他的样子。

    郑国欧骂道：“真特么的神经病，就你们这样还当省港旗兵呢？警察来了，你们就能跑得了？”

    散利痛顿时愣住了，他刚想说吴sir是自己人，熟知他尿性的使立消立即捂住他的嘴。

    再说袁浩云他们兵分三路，一路由海哥带着何辉前往九楼去取朱滔的犯罪证据，另一路由袁浩云带着麦克、聪仔去救散利痛三人，顺便解决大厦内的枪手。

    至于吴国兆，吴国兆表示他有非常重要的事情要去做。

    带队冲上来的，正是袁浩云三人。

    袁浩云拿着一把喷子，指着十几个枪手，厉声说道：“放下枪！”

    麦克和聪仔也是一样。

    郑国欧见状狞笑一声，说道：“他们只有三个人，杀了他们，每人二十万安家费。”

    散利痛一听“二十万”，立即挣开使立消的手，说道：“如果我杀了，给不给钱？”

    郑国欧愣了一下，然后笑道：“给，当然给了。”

    趁着他们说话的功夫，袁浩云直接“砰”的开了一枪，打的前面的一个枪手满身窟窿，鲜血流了一地，死状很是凄惨。

    袁浩云可不是什么循规蹈矩的人，在闹市他都敢悍然开枪，现在面前都是匪徒，哪有不开腔的道理？

    郑国欧浑身发抖，他感觉这特么的不是条子，条子怎么敢先下手呢？有可能是真正的省港旗兵，至于散利痛三人不过是他们推出来的烟雾弹。

    然后就是枪声大作。

