    我刚才就觉得水潭像是有什么地方不对，直到现在我才发现自己那种不安来自于何处：“夏稷，我们刚上来的时候，阴龙潭里有影子么？”

    “有啊！”夏稷回头之间也倒吸了一口凉气，阴龙潭仍旧平静无波，水里却没了岸边人的影子。

    岸边上的人全都死了？

    我站起身给桃小妖递了一个眼色，后者抬手打出了一块飞蝗石，带着风声的石块不偏不斜的打中了一个修士的后脑，刺眼鲜血随着石块迸溅而起时，那名修士就像是被人推了一下的木桩，身躯笔直的栽进了水里。

    就算是死人入水，也该在潭水的浮力之下，出现一个起伏的动作，那人掉进水里之后，连一朵水花都没溅起来，就那么直接沉进了水里。

    我和夏稷对视了一眼之后，同时奔向了水边。

    我们两个人的速度虽快，一路上却是小心翼翼，可我再怎么小心，也像是抗拒不了阴龙潭的魔力，人到中途，眼前忽然一阵恍惚，我好像是看见潭水轻轻荡漾了一下，紧接着脑袋里就是一片空白，眼前金星乱闪，什么东西都看不清了。我在那个时候就好像被人迎头一记痛击，打得晕头转向，怦然扑倒在了地上。

    等我在次清醒过来的时候，人已经回到了原来的位置，叶玄正玩了命的给我输送真气：“老班，你怎么了，怎么忽然就昏过去了？”

    我来不及回答叶玄：“夏稷呢？”

    “我在这儿！”夏稷也捂着脑袋，眼睛就像是看不清东西一样眨个不停：“不行，陈野，我们得赶紧撤，阴龙潭能慑魂。我们下不去。”

    夏稷跟我的判断一样，我们两个刚才是被人直接攻击了神魂，要不是我们离着阴龙潭还有一段距离，加上叶玄他们及时出手相救，我们两个都得被阴龙潭抽出魂魄。

    “不行！”我站起身道：“小糖豆，按我刚才的计划去做！”

    小糖豆的脸色一下白了：“狐狸哥，你真要……”

    “听话！”我在小糖豆头上摸了摸：“男人的事情，男人去做。就算别人觉得不值的事情，只要我们觉得值得就够了。不救出老冯，我心难安。动手，快！”

    小糖豆擦着眼泪，掐动了法诀，九颗诛神钉，同时暴起长空，盘旋山顶，九根长钉，犹如利剑悬空呼啸之间，我也盯紧了平静无波的阴龙潭。

    我本以为诛神钉会引动潭水暴起，可是阴龙潭却显得尤为平静。就好像是一个高傲的女王，哪怕敌军压境，破城在即，她也一样保持着从容华贵，波澜不惊。

    我微微一皱眉头之间，小糖豆厉声喝道：“女丑，我不管你是不是上古人神，敢伤我狐狸哥，我就踏平阳龙山，将你挫骨扬灰。”

    我轻轻拍了拍小糖豆：“要是我一个小时还没出来，你们马上撤走，再也别回来，也别给我报仇。”

    我不等小糖豆说话，纵身向冲向水潭边缘，夏稷仅仅犹豫了一下就飞身跟了上来。

    那时候，我听见身后脚步声响，还特意看了一眼。

    我没想到跟上来的人会是夏稷，可我也没有时间去考虑，夏稷究竟处于什么心理才跟我一块闯入阴龙潭，只是看了他一眼就加快了脚步，直奔谭边而去。

    “动手！”我怒喝声中，纵身而起，全凭双腿的力道跳上了半空，直奔寒潭中间落了下去。我的身形还没贴近潭水，九颗诛神钉就先我一步打进了水里。

    逆神钉开道，我随后入水，紧随着九支逆神钉，闯入寒潭直奔水下而去。

    我还没游出多远，就看见一条青灰色的大蟒，从水底盘旋而出，足有水缸大小的蟒头，只在一瞬之间就贴近了我的面孔，我也与两只暗黄色的眼珠对视在了一处。

    阴龙！

    蛇，属于阴兽，蛇身五丈可称蛟龙。这才是阴龙潭得名的原因！

    我将手伸向毒蛟的瞬间，对面阴龙昂首从我身边游了过去，巨大蛇身从我眼前划过之间，我分明看见了插在蛇鳞上的诛神钉。

    阴龙的出现不是为了杀人，而是为了阻挡诛神钉？

    我心念急动之间，夏稷也向我传音道：“我来阻挡阴龙，你继续往下。”

    我一开始非要把夏稷给带下来，就是怕我自己入水之后，他在上面反过头对付叶玄。就算夏稷跟我过来，我也仍旧没有放心对方。如果，水里没有阴龙，我会找个机会拉近我和夏稷之间的距离，看紧对方。

    现在，阴龙从我眼前绕开，直奔夏稷再好不过，他们两个交手，至少可以给我争取一定的时间，

    我立刻绕开了蛇身，继续下潜三米左右，潭水当中竟然泛起了一丝温热，越往下去我越觉得水温在不断升高，直到我感到潭水变得有几分烫人的时候，眼前才出现了一座白玉石的方台。

    方台上那具身穿麻衣，右手掩面的女尸就应该是女丑！

    我的第一个反应就是女丑还活着！

    按照，我估计水潭下面的温度大概是在四十三四度左右，这种水温用来泡澡正好合适，用来存尸，恐怕用不上两天，尸体就会变得臭不可闻。

    如果女丑已死，她的尸体会早该腐坏，怎么会保持得如此完整？

    那个时候，我本能的想要抽身而退，可我还没来得及调转身形，双脚就不由自主的站在了白玉台上。

    与此同时，白玉台侧面浮起了一条银色大鱼，那时候，我根本没看清大鱼的全貌，看到的只有两只白森森的巨齿。

    我正想出手的瞬间，女丑身上忽然传了一声呵斥：“退下！”

    大鱼像是听懂了人话，往后退出三尺贴着白玉台潜落水中消失了踪影，我虽然看不见鱼身，却能感觉到那条大鱼紧贴着白玉台边，守住着它的主人。只要我对女丑稍有不利，它就会重新破水而出。

    我看向女丑时，对方仍旧保持着以手掩面的姿势：“你是陈白灯的后人吧？你不用回答，心里想就可以，我能听见。”

    我心中默念道：“我是白灯陈家的传人，但我不知道，先祖是不是叫陈白灯。”

    “他果然还是去了……”女丑莫名其妙的说了一句话之后，才缓缓说道：“陈白灯，当年说过，只有说不清先祖是谁的陈家人才是他的传人。”

    我诧异道：“你认识先祖？”

    女丑道：“陈白灯把我带出了山海世界，我会不认识他么？默念，你的《白灯决》，我要看看，陈家《无恨灯决》还剩下多少？”

    我本能想要回避这个问题，可是我的脑子就像是不听我的使唤一样，不受控制回想起了《白灯决》想停都停不下来，直到我把全部灯决在脑子里过完一遍，才恢复了思维。

    女丑像是自言自语的道：“陈白灯，当年究竟是遇上了什么，怎么连白灯决都没留下来？我知道了……陈白灯把我救出来，就是为了让我帮他传下白灯决。”

    我沉声道：“你手里有完整的《白灯决》？”

    “没有！”女丑道：“但是，我可以让你变成陈白灯。我可以让你经历一次陈白灯经历过的事情，那时，你应该能看见白灯决。放开你的心神，我带你成为陈白灯。”

    “抱歉！我不需要白灯决。前辈放开我的朋友就行了，剩下的事情，我自己可以解决！”我说话之间已经暗暗戒备对方。

    女丑的话，我没法相信。

    先不说，陈家先祖跟女丑是什么关系，会把《白灯决》的线索交给她？单是他直接认出，我是陈家后人这一点就足以让人疑窦丛生。

    退一万步讲，女丑真的受过陈家大恩，又帮陈家保存了《白灯决》的线索，陈家先祖凭什么断定，若干年后，陈家后人能进入寒潭找到女丑？陈家先祖可没有命数师那种能掐会算的本事，否则，陈家传下来的就不是无恨灯，而是如何推演天机了。

    我正试探着如果退走之间，脑袋里就像是被针给扎了一样剧痛难当，我忍不住抱着脑袋蹲在了地上。

    我只是稍一躬身，心里就是一凉：中计了！

    我抱着脑袋蹲下来，完全出于一种本能，那一刻，我甚至忘记了自己还在水里。

    可是，潭水的浮力，也不会因为我忘了它的存在就消失得一干二净，我能动作流畅的蹲在地面，说明我根本就没在水里，而是进入了另外某个地方。

    我想起来了，看到女丑尸体的时候，本来是打算踩水上浮，可我还没来得游走，人就站在了白玉台上，我就是在那个时候中了对方的圈套。

    不对，我是从遇见阴龙时落进了陷阱，当时阴龙是盘踞在水中，整条龙身完全挡住了我的视线，我是在躲避阴龙的时候，偏移了方向，然后在不知不觉当中游到了别的地方，而且进入一个没有水的空间里，这里可能是天然形成岩洞，或者类似的地方。

    我之所以，一直觉得自己在水潭里，肯定是被女丑影响到了神魂。

    女丑想杀我？

    是夏稷想要杀我！

