    怀特中心如今已是鸟枪换炮，即便没有特意安排，午餐也非常丰富。

    “啧啧，你还真是奢侈，咦，这个黑海鱼子酱你怎么不吃？”

    威廉怀特耸耸肩说道：“说出来你可能不信，午餐的话，我更喜欢南加大的汉堡。”

    “咳咳，你还真是的。”

    “哈哈哈，好吧，好吧，可能有些怀念那个场景，和食物的关系不大，我更喜欢天朝菜，鱼子酱什么的，只是一个意思。”

    卢卡斯对威廉怀特的饮食习惯没兴趣，有钱人都有些古怪的嗜好，，这可没什么好奇怪的，他是关心007的拍摄情况。

    “我说，你这部007，似乎不太适合眼下的形势。我们和毛子的关系，有很大的缓和。”

    “纯属虚构而已，这有什么好质疑的，电影里的毛子也有正面形象，不会有什么问题的。再说，毛子现在明显罩不住了，我何必在意他们的感受。”

    这可不是威廉怀特胡说，由于盘剥过甚，毛子的小弟们都打算造反了，他们能管好自己就不错，那里来的功夫理会一部电影。

    呵呵，这部电影反正也赚不到毛子的钱。就算你把他们夸上天，照样不会让你的电影进入市场。

    见到威廉怀特不以为意，卢卡斯也就不多说。说实在的，黑毛子才是政治正确，还真不会有什么大事。如果不是知名度太大，卢卡斯才懒得问。

    第一滴血也是黑毛子，事实上，大兔子也没少帮忙。只不过，大家的对手都是毛子，其它也就不要提了，就当不存在好了。

    威廉怀特有自己的情报网，他还打算去买一些破烂回来呢，怎么可能不关注。毛子的周边地区已经失控，如果没有什么意外发生，冷战就会结束。

    等这一波的动荡结束，世界就会进入相对和平的时期。

    结束了和卢卡斯的交谈，威廉怀特需要活动一下身体，没有一个良好的体魄，你挣再多钱也没用。

    砰砰砰的沙袋撞击声，不断折磨着一群保镖的耳膜。他们的这位老板，绝对不会是外界所说的什么花花公子。

    其它姑且不论，就说这一手自由搏击的技巧吧，一般人三五个还真不够看的。即便是他们这些杀人机器，也未必打得过。当然了，如果生死相搏，输赢就不好说了。

    “少爷，毛子那里确实出问题了，近期可能就会发生一些变故。他们国内还算平稳，就是物资奇缺，周围的小弟可就够呛了。”

    舒服的灌了一瓶冰水，威廉怀特抓过毛巾，一边擦汗一边说道：“毛子无力阻止是吧？”

    “是的，他们自顾不暇，实在也是搞不明白了，重工业这么发达，为啥轻工业这么糟糕，别说什么家用电器了，他们连普通的日化产品都不能保证，呵呵，也不知道搞那么多导弹干嘛使？”

    听着小虎的吐槽，威廉怀特有些不以为然，战斗民族不就是这样吗，首先要确保自己的武力。

    “哈哈，导弹不生产怎么办，谁让这群家伙显摆的，那些自爆的导弹要是还在，他们估计也不会生产。”

    “切，导弹还没茶叶蛋管用呢，茶叶蛋至少还能果腹。”小虎不以为然，继续吐槽。

    “谁说的，万一大家没饭吃了，放一个导弹不就好了，大家乐呵一下，也就忘记了饥饿。”

    “少爷，CIA的那群家伙很活跃，他们这么干，真不怕惹毛了人家。”

    “唉，小虎啊，你想多了，那群混蛋啥时候考虑过后果，如果这些混蛋稍微靠谱一点，我的007又何必去拍什么约翰牛特工？这就是丢人知道吗？他们不是在作死，就是在作死的路上。”

    “少爷，你让麦克斯留意的东西，有些眉目了，”

    “这样就好，保持关注，不要让外界知道具体买家。”

    “好的，少爷，我知道了。”

    毛子的航天技术，真心不比美帝差。主要也是因为他们傻大胆，反正就是不把人命当回事。万一要是不行了，再来一次就好了，美帝宇航员也算得上是高危职业。毛子的宇航员就是在和死神跳舞了。

    付出了高达几十倍的损失，运载火箭也好，卫星也罢，毛子的东西还是不错的，就是安全系数有点让人捉急。

    威廉怀特对他们的火箭没兴趣，这个玩意也太大，实在不合适销售。侦查卫星就不错，听说还有夜视功能，就是不知道真假。

    美帝的坦克没有夜视仪，毛子有，听说这个东西花费了数千万美刀才研发出来。

    美帝付出了多少代价取走的呢？

    两条香烟而已，好吧，还有半瓶伏特加。

    毛子在光学领域有优势，是因为他们打劫了小胡子。大名鼎鼎的卡尔蔡司，有一大半在毛子手里。他们的侦查卫星非常棒，这一点不需要怀疑。

    当然了，现在的时机还不成熟，如何把这个东西发射上去也是一个问题。在米国就别惦记了，这是完全不可能的。

    啧，对了，先拍一张照片过来看看。如果大小差不多，可以尝试一下李代桃僵。相信浪漫的高卢雄鸡，一定不在意发射的到底是啥。

    “少爷，这个可行是可行，知道的人太多怕是会有麻烦。”

    “呵呵，小虎，去找那些疯子科学家，只要价格合适，他们不在乎帮你做任何事。改装两个卫星而已，又不是让他们生产核弹。”

    “好的，少爷，我马上去查资料库。”

    关于科学家这个群体，老美是非常特别的。有在实验室忙碌的，这种最为正统。有在大学教育孩子的，这些人理论基础扎实，手上的技术就有些糟糕了。

    还有一些，他们和人的交流有问题，通常没人雇佣。但是，这些家伙在一些方面非常厉害。而且，他们的动手能力超强，能够利用简易的工具完成工作。威廉怀特让手下寻找的，就是这种类型的家伙。

    小虎不太确定，这个侦查卫星被少爷吹的神乎其神，他也想见识一下。要是有了这个东西，跟踪监视神马的，通通都是浮云。

    拉奈岛附近的小虫子实在太多了，而且警惕性极高。你这里一出发，人家就开溜了。就算被你黏上了，也拿他们无可奈何。都说千日做贼，就没听说过千日防贼的。如果有了这个新玩具，那就太方便了，绝对能让那群虫子无所遁形。

