    之后的日子紫无极简直是水深火热。

    每天都有人暗搓搓跑到紫家去。

    尤其是小黑和玉小桥，带着龙族长老们，天天上紫家做客，逮着紫无极玩儿命叫他大侄子。

    听的沐夏在九重宫阙上笑弯了腰：“这是给小小黑报仇呢！”

    “该。”

    秦予夺也笑，陪着她给不老树浇水。

    三年半过去，不老树每日饮沐夏精血，已经长的枝繁叶茂，成了一株参天大树。

    “快诞生灵智了吧。”秦予夺伸手覆在粗壮的树干上，能感受到不老树中，一抹极弱极弱的意识，在慢慢地凝聚。

    “嗯呢，应该就是这阵子了，不知道会不会是小屁孩儿。”沐夏笑眯眯的，牵着秦予夺的手放到自己的肚子上。

    “动了？”

    秦予夺十分惊奇。

    小哪吒怀了六年半，胎动几乎没有。

    “动了！”沐夏眉眼弯弯：“刚才给不老树浇水，小哪吒动了好几次，我感觉自己，可能快要卸货啦！”

    “也该卸货了。”秦予夺抚着她的肚子，心疼地直叹气：“六年半，别人都生七个了，咱们家这个一顶七。”

    “说不定我生出一串儿葫芦娃呢？”

    “你生七龙珠都行，只要小哪吒快出来，别再折腾你。”

    沐夏笑倒在他肩头上：“什么七龙珠，我还七个小仙女和七个小矮人呢！不知道忘忧道侣大典前，能不能先把小哪吒生下来，我也想瘦瘦美美地参加婚礼呢。”

    “你现在也美的很。”秦予夺求生欲爆棚，花样夸老婆张口就来。

    “再美下去，道侣大典上没人看忘忧了。”

    沐夏顿时美滋滋，笑成一朵向阳的小花。

    道侣大典的日子，定在下个月底。

    夫妻俩盼啊盼，直盼来了道侣大典，也没盼到小哪吒出生。

    不过好在肚子里的小哪吒，胎动越来越多，显然距离降生的确不远了。

    这一日，风和日丽，阳光璀璨。

    天道嫁女，可说普天同庆。

    整个九重域上，所有的帝境齐至，一方方厚礼几乎要淹没了紫家山门。

    直到快近午时，络绎不绝的客人们方坐满了宴会广场，人人眉开眼笑，看向广场的另一头。

    喜乐声声里，一地花瓣铺就出一条红毯，忘忧站在红毯的前方，对面是清俊含笑的小小黑。

    这是小小黑求来的差事。

    专程在大典之前，找了秦予夺和沐扬，希望为忘忧送嫁。

    “小小黑哥。”忘忧仰着头唤他，目中愧疚。

    “傻瓜。”小小黑伸手，为她将额前的碎发拂了拂：“忘忧妹妹，你只是喜欢了一个人，容不下其他的人，不要对我愧疚。”

    “我心中的忘忧妹妹，永远是当日战区城外那个小姑娘，她笑容纯净如稚子，弯弯的眼睛里盛满欢喜。”

    “当时我还不懂，那是什么感情。”

    “但我一眼看着，就想，我希望这个妹妹，永远那样的笑。”

    小小黑深深地望着她。

    经历了下界三年半，他对着忘忧，再不会结结巴巴面红耳赤了。

    但眼中关爱一丝不减。

    一席话让忘忧泪流满面：“我会的，小小黑哥，我一定永远那样笑。”

    “这就对了。”小小黑眼眶也有点红，轻柔地给她擦了擦眼泪，手臂一弯：“走，忘忧妹妹，小小黑哥送你出嫁。”

    “嗯！”

    忘忧破涕而笑，吸吸鼻子，扬起一个灿烂如花的笑容。

    少女一身红色喜服，黑发曳地，澄澈纯净，又娇美动人。

    她轻轻把手挎到小小黑的臂弯中，一步一步，踩过花瓣铺就的红毯，拾阶而上走向广场尽头的高台。

    那高台上站着俊美邪肆的紫无极，一眨不眨地看着他的新娘笑着走来，直到站到了他的身前。

    “阿忧。”紫无极唤她。

    “紫叔叔。”忘忧眨眨眼，笑的狡黠。

    紫无极顿时笑了，笑容宠溺地揉了揉她的发，然后朝小小黑伸出了手。

    小小黑将臂弯里的小手，放到紫无极的手掌上：“紫叔，你若敢欺负忘忧妹妹，天涯海角我和你拼命。”

    “放心，你没这个机会。”紫无极翻个白眼儿，握紧了忘忧的手。

    他会对小骗子很好很好。

    不会给任何人拼命的机会。

    小小黑听懂了，笑容怅然也安心，一跃进入了宴席中。

    高台上便只留下了一对璧人，他们手挽着手，脉脉对视，在万众瞩目的见证下，许下了生生世世的誓言。

    “亲一个！亲一个！”韩小秋大笑着喊，唯恐天下不乱。

    “对对对，亲一个，无极仙帝！”

    下面喊成一片。

    “我亲我媳妇，你们激动什么。”紫无极笑骂一句，拥着忘忧，一吻下去，忘忧脸红红地笑弯了眼睛。

    瞬间大笑声，恭喜声，揶揄声，起哄声，几要掀了天去。

    沐夏的眼睛也红红的，笑着看这满场热闹，靠向秦予夺的肩头：“我们的小棉袄，嫁人了呢。”

    “嗯。”秦予夺只说了这个字，微微的哑，拥紧了她的肩头。

    一旁沐扬哭成了狗，和小小黑对着喝，最后双双醉的不省人事。

    这一场宴席直闹了一天一夜。

    到第三天宾客才渐渐从紫家散去。

    入完了洞房的紫无极人逢喜事精神爽，走起路来都是飘的，问了紫向天才知道小小黑已经离开了紫家。

    “已经走了？”他是想问小小黑，把雪团儿要回来的，想着过几日再去他府邸要也行。

    点点头刚准备回去。

    “走前留了个信儿。”紫向天大喘气地又道，笑呵呵递了个条给他。

    紫无极瞄他幸灾乐祸的老爹一眼，狐疑打开。

    纸条上就一行字。

    “紫叔，忘忧归你，雪团儿归我，天底下哪能好事儿都是你的。”

    后头还画了个挤眉弄眼的小笑脸。

    紫无极愕然看着这张条，顿时给气乐了。

    没一会儿他低声笑起来，狭长的眸子里满满的笑意，愉悦回了房间去。

    说得对。

    天底下最好的，已经叫他得着了。

    “阿忧。”紫无极推门而入，床榻上的枕头丢过来：“你这个大牲口，快出去，不来了我不来了……”

    房间门关上，没一会儿响起笑闹声来，而后一室旖旎……

