    “师父，你成功了！”风云九妹惊喜的叫了一声，看她的反应，阿克娜拿到图尔圣剑，似乎比她自己拿到还要高兴。

    “嗯。”

    阿克娜紧紧握着图尔圣剑，因为太过jī动，她连话都说不出来了。

    肉眼可以看见，无法血气向剑上凝聚，又缓缓流向阿克娜的身躯。

    “这次我能取得因尔圣剑，真是多谢你们了。”

    叮1

    系统提示：阿克娜对您的好感度大幅提升。

    叮1

    阿克娜对您的好感度转变为1崇敬，。

    仅是一声感谢，就让好感度提升了一个档次，李逸满意了，因为他知道，好感度提升代表着他和阿克娜的关系亲近，意味着可以从她身上得到更多的好处。

    “师父，您是怎么进去第五层的？又是怎么收服圣剑的呀？”天真的风云九妹又发问了。

    原本李逸以为，阿克娜一定不会说，没想到这次阿克娜没有隐瞒，从头到尾详细的说了一遍。

    “我进去之时，恰好一把图尔圣剑飞了过来，当时它剑柄冲着我，我冲动之下，将它握在手中……”

    阿克娜抚mō着图尔圣剑，述说刚才的情景，仍自jī动不已。

    原来第五层1领域，空间正是由1图尔圣剑，创造而成，而篓五层的图尔圣剑只有一把，每隔3天时间才会转悠到五层入口附近，而这时候，就是唯一夺剑的机会。

    只要抓住图尔圣剑，领域就不起作用，阿克娜被图尔圣剑拽着飞了几圈，血量不停下降，就在她快要挂了的时候，她看到了第五层祭台上面的碑文。

    那上面，记载着一句咒语，当她念动之后”暴躁的图尔圣剑就安静了下来挣扎，折腾，挣扎，折腾，阿克娜坚持了六个多小时，才将图尔圣剑收服。

    “这把魔剑太神奇了，我己经感觉到了，血液在身体里面流动的美妙滋味……”阿克娜欣喜的抱着图尔圣剑，生怕它全飞掉一样。

    李逸趁机道：“阿克娜冕下，有关坐骑头像的事情”

    “哈哈哈，小事一件，你帮了我这么大的忙”算你不出，我也会告诉你，我这里一篇咒语”你用心记下，阿古撸，阿撸，撸啊撸“……”

    阿克娜念完咒语，李逸的任务栏里就自动记忆了下来。

    “这是加强灵hún之誓卷轴威力咒文，在被控制目标血量下降到10%以下使用，就有较大机率，使控制目标被成坐骑头像。”

    总算搞定了1

    李逸满心欢喜”虽然没有得到图尔圣剑，不过困扰在他心头最大的事情却落地了，对他而言，有没有图尔圣剑无所谓，但奥妮克希亚绝不能没有。

    目前等级上限为100级”飞行坐骑的威力刚刚显lù出现，而当以后，《飞行副本》开启之时，有没有一只好坐骑，将决定你是否能够冲击通关记录。

    李逸得到了，黑暗咒文”风云九妹也没有空手”阿克娜欣喜之下，将她可以学会的法术一股脑全教给了她。毫无隐瞒，甚至连1禁咒，都包括在内”后来李逸才知道，原来风云九妹和阿克娜的好感度”

    早就达到1崇拜，了。

    “这根法杖与我无用了，就送给你吧。”

    临分别时，阿克娜将手中的骷髅法杖递给了风云九妹。

    “师父……”风云九妹大受感动。

    阿克娜念动咒语，用图尔圣剑划出一道黑暗传送门，钻进去消失了。

    她走了。

    风云九妹握着骷髅法杖，向李逸道谢：“乌鲁木齐先生，这次多谢你了。”

    “客气了。”

    阿克娜利用传送门走了，但李逸和风云九妹却没有这个本事，他们只能靠自己的双tuǐ，离开图尔祭坛。

    图尔圣剑被夺，短时间内，图尔祭坛不会出现怪物了，除非等到图尔圣剑再次刷新出来，怪物才会出现。

    李逸托着下巴：“对了，上次那把图尔圣剑追你的时候，整个四层的图尔圣剑都消失了，我总觉得这里面，似乎有什么隐情。”

    风云九妹的脸红了一下，想了想，道：“当时我在使用黑暗咒术，需要用血来献祭，好像……好像我一挥手，那把圣剑突然出现，然后，“…我的血就沾在了那把圣剑身上。”

    “血沾到了剑身？”李逸愕然。

    李逸掉头往回走。

    “怎么乒”

    “去五层。

    阿克娜已经取走了图尔圣剑，不出意外的话，那第五层的领域空间也会随之消失，虽然现在拿不到圣剑了，但第五层祭台石碑还没有看过，此时不看，更待何时？

    风云九妹一拍手：“对呀，第五层还没去过呢，现在就走，太亏了。”

    二人来到第五层入口，李逸召唤暴熊守护，第一个钻了进去。

    第五层那个领域空间果然消失了，这一次李逸没有受到元素的攻击。

    风云九妹也走了进来，二人对望一眼，快步向前走去。

    谁也不知道第五层领域空间什么时候会再次出现，所以他们走的很急。

    一路之上没有阻拦，很快他们就看到了祭台石碑。

    第五层祭台石碑有关图尔圣剑的记载更详细，上面提到用血可以暂时消弱图尔圣剑上面的魔xìng，然后就和阿克娜述说的差不多了，趁着图尔圣剑转到门口的时候握住，强行收服。

    风云九妹道：“咱们似乎没什么收获。”

    李逸摇了摇头，图尔祭坛里面的碑文他全看过了，全部结合在一起，给他的感觉却是，意犹未尽，似乎还没有写完。

    难道，图尔祭坛里面还有第六块碑文存在吗？

    李逸左右张望，空dàngdàng的走道里面，除了眼前这座祭台，什么也没有。

    “找1”

    李逸说了一声，拎着风剑在墙壁上敲敲打打前进。风云九妹也学着他的样子，敲着另一边墙壁前进。

    图祭坛第五层的走道并不复杂，而是呈十字形状，大框套小框，折转笔直，只要有耐心，很快就能走完全程。

    走到十字路口的时候，李逸和风云九妹一左一右分开了，两个人在一起搜索的太慢，还是分开比较快一些。

    “乌鲁木齐先生，我看到一只大宝箱1”

    二人刚分开不久。风云九妹突然喊了一声。@。

