    车灌？桓温大致能猜到他来的目的，不外乎是劝阻不要出兵。

    他并不想见对方，除了浪费口水没啥用。但车灌身份不低又带着皇命，他却不能不见。

    双方见过礼之后桓温直言道：“若公是来劝我退兵的就免开尊口，莫要伤了你我之间的和气。”

    车灌却大笑道：“某素知大将军之志，又岂会做此恶人。今日前来非为阻拦，而是代侍中邀请您前往洌洲共商北伐大事。”

    侍中就是会稽王司马昱。

    桓温惊讶的道：“哦？车司空莫要戏耍我，侍中向来不同意我出兵收复故土，这次怎么一反常态？”

    车灌义正词严的道：“大将军实在误会侍中了，他向来是主张收复故土的。只是前几年朝政被妖道阳真子等人把持，他也有心无力。”

    “现在太后临朝妖道伏诛，侍中又重新参政，马上就同意了大将军的北伐提议。”

    桓温道：“那真是太好不过了，我这就启程前往洌洲。”

    心中则冷笑，这是把责任推给阳真子等人了，骗小孩呢。不过花花轿子众人抬，既然对方改变主意他也不想过多追究。

    至于之前是谁反对北伐，已经不重要了。

    他还在推测，到底发生了什么事情让司马昱改变了注意，难道是北边有了变故？

    事实上他猜的并没有错，慕容恪带领慕容垂亲临洛阳前线，摆出誓不摆休的姿态。

    洛阳守将陈祐的求援信几乎一天一封。

    司马昱这个人的能力且不去说，起码敢打也想打。最早就一直支持北伐，只可惜所用非人，北伐变成了送人头。

    这次司马丕吃药把自己玩的半死，褚蒜子临朝，他又重获信任总理朝政，接到求援信后力排众议一定要保住洛阳。

    他这么死命的保洛阳还有一个原因，那就是唐国的威胁。

    本来就已经谣言满天飞了，要是再丢失洛阳，那真是坐实了司马氏无能的传闻。

    所以这一战必须要打，还要大获全胜。

    但此时他能调动的兵力并不多，桓温就成了最好的选择。

    况且桓温已经摆出了越过朝廷命令强行北伐的姿态。

    如果他真这么干了，就相当于是扯下了最后一块遮羞布，对晋室来说是致命打击。

    与其如此，何不顺水推舟，让桓温带兵去解洛阳之围呢。

    所以司马昱才派了车灌去找桓温，邀请他一起协商出兵的事情。

    桓温也不想现在就和晋室闹掰，就暂停行军，去了洌洲和司马昱会面。

    至于双龙大战的传闻……算了，既然晋室同意北伐就暂时禁止传播吧。

    ……

    这些消息被路千钧打包送回了东宁岛。

    文易看过谣言之后笑道：“这点子十有八九是杜教主想出来的，果然不愧是玩宗教的行家啊。”

    谢道韫疑惑的道：“为何您笃定是杜教主而不是孙道长呢？”

    文易说道：“孙泰性情刚猛百折不挠，冲锋陷阵还行，这种心机手段他玩不出来。”

    谢道韫道：“孙道长这性格……杜教主应该也能看出这一点，为何还要把他当成继承人培养？”

    文易道：“这里面涉及到的东西很复杂。”

    谢道韫道：“那您就慢慢说呗，反正现在也闲来无事。”

    “好吧。”文易干脆在她旁边坐好，说道：

    “孙泰不是没有才能，恰恰相反，他的才能非常高，这也是当年杜教主会选他当亲传弟子的原因。”

    “那时五斗米教只是道家的一个分支，只在会稽郡有影响力，他能收到孙泰这样的弟子已经算是烧高香了。”

    “后来道教改革，他需要一员先锋大将冲锋陷阵，孙泰不论从能力、性格还是身份，都是最适合的人选。”

    “他能顺利整体道教各派系成为教主，孙泰居功至伟。在这种情况下，想换个继承人已经变得不可能。”

    “且不说他能不能找到比孙泰更优秀的传人，就算找到了，能降的住底下的那些人？”

    “现在孙泰可不只是他的弟子那么简单，还是道教仅次于他的大人物。”

    谢道韫露出恍然大悟的表情，确实如此。孙泰也属于大势已成，不是杜子恭想换就能换得了的。

    然后她笑道：“难道和您就没有一点关系？”

    文易失笑道：“好吧，孙泰和我们的关系也是一个重要因素。”

    “道教教主之位可不是那么好当的，以杜子恭之能尚且有阳真子这样的人反对，孙泰想继承这个位置恐怕更难。”

    “杜子恭在赌我们能得天下，有我们支持孙泰就能成为教主。”

    谢道韫道：“您会支持他吗？”

    文易道：“为什么不呢，向外输出宗教远比直接输出文化要简单的多。”

    谢道韫并不是很理解这句话是什么意思，但不妨碍她知道文易已经做好了未来的计划。

    她没有继续讨论这个问题，而是说道：“只可惜，这个谣言未能传入晋国。”

    文易摇摇头道：“不，我认为现在最好。”

    见她不解，就解释道：“想用这样的谣言动摇晋国的统治根本就不可能，反而会让我们两国的关系更加紧张，这并非我想看到的情况。”

    “这个谣言真正的作用，是让北方各国的普通人知道唐国的存在……这对我们很重要。”

    这样等将来唐国出兵一统天下，百姓心中的恐慌会小很多，有助于他们更快的稳定新占领的土地。

    比起这个谣言文易更关心的是桓温北伐的事情。

    前面已经说过，他对两晋南北朝的历史并不是很了解，只知道桓温一生经历三次北伐。

    第三次失败对他造成了致命打击，似乎心态被打崩失去了雄心，开始一心搞内讧。

    内讧就内讧吧，又没有造反的勇气……还不如他的儿子桓玄敢作敢当。

    可以说桓温有个堪称完美的前半生和一个一塌糊涂的后半生。

    难道说属于他的转折点就要来了？

    要多做关注才行。

    他北伐必定会引起动乱，是唐国偷鸡的好机会，别的不说多弄点百姓回来才是最实在的。

    而且他北伐之后就开始自暴自弃昏招迭出，搞不好能从他那里买到更多的百姓。

