    感谢水云冰天、十米深白、君默语同学的粉票^-^赶上末班车了~~

    **************************************************************

    “不要！”葭葭皱眉，“如今的成果是我一点一点修成的，不能给你！”

    “你好不要脸，好不讲理！”那一团元神突突的跳了跳，悲愤至极的向她冲了过来。

    任她再如何突然出手，可对方是葭葭，这么多年的修行没有白费，她的元神轻巧的越过原主，绕道了她的身后，重重一撞。

    只听一声痛呼，那团元神似乎立时变得极为虚弱的趴在那里，直不起身。

    这么多年的对敌经验，让葭葭一早便看出此刻是个极好的机会，当下再次撞向了那团元神，接连被葭葭撞了两次，那团元神一个趔趄，看起来虚弱的随时都要烟消云散。

    葭葭再接再厉，冲向了那团元神，然而在即将吞并这团元神之时，她却迟疑了。这种状况，对于如今的葭葭来说，已然极少出现了，修真界的规则，她清楚的很。只是对于原主，葭葭却始终下不了手。

    难得迟疑一次，很快葭葭便尝到了优柔寡断的苦果，那看起来虚弱之极的元神忽地一记奋起，她只觉一道大力传来，眼前刺眼至极，再睁眼时，却见“自己”正坐在对面。一脸喜色的翻看着钧天破月指环。

    葭葭大惊。这才发现自己的身体近乎透明。这种状态，葭葭并不陌生，如花就时常以这种状态出现在自己的面前。

    她的脸色一连变了数变，就是再傻，也能猜出原主夺回了自己的身体。虽说夺舍有违道义，可葭葭心有不甘，还是尝试着向那身体撞去，却发现自己的虚体根本奈何不得她。穿过她的身体，没有任何阻碍。

    她试了千种方法，万种方法，然而看到的却是原主在自己面前行来行去，在靠山村呆过一阵后，原主便与连白露一道启程回昆仑了。

    葭葭心有不甘，跟在了他二人的身后，穿过千里云雾，不过思绪游移了片刻，再抬头时。已然遍寻不到他二人的踪影了。

    即使她不过一个虚体，无人看的到她。她还是顺着原路，向藏剑峰行去。踏足藏剑峰，但见同峰修士行走其上，或有人穿过她的身体向前走去，却无人发现的了她。

    葭葭浑浑噩噩，几十年的修行毁于一旦，这也就罢了，重新来过，她连葭葭并非不愿意，只是，如今这副样子，便是想修炼也修炼不成。

    她一人于藏剑峰上飘荡了一会儿，这才发觉自己不知不觉间已然飘到了执法堂门口。看着这个自己平日里时常前往的地方，葭葭怔了一怔，似乎是出自一种本能的向着执法堂之中望去，但见里头空无一人。

    她飘进去，在堂中飘了一圈，才出了执法堂，忽地脚下一顿。看着那一袭青色宽袍，捏着玉简立于百年巨树之下的背影颤了一颤。

    一种放佛看到亲人才有的激动充斥着她的全身，她飘了过去，大喊起来：“师尊，师尊，我是葭葭！”

    很快，沉重的事实便给予了她一个重重的打击，任她围着师尊不知转了多少圈，又跳又拌鬼脸，可师尊仍然不为所动，只静静的站在那里。若在平时，葭葭当真要赞一句“师尊乃真名士也！”，可现下，她却只觉心中一颤，一股莫名的委屈让她眼眶一热，眼看自踏足修途开始便不曾落下的眼泪就要落下来了。

    却在此时，忽地见眼前的师尊收了玉简，回头向着自己的方向看过来：“回来了，葭葭？”

    葭葭整个人愣在了原地，呆呆的看着师尊，张了张唇，正要说话，一道清脆的女声响起：“弟子见过师尊。”

    葭葭惊愕的回头，看着那眼熟的容貌，方才明白师尊那一句话是对谁说的，看来还是无人看得到她。

    她蔫了一蔫，向与原主一同前来的顾朗奔去：“师兄，师兄，看的到我么？”

    顾朗面上的表情没有丝毫变化。

    眼见面前的二人完全视自己如无物，葭葭心中难受的紧，眼泪终于不受控制的簌簌的落了下来。

    抬手擦了一把眼泪，她知晓自己哭的毫无美感，泪眼朦胧间，却见原主向着自己的方向看了过来，葭葭不以为意，只当这不过是巧合而已。

    却见那清丽俏颜忽地朝自己一笑，她怔了一怔，愣在了原地，而后便听原主一脸委屈之色的开口道：“师尊，师兄，近日有个不知哪来的元神，想要夺舍葭葭，请师尊、师兄助葭葭一臂之力。”

    葭葭呆呆的看着那方才还视自己如无物的两人齐齐向着她的方向看了过来，几乎是同时的，顾朗与秦雅一同出手向她袭来。

    半晌之后，葭葭躲在树顶上瑟瑟发抖。

    她觉得自己要充分相信师尊与师兄是不会害她的。可方才，眼见二人杀气腾腾的向她出手，她还是很没出息的躲了起来。

    师尊与师兄二人扑了个空，转而杀气腾腾的到别处寻她去了，葭葭如释重负的轻舒了一口气，躲在树上，不敢下来。

    这样不是办法，看着二人方才出手的狠劲，葭葭摸了摸脖子，迟早会杀回来的，她顺着树干爬了下来，想了想，还是逃出了藏剑峰，向太阿峰行去。

    行至太阿峰，葭葭方才松了一口气，便看到掌门梅七鹤黑着一张脸站到了自己的身后：“哪里来的元神？敢在我昆仑乱晃！想夺舍我昆仑群修，做梦！”

    说罢梅七鹤一掌袭来，葭葭再次没出息的逃跑了。她不敢再挑大路，只循着罕无人烟的小路行径。

    而此刻，在外头观看的群修已然多少有些心焦了。已经过去两天了，里头毫无反应，只那一丛丛落地开花的流星在劫云之下摇曳，看的人多少有些心焦。

    不似那等天打雷劈的天劫，让人看的到全过程，好歹也有个盼头，现下对里头却是一无所知。不是没有过将这金色花朵除了的想法，但因明光真人之前冒然出手，得妙手回春的长春子批了个“重度烧伤”的诊断，是以无人敢上前，一步明光真人的后尘。

    已经两天了，芦荻转了转眼珠，看了一眼窃窃私语的群修，忽地压低声音喃喃了起来：“这都两天了，师姐不会出了什么事吧！”

    她虽说刻意压低了声音，可修真界中耳力好的多的是，她这话一出，譬如投石入水，激起千般涟漪。

    群修纷纷窃窃私语了起来，当下便有性子急的，开了防护法罩，一剑向那金色花朵砍去。一人行此，自有不少人纷纷跟着一同行起了这等事。

    燕锦儿大惊失色：“一群王八蛋，有人在里头结婴，你等行这破坏之事，干扰了他人结婴，就不怕因果轮回，报到自己头上么？”

    燕锦儿不比他人，她是天下有名的诡道高手，是以她说的话，自有绝对的震慑力，方才还蠢蠢欲动的群修，当下便停了手里的动作，毕竟“因果轮回，报到自己头上”这几个字可不是说着玩的。

    群修停了手里的动作，燕锦儿轻舒了一口气，但见秦雅忽地传音全场：“现下若再有人敢动一次手，且掂量掂量可否吃的起秦某的剑。”

    绝对的实力镇压，全场鸦雀无声，再无人敢多说一句。

    待得原主并顾朗、秦雅二人再次寻到葭葭之时，却见她呆呆的坐在九龙禁地前方的空地上发呆。

    见他三人行至此处，葭葭忽地一笑，抬头盈盈的看向几人：“我等你们好久了。”

    原主虽然惊讶，却略显得意的回头看了一眼秦雅与顾朗：“师尊，师兄，这个想要夺舍葭葭元神的修士总算找到了。”

    葭葭摇头失笑：“师尊、师兄哪有这么多时间整日陪着你来斩杀我这个元神？一切都是假的，包括连白露早已陨落，你也根本不存在。”

    原主扬眉：“莫要以为这样，我便会放过你！你这夺舍了我身体的妖物！”

    葭葭笑了笑，转身看了一眼九龙禁地的方向：“我飘荡至此，忽然想起了少辛。他观出我结婴有心魔劫之后，曾经告诉过我一件事。何为天地规则，何为因果循环，我之所以会成为这个连葭葭，这都是有原因的。彼时，我未踏修途，凡人有轮回之说，所以原来的连葭葭便是我为凡人轮回之时的一次轮回。通俗一点，说她是我的前世也可。这便是我会主动寻求到这具身体，与之契合却不犯夺舍大忌的原因。但是同一个魂魄不会同时出现在一个时空。所以原来的连葭葭与我不会并存，我能来此，也是因为她已不存在的缘故。想来纵少辛有惊世之才，那个锁妖塔的传送阵却永远无法将他送到他的过去，因为那个时空有个过去的他存在，两者无法并从，”葭葭莞尔，“想明白了这一点，便知晓原来的连葭葭是不会与我同时存在的。所以你根本不存在，抑或者，”她顿了顿，朗声道，“这就是我的心魔劫。”

    原主神色不变。(未完待续。。)