    甄道长眼窝深陷，灰白的胡须和头发本来看起来仙风道骨，但此刻眼中露出的憎恶和怨毒却让他看起来分外可怖。

    宫梦弼站在青烟之中，月光落在烟雾上，是朦胧的蓝色。

    甄道长缓缓开口道：“你到底是何方神圣，为何要与我作对？”

    宫梦弼道：“说起来你可能不信，我本来只是受一位美人所托，来寻找她的尸骨。但是她的尸骨失窃，而她的死又与王立德有关。”

    “找不到她的尸骨，我只好沿着她死亡的故事重新梳理，于是寻到了王立德。”

    “你说巧不巧，王立德偏就学了采补之法。他是色中饿鬼，有亵渎阴阳的嫌疑，我本以为能在他身边找到美人的尸骨。”

    “没有找到美人的尸骨，却发现他仗着微薄法术，盗人性命精气。我看不过眼，跟了他一天，就发现是你传的他采补法。”

    “而后只需略施小计，他就会向你求援。”

    甄道长听不得他废话连篇，打断道：“你一个狐妖，管好你自己的事情便罢了，此事与你无关，你竟也要来掺和？”

    宫梦弼认真道：“我虽是狐狸，却知天道贵生，性命可贵。不像你们，看着是个人，其实只是披着人皮的魔呢。”

    甄道长胡须微微颤抖：“你休要在此拖延时间，我只问你，让还是不让。”

    宫梦弼细长的眼睛凝视着他：“不让。”

    “那就去死！”

    甄道长一声怒喝，阴阳双剑寒芒一动，便已经将宫梦弼绞成烟气。

    而后，双剑不停，朝四周连连劈砍。

    轰隆隆——

    双剑斩断周遭所有树木，令所有藏在暗处的东西无可遁形。

    “没有。”甄道长的双眼快速转动，耳朵静静聆听。

    除了飞剑斩断树木的声音，枝叶落地的声音，完全没有听到其他声音。

    “还是没有。”

    甄道长一拍剑囊，阴阳双剑落入剑囊之中。

    他头也不回一言不发地再次朝山上赶去。

    但不过数个呼吸，他就又走回了原地。

    不仅如此，宫梦弼站在他斩断的树枝上，踩着两片叶子，笑眯眯地看向他。

    甄道长道：“你到底是什么人！甄某在阴阳法王座下修行，若有什么冒犯之处，可以向你赔礼道歉，何必在此阻我去路？”

    “阴阳法王……”宫梦弼露出一个惊讶的表情，“原来是法王座下弟子，失敬失敬。”

    甄道长勉强笑道：“不打不相识，你放我过去，此事就一笔勾销了。”

    宫梦弼叹了一口气：“晚啦。我放你过去，你才更要杀我。”

    宫梦弼笑眯眯道：“是我寻了山匪在此拦截你的祭品，又设计了围杀你的阴阳二鬼，我放了你，你岂能干休啊？”

    “而且也来不及啦，你那阴阳二鬼已经被降服了。”

    甄道长冷笑一声，周身法力涌动，道：“就凭你也想降服我的阴阳二鬼？”

    宫梦弼嘴角拉出一个弧度：“当然也不全是凭我，主要是凭借岳府神兵。”

    甄道长悚然而惊：“阴兵！”

    但转瞬间，他又镇定下来：“即便是阴兵又如何？我二鬼阴阳俱全，早已超脱鬼物，并不受阴兵克制。”

    宫梦弼道：“若非我趁你离开阴阳观前往王家的时候潜入地窟，我也没有把握能拿下阴阳二鬼。”

    “但进入地窟，看见你的法台和祭品之后，我就知道该怎么对付你了。”

    甄道长的额头开始渗出细汗。

    宫梦弼继续道：“九十八口棺材，一半男子，一半女子。镇尸符镇压男子之尸，镇魂符镇压女子之魂。你害怕怨气会使男尸女魂化为僵尸厉鬼，因此将他们镇压在地窟。”

    “你的天阳尊者与地阴夫人，不过是男子之魂所炼就的阳鬼，女子之尸所炼就的阴鬼。阴阳二鬼，是你长生幻梦的依托。”

    甄道长被揭破了秘密，道：“长生岂是幻梦！”

    他的脸上露出恐惧和狂热：“你不会明白，当人开始衰老，身体渐渐腐朽，你能每日看到黄泉在逼近。”

    “但我有师尊授法妙法，可以长生！阴阳者，天地之道也，万物之纲纪，变化之父母，生杀之本始，神明之府也。”

    “不过是以些不值钱许人命为牺牲，便可成就阴阳之鬼神。掌握了阴阳，便掌握了长生。”

    甄道长的眼中满是疯狂：“你是狐妖，何必为了些不相干的人命强出头？我可以授你阴阳秘法，让你与我共享长生之道！”

    宫梦弼毫无波澜的看着他的表演，平静道：“你已经疯了。”

    甄道长哈哈大笑：“等最后一场祭祀完成，我就要成功了！小小狐妖，凭什么拦我！”

    宫梦弼道：“阳鬼无质，盗食人魂，引风据火，克制阴兵。阴鬼有形，盗食人尸，占土据水，同样不为阴兵所制。”

    “你确实是怕死，为防鬼差勾魂，阴阳二鬼都克制阴差。所以我特地选了今日，望月之期，太阴主位，校定生死罪福，震慑群邪。”

    “我设计分开了你的阴阳二鬼，以法阵引太阴入位，下有东岳拘魂，上有太阴降罪，足以镇压阳鬼，此谓以无形制无形。”

    “又以草头神为凭，将神兵由虚化实，借此对付阴鬼，此谓以有形克有形。”

    宫梦弼看向甄道长：“最后就只有你了。我本在山上等你，谁料想你这么放心阴阳二鬼，那就刚好，我可以在此截住你，只等尘埃落定，一并送你回岳府受审。”

    甄道长大笑道：“荒谬！小小狐妖，不过凭借幻术制人，你以为我同你说这么久的废话是为了什么！”

    甄道长周身法力翻涌着，一齐涌入剑囊之中，只见无穷无尽的剑风呼啸着，朝四面八方吹拂而去。

    什么青烟异气、枝叶阴影，都被一扫而空。

    宫梦弼惊讶的看着甄道长，而后身形一阵扭曲，随后破灭。

    甄道长猛地转身，只见那狐妖正在他身后，手中托着一个小金炉，炉中的香气被剑风扫开，剑气拂在狐妖身上，甄道长才窥破了他的身形。

    紧随剑风之后，一红一白两道剑光交错而过，杀向宫梦弼。

    宫梦弼将小金炉扔到天上，两道剑光一绞，便将宫梦弼斩成三段。

