    

    天穹之上。

    炫丽的神光横扫而过，无数魔兵瞬间身死。

    同样的，庞大的魔焰海浪席卷而下，无数天兵葬身。

    大地上的战斗惨烈，天穹之上同样如此。

    知道这这一刻，洪荒众生才真正见识到了天庭的强大。

    玉帝算是借着这个机会，向洪荒所有大能众生，亮了一把肌肉。

    一些平日里不显山不露水的神仙，更是在战场上的，爆发出了平日里不曾的显露的实力。其中最亮眼莫过于八仙和太白金星!

    其中八仙平日里在许多大神眼里，都只是龙套角色，可真正战斗力，却令诸神侧目。其中八仙之一吕洞宾更是爆发出了太乙金仙后期的强大修为。

    一柄长剑挥舞间，剑气荡开无尽虚空，所过之处饶是以洪荒的空间强度，都不禁扭曲所在之处，剑气肆虐，成片成片的魔兵被绞杀。身后的其他七仙也是各显神通。

    一时间，八仙的战斗力，让无数神佛为之骇然。

    当然，要说最惹人注目的，还要数太白金星了，这个在所有人眼中，一个老好人的小老头。

    此刻却是杀伐滔天!

    不远处，杨戬一戟镇杀了一名大罗境的魔族后，停下看向不远处，那杀伐果断的太白金星

    “二哥，看什么呢?”

    哪吒来到杨戬跟前，顺着目光看了过去。

    “我没想到太白金星，竟有如此杀伐果断的一面。”杨戬深吸口气道。

    闻言，哪吒却是一笑，道:“嘿嘿，二哥，这你就有所不知了吧。”

    F1TPr

    听到哪吒的话，杨戬不禁莞尔，道:“莫非兄弟你早就知道?”

    “那是当然!”哪吒骄傲的一抬下巴，道:“所谓太白者，西方庚金，主杀伐!”

    “别看这老头平日里和蔼可亲，一副神仙老爷爷的模样，但二哥或许不知道。”

    “他才是天庭里，杀心最重的一个!

    听到哪吒这么一说，杨戬微微点头，他承认之前有些以貌取人，忽视太白金星了。“二哥，这些小喽哕没意思，要不咱兄弟找几个大魔玩玩?”忽然，哪吒提议道。闻言，杨戬一笑，道:

    “既然是兄弟邀请，杨戬自然应邀!不过兄弟，你还是留在此处，领兵抵抗魔族。”“二哥要去域外一趟!’

    说着，杨戬一声大笑踏出，冲上了域外。

    哪吒见此，就要跟上去，这时候一对天将冲了过来，拦住了他。

    “将军，魔族攻势凶猛，我等该如何?’

    哪吒虽然有心跟上杨戬去域外一趟，但自己身为领兵将军，不能一走了之。

    只能恨恨的看了眼杨戬，嘟囔一声，“不够意思!说好的兄弟一起去呢，就留下了我一個

    想着，看向眼前的三名天将，道:

    “魔族大军看似凶猛，但毕竟后势不足，你们二人，各自领十万精锐，从左右两侧截流!

    “你率领五万人，待到截流之后，正面冲杀!”

    “之后，保持战术，有序推进!”

    哪吒虽然调皮了一些，但毕竟身为三坛海会大神，又常年跟着李靖统兵作战。

    战斗力上不如杨戬猴子等人，但若论战场厮杀这些，那绝对是妥妥的战将!

    “末将领命!”

    三个天将抱拳一礼后，冲了出去。

    哪吒无奈，结束继续专挑魔族大将厮杀!

    域外，属于准圣的战场。

    混沌风暴不时的刮过，稍有不胜，即便是大罗，也会瞬间身陨。

    “这就是准圣间的战斗吗

    饶是杨戬看到这一幕，也不由被眼前的景象所震撼。

    挥手间，便是星河把很，所过之处混沌滚滚!

    “轰!”一名金身大佛，法身百万丈高，但在这茫茫混沌之中，却显得是那要的较小。好似一个人，站在大地上特别伟大。

    与这尊大佛对战的是一名光头魔族准圣，周身魔气翻滚，法则流淌。

    大佛一拳轰出，被大魔以肉身硬抗而下。

    恐怖的能量波动，让二人战斗的区域，形成了一片死寂的绝对领域

    唰!”一佛一魔的身影忽然消失。

    杨戬天眼闪动，虚空中时间长河出现，二人竟直接消失在了这片混沌。

    下一刻，再次出现，法宝翻飞，法力激荡。

    阿弥陀佛!”一声慈悲的佛号响起，杨戬顺着声音的源头看去。

    瞳孔猛的一缩!

    只见在那青色的星海深处。

    一道白衣身影静静盘腿而立，周围则是十道魔焰高涨的巨大身影。

    “十尊肉身成圣的大魔!”同样是肉身成圣，杨戬自然能含糊感知到其中的恐怖。

    可以说，这十个大魔，把很一个来了，都不在他之下。

    “那是观音菩萨!”杨戬嘶声道。

    虽然他也赶上了后洪荒时代的末班车，也参与了封神之战，可那时毕竟没有参与到上层战斗。

    所以，他对观音菩萨的真正战力并不含糊。

    现在亲眼看到这一幕，内心深处说不震撼那是假的!

    只见观音脑后一轮佛光闪烁，周身莲花绽放，刹那间花海从星海深处爆开。

    “灭!”

    她美眸中，慈悲泛泛，就那么轻轻一挥手的一瞬，花海骤然爆开。

    下一刻，就见那十尊大魔眨眼间便被覆灭。

    嘶!”看到这一幕，杨戬不由倒抽了一口凉气

    直到此刻，杨戬才认识到，自己这点修为，或许在这些真正的准圣大能眼中，根本不算什l

    这一刻，

    杨戬这才发现，自己还不够强!

    洪荒在这一日彻底沦为了战场，人族火云宫三圣也在魔族入侵的一刻出手。

    祖地那边更是接连有法旨降下，从上古洪隐居至今的人族先祖也出手了。

    这一日，万族齐心协力，他们放下了彼此的戒心，有仇的放下了仇恨。

    就连绵延无尽岁月的种族生死大敌，也可以暂时放下仇恨，罢手言和，共同抵御外族。战斗结束持续!

    不断有生灵死去，很快就会有生灵补上，前赴后继。

    封神时期的洪荒，是洪荒的巅峰!

    现在的洪荒，从巫妖大劫中走过，经历过残酷，经历过血与火的摧残。

    魔又如何?对自己狠，对敌人更狠，对异族，更是斩尽杀绝!

    域外混沌紫霄宫中。

    虽然被不知名力量限制不能出手，但鸿钧却能时刻关注着洪荒的一切。

    看着洪荒万族如此分裂，

    他的道心也有那么一刻泛起了丝丝涟漪。

