
　　“孟小姐！”司机有些担心。

　　孟盈笑了笑，“人家这么费心请我们来，都到门口了，不进去不好。你就在外面等我。”

　　司机不可能让孟盈一个人去到这危险之地的。

　　老大派他来接孟盈，更是要保护好了孟盈。

　　所以，司机跟着孟盈进去了。

　　孟盈走进这个熟悉的地方，一进去就感觉到了一股强大的气场。

　　那股气息，一般人是承受不住的。

　　司机的脸色非常难看，捂着胸口，最后实在是承受不了，一口血吐了出来。

　　孟盈回头看司机，他已经倒地上了。

　　“这么大费周章的把我带到这里来，就不搞这些花里胡哨的东西了。”孟盈环视了一下四周，很淡定。

　　那股强大的气压已经散去。

　　她听到了脚步声。

　　脚步很轻，气息也很轻，一般人是感觉不到的。

　　这个人的功夫很高。

　　忽然，孟盈一个转身，偏头。

　　身后的墙，出现了一个洞。

　　孟盈笑了。

　　她也出手了。

　　身轻如燕，非常飘逸的走位，躲开攻击还能发起攻击。

　　这个人的灵魂力应该是在九级以上。

　　天境城果然是藏龙卧虎，高手如云。

　　孟盈没有怠慢。

　　终于，孟盈看到了这个人。

　　一个年纪在四十岁左右就有仙风道骨的气质，那双眼睛十分犀利。

　　孟盈微眯着眸子。

　　两个人突然同时收手。

　　严仲盯着孟盈，“你就是沐垣生喜欢的那个姑娘。”

　　“你就是沐垣生那个不知好歹的师父？”孟盈看清这张脸，原本就对他很不爽，现在更恨了。

　　这个人，竟然就是当年背叛怜惜的那个男人。

　　没想到他还活着。

　　怜惜说过，用他心血养着凤瞳。

　　以为死了。

　　看样子，当年的事情并非那么简单。

　　怜惜一直在渝城的断龙山里藏着，她却不知道背叛她的男人就在天境城。

　　什么后代，这天境城怕是一直都由他主宰着。

　　“狂妄！”严仲眼里已然有了杀意。

　　他对这个女人的容忍度一直都很低，要不是沐垣生阻止，这个女人早就投胎好几次了。

　　孟盈冷笑，“嚣张！”

　　“我看，你今天是不想活着离开了。”严仲完全容不下她了。

　　“是吗？你活了这么久，我也觉得你差不多该去跟阎王爷报道了。”孟盈眯着眸，眸光阴森，“我不介意送你一程。”

　　严仲从来没有被人气成这样。

　　他不会再容忍她了。

　　此时出手，招招致命。

　　孟盈一想到怜惜，想到沐垣生，杀意也越来越浓。

　　两个人一纠缠，那是天昏地暗，非要分个你死我活。

　　佐天凌左等右等还不见孟盈，给手下打电话也没人接，孟盈的电话也无人接听。

　　这怕是出事了。

　　佐天凌赶紧通知叶征。

　　叶征马上派人去找，也把信息传到了沐垣生耳朵里。

　　沐垣生出门。

　　阿大拦住他，“九爷，你现在不能出去。严仲已经来了，万一他发现你了，现在做的一切都会白废。”

　　“孟盈很有可能被他带走了。”沐垣生脸色凝重。23sK.com

　　孟盈不可能平白无故的联系不上，佐天凌的人也不可能不知轻重。

　　所以最大的可能就是，孟盈被人拖住了。

　　那个人，大概是严仲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，851、那个不知好歹的师父免费阅读。https://xs.23sk.com 