    南笙诺她们的小船逐渐向着小岛的方向划着，眼看着那座小岛就在触手可及之处了。

    此时，船家突然喊道：“公子、姑娘，看来今日咱们是返回不了了。”

    “为什么啊？”南笙诺一听回不去了，便脱口而出了。

    “你们看。”船家腾出一只手指向湖面。

    平静如镜的湖面，不知何时竟然覆上一层朦胧的雾气，能见度也在逐渐降低中。

    “司徒枫，这可怎么办啊？咱们难道就要被困在这里吗？”南笙诺随即又转头问道：“船家，那如果我们现在马上返程，可行？”

    “姑娘，你一定不知道这镜心湖的传说吧。”

    “传说？什么传说啊？”南笙诺看了看船家，又看向司徒枫，双眼充满了求知欲。

    司徒枫微微笑了一下，示意她坐好了，便开始与她说那个传说。

    “传说啊，以前有一个人渔家女，生的十分美丽，她经常到这个湖中央钓鱼，有一天啊，她在等着大鱼上钩的时候，闲暇无聊，便探头对着湖面照着自己的脸。”

    “她看见水中反射出来的自己十分美貌动人，不由地做着各种各样的表情，可是啊，她殊不知，这湖底住着一个上千年的鲛人，他看见美丽的渔家女，不由地心生喜爱，便起了让她到湖底陪自己的念头。”

    “就在这时，渔家女便看见湖面上突然起雾了，而且越来越大，她什么都看不清楚了，紧接着自己的渔船无故在湖面上打转，不一会儿功夫，湖面雾气散去，而渔家女也不见了。”

    听到这里，南笙诺张大了嘴巴，随后吞了一口口水，满脸的不可相信，问道：“真的么？那然后呢？”

    “日后也发生过几次，都是年轻漂亮的姑娘坐在船上，起雾之时正在湖中央，就会被那个鲛人给请去。”那船家大声地接着话。

    南笙诺看了看湖水，对这抱着怀疑的态度，心想着，这太没事实根据了，一点儿都不科学，还鲛人呢，意思着就是有美人鱼呗，这古人编故事的本领实在是高啊，换在现代的话，指不定都能成为了不起的编剧呀。

    说话间，他们的小船已经靠岸了，船家将一根纤绳扔向岸上，随即先一步的上岸，将那纤绳固定在了岸旁等待一个木桩上面。

    船稳定之后，司徒枫先迈上了岸，随后伸手扶着南笙诺上去。

    “公子、姑娘，今日这船是没办法回去了，那你们就在这岛上逛逛吧，老头子我就不陪同了，明日辰时，我在这里等你们。”船家笑着说道。

    “好，那有劳船家了。”司徒枫对着船家打了个招呼，便与南笙诺一同往岛内走去了。

    墨染尘回头看向湖面，当发现起了薄雾的时候，便夹紧马肚子的频率越来越多，心中盘算着，他们此刻该是要上岛了。

    夜寒紧随着他，喊道：“城主，这都起雾了，南笙姑娘会不会已经回来了啊？”

    “你听见过几个船家在起雾的时候经过这湖面？”

    “话虽如此，那咱们怎么过去？船家肯定陪你走了啊，这不都起雾了吗？”

    “没船过去的话，你就游过去。”不多会儿的，他们来到了岸边，果不其然的，没有了船家的身影，但是夜寒之前安排的船只还在。

    “城主，这船家都不在的了，咱们怎么过去？”

    “你划。”

    说着，墨染尘直接上了船，夜寒无奈，解开了绑在木桩上的纤绳，随之也上了船。

    他们以最快的速度向着小岛划去，虽然这一边离岛近不少，但是也不是一时半会儿就能到了的。

    待他们也上岸之时，已经差不多天黑了，两个人从一片树丛中穿过去。

    “司徒枫，咱们这在这里怎么办啊？难道这一晚就要在这里坐一夜吗？”南笙诺靠着一颗大树，席地而坐着问道。

    “对不起啊，小诺，我的本意是想带你出来散散心，游玩一番，不曾想着，居然被迫在这岛上过夜。”

    听见他的道歉，南笙诺反而过意不去了，马上挥摆着双手，说道：“哎呀，你别误会啊，我没有责怪你的意思啦，我就是从来都没有这样待过，更何况还是和一个男生。”

    她说着还不忘着吐了吐舌头。

    司徒枫没想到她所指得是这，不禁心情大好，笑了起来，说道：“小诺，你不用害怕，一切都有我。”

    南笙诺礼貌性地笑了笑，心中嘀咕着。

    这么古老的年代，这么大的树林，该不会有什么猛虎野兽吧？自己还没找到那围棋，还没有回家的呢，可不想被当成那些动物的晚餐啊。

    看着她脸上不断变化的表情，司徒枫慢慢向她靠近着，轻轻推了她一下。

    “啊......”南笙诺大声地叫了起来，突然间的碰触，让正沉浸在自己思绪中的她，着实吓了一大跳。

    这不叫还好，一叫却被与他们同处一片树林的墨染尘听见了。

    他立即停住了脚步，右手微微一抬，示意着夜寒也停下，分辨着声音得出处，随即加速了脚步。

    当他来到声音的发出地，映入眼帘的却是，司徒枫一只手扶着南笙诺，另一只手轻轻替她抚着背。

    “城主......”夜寒的一声叫唤，让不远处的两个人纷纷回头看来。

    南笙诺一见来人，忘记了司徒枫还扶着她的胳膊，迅速地往墨染尘的方向奔过去了。

    “墨染尘，你怎么来啦。”南笙诺笑得灿烂无比，可是换来的只是他的一个白眼。

    司徒枫慢慢地走了过来，痞笑着问道：“哟，这是什么风，把我们的墨大城主给吹到这荒岛上来了啊？”

    “我们是来找......”夜寒刚想说是来找南笙诺的，话还没说全乎，就被墨染尘给喝止了。

    “哦？是来找谁啊？该不会是来找我们的吧？”司徒枫故意那么说着。

    墨染尘略显的有些尴尬地说道：“开什么玩笑，我们是收到线报，有个贼人藏匿在这岛上，故而前来。”

    说完给夜寒使了个眼色，好在此次他接收的快准狠，马上点头道：“啊，对，我们城主说的是，就是来捉那人的。”

    “是么，那贼人所犯何事啊？竟然动用到我们城主大人亲自前来捉捕啊。”司徒枫心里跟明镜一般。

    墨染尘干咳了一下，眼神飘忽不定，说道：“采花大盗。”

    “什么？采花大盗？”南笙诺听到这瞪大了双眼，立即往墨染尘身边靠近了一点点。

    司徒枫看着她那下意识的动作，心中不免地清楚了几分，或许她自己都未曾发现，但是，这一切皆逃不开他的眼。

    “嗯，采花大盗，所以，别乱跑。”墨染尘低沉地嗓音，用只有他们二人才能听得到的音量说道。

    南笙诺乖巧地点了点头。

    “这怎么地，今儿个咱们四个一起在这里凑合一宿呗。”司徒枫笑着摇了摇头说道。

    “夜寒，去捡点树枝生个火。”墨染尘吩咐道。

    “是，城主。”说着，就转身往边上走去了。

    墨染尘看了看身旁的南笙诺，问道：“饿了么？”

    “嗯嗯，好饿的。”南笙诺摸着肚子，噘嘴小嘴，一脸的委屈状。

    司徒枫看着此般小女生模样的她，心中问道：“何时你才愿意对我露出这般姿态？”

    心中酸归酸，但是还是问道：“小诺，你想吃些什么？”

    “都可以啊，这岛上应该也就是些果子吧？”南笙诺想了想回答道。

    “我去给你摘些果子回来，你等着。”司徒枫说着就往林子里走去。

    南笙诺在后面大声喊道：“你注意安全，别跑太远。”

    心想着，哎，这里的联系真的就是靠喊了，这回去后，肺活量都得增加不少啊。

    墨染尘看她那般关心司徒枫，心中有一丝不快，但也并没有显露于脸上，而是转身往另一个方向走去。

    南笙诺见他二话没说就走了，一着急马上追了上去，问道：“墨染尘，你去哪里啊？”

    “给你去打个野味。”

    “天呐，真的吗？我也要去，我想看。”她想着总在电视中看见狩猎，还从未亲眼见过，这么好的机会，绝对不容错过啊。

    “你还是去找司徒枫摘果子去吧。”墨染尘没好气地说了就直接走了。

    又是一道阻力，虽然不大，但是，还是让人不能去忽略它的存在。

    墨染尘转头一看，皱着眉头说道：“放开，你又想干什么？”

    “嘻嘻.....”南笙诺露出一个贼兮兮的笑容，说道：“我不要去摘果子，我想跟你一起嘛。”

    他看着那般撒娇的南笙诺，没好气地说道：“走吧。”

    看见她开心的跟在后头走着，又说道：“一个女子，怎能这般不矜持？”

    南笙诺加紧了两步，一下子拦在了他的面前，说道：“美色当前，矜持岂不是太对不起你了嘛。”

    “你......”墨染尘被她说的无话反驳。

    “好嘛好嘛，你看你，长得那么好看，就是这性格实在有够差劲的了。”

    “我差劲？”墨染尘被气的。

    “你自己想嘛，白白生的那么俊朗的脸庞，整天冷冰冰的，我在想啊，究竟什么样的女子才能将你这个冰块给暖化呢？”

    想着想着，南笙诺不由地露出一脸姨母笑。

