
　　崆岳门，作为一个六级文明势力，麾下强者如云，内部派系错中复杂。

　　仇子衡此人实力不强，不过他的身份却是崆岳门副门主仇擎天的儿子，仇擎天位高权重，地位尊崇，与陆天国的师尊之间属于派系竞争关系。

　　因此，只要找到机会，仇子衡就会想办法对付陆天国，就算是不能将他怎么样，也要恶心他。

　　所以这次陆天国带着罗修来到宗门在神城的驻地，仇子衡就出来搅和。

　　他的想法是以审问奸细的借口将罗修抓走，打陆天国的脸面，到时候在审问的过程中，一个来历不明的半步混元境修士而已，还不是随便他怎么拿捏？

　　仇子衡倒是没想到，这个半步混元境的小修士居然还敢反抗，不过这却是正中他的下怀，完全可以出手将此人当众击杀。

　　到时候，他倒要看看陆天国此人敢不敢跟他斗！

　　“给我拿下，若有反抗，格杀勿论！”仇子衡面带冷笑。

　　陆天国脸色一变，“仇子衡，你当我陆某人是吃素的么？”

　　顷刻间，几位混元境的高手已经扑杀到罗修的近前，一件件威力强大的混元级神兵威能爆发，镇杀而下，毫不留情。

　　不过这种程度的攻击，罗修根本就没有放在眼里，体表腾起金色的神光，如同化作神鼎的形态笼罩周身，一件件混元神兵的攻击，根本无法破开他的防御，身躯岿然不动分毫。

　　这些人不仅无法伤到他，反而被反震之力，一个个震荡的倒飞出去，口中喷血。

　　“够了！”

　　就在这时，陆天国突然爆发，抬手之间，几名混元境修士直接就被震飞，一步踏出，出现在那仇子衡的面前。

　　“陆天国，你放肆！”仇子衡怒声大喝。23sK.com

　　他的父亲乃是崆岳门的副门主，他就不信陆天国敢对他动手。

　　“是你放肆！”

　　陆天国脸色阴沉，冷冷道：“你若是针对我怎样，我还可以不理会你，但是你对我的朋友下手，倘若我陆某人坐视不理，岂不是不仁不义之徒？”

　　“你以为仗着你爹是副门主，我就不敢动你？”

　　话音还未落下。

　　陆天国抬手一拳，直接便将仇子衡轰飞了出去，只见仇子衡的身体如同流星般横飞了出去，甚至飞出了神城之外，可见陆天国这一拳根本没什么留手。

　　“罗兄，是我让你受到了牵连，实在是不好意思了。”陆天国缓缓收手，目光看向罗修，抱拳歉意的说道。

　　“陆兄言重了，你我相识不久，便将我当做真正的朋友来看待，能有你这样的朋友，是我罗某人的荣幸。”罗修笑道。

　　仇子衡，是陆天国的同门，且身份地位比他更高。

　　面对此人的刁难，陆天国宁可得罪仇子衡，也要坚持站在罗修的旁边，毫无疑问，这是一个值得结交的真正朋友。

　　“徒儿，你做的很好，我辈修士，逆天修行，做任何事情都当问心无愧，你若因为不想得罪仇子衡而任由你的朋友遭受屈辱，为师会很失望的。”

　　蓦然间，一个声音突然传来，罗修和陆天国同时转头，这才看到一个中年模样的男子无声无息般出现。

　　“师尊！”

　　陆天国恭敬行礼。

　　显然，此人就是陆天国的师尊，名为易阳天，乃是一位修炼到神罗境界的强者。

　　罗修只是将目光落在此人的身上，便可感受到易阳天深不可测的气息，放在神罗道尊级的层次中，此人绝对称得上是绝顶高手的级别。

　　“晚辈罗修，见过前辈。”罗修也抱拳行礼。

　　易阳天微微一笑，“罗贤侄不用客气，我这弟子素来心高气傲，你们之间可以结交为朋友，可见你也绝非寻常之辈，定是人中之龙了。”

　　“师尊，我刚才伤了仇子衡，副门主怕是不会罢休，当该如何？”仇子衡说道。

　　“此事就不用你来操心了，你如今的修为也达到了一定的境界，若要更进一步，便需要出去历练了，正好你也结交了好友，可以一起出去历练，相互之间也能有一个照应。”

　　“至于崆岳门这边的事情，便交给为师来处理即可。”易阳天显然是早就有了打算。

　　门派内部的争斗，这种事情，罗修这个外人也不想参合进去，听到易阳天的这番话，他也很是赞同。

　　毕竟这可是神罗级层次之间的斗争，陆天国虽然天资强横，但也终究只是半步混元境的修为，留在这里也帮不了什么忙。

　　在易阳天的安排下。

　　罗修和陆天国前脚这才刚来到神城，紧接着就要离开。

　　就在两人刚刚从神城中飞出来不久。

　　两人头顶上方的虚空突然翻滚起来，一股恐怖浩瀚的气息威压降临。

　　虚空出现巨大的漩涡，漩涡中有一个人形虚影若隐若现，一只大手探伸而出，横压诸天，虚空不断的崩塌，混沌无尽的翻滚，数百万里的区域都被这一只大手笼罩，让罗修和陆天国两人根本无从躲开，无处逃避。

　　“顶尖的神罗道尊级强者！”

　　罗修的眼睛微微眯起，他也大概能够感觉的出来，对他们出手袭杀之人的修为已经很接近神罗天尊的层次了。

　　“罗兄不用担心，我打了仇子衡，紧接着我们就离开了神城，出手袭杀我们的人，十有八九便是副门主了，他乃是神罗第三重境界的道尊，修为无限接近神罗第四重的天尊境界。”

　　面对这种强者的出手袭杀，陆天国依旧淡定自若的说不用担心，显然他很清楚，他的师尊易阳天必然不会坐视不理。

　　明面上，是副门主对他们出手袭杀，实际上副门主的出手针对的根本就不是两个小辈，而是站在他们身后的易阳天！

　　“轰！”

　　另外一边的虚空撕裂开来，一只大手同样探伸而出，手捏拳印，一拳撕裂虚空。

　　咚！

　　两道强者的攻击轰然碰撞，来自副门主的大手被一拳轰击的破碎。

　　“易阳天，没想到你居然胆敢与我正面交手，你才突破到神罗境多久？便让本座来看看，你将神芒战神体修炼到了何等境界吧！”

　　副门主仇擎天的声音带着冷笑，破碎的大手顷刻间就重新凝聚，单手凝结一道法印，轰然间无数的大道之力化作符文形态，如同无数的星辰，铺天盖地。

　　这一击之威，赫然蕴藏厉害至极的神通秘法，已经接近神罗天尊的一击层次。

　　“神芒拳！”

　　易阳天依旧手捏拳印，无穷璀璨的神芒迸发，纵然修为不如仇擎天，但战力却不弱分毫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零三十五章 神罗级交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 