    想着，脑海中不自觉地又浮现了那种奇怪的感觉，觉得有人在等她……

    哎呀算了，说不定是这具身体原主的情绪在影响她，还是不要想了。

    听着白冰漓的话，张婆犹豫再三，最终还是点了点头，她虽然知道自己儿子的心思，但是眼前人是天上月，根本不是他们可以触碰的。

    “那明天就让张生带着你下山，以后切记，万事小心。”张婆认真严肃的叮嘱道。

    白冰漓笑着点了点头。

    翌日清晨。

    从张家村到平南城的必经之路上，黑风山脚下，四五个持刀大汉拦住了一男一女的去路，男子一身布衣，简朴干净，女子一身蓝衣，尊贵无双，清华无比。

    “此路是我开，此树是我栽……！”

    “要想从此过，留下买路财，对不对？”少女明艳艳的笑着，好像这清晨花苞上露水，晶莹无比，剔透清凉。

    几个大汉一愣，从来没有见过这样好看的女子，更没有见过面对着抢劫竟然还能如此淡定的笑着的女子。

    领头的独眼大汉第一个先反应了过来，一张黑脸上瞬间又摆上了恶狠狠的表情，“知道就好，识相的快一点把身上的钱财都交出来，要不然杀了你们！”

    “想打劫冲着我来，让这个姑娘先走。”

    说话的不是别人，正是今天下山卖药的张生，而旁边那个脸上一直挂着似笑非笑的女人，正是白冰漓。

    本来还要说点儿什么的白冰漓一下子被张生挡在了身后，看着他那一副“护犊子”的模样，忍不住嘴角的弧度大了几分。

    “你起来，我们要打劫的就是她，穿的这么好，身上肯定有钱！”那独眼大汉根本不买账，只是盯着白冰漓，一副怎么也不会撒口的样子。

    闻言，张生也是转过头看向了白冰漓，这一身如水似月的蓝衣就好像夜色下的皎洁月光，看上去就是端的的价格不菲，怪不得人家会把目标放在她身上。

    张生的脸上浮上了几分无可奈何，他就说的呢，这么多年也没在这里看见什么土匪，怎得今天就偏偏的碰上了，感情是看上姑娘身上可能有钱了。

    看着张生的表情，白冰漓也知道他在想什么了，于是一时间也是哭笑不得。

    似是思量了许久，张生终于咬了咬牙，手就要动，但是却被白冰漓给拦了下来。

    “姑娘？”张生不解的看着白冰漓，不明白她什么意思，毕竟这个时候还是命要紧不是吗？

    钱没有了可以，但是命最重要啊，他家中还有母亲呢，更何况姑娘这样的明艳之人，更不能就这么香消玉殒啊。

    张生的眼睛里复杂的神色转来又转去，白冰漓只是笑了笑，然后走到了几个土匪的面前，“几位大哥，你看看你们，身强体壮的，我只是一个弱女子，能不能就放过我呢。”

    说着，那小鹿一样的大眼睛闪着清晨的雾气，带着一层氤氲，不由得让几个人愣了愣神。

    果然，几个土匪的脸上闪过了几分挣扎和不忍，似乎是有一点不想对白冰漓下手。

    “你说姐姐动动手就能解决的事情，要跟他们浪费口舌呢？”小白衍摸着小下巴，一脸不解的问。

    “大概是懒得动手吧。”小九也跟看电影一样的看着外面，说道。

    自从白冰漓出事之后，小九也就退出了闭关的状态，现在已经是晋级到了魔兽八阶的实力，遇到灵王是丝毫不惧了，于是一灵一兽又开始了八卦的日常。

    “主子不是懒，主子是看那些人并非是真的恶人。”啸月十分嫌弃的看了他们两个一眼，然后就路过一样的走开，继续修炼去了。

    “这大家伙也来插了一嘴啊。”小白衍不可思议的说道。

    啸月说的不错，这几个人并不是什么真正丧心病狂的土匪，而且现在他们眼中的挣扎之色不就是最好的说明吗？

    “三当家的，我们好像是不应该对他们下手。”旁边有个小弟对着那个独眼大汉说道。

    独眼大汉抿了抿唇，他也知道不能对这两个人下手，一个是女人，另一个看上去就是普通的山村人，这些都是他们寨主不让抢劫的人，可是……

    挣扎几番，最终终于放弃了，摆了摆手，“你们走吧。”

    白冰漓嘴角一勾，她果然没有看错人……

    “那个男人走行，但是那个女人不能走，我不要你的钱财，你就跟我上山当我们的压寨夫人就行。”那独眼大汉刚说完话，连忙又补了一句，生怕他们两个跑了是的。

    白冰漓差一点一个脚下不稳就摔倒了，嘴角狠狠的抽了抽，这说的是人话吗，不让劫财，现在直接改成劫色了是吧。

    还压寨夫人，压你妹！

    “不行，绝对不行，我是不会同意的，你们还是劫财吧。”张生直接把白冰漓拦到了后边，说什么也不让一步，他的眼睛里面是有明显的害怕的，但是，依旧不肯让开。

    “嘿你小子，我告诉你，让这个姑娘上山给我们当压寨夫人可是享清福的，总比跟你吃苦强吧。”那独眼大汉一下子瞪直了眼睛瞅着张生。

    张生犹豫了一下，确实，当压寨夫人或许是一个好的选择，但是这一群人也有可能不是什么好人不是吗？

    而且姑娘这就下山了，没准就找到家人了呢，所以，还是不行，不能让姑娘落到这一群人手里。

    “说什么也没用，我不会让开的。”张生就像是油盐不进似的，依旧不肯动。

    “三当家的，咱们要是真的带回去了一个夫人，寨主会不会生气啊。”毕竟寨主最讨厌他们这样擅自做决定了。

    “那也得干，寨主那么好的一个人，不能就这么没了，我是想抢一个姑娘回去给寨主冲喜，或许会有好转。”独眼大汉皱了皱眉说道

    好家伙，这是让别人惦记上当成冲喜丫头了是吧。

    “什么？！”张生顿时不乐意了，“还想让姑娘给你们的寨主冲喜，你们的寨主都是老头儿了吧，还想着糟践姑娘？绝对不行，否则你们就从我的尸体上踏过去！”

