
　　有网友介绍道：“英国人点了园艺天赋，他们动物园的绿化也做得特别好，就不单是自然，而且绿植富有层次感，看上去很美，上次去逛了一天都没看完。”

　　“哇，那刚才英国妹子的夸奖确实有含金量！”

　　方野微笑点头道：“没错，伦敦动物园是世界上最古老的动物园了，可以说是动物界的老前辈。

　　他们鸟舍里模仿维多利亚收藏家的展示柜，放上一些鸟类的画作装饰，很有艺术气息，有很多值得我们学习的地方。”

　　“哈哈，园长太谦虚了。”

　　来到小熊猫馆的后舍。

　　红豆和栗子现在已经重新住回一个屋了，这会红豆正在地上散步，栗子在外面晒太阳。

　　看见方野来到后舍，红豆顿时跑了过来，开心地站起来，抱住他的大腿。

　　园长，又来看望我了嘛？我的苹果呢？

　　红糖山楂在窝里呆了好久，身体慢慢发育，终于可以出来活动了。

　　红糖跟在红豆的屁股后面，不过还是小心翼翼的模样。

　　看到有人进入后舍，吓了一跳。

　　“啾啾啾啾~”

　　发出了尖细的鸟叫声，身体吓得趴了下来，腿都软了，慢吞吞地挪腾着。

　　红豆顿时转过头，担心地看着自己的崽崽，跑了回去。

　　“呦~”

　　也回应了一声，像是在说，妈妈在这里，不用害怕！

　　红糖身体瑟瑟发抖，匍匐爬到红豆身边，感受着妈妈温暖的体温，这下似乎才安心了一些。

　　把脑袋埋在红豆的身下。

　　方野笑道：“呀，胆子好小，至于这么怕我吗。看来是继承了红豆的性格！红豆，你说是不是？”

　　红豆刚来动物园的时候，胆子就很小，天天躲在树上茂密的树叶里，或者缩在石头堡垒里，藏得严严实实的。

　　因为不熟悉环境，还被展馆里的一块石头吓了一跳，举着手吓唬石头，给游客们都笑死了。

　　走到红糖身边，蹲下来轻轻摸了摸。

　　红糖察觉方野身上传来一股熟悉温暖的气息，终于放松下来。

　　原来是园长，好两脚兽！爸爸妈妈认可的！

　　又从地上站起来，看着没有刚才那么害怕。

　　“啾啾”叫了几声。

　　网友们看着红糖的样子，纷纷露出笑容：“毛茸茸的一团真可爱^o^！”

　　“没想到小能的叫声是这样的，像鸟叫一样。”

　　“打小就是嘤嘤怪！”

　　“好好听，像是在唱歌！”

　　方野笑道：“小熊猫成年后平时基本上不叫的，小时候和发情期这么叫，听上去像是比较尖细的鸟叫声。打架的时候还会发出猪叫，震慑敌人。”

　　这边安抚完，看向另一只幼崽。

　　山楂这会趴在一个体重秤上！

　　一脸不开心地望着方野，表情很严肃。

　　它的胆子相对大一些，感觉和栗子的性格有些相似。

　　可能是觉得体重秤上趴着比较舒服，喜欢呆在这里。

　　追着自己短胖的尾巴转起圈玩耍起来。

　　尾巴也从一头粗一头细的胖笋子形状，变得圆润起来，像是一根软乎乎的蓬松面包。

　　方野对红豆道：“今天天气不错，带着孩子出来玩一玩吧！”

　　北方9月就入秋了，现在快十月，冷空气南下，临海这边也凉快了一些，温度降了几度。

　　不用给动物们放冰块了，很适合出来活动。

　　和红豆招呼了一下，指了指串门，接着来到活动场等候。

　　栗子这会趴在栖架上，懒洋洋地晒太阳，看样子蛮惬意的。

　　看见方野眨眨眼睛，抖抖耳朵，算是打过招呼。

　　过了一会，红豆从串门里出来了！

　　在它出来后，串门的阴影中出现了一个小脑袋，山楂好奇地望着外面。

　　阳光洒在它的脑门上，呈发白淡黄的颜色。

　　现在幼崽的皮毛上了一层色，该红的红，该黑的黑。不过在阳光照射下，颜色看着就淡了很多。

　　山楂两只脚跨出来，低着头，小心翼翼地望着外面。

　　红糖的脑袋也探出来，从山楂的屁股上挤过来，看了一眼，又慌慌张张赶紧把脑袋缩了回去。

　　小家伙们还没有出来玩过呢！对外面的世界新鲜好奇又有些害怕。

　　之前红豆一直不让它们出来玩耍，对崽崽看得很紧。

　　不过现在幼崽长大，其它几只小熊猫搬去了浣熊馆旁边，听园长一说，感觉确实到了带幼崽出来活动的时候。

　　山楂呼吸着外面的新鲜空气，看着绿色的草叶，一时间有些愣了神！

　　看见红豆从串门前走过，急忙抬起头看向它，“啾啾”叫了两声。

　　妈妈，妈妈！

　　红豆又走了过去。

　　山楂很疑惑，妈妈这是什么意思呢？

　　红糖已经往回走了，害怕地“啾啾”叫着，它要回到熟悉的后舍。

　　只要回到后舍，妈妈应该就出现了吧！

　　山楂转过身，屁股对着外面，有些不知所措地望着红糖！

　　身形也消失在通道里。

　　“两只胆小能快出来呀！”

　　“诶呀，宝宝又悄悄溜回去了！”

　　“太可爱了！”23sK.com

　　红豆在外面晃来晃去就是想让孩子跟上，结果崽还往回走了。

　　见孩子半天不出来，只好又进去串门里。

　　过了一会，叼着山楂出来了。

　　老虎叼着幼崽，可以直接提到空中。

　　小熊猫的腿太短了，只能把崽在地上像个拖把一样拖着。

　　而且因为幼崽身体长，拖的时候卡在腿中间，为了走路的时候减少碰撞，前腿还得弯曲向外分开一点，姿势略显笨拙。

　　山楂被红豆叼着，歪着脑袋眉毛耷拉，一脸不开心。

　　爪爪不安分地小幅挥舞，“啾啾”尖叫起来。

　　肚子和草叶摩擦，一路拖着来到了一片宽阔的地放，红豆这才把山楂放下来。

　　网友们看到这有趣的一幕，哈哈笑个不停！

　　“哈哈哈哈这是在拖地吗？”

　　“这叼崽也太硬核了！”

　　“看上去笨笨的。”

　　“像极了我躺在床上不愿意出门，硬是被老妈拖着逛商场的样子！”

　　“不要忘了还有一只崽啊！”

　　红糖刚才跟着又出来了，在串门口探头探脑，“啾啾”叫起来。

　　像是在说，妈妈怎么还不来叼我？

　　红豆确实忘了！

　　舔着爪子，听到声音才想起来，连忙回去，把红糖也叼上。

　　红糖的表现就很乖巧了，被叼着一动不动的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第672章 硬核叼崽免费阅读。https://xs.23sk.com 