    陈国微微挑眉：“秋姑娘的消息倒是灵通，不错，我们确实有这么一处所在，但是很抱歉不对外开放，毕竟事关立身之本，希望诸位能够谅解，除非……”

    “除非什么？”

    陈国笑了笑：“除非咱们彻底成为一家人，不分彼此，那自然就无需有任何顾忌了。”

    沈一凡同秋三娘等人相视一眼，淡淡道：“这恐怕不太现实吧，我们一群新生怎么好意思跟半师平起平坐？”

    言下之意，新生联盟与半师系，只能是地位对等的合作关系。

    “……”

    陈国不由诧异的看了沈一凡一眼，这么张狂的话如果从林逸嘴里说出来，他倒是一点都不觉得意外，可沈一凡不是林逸啊。

    “沈学弟，如果是这样，那事情可就不好办了。”

    陈国脸上倒没有多少不虞的表情，对于吞下新生联盟他有着足够的耐心，即便没有沈一凡这些人的主动配合，也不过是多几天时间而已。

    毕竟人往高处走，大势所趋，谁也挡不住。

    沈一凡沉吟道：“既然这样那我就干脆明说了，我们新生联盟确实对半师心怀景仰，但并不代表我们就要加入半师麾下，我们对彼此的定位是共进退的盟友，所以这些天贵方人员的一些言行，恐怕不太合适。”

    “怎么不合适？既然要共进退，那就得相互了解，我的人向新生们介绍一下半师的事迹和理念，这也有问题？”

    陈国脸上的笑意倏然收起，霸道气场张开，全场一下子变得压迫力十足，令沈一凡众人如坐针毡。

    这人的可怕程度，恐怕还在韩起、姬迟之上！

    不过沈一凡终究也不是易与之辈，瞬间便恢复如常，分庭抗礼道：“宣传和洗脑是两码事儿，大家都是明白人，陈总长没必要拿这种场面话来搪塞了吧，没意义。”

    “好，既然如此，那就打开天窗说亮话。”

    陈国索性也不遮遮掩掩，大气磅礴道：“如今学院形势，能与首席系争锋的只有我们半师系，半师不出，沈庆年也好，张世昌也好，都只有苟延残喘的份，至于你们新生联盟根本没有独立一方的能力，只能追随一方成为附庸。”

    “平等盟友？你们也不是三岁小孩，在彼此实力完全不对等的时候，说出来这话自己不觉得可笑吗？”

    沈一凡皱眉回应：“我们进来之时，半师亲口许诺要平等相待，这也是他对我们老大的承诺，莫非半师说了不算？”

    “半师当然说话算话，但有些话你恐怕没有理解透彻。”

    陈国似笑非笑道：“半师对我们这些麾下的每一个兄弟，都是平等相待，对你们自然也都一样，在你们踏入监狱大门的那一刻起，你们就应该意识到自己已经成为半师系的一份子了。”

    羊入虎口！

    新生联盟一众骨干顿觉不寒而栗，早知如此，当初还不如在外面抗争，与沈庆年、张世昌合流也许还有一线生机！

    事到如今，再想后悔却是晚了。

    “既然你们没有自觉，那我就帮帮你们，让你们学会自觉。”

    陈国脸上重新出现了笑意，却愈发令人毛骨悚然：“不用客气，大家都是一家人。”

    伴随着话音，一队监狱高手当即将沈一凡众人围住。

    这些人原本都是穷凶极恶的罪犯，不仅境界极高，实战能力更是远超同级，如今都被半师慑服，成了半师系的中坚力量。

    沈一凡冷冷看着对方：“陈总长这是准备直接来硬的了？”

    陈国笑了笑：“不要误会，我只是出于实际考虑，让我的人帮你们好好训练一下底下的新生们，毕竟时不我待，得赶紧把新生们的实力提上来才行，而你们这些头头脑脑又实在太弱了点，只能我来越俎代庖了。”

    秋三娘冷笑道：“好一个越俎代庖，恐怕等你们训练完，整个新生联盟都早已经被你们吃干抹净了吧。”

    说着便抢身而出。

    她是众骨干中唯一的女性，但脾气之刚烈，却是新生联盟头一份！

    一对长腿上下翻飞，无论何时，秋三娘的踢技始终都是美如画。

    何况，她如今的实力也早就今非昔比，能够一对一正面越两级踢翻巨头大圆满中期巅峰高手的人物，无论走到哪里都能成为焦点人物！

    “是个不错的女人，我都有点心动了，回头也许真要好好跟张世昌商量一下，给他下一份聘礼，当然前提是他得从许安山的手底下活着出来。”

    陈国眼睛微亮，到他这个境界的强大女修不是没有，学院监狱的原主人就是一个，可惜那号人物实在不好亲近，倒是秋三娘的形象气质更符合他的胃口。

    毕竟是半师系的第二号人物，总不能连个女修伴侣都没有吧。

    “无耻！”

    秋三娘顿时怒意勃发，自兄长死后，张世昌就是她相依为命的亲哥哥，任何人胆敢拿张世昌作伐，都是在踩她的逆鳞！

    身形一闪，秋三娘直扑陈国而来。

    管你什么狗屁总长，管你什么半师系二号人物，管你境界比我高几级，老娘要废你谁也拦不住！

    与此同时，沈一凡众人也都默契的纷纷动手，随时准备接应秋三娘。

    “有趣。”

    看着极速突至面前的秋三娘，陈国无动于衷，就在秋三娘脚尖即将踢中他面门的一瞬忽然有一双泛着强悍金属光泽的铁手从旁边伸出。

    一个身形矮小却气场可怖的男子在一旁浮现。

    秋三娘眼皮一跳，拳魔赵山河。

    这人曾经在学院也是横行一时，一双铁拳打得无数高手闻风丧胆，甚至公开杀人犯事之后一度连风纪会都拿他没有办法，最后还是找茬找到了张世昌的头上，这才落败被擒。

    以秋三娘跟张世昌的关系，对此事自然有所耳闻，万没想到居然会在这个时候碰上这号人物！

    拳脚碰撞，一股剧烈的冲击波瞬间席卷全场，秋三娘随之倒飞而出，脚下已不能正常站立，显然是受了不轻的伤。

    反观赵山河这边，铁手之上一片冰晶，无比森寒的冰冻气息顺着他的手掌迅速往手腕处蔓延。

