    整理材料其实并不需要花费多少工夫。

    大概也就一个来小时，宁为已经把一份课题申报材料整理完毕，然后存到邮箱里，跑到寝室楼下面的打印室里给打印了出来。

    因为老孔那天饭桌上，对他说的话也算推心置腹，宁为写申报材料的时候也很认真。完全是参照论坛上严格的课题研究申报资料来写的。

    材料做得很完善，除了提及一些理论上的要点之外，把湍流算法的结构也包含了进去。

    毕竟孔院长真能帮他把计科院那边的实验室申请下来，那可帮了他的大忙了。

    以后也不用刻意去找自习室了，直接往实验室一钻，想干到什么时候就能干到什么时候。如果实验室里还能搭张小床，就算住在里面问题也不大。

    主要是宁为感觉他最近也不像以前那么嗜睡了，基本上每天晚上保证四个小时左右的睡眠，足以保证醒来后一整天都能精力旺盛。寝室里几个室友虽然关系融洽，但毕竟还是太耽误时间。

    中午吃饭，照例还是一个人去距宿舍最近的梅园食堂。

    但跟平常还是有些不一样了。

    不少人认出了他，甚至还有求合影的。

    应该是早上的访谈视频已经被剪辑好发到抖音上了。

    好吧，对于没有出名经验的宁为来说，能做的就是完全满足这些要求。

    这也就是沾了那位史密斯的光，如果不是他的论文先期引爆了话题，宁为自认为光靠一篇nature应该得不到如此礼遇。

    不过话又说回来，这大概也就是在高校了。

    换了个环境，像他这样大概也没这种效果。

    好在影响其实不大，就是不方便在食堂吃饭了，打完饭回到寝室，电脑前整理了一下思路，到了下午两点，宁为便直接出了门，径直去找李导员了。

    很意外的，一进门他竟然看到了龚小妃跟今天早上那个摄影师，宁为还记得，这个脸上好多痘痘的学弟好像叫刘浩。

    “诶，宁为你怎么这时候过来了？我记得你们今天下午有两节课的？我还以为你会课后来找我呢。”李导问了句。

    毕竟两点已经开始上课了。

    宁为愣了愣。

    他是真不记得下午竟然还有课了。

    有些尴尬，逃课被抓个正行……

    旁边还有个女生在那捂嘴轻笑……

    “李导，我就想着赶紧把报告交过来，忘记还有课了。”宁为如实答道。

    “哦，没事，材料放这，你赶紧去上课吧。老师问起来，就说我让你送东西。这段时间别逃课，别人去不去无所谓，你要不去怕老师上课点到你了，看你没来，心里不舒服。懂吗？”

    “懂了。”宁为点点头，果然是人怕出名猪怕壮。

    “学长好。”趁着两人聊得差不多了，一直站在一边笑盈盈等着的龚小妃，冲着宁为说了句。

    “你好，你们这是……”

    “还不是托你的福，要拍个老师眼中的学神，为你未来的学弟学妹们书写出一个丰满的学神形象呗。龚同学你应该已经认识了，早上采访过你，下午专门来我们数院采访我跟几位教授。”

    李导员帮着龚小妃解释了句。

    “是啊，宁师兄一篇SCI直接让我们跑断了腿。哎，我们部长就喜欢天天把我们当牲口一般使唤，上午跑完男寝，下午又来数院，中间还要去上两节课。教授们都很忙，只能腾出午休时间，我中饭都是随便扒了两口就跑来了。”

    龚小妃俏皮的摊了摊手，一脸哀怨：“可是某个学长一点表示都没有。本来还想加个微信能让学长请顿饭的。”

    “咳咳！龚同学，我就不耽误你们时间了。”

    说完，宁为果断的将目光从龚小妃身上挪开，看向李导员道：“那李导，我先去上课了。”

    李秋实玩味的看了眼龚小妃，又看了看宁为，然后冲着宁为挥了挥手，道：“行，你先去吧。”

    “嗯！”

    “哎，等等，差点忘了，你把这台电脑拿去。”李秋实从办公桌下拿出一个笔记本包，递给了宁为。

    “啊？”

    “这是孔院长专门交代的，从学院那边调的一台笔记本，今年刚刚统一采购的，你拿去先用着吧。不过这会算在学院的奖励里。”李秋实解释了句。

    “谢谢，孔院长，谢谢李导。”宁为欣喜的接过笔记本包，沉甸甸的，上面还有华为的菊花标志。

    这奖励太实在了。

    “恭喜学长有新的笔记本了。对了，李导，一台笔记本恐怕不够哦！您难道不知道302寝可是宝藏寝室，不止宁为学长一个人好厉害，其他三位学长也很厉害呢。他们平时讨论的东西，我查了查，都是好难的东西呢。”

    一直笑盈盈站在旁边的龚小妃，突然说道。

    拿着笔记本，已经准备开溜的宁为听到这话，顿了顿脚步，有些疑惑的看向这个一颦一笑间都魅惑无限的女孩子。

    “哦？还有这种事？”李秋实也愣了愣，问了句。

    “当然哦，您看，这是今天早上我去采访宁为学长的时候，他们告诉我的。我还专门根据他们的一篇文章，写了一篇稿子，之前我趁午休功夫跟罗教授他们谈话的时候，也给他们看了的，几位教授都很欣慰呢，决定要重点考察他们！”

    说着，龚小妃将一份文稿递给了李秋实。

    宁为很想看看龚小妃写了些什么。

    可惜他只看到字体很娟秀。

    李秋实接过来后，仔细的看了看，抬起头来面色古怪的看着宁为：“看不出来啊，宁为，你们寝室平时研究的课题很广啊。拉姆齐二染色定理？Howe对偶猜想？自守函数问题？是不是过段时间那几个小子也会出篇论文，发到哪个榜刊上，吓我们一跳？”

    宁为的眼皮跳了跳……

    然后用极为复杂的目光看了龚小妃一眼。

    这问题让他怎么答？

    几个人最基本的线代、微分方程、高等几何、复分析这些基本学科都没搞定，直接去研究这些组合起来的理论，说出来谁会信？

    这就是吹牛逼还要先打草稿的下场了！

    三个人打了半小时草稿，才炮制出这篇文章，惊艳了教授们，此时却难住了宁为。

    “嗯，那个，晚上的确有不负责任的探讨过。至于深入研究应该谈不上。我先去上课了，李导再见！龚同学、刘同学再见！”

    说完，宁为转身便走。

    尴尬死了！

