    正当二人离开之时，虚空泛起涟漪，是那条鲲苗游来了。

    它的胆子很大，第一次见到炽苍和柳神也不认生，就那样定定的看着炽苍。

    “你这小家伙倒是挺聪明的。”炽苍笑着说道。

    方才鲲苗进入之时，炽苍曾向它传音，让它不要着急离开, 在外面等一等。

    鲲苗很有灵性，知道炽苍不会加害它，所以，一直在附近徘徊，等炽苍出来。

    炽苍的夸奖，鲲苗并没有回应, 它只是睁着咕噜圆的大眼睛，眨动着, 在等待炽苍的下文。

    柳神有些惊讶, 这条黑色的鱼很像鲲鹏中鲲鱼的形态，并且，她察觉到，黑鱼体内有鹏的气息，毫无疑问，这条鲲苗有机会进化成鲲鹏。

    “这是一条跃出了命运之河的鱼，体内有了鹏的气息，未来若是能化而为鹏，扶摇而上九万里，那它便是鲲鹏了。”炽苍开口解释道。

    “跃出命运之河的生灵，都不简单，受上苍庇佑。”柳神说道。

    “石昊就是因为这条鱼才逃出的异域，还记得异域的海瀑吗, 和雷灵族的雷瀑差不多, 只是流向是反的。

    它就是从海瀑中游出，挣脱出命运长河, 就像挣脱出雷瀑的雷灵一样。”

    “原来如此, 雷灵算是真龙苗，只不过是无尽岁月前的真龙，缺失了一部分进化阶段，而这条鱼算是鲲苗，由于鲲鹏没有真名之说，所以它的进化之路是完整的，有进化成鲲鹏的可能。”

    “嗯，鲲鹏这一族极有可能就是这样出现的。”

    炽苍点头，随后，他从雷池中取出一些雷劫液，闪电交织，雷光涌动，无穷无尽的造化生机弥漫在虚空中，这是让仙王都心动的超级雷劫液，对鲲苗这种幼苗来说，是筑基的好东西。

    有超级雷劫液打基础，鲲苗未来说不定真的能一跃为鹏，纵横天地间。

    “没猜错的话, 它的祖地应该在仙域，它会在那里挣扎着向鲲鹏进化, 并且，成功与失败的概率不可测，若是拥有这些雷劫液，它成功的概率将大大增加，未来，世间说不定会再诞生出一头鲲鹏。”炽苍这般说道，而后将超级雷劫液给了鲲苗。

    惊人的雷劫液，凝聚成一大团，漂浮在虚空中，造化生机蔓延，仿佛藏着万物起源的秘密。

    鲲苗见此，眼中流露出兴奋之色，毫不犹豫，一口将这一大团雷劫液吞进了肚子。

    顿时间，鲲苗体表发出了“滋滋”的声响，那是细小的雷电，密密麻麻的，数都数不清，并且，形似鲲鹏符文的纹路不断发光，时而黯淡，时而璀璨，鹏的气息愈发浓郁。

    显然，雷劫液在它的体内化开了，成为了底蕴的一部分。

    鲲苗得了大好处，兴奋无比，围着炽苍游来游去，眼中尽是感激之色。

    “没什么，希望你能成功，让这世间再多一头鲲鹏。”炽苍笑着说道。

    柳神想了想，也给了鲲苗一滴绿色的汁液，内中有难以想象的生机。

    鲲苗来者不拒，全都吃了下去。

    最后，它离开了，临行时还频频回头张望，似是要将柳神和炽苍牢记在心中。

    “这鲲苗，还挺有意思的，未来说不定会找你们报恩。”小塔的声音传出。

    “能不能成功进化成鲲鹏还是两说，这种生物，一直处在万灵种族当中的最顶端，不是那么好成的。”炽苍叹道。

    “有你的雷劫液和柳神的神圣汁液，这都失败的话，那就没得说了。”小塔回答道。

    “好了，我们即刻出发。”

    二人认准了一个方向，全速赶路，柳神取出了一滴仙僧王的精血，令其焚烧，抹去了他们留下的一切痕迹，防止有心的仙王推演炽苍的行踪，随后，他们又以这滴精血施法，包裹住他们，洞穿一片又一片宇宙，越过一片又一片星空，穿梭了难以想象的距离，这个过程中二人不断变换区域，让小塔和六道轮回盘都眼花缭乱。

    终于，他们到了，降临至一片古老的宇宙之中，星空荒凉，满是黯淡龟裂的星辰。

    二人按照传说中记载的位置，一路寻觅，最后，落在一颗已经干枯的星辰之上。

    可以看出，这里原本欣欣向荣，满是生机，但是现在，一片死寂。

    “没错，就是这里了。”柳神确信的说道。

    “这里便是通灵通地通古今之地？未免也太荒凉了。”小塔有些无言，原本以为会是像雷灵族祖地一样很壮阔的地方，结果竟是这样的枯竭星辰，要不然柳神和炽苍知道路途，谁也不会注意这里，偏僻的不像话。

    “这里只是它存在的地方，想要进入，还得打开一道入口才行。”炽苍回答道。

    这时，六道轮回盘发出了光芒，它处在炽苍的手臂当中，轮回的波动一重接着一重，如海浪一般。

    “盘子，你怎么了？”小塔疑惑，不知道六道轮回盘为什么突然这般。

    “你们听到了吗？轮回的声音。”六道轮回盘开口。

    炽苍、柳神、小塔闻言，仔细感应，结果什么都没有，只有无尽的荒凉与枯寂。

    “我来过这里，几个纪元前，仙王曾慕名而来，只是当时，他没能进去。”六道轮回盘借着说道，它口中“仙王”自然指的是六道轮回仙王。

    “六道轮回仙王都没能进去？”

    “嗯，仙王在这里站了很久，他说了一句话，我至今还记得，他说自己已经印在了古史当中，成了历史的一部分，永远也没机会跳脱出去了，可惜。”

    炽苍和柳神对视一眼，都觉得这句话满含深意。

    这通天之地，难道是为了可以跳脱出古史的生灵而准备的？

    那些未来必定走向陨落的生灵，全都没有机会进入其中，因为他们的结局已定，是一副定型的画卷，不可再涂改，而有那个机缘进入的，都代表还有机会。

    所以，六道轮回仙王最后战死在了仙古终末一战，他是否是因为知道了自己的宿命，所以，哪怕面对车轮战也在不退半步，和异域不朽之王血拼，在所不惜？

    一时间，他们想到了很多。

    “很多个纪元以来，不断有仙王寻到这里，可是，他们都无缘进入，最后无功而返，让人怀疑，那通古今之地是否真的存在。”柳神叹息着说道。

    “我们是否有这个机缘，一试便知。”炽苍不再犹豫，将仙僧王给予的那滴仙王精血取了出来，先前抹去痕迹、赶路用掉了一滴，这一滴便是用来打开那一地门户的。

    “开始祭祀。”炽苍自语，随后开始施法，让人惊讶的是，祭祀才刚刚开始，还远未结束，炽苍体内就响起了莫名的声音。

    “古今未来经？”他很吃惊，冥冥中得知了这声音是什么，竟是一部神秘的古经，有经天纬地之能。

    另一边，柳神也感应到了异常，她背后的那些新生的光团中，一个个已经泯灭在历史尘埃当中的种族与国度，响起了呢呢喃喃的祭祀之声，从时间长河里传递而来，无比的神秘。

    二人都莫名的产生了共鸣，很快，随着血祭的进行，枯寂星辰的半空出现了一道裂缝，不断扩大，有光亮迸发而出。

    “这是……成功了？”小塔和六道轮回盘都很吃惊，要知道，身为巨头的六道轮回仙王亲临都失败了，只能无奈离去，还有这些纪元以来，找到这里的仙王等。

    然而现在，炽苍和柳神成功让那入口显现出来，神秘莫测的通天之地，就此显现了出来。

    这太难得了，万古以来，此地一共才开启几次？就算有幸进入，也不一定有所获。

    炽苍和柳神对视一眼，毫不犹豫，冲入凭空出现的裂缝之中，刚一入内，他们就找到了一条路，通向一口迷蒙的古洞。

    那是一口非凡而神秘的古洞，正在向外喷薄混沌与仙气，引人遐想。

    二人向前，不断迈步，他们走过之处，路会消失，带着他们穿过一片又一片星空，不知道会去往哪里，原先的那颗枯寂星辰以及裂缝，早已经不见。

    就这样，他们来到了古洞之前，这口洞实在难以看透，喷薄出来的混沌之精与仙雾将洞口笼罩，朦朦胧胧的，看不透，也望不穿。

    “造化应该在古洞的最深处。”炽苍推测。

    二人没有停留，直接进入了朦胧的古洞，他们有的不快，因为这里的一切对他们来说都是神秘的。

    沿途所获，尽是万物母气，混沌之精等逆天事物，在征得炽苍柳神允许之后，小塔和六道轮回盘大口吞咽这里的好东西，它们像是无穷无尽，每吞噬掉一大口，还会有的新的精粹涌出来。

    到了古洞尽头之时，小塔和六道轮回盘也不知道吞了多少好东西。

    “不说那造化，光是这些东西都让人吃惊啊，举世难寻，在这里却随处可见，真是一处宝地。”小塔吃的很饱，称赞这里道。

    他们停下了脚步，因为已经来到了最深处，前方，有一间石室，仅有一丈长，很简陋，不像是有人居住，什么都没有，只有粗糙的石壁。

    唯一异常的地方便是，石室内的混沌与仙气更加浓郁了，有一种莫名的波动，难以说清是什么，但真实存在。

    “造化之地就是这样一间简陋的石室吗？”小塔小声说道，怎么看都不像是有什么大造化。

    “在仙王之中，流传着一则传说，说这里可以通古今，历经无尽岁月，也有人说可以通过这里得见未来。

    我想，我们应该进入这间石室。”炽苍说道，当然，这里的“我们”是指他和柳神，小塔和六道轮回盘方才没有产生特殊感应，天知道进去之后会发生什么，所以，两尊器会留在外面，并不跟着进入。

    “这里通古今，你们不会迷失岁月中，回不来了吧？”小塔见到跃跃欲试的二人，有些紧张，万一这两回不来了怎么办？

    “应该不会，我感觉这间石室在呼唤着我，那名为古今未来经的经文声再度响起，一切的机缘都在石室内了。”炽苍轻语，身上显现出微光，真的有诵经声传出。

    “我也听到了来自远古的呼唤，那是一个古老而久远的时代。”柳神也在喃喃自语，此刻的她，背后的万道光团全部浮现，有诸天神魔的祈祷之声，也有万灵齐声发出的祭祀音，重重叠叠，不属于当世。

    这时，小塔和六道轮回盘发现了炽苍那里的异样，一滴泛着雷光的血出现了，从炽苍的额前缓缓浮出，带着宏大的气息，仿佛要映照诸天。

    炽苍自己也发现了，这滴血，得自雷灵族祖地，从雷瀑中而来，缭绕着光阴岁月，源自过去，自从进入他的躯体之后，一直不曾出现，直到现在才出来。

    同一时刻，炽苍的三朵大道之花出现了，与石室的气机遥相呼应，那滴血，漂浮至炽苍和柳神之间，明明是炽苍的血，却也笼罩了柳神。

    “看来，是因为他们突破红尘仙时，有过气息交融的缘故。”六道轮回盘说道。

    “我觉得可不仅仅只是气息交融，想要让上苍承认是一个生灵，嘿嘿！”小塔坏笑。

    那件事事后，无论是炽苍还是柳神，都刻意回避了，不曾提起，具体发生了什么，小塔和六道轮回盘只能脑补。

    忽然，炽苍三朵大道之花上，代表前世、过去的身影猛的睁开了眼睛，一刹那间璀璨到了极致，让人无法直视。

    柳神的万道光团中，沉浮在过去的光团也爆发出了灿烂的光芒，宛若一颗又一颗太阳。

    这一刻，那经文之声与祭祀祈祷之声变得无比的浩大，石室内的莫名波动也超乎想象的剧烈。

    “轰！”

    二人的身躯不由自主的动了，向前迈出一步，进入到石室之中。

    瞬间，他们的躯体剧烈摇动，立刻变得模糊，大道天音不绝于耳，涉及到了古今未来。

    突然，炽苍和柳神同时消失不见，石室内空空荡荡，哪里还有二人的身影？

    小塔和六道轮回盘吃惊，无论如何施法都感应不到他们的气息了。

    “就这样消失了？”

    同一时刻，雷帝现世的消息传遍了仙域，引发了轩然大波，已死的生灵，从岁月中归来，让人浮想联翩。

    一些与炽苍交好的仙王自然高兴，当年这个奇才的陨落，着实牵动了不少人的心，不仅因为是交情，还有更深层次的原因。

    而那些不希望雷帝活着的古老生灵都皱眉，觉得雷帝不死，崛起之后会给自身带来大麻烦。

    可是，当他们动用可无上的仙王法力，波及岁月，推算炽苍下落时，却都得出了同样的结论，他已不在这一部古史。

