    文华殿内。

    君主和国之重臣商议着国事，关乎于大明亿兆百姓。

    一言一行，都预示着国家未来的走向。

    何文书在偏殿，坐在椅子上一动不动，茶几上的茶水，黄门已经换了一遍又一遍。

    “请喝茶。”

    小黄门又新换了一遍温热的茶水，何文书起身致谢，重新坐回原位，面色显得平静。

    但是手摩挲着膝盖，暴露了他内心并不像表面那般平静。

    他招来了十几名同僚，搭好了新镇课的架子。

    吏部不定品级，他告诉圣人，新政课人员不要品级，朱翊钧大赞，称他有大智慧。

    无品。

    衙门所在地点，考虑进士们的反感，本打算选在偏僻处，但是他力排众议，选在了国子监一侧。

    他有他的想法。

    时间在他，因为人都会想做官，圣人支持他的想法，愿意给他时日。

    他感激圣人，所以亲自去面见进士们，哪怕被拒之门外，哪怕被唾骂。

    他唾面自干，毫无怨言。

    虽然这些时日来，成效并不大，但是他仍然有信心，只要圣人愿意支持他。

    文华殿内。

    “小湉盏茶。”

    朱翊钧说完去了后室，已经一个多时辰，他是个明事理的。小黄门们涌上，和大臣们换了新茶，上了点心。

    众人松了口气，有人起身离开，有人喝着茶水润喉。

    小黄门去了后室，告知诸人齐，朱翊钧出来复坐。

    诸人坐定。

    “八卫扩编事宜，今年必须完成。”

    朱翊钧斩钉截铁的说道，看向勋贵和兵部。

    英国公等人起身，称是。

    “八卫军备，今年也必须齐至。”

    朱翊钧又看向工部。

    李幼滋起身，称是。

    “今年八卫事定，明年开年，兵部即清查直隶卫所军田，如有侵占者，皆物归原主，不改者降罪。”

    这是朱翊钧和张居正已经商量好的事情，如今招来这些重臣，第一次透风。

    众人恍然，难怪皇上今年对八卫扩军之事这么逼迫，原来在这里等着。

    京营烂，兵力空虚，这么想来，竟然是个好事。

    见众人没有反对，朱翊钧又说道。

    “六科给事中，都察院，反对新政者，皆除。”

    张瀚起身，面露为难。

    “恐有空缺，影响新政。”

    “那就从翰林院中派选，过新政课者即用。”

    “可如今过新政课者无几人。”

    朱翊钧不再理会，略过张瀚，看向余有丁。

    张瀚不知道该不该重新坐下，站在那里面色尴尬，朱翊钧仿佛没发现张瀚的窘迫。

    “余师傅，请告诉朕国子监如今如何。”

    余有丁起身。

    “国子监育才观政，久而后成，奈何各部乃地方提调官多求近效，将年来浅生员。

    生员有在监十年者，而难有派官。

    如今国子监监生惫散，久不好学，以嬉戏为常。

    今年考课，或因讲通未通，或因行文未顺，或因人拖请，或持己私见，黜退既频，愈难成才。”

    朱翊钧点点头。

    “读书好不容易出头，到了国子监学政，结果竹篮打水一场空，人心荒废也乃人之常情，余师傅有何法？”

    “育人乃慢活，最急者乃国子监学风。”

    余有丁解释。

    “严加考课的同时，也需宽慰诸生之心，廪膳十年之上学无成效者，可送部充吏，增广十年以上者，不通文理则本处充吏。

    而如果有不用心提督，以及学舍不修者，生徒荒怠，并教官尸位素餐，怠于训政者，治罪惟钧。”

    朱翊钧点头。

    “有人不愿意做官，但是更多的人愿意做官，不愿意做官的人，那就让给那些想要做官的人。

    想要做大明的官，就要学新镇课。”

    朱翊钧说完，看向身旁的太监。

    “请何文书进来。”

    有人知道此人，有人不知道。

    何文书从殿门进，顶着众人的目光，跪在御前。

    “臣叩见陛下。”

    “请起，赐座。”

    何文书坦然自若的坐下。

    “先前，众臣讨论地方收不上税赋，你如何看？”

    “此事原由颇多，诸公皆知。”

    何文书起身，回答的谨慎。

    “那就捡个新鲜的说，不要老生常谈。”

    何文书领旨，不再犹豫，直言。

    “回避法也是其一，官员多三年任期，派往远地，风土不谙，语音不晓，等熟悉属地事务时，任期已尽结束。

    为了不耽误政事，完成京察，只能倚靠衙门吏员，委托联络当地大户。

    长此以往，地方事务被当地大户把持，税收转移下户，下户田少只能拖欠。

    也是大户侵占小户的主因。”

    “地方事务多吗，难吗？”

    “多且难。”

    何文书点头，解释。

    “臣举例浙江会稽县，大税小税杂税合计六十四种，非经年能熟耳，而地方老吏和大户皆熟，以此侵占下户。”

    “地方官视而不见吗？”

    “地方大户，或是致仕的官员，或有功名的士子，享有免税的特权，虽然有所限制，但是条例漏洞多，地方官也不敢得罪，

    且关系盘根节错，例如前年会稽县知县杨节，尝试改变陋习，地方大户合众吁请，州府责裁令知县。”

    朱翊钧听完，看向众人，问道。

    “此说法诸卿可有不同意见？”

    英国公等人事不关己高高挂起，眼观鼻鼻观心默不作声。张四维等人点头。

    见没人反对，朱翊钧看向何文书。

    “你说难，那有何方法可以改？”

    “以吏治吏。”

    “怎么个治法？”

    “国子监诸生，多年学政，臣编地方陋习陋规事宜，诸生过新政课优秀者，编成一组。

    一省一组巡视天下吏员，如有和大户勾结，欺压下户，避缴田税者，重罚降罪。”

    朱翊钧露出笑容。

    言官清贵，不愿意下泥地。

    既然用不起，那就不用了，他们继续纠察百官好了，下泥地的事，找愿意的人来做。

    “诸卿有何意见？”

    张居正余光扫了眼何文书，内心感叹，此人和他一样从小被称为神童，却走上了不相同的两条道路。

    他落魄半生，如今却是要跃过龙门了。

    见无人说话，朱翊钧看向何文书。

    “新政课升为新政司，大小一应事务，由何文书一应裁决。”

    何文书跪下领旨。

    重重的拜下。

