    此话一出，宋玉稍微放松的精神再次紧绷了起来。

    写给未来？

    在经历了一系列事情之后，宋玉对“过去”、“现在”、“未来”等与时间相关的字眼分外敏感。

    他直勾勾地看着孙霏语的脸：“写给未来是什么意思？”

    孙霏语微微仰头，灯光在她的脸上印下轮廓清晰的光影，她用纯真的口吻叙说道：“每当我遇到一件开心的或是不开心的事......”

    “我就会把它们写到小纸条上，夹进我爱看的书里，期待未来的某一天，在我已经忘记自己写过这些小纸条的时候，忽然在书里发现它们......”

    她在此处久久地停顿，似乎想到了什么美好的事情，脸上露出了幸福的笑容。

    宋玉忍不住追问道：“那你后来见到过这些小纸条吗？”

    孙霏语点头道：“当然见过啦，我每次发现我以前写的小纸条，都感觉自己的思维被一下拉回了从前，恍惚间有种跟过去的自己对话的感觉，非常美好。”

    宋玉犹豫了一下后问道：“你只给未来的自己写过小纸条吗？”

    “对呀！不然呢？”

    孙霏语低下头，笑盈盈地对宋玉说：“宋玉，你要不要试试给未来的自己写小纸条，等过去很多年，你偶然看到从前自己写的小纸条，会有一种很奇妙的感觉的！”

    宋玉笑着点了点头，心里却荡起一片惊涛。

    在他看来，孙霏语无论是神态还是言辞都透着跟时空的亲近，是给他写小纸条的人的可能性大大上升了。

    孙霏语如果就是那个给他写小纸条的人，现在很可能还没掌握那项能力，因为孙霏语只给未来的自己写过小纸条。

    他们的能力是给过去的人写小纸条。

    现在该怎么做？

    宋玉陷入了迷茫，他心想自己要不要提醒孙霏语一下？

    帮助孙霏语掌握能力？

    如此一来，万一他以后被时空震荡抹杀，而孙霏语还存在，孙霏语也许能救他。

    但如果他被时空震荡抹杀了，孙霏语还会记得他吗？

    宋玉沉默良久，始终无法做出决定。

    这时服务员开始上菜了。

    “烤莴苣！烤油麦！烤羊肉串！”

    “烤香蕉！烤苹果！”

    “......”

    服务员像报菜名一样上菜，很快整张餐桌就被摆满了。

    宋玉拿起一把油光闪烁的羊肉串放到孙霏语的盘子，他笑着说：“太胖太瘦都不好，吃点肉吧。”

    孙霏语低声道：“我只吃鸡肉......”

    咕咚！

    宋玉听到孙霏语咽口水的声音，他乐了：“都馋成这样了还死撑什么，吃吧，吃饱了才有力气维持身材嘛！”

    孙霏语在宋玉的言语中败下阵来。

    “我如果长胖了，都怪你！”

    孙霏语抛下对身材的顾虑，神采奕奕地拿起几根羊肉串，一边吹一边吃，脸上露出久违的吃货的笑容。

    宋玉凝视着孙霏语的笑脸，在这个喧闹令人静不下心的嘈杂环境中，他反而感受到了一种平静。

    风平浪静的平静。

    如果每一天都能像现在这样就好了。

    ……

    吃过饭后，宋玉将孙霏语送回了家，这是他头一次送孙霏语回家，此前孙霏语都只让他送到地铁站。

    他发现孙霏语住的房子灯火通明，里面显然有人，八成是孙霏语的爸妈。

    宋玉忽然想起孙霏语爸妈想请他吃饭的事。

    他问孙霏语：“你爸妈想跟我吃顿饭，你知道吗？”

    “啊？”

    孙霏语懵懵地看着宋雨，很显然，她对这件事一无所知。

    宋玉笑着说道：“你叔叔是中间人，是他告诉我的，你说我要不要答应？”

    孙霏语的脸红红的。

    她心想爸妈怎么能绕开我偷偷跟宋玉见面呢？

    宋玉忽然面露难色，他凑到孙霏语耳边说：“我记得你之前告诉我，要见家长得在魔都有一栋写字楼，我没有，这可咋整？”

    “讨厌！”

    孙霏语听出宋玉的调侃之意，她将宋玉推开，然后细若蚊喃地说：“既然他们想见你，你们，就见一见吧。”

    宋玉点头道：“好。”

    孙霏语打开车门，逃似的跳了出去，一路小碎步跑到家门口。

    她转身对宋玉挥了挥手，然后打开门钻了进去。

    她的背影从宋玉的视线里消失。

    宋玉其实还没有跟孙霏语待够，但孙霏语已经答应后天为他庆祝生日。

    他们接下来会一起在海边玩两天，所以他也没有感到不舍。

    他开车回到自己家，坐到电脑前，为自己订了明天去三亚的机票。

    他要提前一天订游艇。

    他不打算在三亚玩，他打算从三亚出发去西沙群岛，那里有全华国最美的海。

    那里的海水清澈得像玻璃，自由潜能见度可达二十五米。

    订完机票以后，他习惯性地打开新闻网站，想看看最近有什么大新闻。

    《魔都女律师晨跑失踪》

    宋玉愣住了。

    他怀着异样的心情戳进去一看，发现果然是青叶律师事务所的那位叫吴媛的律师。

    晨跑失踪？

    每年都有人晨跑或者夜跑失踪上新闻，最后的调查结果大都令人扼腕。

    绝大部分都遇害了。

    吴媛是律师，这份工作光鲜亮丽，而且她才刚接了单子，不太可能故意人间蒸发。

    所以……

    宋玉在心底叹了口气。

    距离吴媛失踪已经过去两三天了，现在仍然没有一丁点消息，吴媛显然是凶多吉少了。

    宋玉继续看这篇新闻。

    警方只透露吴媛是在凌晨四点离开小区，沿着某条路进入了一片树林，之后的事情则仍在调查之中。

    宋玉沉默地看着电脑屏幕，心想他要专门为吴媛出一次手吗？

    吴媛是晨跑失踪，他只要在那天早上拦住吴媛就可以让吴媛免遭厄运。

    对他而言，这件事毫无难度。

    可他救下吴媛又如何呢，全世界每分每秒都有数不清的人在经历不幸，一个一个救什么时候是个头？

    宋玉沉思良久后长叹一声。

    他关掉了这篇新闻，转而搜索近现代意外死亡的科学家和教育学家。

    不搜不知道，一搜才发现华国乃至全世界死于意外的顶尖科学家竟有不下百位之多。

    宋玉的脸色有些怪异。

    实验事故、飞机失事、抑郁跳楼……他感觉顶尖科学家似乎比普通人更容易遭遇意外。

    “可能是因为普通人发生意外没人关注吧。”

    宋玉在这一大堆名字上犯了难。

    到底要选哪个呢？

    几分钟后，他的目光牢牢锁定在一个名字上，言之凿凿地说：“就是你了！”

    

