    　　这话，卓寒听出了威胁。

    　　他要笑不笑地婉言道：“宋总放心，我一定如实转达，不过我们总裁确实很忙，要不……我先帮宋总预约上？”

    　　宋祁御不怒反笑，深深地看了眼卓寒，他没再说话，转身离开了秦氏总部的大堂。

    　　大厦门外的台阶上，宋祁御阖眸叹息，一旁的保镖看不过眼，嘀咕道：“少爷，这个秦柏聿太不知好歹，要不要给他点教训？”

    　　“不必！”宋祁御抬手，否定了保镖的建议，“先前撞了他们的车，有没有带人去维修？”

    　　保镖一怔，连忙回答，“还没有，那女的一直说没时间，所以这事儿就搁置了！”

    　　宋祁御缓缓扭头，转眸对上保镖惊惶的视线，意味深长地说：“既然是我们有错在先，该维修的义务，还是要尽快履行。”

    　　保镖望着宋祁御湛湛的冷瞳，一瞬就了解了他的用意，“少爷放心，我明天就去办这件事！”

    　　宋祁御抬步迈下台阶，紧绷的脸色稍有缓和。

    　　仅仅一个下午，他的祁恒置业蒸发掉一个多亿的市值。

    　　股票险些跌停！

    　　这笔账，他要和秦家好好算一算了！

    　　……

    　　这天开始，由于地产界祁恒置业的股票突然遭遇到大量散户抛售，导致还在持仓的股民人心惶惶。

    　　祁恒置业的名声一夜间收到了来自四面八方的质疑。

    　　与此同此，财经新闻特意报道了此次抛仓事件，并表示会持续追踪报道。

    　　而秦四哥和宋祁御的较量，似乎从这一天开始，一触即发。

    　　当晚，宋祁御赶回了泉城宋家。

    　　临近夜里十一点，他风尘仆仆的下了车。

    　　进了老宅的大门，灯火通明的客厅里，就看到了老三宋祁烨正陪着宋老夫人坐在上首喝茶。

    　　看到宋祁御时，宋老三叠着腿，一派悠闲自得的挖苦，“老七，听说祁恒置业的市值，今天蒸发掉不少，你是为了这事儿回来的吧？”

    　　宋老夫人的脸色，也是少见的难看。

    　　她那双炯炯的眸子睇着宋祁御，眉心紧拧，“阿御，到底怎么回事？”

    　　不是说祁恒置业是制衡秦氏地产最有利的砝码么？

    　　怎么会接连失误，导致口碑下降如此严重。

    　　宋祁御淡漠地扫了眼宋老三，对他的奚落恍若未闻。

    　　他径自走到宋老夫人面前，在她耳边低语，“奶奶，咱们进去说吧，有些事我需要单独和您聊聊！”

    　　宋老夫人最疼爱的小辈就宋祁御，对他的提议并未推拒，“也好。老三啊，夜深了，你也趁早回吧。”

    　　宋老三脸色一变，他陪着老太太坐在这里聊了一整个晚上，现在宋祁御回来了就要赶他走？！

    　　当他是什么？！

    　　宋祁御扶着宋老夫人起身，两人走向后堂之际，他站定，回眸，“三哥与其有空操心我的事，不如想想你能为宋家做些什么吧！”

    　　话落，他嗤笑一声，便消失在后堂的回廊之中。

    　　宋老三咬牙切齿的瞪着他们的身影，喉结不住地起伏着。

    　　他怒极，直接将实木方桌上的茶杯狠狠砸在了地上。

    　　宋祁御，你得意的太早了。

    　　当宋老三回到车上，越想越难解心头之恨，他拿出手机，没有任何迟疑，就打了一通电话，“乔二爷，睡了吗？”

    　　“……”

    　　“没什么别的事，就是想麻烦您一下，能不能帮忙引荐一下秦氏地产的秦四少！”

