    顾新妃跟在两个小家伙后面去车的后备箱，听到小泡泡提起顾澈，她脚下步伐微微一顿。

    今早上，她还打过电话给顾澈，可是却关机，没人接听。

    看来，澈还是没有消气！

    她在心底幽幽叹口气。

    忽的想到一件事，她转头吩咐唐菱：“我撞车的事，不要告诉夜笙，免得他担心！”

    唐菱眉心一蹙，有些不好意思：“很抱歉夫人，在刚刚看到你的车的状况的时候，我就让佣人通知了阁下！”

    “……”

    她无力的扶额，她预感一会儿某人回来，一定会找她‘密谈’！

    “妈咪，拿……”

    听到小泡泡在喊她，她疾步上前帮忙拿东西。

    顾新妃带着两个小孩子进了别墅，完全注意到别墅的不远处，有辆车停在路边。

    那辆车车头同样凹陷下去，要是顾新妃在，一定会认出这车。

    不就是，之前跟她相撞的那辆车么！

    车内，冷霜目光冷然的看着后视镜中倒影出来的别墅，她打开手机，拨打了一个电话。

    “景少，我已经成功跟顾新妃搭上关系，也查到她现在居住的地方。果然是跟总统阁下一起居住！”

    另一边别墅里，顾南景听着冷霜的汇报，眸色闪过一抹冷意：“嗯，找机会完成任务！”

    “是！”冷霜恭敬的回道。

    挂断电话，冷霜目光深深的看了一眼别墅，发了一条短信。

    【查一下墨璟琛在哪儿？】

    很快短信就回了过来。

    她看了一眼地址，直接发动车子，开了过去。

    此刻，墨璟琛刚开车从城堡里出来，准备去总统府找墨夜笙谈点事。

    车子在开到半路的时候，看到路前方出了车祸。

    有一辆车撞在路边，车内有个女人趴在方向盘上。

    墨璟琛这人从来不喜欢管闲事，随手报了警，然后径直的开车打算离开。

    可当车子擦身而过的时候，忽然看到车内趴在的女人，墨璟琛惊得瞪大眼眸。

    刺啦一声，车子急刹车！

    墨璟琛整个人往前倾了一下，随即赶紧解开安全带，冲下车。

    跑到车边，清晰的看到车内的女人，墨璟琛整个人都慌了。

    “妤妤，妤妤！”他剧烈的拍打车窗。

    拍了两下，墨璟琛才反应过来，可以去拉开车门。

    靠，一遇上妤妤的事，他就大失方寸，要是一会儿妤妤有什么事，他一定劈了自己。

    手迅速的拉开车门，把她扶起来，看到她的额头上出血了，墨璟琛瞳孔骤缩。‘

    “妤妤，你醒醒，醒醒！”

    墨璟琛轻轻的拍了拍她的脸，疼痛的刺激迫使她不得不睁开眼睛。

    冷霜微微眯着眼眸，看了一眼墨璟琛，随即眼前一黑，晕倒了过去。

    “妤妤！”

    墨璟琛惊慌的喊了一声，赶紧抱着她下车。

    轻手轻脚的把她放在自己的车上，给她扣好安全带，随即赶紧回到驾驶座，急忙发动车子，赶去医院。

    “妤妤……”

    墨璟琛边开车，边担忧的看向副驾驶座上昏迷的小女人。

    有多久，自己的心没有像此刻这般既紧张、担忧，而又惴惴不安中，甚至带着一丝喜悦。

    她回来了！

    