    　　柳俊并没有停手，白家大院，也只是他收拾的第一个罢了。

    　　对于白家跟金家来说，噩梦刚刚开始。

    　　就在柳俊各种忙着清理白家金家两家人的时候，茅山，也将面对一次劫难。

    　　在云雾缭绕的茅山顶上，一道七彩祥云缓缓靠近。

    　　别误会，不是什么至尊宝驾着七彩祥云来娶谁，而是孔雀之王到了。

    　　一群群鸟类，遮天蔽日一般，在茅山盘旋，其中不乏翅膀长达十几米的巨鸟。

    　　“什么情况？”

    　　“为什么这么多鸟？”

    　　“这些鸟，都成精了吧，这么浓厚的妖气”

    　　茅山弟子们并没有太大慌乱，可能是被包围的次数多了，也就习以为常了，只是还是很惊讶这些鸟的到来，毕竟这么多鸟，还是第一次见，太壮观了。

    　　茅山掌门凌虚子，面无表情的看着最前方的一只大孔雀。

    　　前几天，他得到消息，知道柳俊抢了凤凰蛋以后，就已经想到了这一幕。

    　　柳俊跟个泥鳅似的，孔雀王抓不到柳俊，就只能找茅山的麻烦，毕竟柳俊是实实在在的茅山弟子。

    　　“孔雀王，有何贵干？”凌虚子朗声道。

    　　“交出柳俊，交出凤凰，否则我今天，必定将茅山夷为平地”孔雀王化身老妇人，面色阴狠的看着凌虚子。

    　　“金钱子跟凤凰都不在这里，你找错地方了”

    　　“不在这里？那我就将这里血洗了，我看他柳俊回不回来”孔雀王杀气腾腾的说。

    　　“哦，你不行，虽然有点看不起你的意思，但我就是看不起你”凌虚子一脸淡定的说。

    　　至于柳俊给茅山惹麻烦这件事，他以后会处理，但现在柳俊只要还是茅山弟子一天，茅山就有义务把这件事挡下来。

    　　至于孔雀王的实力，这个不在凌虚子考虑范围之内。

    　　孔雀王都想骂娘了，这特喵茅山道士这股子劲，一个模子出来的吧。

    　　之前柳俊就欠欠的抢了她的凤凰蛋，这到了茅山，还被茅山掌门瞧不起了。

    　　“给我杀了他们！”孔雀王怒吼道。

    　　铺天盖地的鸟类冲向茅山大阵，而凌虚子，也是直接跟孔雀王对了上去。

    　　双方压根没有什么试探，出手就是杀招，一人一鸟打的异常激烈。

    　　“凌虚子，你真的要袒护柳俊？”孔雀王初一接触凌虚子，便知道凌虚子的实力，不比她弱。

    　　“哦，主要是看不起你”凌虚子只是面无表情的回道，孔雀王整只鸟都炸毛了，这也太瞧不起鸟了。

    　　因为他俩都属于顶尖强者，所以打斗时，战场也在不断转移，无数的树木巨石被他俩的能量波及，变成碎渣。

    　　这时，凌虚子惊讶的发现，茅山大阵居然关闭了。

    　　本来有大阵的保护，别说这些鸟了，再来一倍也冲不进去。

    　　可没了大阵，茅山弟子就需要直面这些鸟妖。

    　　茅山弟子虽然人数不多，但训练有素，很快便组成无数个三才阵，跟这群鸟妖厮杀在一起。

    　　无为子则带着一群弟子，用符做远程支援。

    　　“雷法，准备，放”

    　　一时间，几百张雷符扔了出去，虽然没有柳俊的神霄五雷威力大，但对面这些鸟妖，也不是多强的存在。

    　　几百道雷电落下，无数的鸟妖被轰的灰飞烟灭。

    　　不过这些鸟妖，没有丝毫退缩的意思，反而尖叫着冲过来。

    　　因孔雀王的缘故，大部分鸟妖都不愿意与其他妖怪混在一起。

    　　因为他们觉得，自己是神兽凤凰后裔，而那些妖怪，祖上不是神兽，不配跟他们一起。

    　　平常，大部分鸟妖都觉得自己高妖一等，如今，被茅山弟子当头一棒，自然激起了他们心中的怒意。

    　　“一群小妖，胆敢来道门放肆，找死”柳俊的师叔，清火子也是个火爆脾气，抬手一挥。

    　　天空中雷鸣电闪，乌云避让，数道闪电狂轰而下。

    　　鸟妖们终于知道怕了，有不少鸟妖想要撤离，却是来不及，直接被轰灭。

    　　“清火子，多年不见，你还是老样子，脾气还是这么暴躁”

    　　一个身穿道袍的道士，手腕一抖，几张符箓脱手而出，不断变大，挡住了清火子的雷法。

    　　“清金子，你个叛徒，你还有脸来茅山？”清火子一看来人，顿时火气上涌，怒骂道。

    　　“我本是茅山清字头弟子，为何不能来茅山？今天我不光是要来茅山，更是要拿回属于我自己的东西”清金子眯着眼睛说。

    　　“那就试试看”清火子纵身而起，扑向清金子，打的异常激烈。

    　　而另一边，凌虚子跟孔雀王也到了白热化阶段。

    　　只见清虚子抬手一掌，带着风声拍向孔雀王。

    　　孔雀王背后翅膀一煽，腾空而起，避开这一掌，同时一脚踹了下去，这一脚直接踹出来音爆声。

    　　凌虚子不敢大意，匆忙躲开这一脚，同时飞起一脚踢向孔雀王。

    　　孔雀王眼中闪过一丝寒芒，一翅膀挥过去。

    　　“砰”一声，孔雀王飞出去几米，而凌虚子也没占到便宜，后退了数步，才算稳住身形。

    　　“来帮忙”孔雀王怒吼一声，一只金雕，一只雄鹰，一只巨隼飞了过来。

    　　她可没什么高手对决的觉悟，在她眼里，达成目的就行。

    　　单挑拿不下凌虚子，那就群殴。

    　　可惜他忘了，茅山高手，同样不少。

    　　一道剑光划过天际，狠狠的劈在金雕身上。

    　　金雕哀鸣一声，向下坠落，一路飘洒着鲜血，眼看是不行了。

    　　雄鹰跟巨隼一看，慌慌张张的想要飞离。

    　　可剑光的主人，并不打算就这么放他们离开。

    　　“嗖”的一声，雄鹰的脖子上插了一把剑，刚刚还雄赳赳，气昂昂飞过来的雄鹰，直接被重伤，继金雕之后，它也在往地上坠落。

    　　巨隼一看，这还得了，它本来打算，来孔雀王面前表现一下自己的英勇，可这位还未露面的高手，两剑杀了两个实力跟他差不多的鸟妖，那还表现个屁的英勇，再不跑，就只能表现一下死的有多惨了。

    　　“你要去哪啊？”清木子冰冷的眼神看向脚下的巨隼。

    　　巨隼感觉到脑袋上站了个人，刚想来个翻滚，把这人扔下去。

    　　没想到，还没等它有所动作呢，这人脚下发力，一股巨力传来。

    　　巨隼快速向地面坠落，绕是他不断煽动翅膀，也无济于事，下落的速度还是越来越快。

    　　“轰隆”一声，终于，巨隼坠地了，脑袋先着地不说，还被直接踩进土里。

    　　清木子步伐轻盈的跳下巨隼脑袋，走到雄鹰的尸体旁，拔出自己的佩剑。

    　　顿时，一股鲜红色的血液喷出，清木子闪电般的躲开，没有被血液喷到一点。

    　　本来孔雀王，打的好算盘，让自己手下高手帮忙，四打一。

    　　结果清木子的出现，直接变成二打一，只不过，这次她是那个一。

    　　果然，清木子的加入，打破了平衡，他跟凌虚子相互配合，一顿抢攻。

    　　打的孔雀王只有招架的份，毫无还手之力，一时间，孔雀王险象环生，数次差点被砍了。

    　　孔雀王脸色十分难看，这样下去，就算不被杀，也会被茅山道士抓住，封印起来。

    　　“吼”孔雀王一声怒吼，巨大的孔雀本体出现，翅膀一扇，飓风四起。

    　　清木子跟凌虚子被瞬间逼退，就在他二人警惕孔雀王杀招的时候，没想到，这孔雀王居然转身跑了，就这么扔下了自己的鸟妖手下，撒丫子跑了。

    　　像这样的打斗，清木子凌虚子都不怵孔雀王，可孔雀王要想跑，他们还真不太容易拦住，毕竟人家是带翅膀的。

