    芭布铃能不能把握的住，威廉不清楚，但他很快就有些把握不住了。

    因为水真的很深，波～浪真的很大。

    这是字面意思，只见那长角水蛇游荡了一圈，就靠近了一条大河。

    两岸巨石陡峭，河口收缩束起如纤细腰肢，湍急河水聚拢一股坠入马蹄状的峡谷河槽。

    因地势险要，河面更是劈波斩浪，凶猛拍击两岸。

    木雕水蛇就这样进入瀑布，一路潜水。

    也幸好威廉身上有着不少鳃囊草，才能应付这种局面。

    潜了大概几百米，木雕进入一个山洞，威廉与芭布玲也跟着进去。

    洞外，河水依旧奔流不息。洞内，别有洞天。

    宝石遍地的琳琅满目，将洞穴照亮。

    这里当然不是藏了一个珠宝库，也不是有着传说中的水贼王宝藏——One Piece。

    而是洞**，布满长角水蛇的骸骨。

    这种生物的额头上，长有伴生宝石，在死后会自动脱落。

    换言之，这个山洞是个葬蛇坑。

    只有那棵蛇木，才能够如此吸引蛇类，所以，这次的位置肯定没有找错。

    当然了，威廉现在更眼馋的是这些宝石。

    长角水蛇的宝石，传说可以赋予巫师隐形和飞行的能力。

    威廉制作的飞行斗篷，就有这种宝石的研磨成分。

    隐形兽制作的隐形衣，想要延长隐形效果，也可以用宝石熬制的魔药浸泡。

    最关键的，随着长角水蛇数量减少，这玩意真的很贵！

    这趟伊法魔尼之行，合该老子发财！

    两人沿着通道，不断深入，开始还能听见从洞顶落到水中的水滴滴落声。

    随着逐渐深入，整个洞**气温急剧升高，好像有一团火，在地下炙热燃烧。

    这又不是《地心历险记》的片场，起码两人所处的位置，距离地核远着呢。

    即便以威廉浅薄的科学知识来看，还不至于产生如此强烈的温度变化！

    话又说回来了，咱这都魔法世界了……科学家牛顿，不行！炼金大师牛顿，行！

    所以不符合科学，也没啥问题。

    但既然不符合科学，就要符合魔法啊。

    难道是蛇木根造成的温度上升？又或者地下还有其它东西在燃烧？

    不会地下有着一只哥斯拉在沉睡吧？

    两人沿着曲折的通道，大概深入了半个多小时，温度越来越高。

    如果不是碍于芭布玲，威廉都想裸奔过去了。

    四周长角水蛇的尸骸，也慢慢减少，光线越来越微弱。

    威廉掏出夜视药水，和芭布玲一人一瓶。

    服用后，可以在黑暗中，清楚的看见山洞内的环境。

    最后，两人终于抵达通道深处。

    令人意外的，热浪消失了，扑面而来的清凉空气，让威廉觉得神清气爽。

    威廉还能感受得到磅礴的生命气息。

    蛇木的树叶，具有强大的治疗效果；这种由魔杖生长而来的植物，更是永远强大生命力。

    这说明蛇木就在山洞内。

    而且那股灼热，大概并非来自蛇木，地下另外有东西在燃烧。

    威廉与芭布玲使用幻身咒后，悄悄进入了山洞，被眼前的景象给惊呆了。

    山洞内被开凿得很大，布满了蛇木的根茎。

    那些根茎，依旧只是一部分，大多数地方，都扎根在岩壁中。

    最让威廉惊讶的是，他看见刻着盘绕纠缠的大蛇的石柱，高耸着支撑起山洞。

    石柱旁边，赫然出现了一座雕像：

    一张老态龙钟、猴子般的脸，稀稀拉拉的长胡须，几乎一直拖到石头刻成的巫师长袍的下摆上，两只灰乎乎的大脚板，站在光滑的石头上。

    这是斯莱特林的雕像，和密室的雕像，几乎一模一样！

    威廉有些难以置信，似乎察觉到哪里不对劲。

    就在这时，一道声音在他的耳中跃动，听起来像是水在沸腾冒泡的声音，同时还有一种类似蛇的嘶嘶声。

    那是长角水蛇所发出的呼噜声！

    威廉扭头望去，发现一条巨大的蟒蛇，在隐藏在蛇木的根中，不受打搅地沉睡着。

    从它的利齿和鼻孔中冒一缕缕的水花，在浇灌着蛇木的根。

    它头上，还有着一颗巨大的宝石，有鬼飞球大小，它的两根角已经断了。

    这正是三百年前，伊索·伊瑟梦见的那条白蛇。

    它果然是故意托梦给伊索，然后好在伊索死后，顺利找到这棵蛇木。

    这也可以理解，不是只有巫师才有预言的能力。

    长角水蛇就可以提前得到警示音，看见一部分未来的事情。

    但问题来了……

    这条比蛇怪还粗壮的巨蟒，已经守护着蛇木根，长达三百年。

    威廉不认为，在蛇木死亡后，它会乖乖把蛇木交给自己。

    不过，现在也不是打扰它的时候，威廉与芭布玲顺利找到地方就行。

    他们正想悄悄退回去，那头正在睡觉的蛇，尾巴动突然动了动，挠了挠腹部，鼾声的节奏也跟着改变。

    它并没有醒过来，只是换了个姿势，似乎在做噩梦。

    就在威廉以为虚惊一场时，水蛇猛地睁开眼，露出一对绿油油的蛇瞳。

    蛇的视力很糟糕，它更多是基于热感应来发现猎物。

    即便威廉与芭布玲使用幻身咒，它也能锁定两人。

    但惊醒它的，不是威廉与芭布玲。

    芭布玲似乎也感应到什么，她突然搂住威廉，朝着一侧拉去。

    只过了十几秒钟，威廉原先站立的位置，出现一头年老的魔法生物。

    那只魔法生物个子矮小、皮肤呈灰色，长有很长的耳朵，是……普克奇。

    普克奇是欧洲妖精们的远亲，和古灵阁的那群吝啬鬼一样，也会使用强大的魔法。

    普克奇冲进山洞，和那头蛇对峙了起来。

    这没由来让威廉想起来，杨过看见蛇雕对峙。

    如果他去帮蛇，会不会从此变成神蛇大侠，或者许仙呢？

    芭布玲显然是两不想帮，她拉着威廉，悄悄退了出去。

    走在回去的路上，威廉好奇问道：

    “那只普克奇是怎么回事，它怎么会找到这里？”

    “分院的木雕丢了，它大概是一路找来的。”芭布玲叹了口气。

    “被他发现了这里，这下有些棘手了。我太大意了，我没想到他居然还活着。”

    “他怎么知道我们拿走了木雕？”威廉问道。

    “他当然知道。”芭布玲解释道：“因为四大学院的木雕，就是他当年帮助伊索·伊瑟制造的。

    没错，这只普克奇也活了几百年了！”

    芭布玲瞥了眼威廉，突然嘴角勾起道：

    “说起来，这只普克奇还是伊索·伊瑟的干爹呢。

    他有着和你一样的名字，也叫……威廉！”

    艹！（一种魔法仪式）

    威廉顿时无语，这一刻，他终于体会到汤姆的烦恼。

    名字烂大街了！

    ……

    ……

