
灵儿不是吓唬他的，这个破国家她宁可不要，回家啃老，也不希望皮尔斯也出事儿。

伊尔布死的时候，有人说她命硬，克死了伊尔布，她表面不在意，心里是在乎的，如果皮尔斯再出点儿事儿，她大概余生都不会有爱人的勇气了。

一个两个都是因为她而死，是个女人都会崩溃掉的。

皮尔斯爱灵儿爱到了骨子里，想去战场也是要为她分忧，灵儿这么在意，他还是很开心的，无数甜言蜜语不要钱地说出来，哄的灵儿露出笑容，才松口气。

皮尔斯渐渐处理一些朝中政务，灵儿的事情没那么多，安心养胎。

边境的事儿交给小五和菲利普，一个是老元帅，沉稳细心，一个是自家弟弟，能力超强，灵儿没什么不放心的。

无数将士整装完毕，出发去了边境线，不同于大燕，边境线都是山，他们这儿是一条宽达几十米的大河，也是大海的汇流河，水流湍急，不适合居住，天然地隔断了两国的交往。

原本这里就有长期的驻扎队伍，抵御罗刹国的入侵，小五他们算是补充兵力，一起对抗罗刹人。

只是人算不如天算，走到半路，一场突如其来的暴风雪，挡住了援兵的路，更不幸的是小五和斥候一起去探路，一直没回来。

菲利普元帅下令原地驻扎，派了士兵撒出去寻找，但是三天过去，一点儿消息都没有。

他第一时间禀告灵儿，询问她的意见。

灵儿也担心起来，“就知道逞强，现在玩儿脱了吧，万一迷了路，冻死在外面怎么办？”

皮尔斯安慰她：“小五很厉害的，肯定有自保的办法，加派人手出去找找，你别太担心了。”

“哎，能力强也挡不住天灾啊，没有补给，冰天雪地，谁能扛得住啊？

咱们收拾一下，我的亲自去一趟。”

皮尔斯没意见，但是朝中那些老臣肯定会反对的，女王也去边境，谁来主持朝中政务？

老国王一派的人又开始蠢蠢欲动，很多前王室子弟都来她面前刷存在感，哪怕只是暂时的代替她管理国家，好处也是无穷的。

外面打仗，内里也不消停，灵儿怀着孩子，烦死了都。

皮尔斯准备好人手，随时可以出发，但是监国的人还没定下来。

又是一场吵吵闹闹的大朝会，皮尔斯握着灵儿的手，安抚她躁动的情绪，这事儿他也没好的办法，亲爹虽然是首相，但是朝中需要一个精神领袖，稳定百姓的情绪啊。

“哒哒哒！”

灵儿手指弯曲，敲了敲桌子，道：“吵够了吗？没吵过瘾出去吵，我这儿是朝会，不是菜市场，你们讨价还价，问过我的意见了吗？”

他们无非是在争执谁来监国的问题，除了这个，还有别的办法吗？

老威廉道：“那么，女王陛下，您打算怎么办？”

灵儿突然笑了，笑的邪恶，笑的众人心里发毛，“你们吵架的时候，我想起一件事儿来。

我父皇之前的都城在国家中央，但是有北戎一直入侵，边境的消息传递不变，我父皇嫌麻烦，索性把都城搬到了边境三百里外。

天子守国门，君王死社稷，这是我父皇力压群臣，做出的做伟大的事情，就是迁都。

所以我想着，王城只是个象征，我，才是你们的女王，我到哪儿，哪儿就是都城。”

老威廉眼睛一亮：“女王的意思，是咱们也迁都。”

“是的，王室在纳西里城有个行宫，每年国王回去避暑，秋天打猎，现成的宫殿，就那儿吧。

各部门收拾好东西，愿意跟着我走的，咱就迁都，不愿意跟着我的，就留下来陪着你们看好的监国人选。

或者你们自己再弄一个小朝廷，我都能接受，就这样愉快地决定了，散朝。”

皮尔斯偷笑，惹了女王的下场，她不好过，大家都别想好，直接把锅给掀了，谁都别想吃饭。

老威廉震惊之后，也是深深佩服，不愧是一国公主，就是大气，你们在窝里斗，她已经跳出圈子了。

“首相大人，真的要迁都吗？

咱们王城已经存在数百年了，大家的家业都在这儿，哪儿能说走就走啊？”

灵儿一走，众人瞬间把老皇帝给围了，迁都实在是太意外，太震惊了，女王突然来这一手，打乱了所有人的计划。

“不然呢？

女王的话说的还不够明白？

谁想留下也可以，但是就不是她的臣子，你们自己衡量。

至于家业，诸位谁家只有王城这一份产业？谁不是全国各地置办的农场，城堡，休假的时候你们跑起来可一点儿不嫌累呢。

以后王城这里的房产，就当是休假的地方，其实也不错。”

老首相揣着手走了，一出门跑的飞快，去找灵儿商量，他觉得迁都的事儿肯定有利可图，只是看不透里面的道道，问问儿媳妇儿去。

实在是大燕离的远，见不到大燕皇帝，能养出女王这样文武双全，格局大又强势的女儿来，大燕皇帝又是怎样惊才绝艳的人物呢？

两人已经是亲家了，真的很想和大燕皇帝见一面。

“我爹来了，今儿的事儿他也很意外，小心点儿，被动怒，对孩子不好。”

“我不生气，为了那群棒槌，生出个暴躁孩子来，我活不活了？

所以我心情好的很，父亲来了就让他进来吧，正好咱也商量一下威廉家族以后的路。”

老威廉进门就哈哈大笑：“陛下，这招儿实在是高，没看那些人跟死了亲爹娘似的，真是解气。

什么时候了？还想着让威廉姆斯家的人出来掌权，这是对陛下您的不忠。”

灵儿靠在椅子上，道：“能理解，毕竟我是个女子，做女王时间也短，很多人都不习惯。

咱不理他们，我们大燕有句话，书生造反，十年不成，他们没兵权，也就嘴上哔哔，惹急了我全换一批，多的是人想当官儿。”

“陛下说的太对了，除了哔哔，屁用没有。

我也跟着你们一起走吗？

这里需不需要人守着？毕竟王宫还在这儿，那个还不死心，我怕后院起火。”

灵儿摆摆手：“不用，随便他闹腾，使出他的老本儿来，正好给我当军费，我安排人监视着他，不怕他。

咱现在商量一下赚钱大事儿，什么都是虚的，赚到手里的银币才是实实在在的，那些贵族官员手里都有钱着呢，正好套出来当军费。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="70309495"  chaptername="第1234章  小五失踪">加入书签</a>
</div>
