    女助理失踪了？

    被灭口了吧。

    就在这时。

    超查探员转身说道：“长官，亚当主管回来了。”

    “嗯。”

    莱克回神，点了点头，起身，朝着超查探员说道：“菲利希亚·哈代，找到她。”

    超查探员点头。

    莱克便是转身，带着两小只离开了行动指挥中心。

    地下行动基地大厅。

    昆氏战斗机已经垂直稳稳的降落下来了，亚当和娜塔莎率先从昆氏战斗机之中走出，已经在就位的医疗组几乎是飞速的跑进了机舱中。

    “怎么回事？”

    “嫌疑人情况不太好。”

    “……”

    莱克入眼看去，医疗组的队员推着一个担架，从机舱之中跑了下来，担架上，毫无疑问，就是这一次抓捕的目标电光人了。

    此时此刻，担架上的电光人，光芒一闪一闪的，怎么形容呢，就和那个因为供电量不足，让那个灯泡一闪一闪的那种感觉。

    “嘟~~”

    “谢特。”

    “除颤仪！”

    “离手！”

    “咚！”

    担架上的电光人如同弹簧一样跳动了一下，然后，生命线似乎回来了一丢丢的模样，这才让抢救的医生松了一口气。

    这是虚了啊。

    莱克心中暗道了一声，吩咐道：“把人送到禁魔室去。”

    几人应声，拉着担架，便是朝着电梯那边而去。

    禁魔室，并非只能禁魔，而是一种表述手法，就和那个禁魔手铐一样，就算你不是魔法师，而是什么变异人的话，带上那个手铐，你的能力都是用不出来了。

    这算是科学与魔法的实验成果之一吧。

    毕竟现在霍格沃兹，算得上是赫敏当家了，当年的魔法界，要对付的可不仅仅是魔法师，因此，所谓的禁魔不仅仅能禁魔法师，也能够禁恶魔……

    莱克扭头，将目光看向娜塔莎等人，笑了笑，朝着娜塔莎说道：“如何，第一战的感觉？”

    娜塔莎想了想：“弱了点。”

    本来就很弱。

    一拳就搞定的事情，其实，如果不考虑需要活抓的话，也许，还能够更快一些。

    莱克哈哈大笑：“你这话要是被钢铁侠听见，估计，心里很不是滋味了。”

    娜塔莎一拳搞定。

    钢铁侠呢？

    去的时候，钢铁侠。

    回来的时候，托尼·史塔克。

    所以，人与人是有着差距的，就算是超级英雄，也是有着差距的。

    旁边一直没说话的托尼此刻听着这句话，黑着脸，嗨了一声，然后看去目光转过来的莱克说道：“嗨，我还在这里，我能听见你在说什么。”

    莱克点头：“我知道。”

    托尼：“……”

    你要是不在这边的话，我还不说了。

    莱克不屑于背后说别人坏话，或者在别人背后调侃别人，有什么话，他喜欢当面说，没办法，谁让莱克是个很实诚的人呢。

    托尼黑着脸直接朝着电梯那边走去。

    莱克回神。

    “喂，你去哪？”

    “闭关！”

    “……”

    这一次不把五代纳米战衣鼓捣出来，托尼发誓，绝不出关。

    反正苏格兰地区的武装设计图可以做出来了，联邦的第一批，二十台的大型钢铁铠甲的货款也已经到账了，剩下的事情就是工厂那边流水线的事情了。

    所以……

    托尼·史塔克打算这一次闭关了，不把五代纳米战衣给鼓捣出来，誓不出关！

    莱克看着走进电梯之后的托尼，再一次哈哈的大笑。

    第二天！

    “给。”

    “谢谢。”

    莱克坐在餐厅那边，抿着手上的咖啡，看着今天的超越传媒的日报，作为倾向性很明显的超越传媒，自然是将文字着重的描写着昨晚超查局是如何及时赶到力挽狂澜的。

    瑞秋端着两碗燕麦从厨房那边走了出来，一碗水果的，是给女儿海伦的，还有一碗麦片的，自然是瑞秋自己的。

    莱克？

    许多时候，莱克很少吃早餐。

    瑞秋坐下来之后，看去莱克：“这一次，不知道有多少报社又要被托尼收购了。”

    莱克抬头看去。

    下一秒。

    莱克秒懂了。

    昨天晚上，钢铁侠神兵天降，结果，钢铁战衣直接被爆破了，毫无疑问，对于纽约的其他媒体们而言，显然，还是这个话题是最有市场价格的。

    只是……

    莱克笑道：“估计这一次那些小报社要失望了，昨晚的失利，可能让托尼感到羞愧了，跑回家，闭死关了，看样子，不研发出全新的五代战衣，他是不太可能出现了。”

    瑞秋皱了皱眉：“史塔克工业不是刚和安理会联军签署了军购草案的吗？”

    莱克点头：“那家伙设计图制造出来了，联军也认可了，其他的生产事情，你见过自从史塔克工业交到佩珀手上，他什么时候过问具体的事情了。”

    瑞秋点了点：“这倒是，不过我听说，汉默军火也承接了一大笔的订单。”

    莱克嗯了一声：“谁让汉默的军火价格便宜呢。”

    史塔克工业一枚地狱火导弹售价二十万，汉默工业一枚仿制的地狱火导弹，售价十万，甚至，卖的多给军方的回扣也多。

    自然。

    凭借着其特殊的销售手段，虽然史塔克工业是联邦军方的顶级武器供应商，但，吃联邦军方军购最多的却是汉默军火。

    “咦。”

    莱克回过神来，看向瑞秋，眨了眨眼睛，有些好奇：“彼得·帕克又被抓了，你们好像一点儿反应都没有啊。”

    瑞秋好奇道：“反应，什么反应？”

    “你们投资的那什么，蜘蛛侠：起源，电影呢？”

    “照旧！”

    瑞秋一脸微笑的看向莱克：“只是目前的宣传工作都暂停罢了，我们打算，等法庭判决出来之后，趁着那个时机再进行宣发。”

    莱克眨了眨眼睛：“你不怕彼得·帕克判刑？”

    瑞秋摇头，起身，拿走莱克面前空空的咖啡杯，然后，摸了摸女儿海伦的小脑袋，将小碗也拿了起来，笑了笑看向莱克：“整个纽约谁不知道，彼得·帕克是你罩着的，别看纽约警署和地检还有一些媒体叫的慌，看看超越传媒的股价就知道了。”

    莱克：“……”

    这是啥意思？

    纽约市民不相信彼得·帕克真的杀人了？

    不对。

    是华尔街那边相信，不管彼得·帕克有没有真的杀人，老子都会力保彼得·帕克安然无恙？

    好家伙。

    如果让那群人知道，老子从一开始就是很讨厌蜘蛛侠的话，怕不是要跌破眼镜了。

    还有。

    这特么的，彼得·帕克是老子私生子的流言，究竟是从什么地方流传出去的呢？

    莱克一想到这个流言，就忍不住的直摇头，原本只是将这个流言当做一个笑话的，毕竟，这也算是亲民的流言了。

    半个小时后。

    莱克驱车，送自己的女儿来到了学校，然后和女儿海伦约定了下午放学他来接之后，直接转道直接驱车回到了加德纳斯岛。

    办公室中。

    临近中午的时候，莱克这边收到了娜塔莎和亚当审讯电光人的简报。

    超查局如今也算是走入正规了。

    莱克去审讯也不是不行，但，作为一个局长，该自己的事情不做，跑去和手下的人抢活，这显然是不太合适的。

    如果真是这样的话，天天说自己忙得跟黑奴一样的巴斯副局长又有怨言了。

    而且抢手下的活，那要手下干嘛的？

    只是……

    莱克示意了一下娜塔莎和亚当先坐，倒了一杯波本之后，坐在沙发上，这才翻阅起了手上的这份审讯报道内容。

    五秒钟后。

    莱克抬头看去娜塔莎：“测谎了吗？”

    娜塔莎点头：“三次。”

    莱克点了点头，重新看向简报上，电光人麦克斯·狄龙的陈述挑了挑眉。

    原剧情中，如果莱克记得没错的话，似乎，这个小透明麦克斯·狄龙之所以变成电光人，是因为施工不规范，导致掉进了蓄养着电鳗的水槽之中，然后被电鳗一同入侵，假死了之后，突然间复活，然后变成了电光人的。

    但这里？

    生物实验改造？

    根据电光人麦克斯·狄龙的供词，据他所说，他是无意间撞破了，在生物能源中心基地的秘密实验室。

    结果一不小心踢到了什么东西发出了声音，然后，便被抓住了，之后，任凭麦克斯·狄龙如何傲娇，那秘密实验室的几个人直接将他当做试验品了。

    迷迷糊糊之中，麦克斯·狄龙好像听到了什么实验又失败了，拉出去处理了，然后，等到他醒过来的时候，却是在纽约警署分局的验尸房中，惊慌失措的麦克斯·狄龙慌忙的穿着一件衣服，然后电死了守卫就这么跑到了时代广场中了。

    原剧情是意外。

    这里就直接变成故意的了，直接变成人体实验改造了？

    不过……

    奥斯本生物工业在基因移植这方面是行家来着，而且也是有成功案例的，蜥蜴人就是，其实，如果蜥蜴博士没有干出那些事情的话，而且也受到奥斯本工业控制的话，从某种方向来讲的话，的确，蜥蜴血清是可以变成残疾人士的福音的。

    毕竟，对于一些残疾人士而言，他们宁可变成四肢健全的蜥蜴人，也不想继续用被人歧视的眼光给注视着。

    ……

