    第143章忍不住吻下去

    观众都知道池声脾气大，对她这番操作，早就见怪不怪。

    关键薄知宴为了池声，可以不理会义妹丛惜时，就很耐人寻味了。

    丛惜时和顾南，一开始还以为这二人没看到他们。

    手臂晃了好久，都没回应。

    反而那俩人隔着二十公分，你瞪我我瞪你，目不斜视，不知道在干什么。

    丛惜时心下了然，薄知宴和池声摆明了不想理会她。

    可是……

    明明这顿饭之前，他们三人的关系还不是这样的……

    “顾南，他们应该是没看到，咱们先走吧。”

    丛惜时不会自讨没趣，带着顾南灰溜溜的离开了。

    池声和薄知宴的瞪眼游戏，持续到他们走人，就结束了。

    都没用半分钟，薄知宴就宣告失败。

    他遮了下运动手环，藏起了那不断跳动的数字。

    “我今天眼睛不舒服。”薄知宴笑着勾唇，“You-win。”

    “嘁，借口。”输了就输了，找什么理由。

    池声傲娇的哼了声，心情甚好，当场多吃了两碗饭！

    【集美们，解密了！我明白YW是什么意思了！】

    【救命，第一天晚上的表白卡，果然是薄影帝写的！】

    【啊啊啊啊太上头了，原来这对一开始就这么甜！】

    【敲重点！薄影帝号称可以瞪五分钟，但是这次半分钟就失败了，该不会怕看多了池声，就忍不住吻下去吧……】

    【楼上正解，我深信不疑！】

    【果然还是我美声声更持久[狗头]】

    ——

    午饭过后，下午是海边娱乐时间。

    八个嘉宾重新站在一块，有什么东西改变了，又好像没变。

    节目组帮他们预约了四项水上活动：冲浪、划船、潜水、空中飞龙。

    导演让嘉宾们各自在答题板上写下想玩的项目。

    答案一致的组成一队去玩。

    这里就是考验众人的兴趣爱好了。

    八个人看着这些项目，表情各异。

    和喜欢的人玩一个项目确实很刺激很有意思，但也要考虑到现实问题。

    会不会玩、能不能玩。

    当然，丛惜时考虑的就更多一点：玩的这个项目造型酷不酷，能不能吸粉。

    八个人拿着答题板，过了好一会儿才写完，答案公布。

    丛惜时和顾南：冲浪。

    徐朵朵：划船。

    罗雨甄和闻灏：潜水。

    池声、白时暮、薄知宴：空中飞龙。

    徐朵朵张了张嘴，可怜巴巴的左右看看。

    “就我一个人划船么？”这里面，划船是难度最低，最平稳的一个项目。

    这个选择，也是很符合她胆小的性格了。

    闻灏垮着个脸，当即就想改答案。

    他觉得划船太简单了，朵朵不至于选这个，潜水就正好。

    千算万算，棋差一着。

    闻灏向身边的白时暮和薄知宴投去了羡慕的眼神。

    薄知宴了解池声，这里面最难的空中飞龙项目，对池声来说都不够刺激，她肯定会选这个。

    只是没想到，白时暮也选了。

    他视线从闻灏身上移走，漫不经心的扫过白时暮。

    淡淡点了下头。

    白时暮回以平静的微笑。

    二人眼神交错。

    项目还没开始，气氛就有些箭弩拔张了。

    ?  ?第三章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

