    罪恶之城！

    潇寒坐在密室之中，看着眼前的个人信息面板。

    宿主：潇寒

    当前境界：【四品圣玄境】

    当前帝王霸气等级：【二级】

    帮运储能：【800/1000】

    信仰储能：【500/1000】

    主线任务：【暂无】

    副本任务：【暂无】

    简单的画面，让潇寒满意的点了点头。

    在一统南域之后，潇寒获得了大量的气运，使用帮运储能，已经让淦天帮发生了天翻地覆的变化。

    南域各大州的城池都被一层防御阵法笼罩。

    并且每个城池都有一座巨龙灵脉，提供着源源不断的玄气。

    一时间，整个南域的昌盛达到了顶端，远超北域和西域。

    而且潇寒的实力在完成主线任务之后，得到了巨大的提升。

    修为达到了四品圣玄境，虚无道体迈进了中成境界，两大体质异象也达到圆满。

    就连法则星辰也又点亮了一颗，如今潇寒一共掌控三道法则之力，分别是力之法则，御之法则，重之法则，全部都是圆满。

    不但如此，潇寒的鸿蒙剑意也成功迈入中成，达到了巅峰。

    总之，现在的潇寒，已经达到了前所未有的高度！

    就在此时。

    系统的声音响在了潇寒的脑海中。

    【叮！主线任务已发布！请宿主注意查收！】

    【任务内容：开天！连通葬天仙域和玄玄大陆的飞升通道。】

    “呵呵，开天啊！”

    潇寒呵呵一笑，随即起身走出了密室。

    刚走出密室，系统的声音再次响了起来。

    【叮！副本任务已发布！请宿主选择！】

    【任务一：横推西域天龙寺！一统西域！奖励：大成圆满虚无道体。】

    【任务二：横推北域麒麟一族！一统北域！奖励：圆满速之法则。】

    潇寒闻言，停住了脚步，低头沉思了片刻，“系统，选择一。”

    【叮！副本任务选择完毕！奖励已发放！】

    轰！

    随着系统的声音落下。

    一股恐怖的道韵在潇寒的体内爆发，化作巨龙奔腾不止。

    而后，天地异象浮现，大道鸣乐，地涌金莲，彩光布满苍穹。

    只见一道散发着恐怖气息的虚影从潇寒身后浮现，傲世九重天！

    随着虚无道体达到大成圆满，潇寒所修炼的两大功法岁月归墟和仙道三书同时运转。

    刹那间，潇寒的修为如同坐火箭一般，蹭蹭上涨，转眼间便达到了九品圣玄境！

    “这……这是怎么回事？”

    “体质大成异象？？”

    罪恶之城所有人感受到这股霸绝天地的气息之后，不由的匍匐在地。

    与此同时。

    冷寒烟等帝境强者也被震惊，纷纷来到了潇寒的身前。

    “夫君，你……”

    “这股气息，竟然超越了仙帝级别……”

    见到冷寒烟等人到来，潇寒收回了所有气势，再次变成了一个“普通人”。

    “呵呵，有点小突破而已。”潇寒微微一笑。

    冷寒烟等人闻言，再次震惊了。

    你管这叫有点小突破？

    这也太凡尔赛了吧。

    此时的潇寒，给众人的感觉就是如同苏醒的狮子一般。

    【叮！宿主震惊了众多帝境强者！获得信仰储能：+50。】

    冷少天率先回过神来，咧嘴一笑，“碰一下？”

    轰！

    随着冷少天的话音落下。

    潇寒直接一拳轰出，恐怖的力量直接把虚空撕裂成无数裂缝，

    “不讲武德啊。”

    冷少天见到如此恐怖的一拳，脸色骤变。

    旋即周身帝威浩荡，帝命法则汇聚在拳头上，和潇寒的拳头对轰在了一起。

    轰隆隆。

    风云动，神雷响。

    两人相撞，一股恐怖的气息弥漫四周，把整个大地都震龟裂。

    噔噔噔……

    在冷寒烟等人诧异的目光下。

    只见冷少天连退数步才稳住身形。

    反观潇寒，却纹丝不动！

    恐怖！恐怖！

    潇寒的一拳竟然轰退可三品帝玄境巅峰的强者。

    要知道，他才九品圣玄境啊！

    “大成虚无道体，果然不同凡响。”

    潇寒感受到虚无道体的强悍之后，笑了笑。

    现在的他，虽然玄气还未达到帝玄境，但是肉……身力量却达到了这片大陆的最巅峰。

    恐怕就算现在潇寒对上九品帝玄境，也未必没有一战之力。

    “恭喜帮主道体大成！”

    “恭喜帮主道体大成！”

    刹那间，淦天帮所有弟子跪倒在地，脸上带着崇拜之色。

    金灵子和朱罡烈看到潇寒拥有如此实力之后，也不由的很是开心。

    因为潇寒越强，他们重归葬天仙域的机会越大。

    冷寒烟微笑来到潇寒身边，带着双球撞入了潇寒的怀中，“夫君，恭喜！”

    “咯咯，夫君，你的道体大成了，是不是又变厉害了？”

    施灵儿眼神不断的瞟着某个地方，略带挑衅。

    苏寒月同样在潇寒脸上印了一道红唇印，眼中露出了欣喜。

    夫君终于成长起来了！

    “哈哈，下面我宣布一个任务！”

    潇寒搂着三女，哈哈一笑，随即周身气势猛然一涨，大喝一声：“剑指西域，踏平天龙！”

    一语出，风雷动！

    淦天帮所有弟子听到潇寒那带着无限嚣张的话语后，顿时杀气震天。

    “剑指西域！踏平天龙！”

    “剑指西域！踏平天龙！”

    冷寒烟三女闻言，纷纷脸色凝重。

    终于要对这个称霸无数年的西域霸主动手了吗。

    “夫君，邪帝宫所有弟子都会听从你的安排。”

    听到冷寒烟的话后，潇寒摇了摇头，“不，你们还有更重要的事情做。”

    “什么事情？”冷寒烟三女异口同声的问道。

    潇寒神念一笑，缓缓说道：“北域麒麟一族！”

    “什么？要双面开战？”

    刹那间，冷寒烟三女瞬间明白了潇寒的意思。

    潇寒竟然想双面开战！！

    只听潇寒继续说道：“邪帝宫，万剑阁，再加上老头子的镇妖军，足以横推麒麟一族，至于天龙寺，就交给我了。”

    “不行，天龙寺高手如云，仅凭你一己之力，很难覆灭。”

    听完潇寒的计划，冷寒烟三女瞬间摇头不同意。

    潇寒哈哈一笑，“放心，区区天龙寺，还挡不住我的路！留给我们的时间不多了，所以我要尽快一统玄玄大陆。”

