    “这个人是谁啊？居然连全民偶像凤挽歌都不知道，乡下来的吧。”

    “这好像是秦家放养在外面的一个孩子，没想到天赋还不错，年纪轻轻就已经到了二阶灵帝。”

    “管他有没有天赋，他实在是丢我们男人的脸，打女人就算了，还有那么龌龊的方式沿人家小女孩，还觉得很自豪，我呸。”

    从周围的议论声女中凤挽歌的出眼前的这个男子，居然是秦家的人，当初秦司夜那件事情，秦家可是恨死他了，如今又把儿子放到她面前来，难道是在提醒她，他们秦家的儿子很多吗？

    “秦大哥加油，她这是当初的精英大赛榜首，赢了他你就是我们的英雄了。”

    人群中所有人都在唾弃秦焕，突然而来的加油声就显得有些突兀，凤挽歌顺着声音的方向看过去，正好看到郭怀杰正捂着郭知之的嘴。

    虽然还是老熟人！

    这个郭知之多年不见，还是那副狗改不了吃屎的模样，那自己就再给他免费上一课吧。

    “我是凤挽歌，你可以用你所有的灵技，也可以用上你所有的修为来攻击我，让你十招十招之内你若是碰不到我，你就自己下去。”

    秦焕今年二十四岁已经是二阶灵帝，在家里已经是不可多得的天才了，走到哪里不是被人捧着的，被凤挽歌这样赤裸裸的羞辱，哪里还忍得了。

    “我不需要你让我，灵力无眼，你还是小心护好你的脸蛋吧，万一我把你弄死了的话，可没有人帮你伸冤的。”

    “你要是能杀得了我无妨。”

    凤挽歌就站在原地看着秦焕攻击过来，不躲闪，也不出灵力阻挡。

    “凤挽歌这是做什么？”

    “我知道，我知道，这是凤挽歌的雷王，秦焕这一拳打下去肯定是打在虚影上，曾经凤挽歌就用过这一招，她……”

    那个人的话还没有说完，就看到秦焕拳头停留在凤挽歌面前，像是碰到了什么透明的东西，半寸都进不得。

    凤挽歌抬起一根手指，轻轻一弹，秦焕就飞了出去。

    现在众人以为他会飞出比赛擂台的时候，凤挽歌突然又出现在他身后，一脚踢在他的背上人又飞回了擂台。

    秦焕从地上爬起来，震惊的看着凤挽歌，“你你你……你明明不是灵帝，你怎么可能挡得住我的攻击？”

    “秦少爷，我觉得你应该好好的谢谢我，毕竟我杀了你们秦家一个儿子，废了一双儿女，不然的话，哪有你这个私生子出来抛头露面的机会。”

    秦焕根本没在听凤挽歌在说什么，双眼发红的看着凤挽歌，他不相信他就这么输给了凤挽歌，这个连灵帝都不是的灵师。

    “风刃灵网，你给我去死。”秦焕发动他的最强灵技，朝着凤挽歌丢过去。

    看着扑面而来的风刃凤挽歌抬的抬手，那些风刃像是面对了巨大的阻力，硬生生的掉转了方向朝着秦焕的反向攻过去。

    秦焕从来没有想过，他的攻击会反过来打在他的身上，愣在当场，完全不知道如何反应。就在秦焕要被自己的灵技打成马蜂窝的时候，突然一道白影冲上擂台，把那些风刃全都化作虚无。

    秦相黑着脸跳了上来。

    这个女人她又回来了，她怎么没有死在外面？为什么她一回来又对她秦家的儿子下死手。

    裁判看到秦相跳了下来，赶紧上前去阻止，“秦相，这是比赛，你茂然下场这不合规矩。”

    “滚！”秦相已经被仇恨蒙蔽了双眼，他现在只想杀了眼前的凤挽歌，这个毁了他秦家儿女的凶手，“被毁了儿女的不是你，被杀了儿子的不是你，你就不心疼是吧？我今天一定要杀了这个女人给我的孩儿报仇。”

    所有的人看到倾向下场都纷纷给凤挽歌捏了一把汗，在他们看来当初凤挽歌比赛的时候不过就是个二阶灵宗，这么十几年不见回来也顶多就是高阶灵帝，根本不是秦相的对手。

    偏偏凤挽歌还不懂得适可而止，非要在那里火上浇油，“秦相，这是要亲自下场啊，难道不怕自己死在擂台上吗？”

    “狂妄！不过十几年的时间你能修炼到何种程度？不过就是一个高阶灵帝！你杀了我的孩儿，如今还对我唯一的儿子下死手，我绝不会坐视不理，生死战你敢来吗？”

    自从修炼了黑色法则之后，她已经很久没有利用过法则的规矩了，突然被提出生死战，她反应了一下才反应过来。

    不过她反应过来的时候已经被法则包围了，秦相提出这个战斗的时候，就已经没给凤挽歌任何退路了。

    这一变化谁都没有料到，看台上的蓝小月紧张的站了起来，观众席上的观众们也很吃惊，纷纷谴责秦相不要脸。

    “秦相这也太不要脸了吧，这明摆着就是要凤挽歌的命呀。”

    “趁着比赛在这里公报私仇，这样的宰相留着过年吗？”

    云皇自然也听到了这些议论，看向云北宸，“两年前秦相突然突破了灵主境界，现在应该已经到了三阶灵主，这样你还看好凤挽歌吗？”

    云北宸的眼睛一直盯着擂台上的凤挽歌，听到云皇的话，反问了一句，“为什么不呢？”

    云皇看了看擂台上的凤挽歌，又看了看云北宸，心中有了一个大致的猜测，云北宸会这般淡定，原因只有两个，要么就是凤挽歌还有致胜的办法，要么就是凤挽歌原本就比秦相更强。

    这两个猜测云皇宁愿选择前者，不希望是后者，如果是后者的话，如今凤挽歌有多强他们谁都不知道，这对他来说是一个隐藏的遍数，也是一个祸害。

    云皇永远都想不到当初他想要除掉的一个小天才，如今已经变成了放逐之地，人人闻之色变的怪物，每一个身份拿出来都足够震慑众人。所有人都在担心凤挽歌能不能够活着走下擂台，而被担心的人却悠哉悠哉的站在擂台上一再挑衅原本就想要杀了她的秦相。

    “生死战？真是好久都没有经历过这么正式的杀人方法了。”

