    秦风带着张坤等人返回，安排好了他们的住处之后，当即联系了凤坡，此时凤坡依旧是在监视贺兰钧等人，在接到秦风的传音符之后，凤坡告诉了他那里的情况。

    秦风听完贺兰钧的话之后，当即找到张坤，因为情况比他想的要严重得多。

    剑宗在这个世界找到灵晶的消息已经传遍了整个想修真界，不但是剑宗，道宗，刀宗，气宗，枪宗，都派出了顶尖的高手，而这一切，都是剑宗传出来的。

    剑宗的人目的很简单，他们对付不了秦风就召集其他高手来，大家都是只有一个目的，抢夺

    整个世界的资源，任何一个修真界的高手都梦寐以求的极品灵晶，就在这里。

    按照凤坡的消息，道宗派来了一位圣尊长老，而气宗同样如此，刀宗还直接派出了两位长老，这几位都是顶尖的高手，为的就是来查探情况。

    剑宗四位圣尊接待了其中两个宗门，刀宗和气宗的高手，而道宗，因为他们的身份最高，加上他们本来就和这剑宗不对付，自然没来。

    可是就是刀宗和气宗的三位长老，如果跟这剑宗联手，那将是一场巨大的灾难，几乎是没人能够抵挡的。

    秦风得到这个消息，也是着急万分，现在能够帮他的只有丹神和风夏，如何对付这几大圣尊。

    他直接找到了张坤，将情况跟他说了一遍，这一次，张坤也是害怕了，光是剑宗几大高手，他都对付不了，现在又多了刀宗和气宗的高手，如何是好。

    张坤着急的时候，秦风赶忙说道：“张族长，你先不要急，那两大宗门虽然是何贺兰钧见面，但是并不一定能够结盟的，你也知道，这几大宗门之间都是明争暗斗，我看不要太担心。”

    “你不担心，我担心，我女儿还在他们的手里如果是好？”张坤急忙说道。

    “小邪都是因为我被抓的，这样吧，我一个人去救人，如果能救出来，就是最好，救不出来的话，就算是我为了报答小邪的救命之恩。”

    秦风这样说，那张坤倒是有些欣赏，忙道：“你也不要去送死了，任何一个宗门的长老你都不是对手，你去了能救人吗？”

    “没事，我会小心的，起码我要试试，你们就留在这里，如果有什么消息的话，我会告诉你们。”

    秦风安排了风夏继续保护孟可和囡囡，他还是要一个人去冒险，虽然大家都反对，可是谁都知道，这已经是没办法的办法了。

    张坤坚持要跟秦风一起去，秦风也没反对，毕竟有这样的帮手，说不定会有作用，他带着张坤前往，却不料，当他们刚刚走出去的时候，秦风发现，周围有人，这可不是一般的发现，要知道他还没有离开住处，就被人盯上了，这说明这里已经被人给监视了。

    这可是秦风的住处，在自己的旁边居然有人监视，而自己还没有发现，秦风能不吃惊吗？他也明白，能够不让自己发现的人，那实力将是多强，起码比自己厉害，旁边的张坤也发现了异样，当即说道：“秦风，周围有高手。”

    秦风点点头道：“我也发现了，只是这个高搜很强，我们都未必是对手。”

    “嗯，他们好像有好几个，这样吧，既来之则安之，就跟他们见见面，我想看看到底是谁。”

    秦风也想见识见识，就当即对远处说道：“前辈既然来了就出来吧，你这样躲躲藏藏可不是正人君子的行为。”

    秦风的话刚落，就看到几个人从暗处飞了出来，他仔细一看，带头的是一个道袍老者，年纪也不在知道多大，只是头发都白了，后面跟了两个随从，这老者实力惊人，秦风都暂时无法探查出来。

    要知道秦风现在也是圣尊了，居然无法知道对方的实力，这个老者可想而知有多强，他走到了秦风的面前，后面两个随从居然也是圣尊。

    能够让圣尊作为跟班的人，这个老者到底是谁，秦风心里很是惊讶，不过旁边的张坤却认出来了，当即说道：“原来是道宗的虚无道长，久仰久仰。”

    虚无道长，秦风也曾经听说过，道宗的高手如林，在道宗之中，有二十位圣尊，其中最为强悍的有五位，这虚无道长就是其中一个，他的实力外面的人不知道，因为还没有人跟他交过手。

    现在道宗的五大高手之一出现在这里，秦风不得不小心了，要知道道宗在修真界是不正不邪的存在，他们也不会主持大义，但是也不会做人人痛恨的事情，可如果关系到利益方面，他们也不会讲什么仁义道德。

    正是因为如此，很多人都将道宗当做一个亦正亦邪的存在，因为他的强大，没人敢去得罪。

    那老道士微微一笑道：“你就是秦风，当年也算是有点名气吧，我今天来就是想见见你。”

    秦风看到老道士的目光多少有点阴冷，知道这个老头不是什么好人，当即说道：“虚无道长来找我，肯定是有什么事情，我秦风只是一个小小的角色，何德何能让道长来看望，你就直说吧，你来这里有什么事情。”

    那虚无道长也是哈哈大笑道：“果然是快人快语，那我就不废话了，这一次我来是想将你收入我的门下，不知道你愿不愿意。”

    要将自己收为己用，秦风也是没想到，这个道士果然是道宗的，说出来的口气就是不小，不过这也难怪，道宗多么强大，有多少高手想加入道宗都未必有这个资格的，现在人家主动让秦风加入，对旁人来说可就是好事。

    特别是现在这个情况，秦风要面对的高手太多，他如果加入道宗的话，起码能保证自己和家人的安全，旁边的张坤都非常的的高兴，因为在他看来，秦风加入道宗是一个大好事，对秦风对自己都是好事。

    张坤就赶忙说道：“秦风你还不答应人家，这可是你的际遇，一旦加入到了道宗的话，就没人敢对你动手了，道宗的人是不会有任何的危险，特别是虚无道长，那是五大道宗高手之一，更没人敢得罪，你能够成为他的手下，将来就可以横着走了。”

