    其实最为主要的问题还是安置地点，为了避免通讯器重叠。

    也是在防止更为高级的一旦发生，那么这些通讯器将会受到打击，所以把鸡蛋放到多个篮子里，以后即便有某个篮子的鸡蛋打碎，也不至于通讯陷入沼泽。

    林晨看完坚猛帝国的通讯器地点，便说道：“我们也该做星际网络了。”

    星际网络是必须要做的。

    不仅仅能够为了掌控星空讯息，也是为了后续的星际列车打基础。

    不然，就算是煌真帝国在星空打下了整个星球，不能把民众送上太空进行星际移民或者星际旅行那也是白搭。

    看不到任何好处。

    还有星际安全等等，有了星际网络之后，即便星际列车后者某某煌真人在星空遇到了困难，煌真帝国也是强大的后盾！

    后面，煌真帝国开始进行下一阶段，大量制造巨型通讯器来进行星际通讯。

    按照计划，煌真帝国制造的每个巨型通讯器是约有直径一千米的球状物体，如果不是这种的通讯器最为廉价，甚至煌真帝国一度都想要制造制直径几十公里的超巨型通讯器了。

    这些通讯器一旦成批量的制造之后，那么再安置完成将会大大的提高M10星区和M9星区之间的联系，告别每一次传递往返消息都需要数个月之久了。

    ........

    转眼，五年后。

    五年的时间并未使得人类一族整体的实力发生了什么惊天的变化，一直处于在一种缓慢增长的态势。

    因为，人类一族需要发展，需要稳固他们的现有成果。

    经过一番总结之后得出数据：

    帝国级I型歼星舰的数量已达到近千艘。

    突击舰三千艘。

    运输舰五百艘。

    登陆舰若干。

    X翼战斗机10万架。

    战士：八千万。

    （引机动部队不属太空部队，不做统计）

    这是经过了五年缓慢的实力增长的数据。

    但这还并未进入到真正的战争模式，不然这个数据至少会是现在的数倍。

    现在的煌真帝国不缺资源，不缺人，除了开普勒星球之外，拥有六颗人类星球的附属势力！

    即便如此，五年的时间能从三百艘歼星舰发展到现在这般规模，其速度也仍然不可小觑。

    而这五年的时间内，蔚蓝星一直在主要大量制造着巨型通讯器。

    这一天，随着最后一台巨型通讯器的竣工，终于可以进行下一步星际网络计划了。

    林晨看了一眼进展，说道：“既然已经造完了，那就装进运输舰里进行安置吧。”

    他依旧年轻。

    时间的流逝并没有夺走属于林晨的光阴，自从注射过了生命药剂之后，他依旧还保持在20出头的模样。

    甚至，现在几乎整个煌真帝国都年轻化了！

    随着命令的下达，各地的运输舰开始进行安置起巨型通讯器。

    安置通讯器的工作并不复杂，如今在安置通讯器的进程方面坚猛帝国要领先了煌真帝国不少，也没见对方的星际网络计划出现什么篓子。

    后面，安置工作，整整花了一年的时间才算完成！

    现在终于实现了真正的星际网络，这是囊括了M9和10链两个星区绝大部分区域的网络。

    在煌真帝国几乎可以了解两个星区的主要动向，甚至可以轻易的在蔚蓝星了解到某某星系的运转。

    这才是强大的表现！

    这一天。

    一个通讯部门诞生了，用以负责星系之间的联系。

    在首次进行通过星际网络来掌控星系之间各方动向的时候，姜秀儿看了一眼屏幕上各个区域的星球。

    忽然一颗很有意思的星球映入眼帘，立时大呼小叫道：“唉，那颗星球怎么跑了？”

    屏幕中，一颗行星在脱离了星系在流浪！

    林晨一看就笑了，道：“那不是以前看到的那颗流浪星球吗，咱们还帮他们点燃了一颗星球作为推力。”

    姜秀儿恍然大悟。

    再一看有些好笑，原来还在流浪着呢。

    林晨问道：“星际列车准备的怎么样了？”

    姜秀儿收起笑意，道：“马上就可以进行了。”

    星际列车计划是继星际网络的下一个计划，这个计划并不需要太过复杂的步骤，内容其实就是把煌真人送上太空，加强星球与星球之间的联系，也是扩大人类一族的活动范围。

    而姜秀儿所说的星际列车计划，其实就是开通飞船专线，以飞船运载的形势将帝国的民众送到一颗又一颗的行星。

    当然，民众们也可以进行租借飞船来运载进行商贸的货物。

    如此以来将会是真正的星际时代，而只非是只有帝国的战士才有机会步入太空的尴尬现象。

    随着时间的推移，煌真帝国加快了星际列车的进程。

    终于又花了一段时间，才终于把有关于星际列车的一切隐藏的问题全部解决。

    星际列车计划！

    两种模式：

    第一种模式：几乎无风险，商机较小，全程行驶的范围属于人类一族的统辖星空。

    第二种模式：有风险，商机较大，全程行驶的范围于M9星区边缘地带。

    很快，一切准备妥当。

    煌真帝国作为即将开启了星际列车的势力，面向全煌真帝国以及煌真帝国附属星球播报起了相关消息。

    【煌真帝国经过发展已经实现了星际列车，即日便可开通，详情请看煌真帝国官网，目前局限于煌真帝国附属势力，暂未开通其他人类一族势力】

    煌真帝国的官网可不止步于一颗蔚蓝星。

    因为星际网络的缘故，这个消息通过星际网络一经传出，便迅速传遍了整个人类一族的星空。

    人们立时进入煌真帝国的官网进行查看相关星际列车的消息。

    一番观看之外，无一例外皆是一片惊呼声。

    “竟然可以前往M9星区的那些边缘行星？”

    “那里不是非人类生物的星球吗？”

    “怎么还有专列去那里的？”

    “我明白了，M9星区边缘行星属于机遇和危险并存，而那些无危险的行星，几乎没什么机遇与商机。”

    星际网络上，各颗星球上的人们羡慕不已。

    星际列车啊。

    这可比伽卡国那个可以强塞十万人的星际列车，靠谱的多了。

