    宁荣的第五魂环，来自星斗大森林当中，一株年份达到七万年的植物系魂兽——魂灵树。

    第五魂技，没出意外，效果是增幅己方或者降低对手的魂力。

    现在宁荣是五环魂王，能够增幅己方60%的力量、速度、攻击、防御、魂力五种属性，降低对手30%的力量、速度、攻击、防御、魂力五种属性。

    小舞, 49级魂宗，第四魂环是她自己凝聚的，年份达到了两万年，第四魂技跟原著一样，还是无敌金身。

    神级以下的攻击，除了那些攻击无视防御的魂技之外，都能够无伤抵挡。

    水月儿，44级魂宗，第四魂环来自一头年份接近两万年的海豚魂兽。

    第四魂技, 海洋守护，是一个护盾型魂技，弥补了水月儿防御方面的不足，也是水月儿唯一的防御型魂技。

    水冰儿，46级魂宗，第四魂环来自一头年份接近两万年的玄冰鸟。

    第四魂技，抗拒冰环，是一个偏向控制型的魂技，能够形成一个以水冰儿自身为中心，向外扩散的斥力冰环，给予对方伤害的同时，还能将对方弹开。

    孟依然，46级魂宗，第四魂环来自一头年份在一万八千多年的迅影蛇。

    第四魂技，灵蛇九影，能够分裂出九道具备孟依然本身80%攻击力的枪影。

    至于叶泠泠，魂力等级跟水冰儿和叶泠泠一样, 同是46级魂宗，第四魂环年份跟孟依然差不多。

    不过叶泠泠由于武魂限制的缘故，魂技没啥变化，只能治疗和恢复魂力，不过奶量倒是更足了。

    ‘水晶宫战队’的成员，之所以修炼速度这么快，除了因为七宝琉璃宗大把资源砸下，食物系魂师制造出的魂力食物，无限量供应之外，还跟她们之前服用的仙草有关。

    她们在当初服用仙草之后，就提升了不少魂力，可并不代表仙草的药力就消化完了，其实还有很大一部分潜伏在她们的体内，随着仙草药力的消化，能够大幅加快她们的魂力修炼速度。

    ......

    晚间，在众人给宁荣小小的庆祝了一下生日之后，躺在床上，宁荣开始了垂钓。

    意念一动, 视线转换, 宁荣的意识, 就被小鱼竿拉到了诸天万界冥冥至高处。

    脚下是诸天万界，周身是无尽混沌，虽然不是第一次见，但是每次见到，都会给宁荣带来超级震撼的感觉。

    ‘这才是大场面！’

    感叹过后，宁荣抓起自家的小鱼竿，随后一甩。

    小鱼竿上鱼线无限延长，鱼钩没入下方的诸天万界。

    良久，小鱼竿微微颤动，一个光团，就被宁荣拉了上来。

    伸手触摸光团，宁荣知道了这是啥玩意。

    ——‘二营长的意大利炮’，出自后世斗罗大陆，是某位穿越者为纪念前世，精心魂改制造的十级魂导器。

    “......意大利炮？！”

    宁荣无语了，没想到居然钓到了这玩意。

    而且意大利炮是二营长的？不是李团长的？

    陡然，宁荣想起来了，貌似某位李团长攻城的时候说过这么一句话——‘二营长，你他N的意大利炮呢？’

    可见，这意大利炮，还真是二营长的！

    当然了，这其中有个误区，这意大利炮，原产地并不是意大利，而是法国货。

    在某位穿越者进行魂改之后，虽然外形看着还是类似，但是改变却是非常大，这门‘二营长的意大利炮’，可是威力巨大的十级魂导器。

    只要灌输入一定量的魂力，触发里面的魂导法阵，这门‘二营长的意大利炮’，就会自动汇聚周围天地当中的魂力，凝聚出炮弹，并且炮弹爆炸的威力，堪称惊天动地。

    这门‘二营长的意大利炮’，射程倒是不远，只有10公里的最大射程，但是炮弹爆炸范围却是不小，足有100米的杀伤半径。

    在爆炸核心10米之内，爆炸威力堪比99级强攻系绝世斗罗的十万年攻击型魂技。

    在10米~50米爆炸半径内，爆炸威力堪比95级~98级强攻系超级斗罗的十万年攻击型魂技。

    在50米~100米爆炸半径内，爆炸威力堪比91级~94级强攻系封号斗罗的十万年攻击型魂技。

    至于超过100米半径之外，爆炸威力会瞬间大幅度削减。

    因为普通炮弹爆炸的原理，是依靠火药急速燃烧，瞬间膨胀空气、与炮弹中的钢珠、破片来达到杀伤目的。

    但是这门意大利炮，爆炸原理不同，是依靠魂力爆炸为原理，达到杀伤目的。

    所以一个91级封号斗罗站在距离爆炸中心99米处，可能就会直接凉凉。但只要往后面退上几米，可能就屁事都没了。

    “啧啧，大杀器啊！”

    小鱼竿垂钓出一门大杀器，宁荣的心情非常美丽，美滋滋的。

    不过这门大杀器，虽然威力强大，但宁荣也是瞬间就发现了巨大的缺点。

    那就是最大射程并不远，十公里之内，周围空气当中的魂力汇聚，用来对付强者，肯定是能会被察觉到的，加上目标也肯定不是死人，只要速度够快，跑出爆炸范围，那就没用了。

    毕竟这炮弹爆炸的范围又不像蘑菇弹那么大，不一定能够打得中。

    当然了，要是遇上头铁的，比如呼延震、拓跋希之类的，准备硬抗的话，那就不一样了。

    此时的宁荣，想着是不是今后对着比比东的教皇殿来上一发？

    毕竟原著当中，比比东可是害惨了七宝琉璃宗，加上尘心和古榕都死在比比东的罗刹魔镰之下，宁荣总要出口气吧？这并不过分！

    虽然比比东的死亡蛛皇武魂，有着第九魂技，不死之身，在她体内魂力耗干前，‘二营长的意大利炮’干不掉她，但也能给个教训了。

    这一炮下去，可不会比唐大锤的大锤子破坏力小，一炮将比比东的教皇殿打成废墟，相信还是不成问题的。

    紧接着，宁荣的有冒出一个疑问。

    “这玩意保修吗？”

    要是哪天坏了，宁荣可不是魂导师，没本事给‘二营长的意大利炮’做修复工作。

    没保修服务，差评！

    “希望这大家伙没这么容易坏吧？好歹也是十级魂导器！”

    宁荣暗自想到。

