    第0431章 三大高手齐出   

    就在这个时候，一个中年男人满脸慌乱的从后面跑了过来。

    

    男人跑过来后，直接敲了一下车窗，仿佛要看看车内的人怎么样似的。

    

    然而就在男人敲响车窗的时候，慕晚晴打开了车门，并且从车内走了下来。

    

    “小姐，你有没有什么地方受伤了，我已经联系了救护车，他们马上就来……”   

    男人满脸关心而又急切的对着慕晚晴说道，只是他眼角的余光却瞟向了车内水玲珑。

    

    男人觉得自己这微动作，慕晚晴不会注意到，但是却不曾想，这一切都被慕晚晴给尽收眼底，只是慕晚晴没有理会，而是怒气冲冲的说道：“刚刚是你撞的我……”   

    “对不起，对不起，我不是故意的，刚刚我眼前花了，我……”   

    男人急忙开始点头哈腰的给慕晚晴赔罪，那样子像极了车车祸肇事者的一方！   

    “对不起有什么用，你知道不知道，刚刚幸亏姑奶奶我开的不快，第一时间就踩在了刹车上，不然的话，我就要从这高架上面掉下去了……”   

    说着慕晚晴就伸出手狠狠的推了对方一下，而对方也没有去反击，一副自己理亏的样子。

    

    “对不起，实在是对不起，您放心，所有的损失我都会承担的……”   

    “这还算是像话！”

    慕晚晴冷哼一声，然后慢慢的转过身，看向了轿车：“你看你给我撞的……”   

    就在慕晚晴转身的刹那，男人的双眸中划过一道狠辣之色不说，同时右手中也不知道什么时候多了一把匕首。

    

    匕首在阳光的照耀下，泛着无尽的寒意。

    

    “唰！”

    

    下一刻，男人迅速的出手，朝着慕晚晴刺来。

    

    眼看匕首就要刺进慕晚晴身体的时候，慕晚晴猛然转身：“你太沉不住气了！”

    

    说话间的功夫，慕晚晴就直接挡住了匕首。

    

    这一切，只发生在电视火花间，快到了极点。

    

    虽然这一切发生的很快，慕晚晴的反应也超出了正常人的反应，但这个男人并没有太过感到惊讶，或者说他在第一时间就调整好了自己的情绪。

    

    “真是没有想到，你竟然还是一个古武者，而且等级还不低！”

    男人知道自己偷袭失败，很是坦然的说道：“竟然能够躲过我的暗杀！”

    

    “你以为你很牛逼吗？”

    

    说着慕晚晴迅速的动手。

    

    男人也不是吃素的，面对慕晚晴根本没有丝毫的退缩之意，完全就是和慕晚晴硬碰了起来。

    

    而坐在车内的水玲珑则是直接愣住了，这一切来的实在是太快了，就像是一阵龙卷风一样，你根本就没有搞清楚到底发生了什么事情，他们就已经打起来了。

    

    这一刻，水玲珑慢慢的明白了过来，为什么慕晚晴不让自己下车。

    

    男人的实力不弱，或者说是非常的强大，竟然能够和慕晚晴平分秋色。

    

    而面对慕晚晴这强悍的实力，男人的心中充满了震撼，他做梦都没有想到水玲珑的身边竟然会有这么一个强大的女人守护着。

    

    难道是水逸仙安排的？

    

    可是按照道理而言，不应该啊，水逸仙已经彻底的没落了下来，如果水逸仙真的能够驱使这样的存在，也不会一直呆在这种小地方，不敢和蓝凤凰叫板了。

    

    “砰！”

    

    一道沉闷的响声传出，慕晚晴和男人都纷纷后退了数步。

    

    “真是没有想到，竟然会遇到这么一个强劲的对手！”

    男人死死的盯着慕晚晴，脸上充满了凝重之色。

    

    刚刚和慕晚晴交手，使得男人很清楚，慕晚晴很强大，想要将其给除掉，绝对不是那么简单的一件事情。

    

    “我也没有想到，竟然会遇到十道境的高手！”

    慕晚晴淡淡的说道：“我真的很好奇，到底是谁，竟然有这么大的手笔！”

    

    “难道是上官家不成吗？”

    

    除了上官家之外，慕晚晴实在是想不到，还有谁能够拿出这么大的手笔来对付水玲珑了。

    

    至于魏成安根本不在考虑的范围内，不是慕晚晴看不起他，而是魏成安不是傻子，他若是想要强行动手，也不会去接近水玲珑了。

    

    不然这个时候在强行动手，也没有丝毫的意义。

    

    男人在听到慕晚晴直接道出自己的实力，心头猛地一颤。

    

    “不过，你们也太过看不起我了吧，区区十道境而已，竟然也敢来动我要护的人！”

    慕晚晴精致的脸蛋上慢慢的浮现了一道肃杀和嗜血之色。

    

    对于别人来说，十道境是非常恐怖的存在，能够碾压无数人，无论走到什么地方，都备受尊崇，但是对于慕晚晴来说，十道境还不够！   

    话音落下，慕晚晴的右手一抖，一道清脆如龙吟凤鸣般的声音立即在四周响起，接着只见慕晚晴的手中多了一把锋利的三尺青峰长剑。

    

    “今天本小姐送你去地狱！”

    

    说着，慕晚晴的右手为之一抖，数道剑花如同璀璨的烟火一样，急速的抽着这个男人奔袭而来。

    

    而与此同时，叶星河也遇到了袭击，而且比慕晚晴这边的形势还要险峻。

    

    不过叶星河却根本没有丝毫的慌乱不说，还显得无比镇定自若的抽着香烟。

    

    “三个十二道境的存在，大手笔啊，大手笔！”

    叶星河啧啧的说道：“能够直接让三个十二道境的高手来杀我一个，这是得有多想让我死啊！”

    

    “叶星河，当初你杀远少的时候，你就应该知道这点！”

    其中一个老者重重的说道：“今日我和龙少，便送你上路！”

    

    “上官元龙吗？”

    叶星河慢慢的将目光落在了现场唯一一个中年男人的身上。

    

    这个中年男人穿着一袭唐装，身材挺拔，只是长的有些不尽人意。

    

    “你知道我？”

    

    “上官家的妖孽和疯子，我怎么可能不知道，不过这妖孽的实力可不如你这疯子，妖孽两个字用在你身上倒是很合适！”

    叶星河淡淡的说道：“用在上官修远的身上浪费！”

    

    “这些不是你所考虑的，你应该考虑一下，我会让你怎么死！”

    

    “既然你觉得我都要死了，那么你们能否告诉我这位是谁？”

    

    “蓝凤凰的人！”

    上官元龙不疾不徐的说道：“你应该能够想到的！”

    

    “原来你们合作了，不过真是让人意外啊，蓝凤凰手中竟然也有十二道境的存在！”

    叶星河感慨道：“不知道她的主子叶家是否知道呢？”

    

    

    

