    汹涌的海水变的更加汹涌，一个看起来不应该存在于海底的水球突然出现，体积并不算大，堪堪把将军给完全包裹在了其中。

    这样的束缚手段很明显没法控制住将军，体内的反重力系统发挥作用将海水阻隔在自己周身，双脚变形之后的能量引擎轰然运作了起来，湛蓝色的焰火喷射之间就赋予了将军无穷的动力。

    水球在瞬间被撞碎，但不知道什么时候出现的另一颗体积相对更大一些的水球，已经把将军能够突进的位置再一次束缚了起来，虽然这颗水球也没能挡住将军突进的动作，和之前的第一个水球一样轰然破碎在海底掀起了汹涌波浪，但它却成功的给第六个水球的出现争取了足够的时间。

    有第六个水球，那就自然有第三、四、五个水球，一层又一层绵延不绝，让这一处海底像是变成了无数水球的层层堆叠一样，而将军原本就处于这些水球的最中心处。

    想要冲出海面那就需要撞碎这所有的水球，这对于将军来说其实并不难，因为这些水球的防御力虽然很强，堪比钢铁打造的金属球体，但对于他这个高科技打造的身体而言和豆腐其实也没什么区别。

    双手都变成了尖锥，双脚推进器释放巨大能量的同时，将军的身体也旋转了起来，整个人就像是变成了一个高速转动的电钻一样，冲着海面的方向一路穿透不断。

    不对，为什么我还没有冲出海面？

    将军的脑海中突然出现了这个疑问，按照他的速度以及记忆中自己坠落海底的深度，现在他应该不止是已经冲出了海面，还应该出现在至少千米的空中，可事实却是他依然在海底，他的身前仿佛还有数十层水球一样。

    只是数十层他当然可以轻易的撞碎，可在他撞碎水球的同时又有新的水球出现环绕在他周身的水球之外，一层又一层仿佛无穷无尽一样。

    旋转。

    战斗芯片突然传来了提示，监测到了这些束缚住他的水球并不是静止不动的，而是保持着超高速的旋转，只是因为构成水球本身的海水之中杂质近乎于无，所以这种旋转几乎看不见。

    是高速旋转的水球改变了自己的突进方向？

    将军的战斗经验也非常丰富，虽然他之前并没有遇到过类似的能力，可任何能力作用于战斗本身的时候其实是大同小异的，相关的战斗经验也可以通用。

    而对于将军来说，就算是他的身体从冲向海面变成了冲向海底，然后在不知不觉的情况下再一次变成了冲向海面，如此反复不断也没什么关系。

    只要他想，他随时能够出现在空气之中。

    将军突然停了下来，身体再一次变成了正常的人类形态，只是用反重力系统隔绝着周身不断挤压并且越来越多的水球。

    “就这？”

    再一次嘲讽出声的时候，将军的胸口突然明亮了起来，那是小型化的核聚变反应炉，当它全功率运转的时候，产生的超高温即便是将军本身都有些难以承受。

    好在这里是大海，这里有近乎于无穷无尽的海水可以降温，而将军需要的只是用海水降温过程中对海水的消耗而已。

    咕咚咕咚……

    距离将军身体最近的三层水球在顷刻间就沸腾了，蒸汽出现在海底的时候超高温还在不断的蔓延，一层又一层的水球不断沸腾起来，也就是凌允儿在开始战斗之前就已经赶走了那些海洋生物，不然现在这里就是一锅海鲜烩了。

    砰砰砰……

    不断的炸响声出现，那些水球在温度提升到100度的时候，依然能够被凌允儿掌控，可当它们开始蒸发成为水汽的时候，凌允儿就没法利用它们来束缚将军的身体了。

    当这一片海域完全沸腾了起来，从天空上看就像是一个方圆一百米的巨型锅炉一样时，整个海面也完全被蒸汽覆盖，刚刚追到海边的新闻直升机，以及警方的直升机都没法看清楚这一片海域内部的画面。

    水汽蒸腾犹如仙境。

    更外围冰冷的海水在凌允儿的操控下不断的挤入沸腾的海水之中，并形成新的水球束缚着将军周身的空间，但这种降温手段的意义越来越小，因为将军的身体就像是变成了一颗太阳一样，超高温覆盖的范围从五十米变成了一百米，直至海面之上的空气和水蒸气也受到影响。

    于是风暴出现，就像是自然伟力在威慑人间一样。

    海水中出现不断炸响的时候，又有让人内心颤抖的轰然声突然传开，新闻直升机上的摄像机清楚的捕捉到了一个画面，在那一片水汽蒸腾的海域周边，汹涌的海水变的更加汹涌形如海啸。

    十米高、二十米高……

    海水就像是沙堆一样，被一双无形的巨手从四周浮起然后压入中间的凹陷处，一个高出正常海平面数百米的海域在风暴之中出现。

    “这是肖先生做的？”

    “不，你应该问，这是人类能够做出来的？”

    即便是肖章之前从海面上一路狂奔，跨越了东瀛到香江之间的三千多公里距离，展现出了远超人力极限的力量，可这一幕相比之下还要更加神奇和不可思议。

    就算是火云邪神‘踩崩了富士山上雪’，相比于这一幕其实也不值一提，因为人类的武器可以轻易的让富士山发生雪崩，可人类的武器和科技却没法这样操纵磅礴的海水。

    能够看到这一幕的人都震惊了，而通过他们手中的设备即将看到这一幕的人也一定会震惊。

    事实上，就连他们自己认为的始作俑者肖章，此时也非常的震惊。

    “我靠，你这么强的吗？”

    肖章看着身旁脸色没有任何变化的凌允儿震惊出声，这要是凌允儿想要搞破坏，岂不是轻而易举可以制造出海啸席卷沿海区域。

    “是啊，在大海里我就是这么强。”

    “牛。”

    凌允儿嘿嘿笑了两声：“我也觉得我很牛哇。”

    “牛蛙？你不是美人鱼吗？”

    “牛，哇。”

    肖章略微有些尴尬的问道：“还有什么招数啊，他快要脱困了，到时候肯定想要回到城市里面去。”

    将军这样的大规模杀伤性武器如果再回到城市之中，必然会造成难以阻挡的破坏，现在将军的心情应该也非常愤怒，用肆意妄为的杀戮来泄愤对于这样的人来说并不难。

    不到关键时刻，肖章还是不想曝光自己会飞这件事情，因为没理由的。

    人类怎么可能会飞呢？

    又不是真的修仙党，华英雄都修炼到破碎虚空的境界了还是不会飞，虽然华英雄的轻功用起来在一定距离、高度之内看起来和飞也没什么区别了。

    “没了啊。”凌允儿有些无奈：“我试过用幻术对付他，可他却像是一坨废铁一样没有任何反应。”

    不奇怪，将军的身体是机械构成，这一点肖章已经确定了，他还能够确定的是构成将军身体的金属并不是普通金属，而是传说中的液态金属或者是可变形金属，这两者之间其实是有些区别的。

    “那行吧，你继续控场我过去看看。”

    有了凌允儿控场拖延将军离开，肖章战斗的时候也能够更放心。

    凌允儿却有些担心：“喂，你会不会被煮熟啊，那里的水温已经有一百度了啊，他身旁的温度更高。”

    “没关系的，我之前有一段时间经常卤……煮自己的。”

    高温这种东西肖章还真的不怎么怕，一百度对于他来说和凉水其实没有任何区别，就算是将军周身的温度更高，对于天性属阴寒的僵尸来说问题也不大。

    不化骨加金刚不坏体神功可不是开玩笑的。

    “等等。”

    凌允儿犹豫了一下之后，突然飘到了肖章身旁，然后在肖章‘来不及反应’的时候吻在了肖章的嘴上。

    脸颊瞬间羞红的凌允儿低头说道：“美人鱼的吻，可以让你在水中更好的战斗。”

    更好的战斗？

    哪种战斗？

