    

    陈落枫走进烈火酒吧，由于是中午还没开始营业，酒吧里全是服务员在准备晚上的开业，看到陈落枫不由自主的避开一条路，听同事们将这个人是个煞星，第一次来就杀了李半，第二次就杀了堂主青獠，两人死相及惨，也有人不敢相信就这个大学生样子居然杀了他们的人。

    银蛇站在二楼那里，双手扶着护栏“好久不见啊，陈，帮，主。”陈落枫停了一下，向上一看“你也一样。”银蛇一个勾人手势“上来吧，这里不方便。”外面的服务员就蒙了，毕竟他们只是个普通的服务员，不可能知道内幕，只能互相猜忌，陈落枫又来到这个地方，里面还坐着上次那个位置，里面有赤蛇，赤蛇对自己可没什么好感，自然冷眼相对，旁边还有一男子，眼神寒冽，坐在旁边感觉如坐针灸，感觉不舒服，被一只蛇盯着一般，此人便是眼镜蛇，银蛇坐了下来，翘起二郎腿，短裙往银蛇的腰滑去，雪白的大腿快要完全暴露在空气中“陈先生，这是眼镜蛇，帮主的保镖。”眼镜蛇没有伸出手反而换个歪头姿势盯着陈落枫，要看穿陈落枫一般，陈落枫倒是自顾自的坐着，也看着眼镜蛇，两人的眼神交流产生电流一般，周围的空气降低不少，眼镜蛇眼色愈发沉重，这些年和柳夫人打天下，什么样形形色色的人，厉害的角色都见过，可眼前的人却感觉压他一头，或不止，此人到底是谁。

    两人就这样互相看对方，还是赤蛇打破僵局“嘛呢，看j毛，又不是娘们，陈落枫，你来找我们干什么。”陈落枫这才不看眼镜蛇，眼镜蛇没反应过来，但仔细一看，眼镜蛇的背后已经湿了一大半，全是冷汗，陈落枫问道“猎豹帮和极狼帮你们怎么看？”赤蛇说道“看他妈，打就是了，管我们什么事，倒是那曹豹，简直废物，一半的地盘失守，也是垃圾。”银蛇舔了舔舌头，像极一条蛇吐蛇信子“你就是这事？”陈落枫点头，眼镜蛇开口说话“我没猜错的话，你这是想吞了那北城的一半吧。”陈落枫没有否认，赤蛇倒是笑了起来“陈落枫，你没疯吧，北城一半？我告诉你，曹豹可不会白白的把他的地盘给你吃，他是个硬骨头，还是个疯狗，不死也掉层皮，而且就凭你那个小势力，呵，别搞笑了。”相反，眼睛蛇不信，这种有实力的人居然会混黑，凭他一个对付整个帮派都没问题“所以，你今天是来做什么...”陈落枫也不藏着掖着直言“我不希望看到腾龙帮的人。”

    话音刚落，除了赤蛇两人的眉头一紧，银蛇还打算谎一下“陈先生，你什么意思。”陈落枫不想多言，站了起来“什么意思你自会懂，只不过，你们和谁合作没关系，但只要惹到我的地盘，我会让他付出代价。”说完便离开。

    眼镜蛇推了眼睛”这个人，实力不可小测，他还知道我们和...”银蛇说道“这个我当然知道，只不过他是怎么知道的？”

    “他当然知道。”随着声音一看，一个黑丝少妇站在那里，三人连忙站起来“夫人。”        

