    《春闺梦》这个戏曲，是根据大虞朝一段令人可歌可泣的真实故事改编而成。

    那还是大虞朝年号“安定”的年代，距今约有百年之距。

    安定帝治下的华夏九州发生了内战。

    因为意见不合，安定帝宇文瓒与地处西北方拥兵自重的雍州刺史、虞室宗亲宇文霸产生矛盾进而发动了内战。

    这场大战波及到了京城所在的梁州，征战的主战场雍州，与两州接壤的豫州以及地处九州最北部的冀州。

    战争所及，民不聊生。

    老百姓惨受征戎、流离之痛苦。

    连续吃了几次败仗后，为了补充兵力，宇文瓒下令全国征兵，地处豫州的寿霖城自然不能例外。

    城内，身为衙门的金刀捕头，王恢带头从军，当仁不让。

    新军阵前，作为这支新军的主将，王恢发出了令人振奋的视死如归般的豪言壮语：“我大虞健儿，此次战场赴会，万里关山，国运艰难，愿诸君奋勇向前！”

    “战！战！战！”

    整齐嘹亮的口号声响彻整个寿霖城，也牵动着千家万户的心。

    这王恢年方二十，尚未成家，是衙门里最受人尊敬的年轻捕头。

    虽然年纪不大，但为人精明能干、做事杀伐果断，屡破大案，因此不到二十之数，就被提拔为捕头。

    王恢虽是独身，也喊出了视死如归的口号，但心里却放不下一个人。

    谁？

    在寿霖城驻扎两月有余的戏台花旦，程青衣。

    一个月前，王恢第一次去看戏，一向不近女色、眼高于项的他，在看到程青衣的第一眼就沦陷了。

    这是一种眼缘，亦或是一种缘分，也可能是冥冥之中月老牵的红线。

    程青衣也注意到了台下身材魁梧、眼睛直勾勾盯着自己的王恢。

    男才女貌，言谈甚欢。

    王恢和程青衣很快便私定了终身。

    在程青衣之前，年少有为的王恢家可没少过媒婆登门，但他一个也没看上。

    因此当有人得知王恢钟情于戏团的程青衣后，不少难听的闲话可就出来了。

    “嘿，男人嘛都一眼，你瞧那王恢，平时脑子可活络吧，没想到见到漂亮女人，也是小头控制了大头。”

    “王恢还是年轻呐，娶个大户千金不好吗？这一辈子多舒坦，非要找个戏班卖艺的，以后可少不了吃苦头。”

    “我听说那个程青衣名声可不好，在戏团里关系乱着呢。”

    “她呀，就是一狐狸精，也不知道使了什么法子，能把王捕头给迷住了。”

    ......

    王恢什么人啊？

    这些闲言闲语，自然逃不过他的耳朵。

    但...那又怎样？

    程青衣是他王恢看上的人，他相信自己的眼光，至于外人怎么说，那嘴是长在他们身上，他管不着，也不会放在心上。

    两人虽都是性情中人，但一直相敬如宾，从未越雷池一步。

    相处还没多久，王恢就被征兵，要踏上战场。

    离开寿霖城之前，王恢特意找到程青衣告别。

    与平日里的热情相比，此刻的程青衣却表现的有些冷淡，与王恢的预期大相径庭。

    “好生照顾自己，我会在这儿等你凯旋的好消息。”

    这是程青衣送给王恢的最后一句话。

    当天下午，王恢便和督军一起，率领着这支由官兵和壮丁组成的新军上路了。

    王恢走后，关于程青衣的传言又出来了。

    “那个程青衣可真是冷血呀，人家王捕头都要上战场了，居然连滴眼泪都没流。”

    “戏子而已，都是逢场做戏罢了，谁都知道这仗打的有多激烈，这一去恐怕凶多吉少，索性也就不装了。”

    “她呀，原本就指望找个好靠山，人家王捕头才二十岁，年轻有为，当然愿意和他好了，但现在呢，人走茶凉，说不准王捕头刚走，回头她就投入别人怀抱了。”

    “这王捕头呀，还是年轻了，当初答应了那李家大户的千金多好，瞧瞧人家李员外女婿，这回就因为染病没能选上，逃过一劫。”

    ......

    关于这些话，程青衣与王恢一样，听过便罢了。

    这种轻描淡写的态度，倒是把那些造谣的人给惹怒了，反而说的更加添油加醋。

    戏团里，程青衣的师妹实在看不下去了，就问程青衣到底对王捕头是什么态度。

    “师姐，你对王捕头是认真的吗？我从没见你愿意和一个男人如此亲近，但那日王捕头来找你道别，你为何表现的如此冷淡？”

    程青衣对师妹回道：“师妹，王大哥是要上战场的人，上战场，最忌讳的就是心里有牵挂，这样在战场上便无法集中精神。我想要王大哥平安的回来，所以才故意对他冷淡，其实...我何尝不希望王大哥能留下来。”

    “那你为何不开口？你开口的话，说不定王大哥会为了你而留下。”

    程青衣摇了摇头，说道：“我虽然只是一名在戏台上唱曲的女子，但也知道社稷为大、国家为大，王大哥是为了百姓们而战，大丈夫生当如此！我又如何能只顾着自己，让王大哥留下呢。”

    “师姐...哼，那些说闲话的人真可恶，我这就找他们去！”

    “师妹，算了。咱们卖艺的，不要与人争斗，何苦多生事端？只管让他们说罢了，咱们问心无愧就是，这些闲言闲语，总会慢慢消失的。”

    ......

    从那天开始，程青衣在台上的表现便有些心不在焉，不如从前。

    每天晚上夜深人静的时候，程青衣会站在窗前，望着空中的明月和王恢离去的方向，想念心上的人儿，祈祷他早日凯旋。

    战场上，王恢正率领着本部兵马与敌军厮杀。

    “王将军！敌军已将我军团团包围，这该如何是好？”副将策马来到王恢身旁。

    “奇怪，说好的援军早该到了，怎么还没到？”王恢眺望远方，尘烟滚滚，尽是敌军的人马。

    “依我看，定是大军故意将我军人马弃在这里，吸引敌方的注意，然后他们直取敌方城池去了！我们都成了战略上的牺牲品！”

    那督军哭丧着脸说道：“如此，我军危矣！”

    王恢不答话，手持利剑高高举起，大声喝道：“吾辈从军卫国，早置生死于度外，今日之事，有死而已！诸位跟我一同杀出重围！”

    “誓死跟随将军！”

    不足一千人马向西南方向的数万敌军冲杀，那是寿霖城的方向。

    ......

