    姜世文吃饭的姿势和动作，极为舒缓优雅，透着股子央国文人气质。

    与刘览的认真细致不同，他表现的，更加敷衍而已，仿佛面前的食物，只是支持他生存下去的工具。

    白色的餐巾，擦去嘴上的残留，姜世文直勾勾的盯着刘览：“小子，你到底想不想永生。”

    刘览一个头两个大。

    “伯父，咱们上次不是谈论过了么，永生这种事，即便放在玄幻小说里，都是顶尖难办到的，更何况是在咱们现实中。”

    “小说是小说，现实是现实，小说里不能够实现的东西，现实也许就能实现呢。”

    姜世文优雅的翘着二郎腿，从他的神情里不难看出，他对永生这件事，深信不疑。

    “亏您还是沪申大学的博士生导师，难道对于这个世界真谛，看得还没有我一个高中生明白么？”

    “你呀，才是真正的无知。”

    刘览对他不作反驳，如果不是亲自了解过姜世文，说不定，还真以为他得了失心疯。

    “镍镭源的存在，你以前敢信么。科学的尽头，是神学，这句话听过没有？”姜世文缓缓道。

    “那些云山雾罩的伪科学，我当然听说过，只是从来不信。”

    刘览的态度无比坚定，他始终认为，教科书以外的东西，都是异端！都该被抹除！

    姜世文见他如此，终于拿出了杀手锏。

    “你是不是懂得‘遁一’两个字的含义。”

    刘览胸有激雷，却面沉似水：“不懂。”

    “我不管你懂不懂，总之，我见过六百年前的人，你信么。”

    “伯父，我不是三岁小孩子，您别闹了。这世上怎么可能有那种人！”

    “那个家伙，声称自己是大明永乐年间的人，‘遁一’那本书，也是他交给我的。”姜世文说这句话时，目光炯炯，言之凿凿。

    刘览“蹭”的站起身来，一步便来至在姜世文的面前，阴沉说道：“他在哪里，还活在世上么。”

    此时的刘览，面目严峻无比，好似有天大的事情，即将要发生一般。

    “还说你不知道‘遁一’的意思？接着跟我装，你这个看着老实，实则奸诈的小王八蛋！”姜世文有些激动。

    刘览皱着眉头道：“那个人如果真的活着，他应该快七百岁了。伯父最好跟我说实话，他活在这个世上，就是大祸害！”

    姜世文同样目光冷冷：“你跟我说实话，我要知道真相，包括‘遁一’的秘密！”

    “我可以告诉你，但你也要告诉我。不许有隐瞒，否则后果不堪设想。”

    姜世文快速道：“为了公平，咱们每个人问对方一个问题，你看行么。”

    “伯父先问。”

    姜世文：“遁一是什么意思。”

    刘览：“天地大衍，我为遁一。意思天地如牢笼，而我，就是那个遁去的‘一’。”

    姜世文：“为什么我参不透遁一心决。”

    刘览：“该我问你了。那个人是否还活着，他现在哪里，叫什么名字。”

    姜世文：“这是三个问题，我只回答一个。他确实活着，而且活得很好。”

    刘览目光深邃，杀机无限。

    这可吓不倒姜世文，他接着问道：“为什么我参不透遁一心决。”

    刘览面沉似水：“因为笨。”

    “放屁！我堂堂沪申大学的理科高材生，智商高达149，生出的两个女儿都是人中龙凤！后来又修成博士生导师，你敢说我笨！”

    刘览：“我自幼熟读经史子集，天文地理无所不精。央国上下五千年，佛道儒三家，我融会贯通。事到如今，也仅仅只是懂些遁一皮毛而已。”

    姜世文顿时泄气了，他苦笑一声，落寞无比。

    刘览紧接着道：“多少年来，惊才绝艳易数鬼才之人，也难以窥见遁一门径。伯父你不得其法，并不算是稀奇。”

    “呵呵，可怜我用尽半生心机，在奥门打下无数根基，只为一心供养我实现毕生报复，到头来，却还不如你个年轻人。”

    “伯父，家人才是最重要的。其他的，都是些身外之物，不是么。”

    姜世文看刘览的眼神，好像在看一个傻子：“这种没营养的鸡汤，用你喂我么。我活了四十多岁，难道还不如你？”

    刘览苦笑着摇头，无比认真道：“伯父，我真的没和您开玩笑，遁一门中在六百年前，发生了一次巨大的变故。是由一个叛徒引起的，那是个丧心病狂的家伙。所以，他不能活着。”

    “这跟我有什么关系。”

    “如果杀掉天下人，只为让自己增加数十年寿命。这种事情，只有那个混蛋，能干得出来。”

    刘览没有危言耸听。

    上代遁一门主刘蟾在世之时，曾对刘览说过，遁一门近六百年来，之所以选择一脉单传，原因就在于六百年前的那场巨变。

    当代的遁一祖师李文友，拼去自己一身道行，拨乱反正，击败了那个祸乱天下的家伙。

    遁一门这才得以流传至今。

    刘览听这个故事，听得耳朵都要生出老茧了。他一直对此深信不疑，从未动摇。

    直至前段时间遇到姜世文，从他口中得知了他也有一本“遁一”黄皮书，这才引起了刘览的怀疑。

    “唯一存世的那本”早就被自己烧了，如今又冒出一本，此事无比蹊跷。

    遁一门中绝密，除了刘览，和上一代的刘蟾外，其他人不可能知道。而姜世文居然说自己见过，六百年前的人，如何不让刘览惊惧！

    他想都不用想，一定是那个“祸乱人间”的家伙还活着，六百年前的把戏，难道是真的么！

    刘览的瞳孔睁大，吓出一身冷汗。

    姜世文：“喂，你怎么了。看你这副怂样子，至于吓成这个样子么。”

    “你不懂，不懂那个家伙的可怕。”

    姜世文摆手道：“这个回答，算我赠送给你的。那个人确实还活着，不过他也不好受，跟个活死人没什么区别。不然，也不能把那本书交给我。”

    “伯父，你在奥门的布局，到底是为了那个‘遁一’，还是为了镍镭源。”

    “如果我说，镍镭源里藏着永生的秘密，你信么。”

