
　　这个光环就像佛祖脑袋后边那个圈圈一样悬浮在脑后，但与佛祖不同的是，郗依燚的这个光环是红色的。

　　郗依燚体内的RF能量开始发生巨变，也变成了红色，郗依燚原本淡蓝色的血管也在这一刻变得通红。

　　现在，情况基本已经稳定，等到穆恩的那一滴本源精华融入在郗依燚的血液之中，一切，也就尘埃落定了。M.23sk.com

　　“这……这是？”郗依燚喘着气，不敢置信的看着自己的手掌，之间郗依燚的手掌上悬浮的，不再是淡蓝色的RF，而是红色的RF，或者是是，红石能量。

　　郗依燚挠了挠头，从一旁的树屋上折下来一根突出的树杈来。

　　一般来说，树屋里的树枝都会有人专门清理的，但是这里可是黄金古树的树屋啊！别说清理了，每个魂圣以上的实力，想要掰断这里的哪怕最为细小的一根树杈都难！

　　再说了，这可是穆恩的私人树屋，一般人那是连进来的机会都没有的，而穆恩自己，更不会脑子进水了去折这里突出的树枝、树杈。

　　郗依燚做到了，得益于郗依燚自身的实力强大。

　　郗依燚拿着黄金古树的树杈掂量了掂量，感觉分量还行。不重，但也不轻。

　　郗依燚把树枝调了个头，细的一端朝着郗依燚的手掌处，随后，郗依燚把树枝往手上的红石能量上一按！

　　然鹅什么也没有发生。

　　“果然，把树枝按到红石上就能变成一个红石火把，这个事情水骗人的。”郗依燚说道，“火柴人AlanBecke，出来解释一下。呸，是哪个小黄出来解释一下。”

　　“呵哈。”郗依燚自己尬笑了两声，就准备把手中的树枝扔掉，但又突然一个一百八十度大调头。

　　郗依燚手中变换出了名为【贤者之石】的神奇道具！

　　“咣咣咣”的几声，郗依燚手中的黄金古树的树枝，赫然变成了一根—木棍！

　　这时，郗依燚再将手上的红石能量往木棍上一按！

　　这种名为【红石火把！】的神奇道具，就出现了！

　　“哦买嘎的……”

　　这么一上午的美好时光，就在郗依燚尝试着各种红石机械的过程中过去了。

　　然后郗依燚悲催的发现，没有红石中继器，没有红石比较器。单单只有红石火把，就算自己的RF可以充当红石使用，郗依燚最多也就最出来个高频红石，其他的红石机器……呵呵。

　　然后郗依燚还悲催的发现，只要当自己用RF和红石火把做出一个超频红石来，自己的反应力将会有所下降，一个的时候还好，感觉没啥区别。

　　但是要是数十个，上百个呢？

　　虽然别人看来郗依燚还是那个郗依燚，但郗依燚的速度，反应能力之类的，都将都讲随着高频红石的数量的增多而减弱。

　　呢么可想而知，如果郗依燚的对手摆了成千上万个高频红石，郗依燚将会被被直接废掉。

　　不说动弹不得吧，但就算是个王八搁地上爬的都比郗依燚的速度快了。

　　当然，现在大陆上，除了郗依燚之外，还没有人能够掌控红石能量。

　　郗依燚的神龙系统把这种现象称之为：【掉帧】

　　郗依燚看的时候那是嘴角直抽啊！和着这世界对我而言还有帧数这种东西啊？

　　郗依燚回到了318宿舍，看到了追书中的玄九霄，便说道，“日月帝国，去不去？我可以带你一起。”

　　玄九霄也是一愣，然后“噌”的一下就从床上蹦起来了，口中无不震惊道：“∑(°口°๑)❢❢哦买噶的！帅哥你谁啊？”

　　郗依燚这就有点小问号了，说道，“怎么？才半天不见就不认识我了？”

　　但说出口后，郗依燚自己也发现了不对劲，因为，郗依燚发现，自己竟然正在和玄九霄平视，而不是之前的那种仰视。

　　“诶诶诶诶诶？？？”郗依燚比划了一下自己和玄九霄的身高，说道，“我长高了嘿！”

　　此刻再看郗依燚，身高已经变成了一米五六左右的样子，脸上的稚气褪去，就像是一个十二岁的少年。

　　英俊的面庞，蓝色的短发，白中透红的肤色……这即是，现在的郗依燚！

　　“你知道你长得这么帅会容易讨打吗？”玄九霄指着郗依燚说道。

　　郗依燚精神力外放看到了现在的自己，嘴角抿起一丝笑容，说道：“那也要打得过我啊。”

　　郗依燚又补充道：“而且……”

　　“不要迷恋哥，哥只是个传说。”

　　“噗！”玄九霄锤了一下自己的胸口，说道，“伤害性不大，但……咳咳！”

　　“你刚刚说你要去哪？”玄九霄引开话题道。

　　“嗯……日月帝国，明德堂。”郗依燚说道，“你要一起去吗？”

　　“当然？不然留在这干嘛？等着过年？”玄九霄道，“不过你去明德堂干什么？”

　　郗依燚把那些信件递给了玄九霄，说道，“你自己看看就知道喽。”

　　一刻钟后，郗依燚收拾好了自己的东西，想了想时间洪流怀表的合成表，还是决定不用了，撞一下就撞一下把，顶多撞个七窍出血，反正撞不死就完了。

　　“噗！哈哈哈哈！”玄九霄看完了那些信件后大笑道，“可就是得亏这斗罗大陆的人不识英语啊！你这JH_fraud，不就江湖骗子么？哈哈哈鹅鹅鹅鹅鹅。”

　　“名字而已，没什么好说的。”郗依燚说道。

　　“所以说……”玄九霄道，“你出售你的RF，你真的不怕明德堂的那群人研究出什么来？”

　　“这根本不可能。”郗依燚一口否定道，“你也知道，RF的用处不多，虽然是极致的电流，但真正用到的地方很少，大多都被注入道充电宝里面了，纵使他们可以把RF当做一种能源来使用，但他们也就是获得一个清洁能源罢了，能够运用RF做出杀伤性武器的可能性不大。”

　　“嗦嘎。”玄九霄说道，“那咱们是么时候走？”

　　“就现在。”郗依燚说道。

　　“啊这……也行。”玄九霄说道。

　　“那就走吧。”郗依燚说道，脚下已经升起了阵阵的RF。

　　“抓紧我，不然你会被我甩下去的！”郗依燚说的，“还有就是注意一下脸部的保护……”

　　“啥？”

　　玄九霄话还没说完，周围的一切都还是扭曲起来。

　　二人化作一道流光，奔向大陆的另一方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第三十一章 哥只是个传说免费阅读。https://www.23sk.com 