    第1101章 抓人   

    通过各方面的对比，他们最后还是决定让宋轶代替那个人，毕竟从身形和各方面来看，他们两个人之间，多多少少还是有相似的地方的。

    

    “你可一定要小心一些，如果被对方察觉到了之后，先别管其他的，一定要先保护好自己。”

    这件事情，张龙也觉得特别的抱歉。

    

    宋轶点点头，这种事情，他也知道该怎么做才是对的，肯定是不会让有什么危险的。

    

    “你就别担心我了，我先过去了，一下有这么多人，肯定不会有什么事的。”

    在那周围，大头领早就已经布置好了，就等着那个人过来了。

    

    宋轶很快就到达了，约定的地点，当时并没有说时间，也只有暗号，对方来了之后，应该会跟他说前半句的。

    

    所有的人都非常的焦急，因为他们不知道，这所有的努力，在今天晚上有没有收获，那个人会不会来到这里。

    

    “好像有人过来了，大家赶紧藏起来！”

    莫离眼神好的很，看到不远处有一个影子在朝这边移动，就立刻提醒身边的人。

    

    其他的人都那么紧张，宋轶反倒是最轻松的那一个了，他心里很清楚，对方只不过是利用这里的人罢了。

    

    到了跟前之后，两个人倒是很快就对上了暗号，对方也只是见过那个人一面，所以对于调包之后，他还真是一点都没有发觉。

    

    “我之前给你的那些，都已经按要求撒完了吗？”

    这个人还是非常警惕的，一边说话的时候，还忍不住往周围观看。

    

    宋轶一开始先是点点头，发现对方并没有看着自己，简单的发出了一个音节，也算是给予回应了。

    

    “你答应先给我一半种子的，今天带过来了吗？”

    开口说话的时候，宋轶都在尽力模仿那个人的语气。

    

    因为他们也不知道，那天他们见面的时候，究竟说了多少话，对彼此又有多少的了解，光是听一个人的阐述，确实是没有直观的好受。

    

    “当然了，这些就是种子，剩下的那一半，等事成之后，我会再给你送过来的。”

    那人拿出一个小布包来，里面大概有几斤的种子。

    

    就这么点东西，就能让这个人，差一点害了张龙的性命，宋轶一不小心没有控制好，差点就把气息给外露了。

    

    “你上次说，这个粉末是用来驱虫的，能不能多给我一些，我家附近，那些虫子还挺多的的。”

    宋轶把种子接过来之后，就打算要那种粉末了。

    

    对方听了之后，先是沉默了一会儿，他可能没有想到，这个人竟然会有这样的要求，但是反倒是更放心了，当初她随便找的理由，没想到这个人还是深信不疑的。

    

    “这个东西，可不是什么虫子都驱赶的，只有你们军师地方，会出现这种虫子。”

    他继续开始忽悠，宋轶差一点就没忍住笑出来了。

    

    这人显然是不想多呆的，匆忙拿出一个包来，把东西递了过来，看着宋轶接过去之后，就打算要离开了。

    

    “今天给你的这些，也是按照同样的方法，等你完成了任务之后，我就会给你送剩下的种子过来的。”

    说完之后，这人就转身想离开。

    

    看着对方的背影，宋轶没有任何的犹豫，立刻就快如闪电的出手，立刻就把对方给擒住了，周围的那些人，一立刻就开始行动了。

    

    “那么着急干什么，留下来喝杯茶再走吧！”

    宋轶把对方的手反剪到后面，让她根本就没办法挣扎，而且周围这么多的人，他指定是跑不了了。

    

    这下子，立刻就明白，自己应该是落入了圈套里，悔恨懊恼，现在都没有办法形容他的心情，而且被控制住之后，根本就没办法挣扎。

    

    “你们，你们这里竟然是个圈套！”

    这个时候，他总算是有机会开口说话了，只可惜的是，没有一个人能过来帮他的。

    

    莫离迅速的就让人把他给绑了起来，这边的动静，惊动了不少人，但是他们都不敢随便上前来询问发生了什么事情。

    

    “你还真以为，自己做的事情，没有人知道。

    赶紧把他带回去审问。”

    这么轻松，就把人给抓住了，一时间还有些不太适应。

    

    看清楚之后，才发现这竟然是个外国人，他被抓住之后，一直都不好好的配合，那问什么问题，他就一直不愿意回答。

    

    看到他们这么审问，宋轶都着急了，恨不能亲自上手去帮忙，只不过在这个地方，他还是得忍耐一下的。

    

    “大头领，不然你让我来问一问？”

    到最后，宋轶还是没忍住，走上前去想要带代替大头领。

    

    他们两个人，这也算是不打不相识了，那个时候，经过这么长时间，多少还是有些了解的，而且这一次，宋轶又帮了大忙的，大头领也只是犹豫了一会，就点头答应了。

    

    这个被抓过来的家伙，确实是挺难搞的，一点也不愿意配合，不管问什么，都是直接把头转到另一边去。

    

    “那就有劳了，我能从这个人的身上，多问那点东西。”

    大头领默默的站了起来，并且还给那几个行刑的人使了个眼，让他们配合宋轶。

    

    就在这个时候，那人突然转过头来，就这么直愣愣的瞪着宋轶，这一下子。

    还挺吓人的。

    

    “说说吧！其实我们知道，你给的这个粉末，就是想要诱发蛊毒的，我想知道，那个东西，是不是你下的？”

    宋轶这一下就说出来这么多，对方的脸上，立刻就露出了惊讶的表情来。

    

    他们这些人，都是特别的高傲自大的，一直以为，这些人被他们玩弄于股掌之间，但是没有想到，他们竟然，什么都知道。

    

    “我只能告诉你，那顿并不是我下的，我们每个人负责的部分是不一样的。”

    既然对方知道的这么清楚，他为了保命，有些话还是可以说一些。

    

    这些人还挺谨慎的，每个环节交给不同的人负责，这样就算是出了问题，也不会知道另外一个人是谁了。

    

    大头领听了之后，脸色更加难看了，他觉得现在这种状况，对他们来说，确实是有些困难的。

    

    

    

