    “真的。”藤原佑点点头。

    他上辈子是有点这方面的手段，但他很有自知之明，对于那些在此道浸淫良久的人来说，他还是太过稚嫩。

    人家真想对付你的时候，只要找个你不熟悉的点，那使点绊子简直再容易不过了。

    “但是，他们不会这么做——”藤原佑接着道，“对你也是。”

    从前是他低调发展，华国有钱人那么多，这些人的目光也聚不到他身上。

    现在是他价值足够，身后又有实力强大的家族支持，付出和收益完全不对等的情况下，谁会那么脑残地去搞对立？

    “伯父刚接手家族企业的时候，铃木财团还没现在这么厉害，所以他早就习惯了含而不露的表达方式，但园子你不一样——”

    藤原佑抬手给女友顺了顺耳边的碎发，道：

    “起点不同，你完全可以从一开始就树立好对外形象，这样，那些老狐狸自然知道用什么态度来对你……”

    ”要是真遇上听不懂的话，看不明的人，就问问伯父，等遇得多了，自然也就懂了——”藤原佑想了想，补充道：“嗯，顺便也可以考虑一下要不要把说这种话的人列入拒绝往来对象。”

    “这样做真的没问题？”

    铃木园子承认，她的确听得十分心动，可是……

    “不会显得我太霸道，不通人情吗？”

    “商人重利，在有足够利益的情况下，有些人连仇人都愿意合作，更别说你只是快人快语了些——”藤原佑勾了勾嘴角，道：“他们开心还来不及呢……”

    “开心？”铃木园子抬起头，半月眼，“开心我傻乎乎的？”

    “这么说自己好像不太好？”藤原佑含笑道。

    “佑！”铃木园子鼓嘴，怒视，炸毛。

    “咳嗯，好吧……是谁都希望自己的合作伙伴能待人真诚一点，说话总是绕来绕去，你当他们自己不累吗？”藤原佑眉眼弯弯，柔声道：“而且我还在呢，他们求合作都还来不及，怎么觉得你霸道、不通人情？”

    “那这样岂不是谁来当这个继承人都行？”铃木园子嘟了嘟嘴，不依道：“我还想让大家都能承认我呢……”

    “怎么会是谁来当都行？”藤原佑抬了抬眉，“换成别人，我为什么要管？”

    唔……好开心怎么办？

    成功被顺毛的铃木园子眨眨眼，忍不住将头埋在男友颈边，轻轻地蹭了蹭，然后吃吃地笑了出来。

    “至于承不承认的——”被拂过的气息和发丝弄得有些痒痒的，藤原佑下意识地偏了偏脑袋，调整了一下动作，“家世、样貌、性格，你样样都好，连我都被你迷住了，难道还不够厉害吗？应该是别人羡慕你，想求得你的认可才对吧？所以，摆正心态，拿出身为大小姐的气势如何？”

    拿出身为大小姐的气势？

    看着眼前拉伸后线条更加清晰，显得愈发可口的脖颈，铃木园子悄悄地咽了口口水。

    那什么，是你自己乱动引诱我的啊！

    心底的小恶魔忍不住冒了个头，还挥舞了几下三叉戟。

    铃木园子眼珠一转，问到：

    “那……身为大小姐是不是想做什么就做什么……大胆点也没关系？”

    “当然没关系——”藤原佑莞尔一笑，“人生只有一次，当然要多点勇气去做自己认为对的事。”

    就算把家业败光又怎么样？

    大不了他去卖专利养活老婆嘛！

    “那我就不客气啦～”铃木园子窃笑一声，立刻凑了上去。

    嘿嘿，她早就想这么干了～

    哼，叫你刚刚欺负我！

    “欸？”

    不客气？

    藤原佑愣了愣，随即脖颈处就感受到了一阵带着湿意的吸吮。

    痒痒的，刺刺的。

    明白女孩做了什么的藤原佑哭笑不得地任由女孩作乱，直到那位置越来越靠上，都快碰到下颌骨了……

    “好了，园子——”藤原佑无奈地拍了拍越来越起劲的女孩，“可以停了……”

    用的力气倒是不大，但这范围是不是广了些？

    “哦……”铃木园子看了眼完全可以称之为灾难现场的部位，乖乖坐正，低头，扭衣服。

    好可惜……难得有机会，却连个爱心都没弄出来……

    “不是我觉得讨厌……”即使知道女孩是装的，藤原佑也不想看到那张脸露出可怜巴巴的表情，轻声解释到：“只是我毕竟是个教授，要注意一下形象，这个……让别人看见不太好……而且脖子两侧有很多血管和神经，并不适合这么做……”

    “嗯？佑不觉得讨厌的话……是不是只要别人看不到的地方就可以？”铃木园子瞬间精神了，“两侧不行，中间行吗？我保证会注意，衣领一定盖得住！”

    “……”

    园子抓重点的方向是不是不太对？

    还有，你怎么知道中间没问题的？平时脑子转得有这么快吗？

    藤原佑沉默片刻，缓缓点头。

    “耶！佑最好了～”铃木园子欢呼一声，“我去给你拿冰块～”

    拿冰块？

    看着女孩飞速离去的背影，藤原佑带着不怎么好的预感拿起手机，用前置摄像头看了看。

    很好，就这面积……

    倒是挺像过敏，还是只发了一边的……

    ……

    冰敷半天，终于让颜色消下去一点的藤原佑回房换了一件超高领的棒针款毛衣，才堪堪将痕迹遮住。

    藤原佑的视线在变得格外乖巧的女孩身上停了片刻，伸手，揉。

    直到把柔顺的短发揉得像个鸡窝才在女友讨好的笑容下收手，下楼做饭去了。

    ……

    晚上6点。

    成功陪着其他人把三上透给拉了回来的灰原哀回到家，看到穿着和早上不同的藤原佑，好奇地多瞄了几眼。

    第一次见哥哥穿高领毛衣啊！还是浅卡其色的。

    温温柔柔的，又带点淡漠慵懒的感觉，危险性和吸引力都倍增了啊！

    唔……自家哥哥平时不是穿暖色让自己显得无害，就是穿冷色让自己显得更成熟一点，很少见到这么中性的颜色。

    这下算不算把本质都暴露出来了？

    两人顶着灰原哀奇怪的视线快速解决了晚饭，铃木园子也不想着多留一会儿了，借口要用的编辑软件都在家里的电脑上，早早地告辞离开。

    “……”

    为什么园子这么急着离开？

    灰原哀疑惑地歪了歪脑袋。

    她不就是因为哥哥难得换了个穿衣风格多看了两眼吗？

