三百个最后只有五个成功，这五个人还必须等到植入手术完毕才能够确认是否是合格的新兵，如此之大的死亡率却让莱恩感觉到莫名地庆幸。
　　因为对灰骑士来说，这种淘汰率实在是不高了，甚至可以说低得有点过分了，莱恩现在理解为什么帝皇不仅没有把湖中仙女怎么样，甚至允许她继续和莱恩接触了。
　　湖中仙女莉莉丝的另一个身份是高精月之女神，其神职是月亮、希望、梦境、预言和财富与远见，她是精灵之中最受欢迎的神祇，尽管不是力量最强大的，可无论是高精还是木精都特别崇拜她和喜欢她，因为莉莉丝的力量会保佑那些面对巨大挑战或者艰难决定的精灵，给予他们好运和希望。
　　同时，莉莉丝一向是纯洁的象征和宽恕的典范，女神从不根据人们具体做了什么来提供祝福和救赎，而是通过他们的内心想法和志向来决定一切，这就使得她普遍受到弱者的喜爱，而对于奥苏安的精灵法师们来说，荷斯为他们提供了知识，而莉莉丝则是为他们提供了施法的恩惠和魔法技艺的训练。
　　而如果精灵们犯下大错或者意志衰微无法抵御混沌腐化的侵蚀，唯一的希望也是莉莉丝的救赎。
　　从某种角度来说，莉莉丝的力量，还真是和制造灰骑士非常合拍。
　　莱恩稍微花了一点时间思考一下，心里有了答案，而这个时候湖中仙女则是和她的好姐妹苏莉亚在一起说笑，随着莱恩的力量越来越强大，湖中仙女能够降临凡世的时间也越来越长，调用的力量也越来越多，两个大美人坐在一起是一道美丽的风景线，苏莉亚也为自己的女神终于要和自己的丈夫举办婚礼而深深地感到喜悦。
　　湖中仙女也十分得意，她的布局已经基本上完成了。
　　由于王宫十分简朴，一切都从简，晚上的晚餐就是简单的鹿肉排餐，几杯红酒和蔬菜沙拉，晚餐之后，苏莉亚主动地要求莱恩和她练习一下骑士剑术。
　　自从成为王后之后，苏莉亚锻炼的时间就变少了很多，她偶尔也会要求西尔维娅或者别人和她对练一下，但无论是谁，和王后对练都不敢太认真，因此苏莉亚的实力也牢牢地卡在传奇巅峰无法寸进。
　　莱恩和苏莉亚简单地对打了几招，国王就意识到了苏莉亚的问题，女骑士的问题在于实战经验缺乏，同时她的剑术比较特别，因为她是女性，腕力不是特别强悍，因此她在作战中往往只使用骑枪或者骑士剑，很少装备盾牌，所以她的战技安格朗无法指导，莱恩也无法指导。
　　众所周知，莱恩是一直把自己的雷神之锤和复仇女神当双手武器用，当成单手武器也是双持武器的时候，也就是他靠着自己的身体素质可以这样双持。
　　不过没关系，莱恩心知正好，等福根来了，可以拜托他教苏莉亚剑术，和安格朗不同，福根是个优秀的剑术导师，这点费鲁斯和基里曼，还有佩特拉博都可以作证。
　　稍微指导了苏莉亚一个小时之后，浑身香汗的苏莉亚赶紧去沐浴了一下，等到王后擦着头发，穿着轻便的摩卡亮绒高精长裙从浴室里面出来的时候，莱恩早都洗完了，国王正坐在办公室之内看着文件，而湖中仙女正满脸幸福地坐在莱恩的腿上，搂着莱恩的脖子，和他讨论着什么。
　　苏莉亚搬过一张椅子坐在莱恩身边：“女士，莱恩，你们在聊什么呐？”
　　“我们在考虑，远征奥比恩岛是否真的有必要。”旧世界地图在桌上铺开，那神秘的，永远笼罩着迷雾的奥比恩岛上放好了几个棋子，莱恩皱着眉头，成为国王之后，他必须要亲自掌控国策树和政策方向，远征八峰山就是他的决定，而是否远征奥比恩岛也涉及到未来整个王国的内政方针和外交理念。
　　奥比恩岛的由来和历史非常长，有机会下次再说，莱恩所知道的是，奥比恩岛曾经是古圣的住所，上面有着数目惊人的古圣遗迹和古圣所留下来的大量神器，但是古圣将其作为了一个维持伟大守护的重要节点，这里终年大雨并被浓雾覆盖，直到有一天，伟大圣战结束几年之后，岛上的真言者现身并向全世界求助，古圣所遗留下来对抗混沌南侵的巨石阵已经被最古初代恶魔王子比拉克所腐化，真言者已经无力对抗这位最古也是最强大的恶魔王子，如果比拉克成功，奥比恩巨石阵就会沦为混沌传送阵，源源不断的恶魔军团将会降临凡世。
　　全世界的秩序种族基本上都响应了这次战争，而绿皮、黑暗精灵、野兽人和北方蛮族则是加入了比拉克的阵营，双方大战一场，最终比拉克的计划失败了，他被放逐，高精舰队和布列塔尼亚骑士们拿到了不少战利品之后满意离开，帝国人则是不断地试图在奥比恩岛上立足，并最终在前任皇家首席大巫师瑟努斯-格尔曼的努力下建立了新行省纽兰。
　　现在的奥比恩岛已经是一片沼泽和废墟，真言者和帝国人尽在岛屿南方有一些零散的据点，北方则是绿皮、黑暗精灵、黑暗使徒和北方蛮族混战的战场。
　　值得一提的是，时隔多年，奥比恩岛上依然存留着很多“古圣谜题”，只要答对了，就可以得到古圣藏匿其中的宝物。
　　“莱恩，你现在最主要的注意力，还是应该放在奥苏安和别的事情上。”湖中仙女轻轻地踢掉了鞋子，将温润如玉，涂着青色指甲油的黑丝美足放到莱恩的手中，女神脸蛋微红：“比如说我们的婚礼，再者，远征奥比恩没有什么利益，那里是有名的沼泽，唯一有点价值的地方也已经被帝国占了，远征除了劫掠一番还能做什么？”
　　“但我们确实很缺魔法矿石，比起花钱向别人买，自己挖或者劫掠才是最赚的。”莱恩伸手轻轻揉捏着湖中仙女一双裹着黑色超薄丝袜的柔软雪足，笑道：“难得有这么好的劫掠对象，劳恩会心动也正常，他很需要一场大胜来证明自己。”
　　湖中仙女只是说了几句就停了下来。
　　苏莉亚立即赞同了湖中仙女的观点：“这个问题我们讨论过了，莱恩，王国需要时间休息，而且我们现在还有很多事要处理，穆席隆枪炮工厂，你提议的布列塔尼亚皇家银行，你兄弟福根的到来，验收海门关铁甲舰，还有去马林堡寻仇，未来的奥苏安之行，此时再计划来个大远征，实在是没有必要，而且如果我们试图在奥比恩岛建立据点，那对于王国财政来说是非常沉重的负担。”
　　“嗯。”莱恩最终还是接受了苏莉亚和湖中仙女的意见，放弃远征奥比恩岛，因为代价太大，收获太小，偶尔劫掠一下就行，没必要大动干戈，八峰山大远征的战争红利也需要时间消化。
　　阿拉比沙漠三支骑士远征军的事情莱恩也思考了一下，现在三支远征军他们基本上只占据沿海的几个重要港口和富饶的绿洲区域，极少深入内陆，而且时间长了，这三支骑士远征军实际上已经成了地头蛇，对骑士王国听调不听宣了，如果不是湖中仙女信仰维持着他们的向心力让他们没有独立的想法，再加上八峰山大远征的胜利震惊全世界，他们肯定不会主动前来效忠。
　　道理很简单，这三支骑士远征军基本上已经可以实现补给自给自足，有独立的行政模式和财权、人事权，人家凭什么要听骑士王国的？
　　没独立就两个原因，第一是他们可以从骑士王国得到兵源补充，第二个是他们都是以湖中仙女之名进行的骑士道圣战罢了。
　　“苏莉亚。”湖中仙女似乎不想将这个话题继续下去了，她朝着苏莉亚眨了眨眼睛：“我有个提议。”
　　“什么提议，我的女士？”苏莉亚好奇地问道。
　　“你不觉得，莱恩这家伙的胡子又长了么？”湖中仙女玩味地说道。
　　“我也同意。”苏莉亚马上明白了湖中仙女的意思，女骑士微笑着说道：“不过没关系，莱恩会答应我们的一点小小请求的，不然，他今天晚上就去找奥莉卡吧，我要和女士一起睡主卧。”
　　“你们啊，就整天盯着我的胡子！”
　　“好吧好吧，我为了这个王国，就牺牲我的胡子好了，有什么罪孽，都由我莱恩来背负吧！”某骑士王义正言辞，大义凛然地说道。
　　…………我是背负罪孽的分割线…………
　　于此同时，极北之地，混沌废土。
　　混沌废土是一片位于旧世界、新世界、震旦北方的荒芜冻土地带。据传说这里是不朽神明感召过的地方，也是不可计数的、无名无形怪物永恒的家园和巢穴。事实上，这里不可言喻的景象早已超出了凡人的理解能力，称此地为“神话”本身毫不为过。
　　如果制图师拿着指南针，以北极点为圆心在北极圈作出一个圆圈，以利爪海为天然分割线，那么它的北方基本上就是传说中的混沌废土了。理所当然的这块地方被居住在当地的诺斯卡部落、库尔干人、匈人视为无比神圣的地方。北方部落的男男女女都梦想自己有一天能踏上前往那真正废土的道路，克服那些难以形容的恐怖怪物和来自神明的刁难，并最终服从于黑暗之神，成为混沌冠军的一员。
　　越往北，距离混沌领域就越近，对于混沌诸神们来说整个世界就像是他们的“游乐场”，尤其是混沌废土，在这里他们的凡人信徒们为了神至高无上的启示而互相征伐，每天，废土上都因为各种巨大的冲突战争而颤抖，这些战争的规模甚至连旧世界最不可思议的战斗都无法匹敌。
　　就在整个混沌废土之上，养着最最保守估计也在五十万甚至更多的不吃不喝，试图通过杀戮和荣耀取悦邪神的混沌勇士、混沌神选勇士、混沌冠军等北方蛮族人，他们永远在冲突，在争斗，他们每个人都身怀着雄心壮志，梦想成为一个强大的战士并前往极北，为混沌诸神服务。那些幸存下来的将会永远得到改变，成为北方乃至整个旧世界无可匹敌的战士，并且同胞们会以热烈的咆哮和粗犷的歌声欢迎他们回到人民当中。已经被众神祝福的混沌冠军和混沌神选们也可以带领他们的军队在南方作战、突袭和冒险，因为那里总比在怪物多于人类的土地上寻求荣耀更好。
　　在这里，战争，永无止息，一个北方蛮族人如果持续在混沌废土之上战斗下去，那么他们只有三个结局，光荣战死、被邪神抛弃变成混沌卵、或者升魔成为恶魔王子。
　　这场战争会永远持续下去。
　　除非……
　　除非在某一时刻，混沌四神达成了共识，祂们会共同将自己强大的祝福加诸一位凡人身上，让他带领全世界所有根混沌有联系的人和物向它们所设立的目标前进。
　　这个凡人就会被称为“混沌永世神选”。
　　而就在今天，在混沌废土的南岸，在可怕的混沌之风和亚空间回音反复响彻的扭曲领地中，白雪皑皑，熔岩翻滚，扭曲的扭曲植物随时随地从地里面长出来，可几秒之后又变得寸草不生。
　　在这里，蛮族人们视凡世为“梦境”和“不真实的世界”，所有混沌信徒们都坚信，每个混沌勇士的目标便是抵达真实的世界：超越现世这种灰色、苍白存在的真实世界，前往混沌诸神的国度。
　　死亡和荣耀是通往这世界大门的钥匙，而一个人只能通过在“梦”中证明自己来完成旅程。
　　而就在今天，名为“北地王庭”的混沌废土要塞，迎来了一位令人意外的客人。
　　北地王庭是一位强大的混沌神选勇士所建立的王庭，在这里，他聚集了超过五万名混沌勇士为他效力，这位勇士的传闻很多，有人传闻他是一位骄傲的诺斯卡王子，是身为国王的父亲在血红色的天空之下和一头恶魔女妖邂逅生下的战利品，也有人传闻他来自诺斯卡的著名城堡——龙堡，是一个诺斯卡部落的强大酋长，在权力的诱惑和混沌神明的低语下投入混沌。
　　但众所周知的是，这位王者不满足于成为一个强大的酋长，在不朽梦想的驱使下前往北方寻找古代的力量和荣耀以获得混沌神明的赏识，在他真正完成了无数疯狂的混沌冒险后获得了他所追求的力量。
　　他只身进入了混沌领域之中，在混沌空间奇特的时间流逝之下，没人知道他渡过了多久的时光，但毫无疑问他得到了混沌四神的青睐。
　　他只身冲入纳垢神选的麻风巫师会，将那些浑身溃烂流脓的纳垢巫师们击败，他用意志和肉身抵挡住了可怕的疫病触摸，并克服身体的痛觉展现了自己的力量和勇气，如此他得到了纳垢本尊的赞许。
　　他对决最古老的混沌双头龙之一，通过谎言和欺骗赢得了这条火龙的敬畏之心，奸奇本尊亲眼见证了他的智慧并慷慨地赐予了赞赏。
　　他面对一头四臂双头巨人，没有使用任何武器，仅仅靠着双手将巨人制服并让它宣誓效忠，色孽本尊看到这一幕情不自禁地发出了奇怪的叫声。
　　最后，王者迎来了恐虐的试炼，血神派出了自己的妻子瓦尔基里，两位诺斯卡人在血神圣殿面前进行了一场持续数天数夜的大战，虽然血神之妻几乎将其杀死，但他还是尽力反击并击败对手。
　　自此，他成为了真正的混沌王者，他一手建立了北地王庭并统治着无数曾经是人或者干脆不是人的混沌生物们。
　　可今天，正当他坐在使用骨头和战利品制成的王座之上回忆往日峥嵘岁月时，一位魔鸟神的使者，奸奇的神选冠军，察-赞艾克将一个轻飘飘的消息带到了北地王庭。
　　“莫特金阁下，我奉魔鸟神之命，将一个消息告知于你。”
　　“你的家乡，龙堡，被南方人毁灭了，数千人无一幸存，你先祖的坟墓也被全部刨开，骨灰都给你扬了。”
　　“凶手的名字，叫做奥列格-冯-茹科夫，帝国奥斯特领人，瓦米尔选帝侯的嫡长子。”
　　“龙堡……毁了？！”

