    第609章彻底消失

    良言认真的考虑了半天，便回：“小的愿意跟着小少爷去顾家。”

    顾云娇道：“国公府比顾家肯定有前途，你为何愿意跟着过去？”

    良言答道：“我在国公府，从前就做些零碎活儿，也没人看得起我。自打跟了小少爷以后，才被人拿正眼看待。”

    “我听说过一句话，宁为鸡首,不为牛后，我在国公府，恐怕永远也没有出头的机会，一辈子只能在做些不起眼的事儿。但是少爷只有我一个小厮，我情愿跟着少爷，将来年纪大了，若是可以给少爷做个管事，也算是熬出头了。”

    顾云娇听他这一番话说得入情入理,显见得是仔细考虑过的。

    她便找乌夫人要了良言的卖身契，让他每天跟着顾川上学。

    顾云娇自己还不敢搬过去住，严北辰虽说损失了许多人手，不敢大白天的在京城动手，但半夜三更悄悄派几个人抓走她，还是很容易的。

    即便她有雷英雷霞两个女侍卫，那也不保险。

    没几天，京城里便流传起一则传言，说是有个辞官回家的官儿，在官道上叫人给劫杀了。

    夫妻俩和一个丫鬟都死了，孩子不知所踪，财产也全都叫人抢走了。

    顾云娇特意叫人打听了一下，听说这案子是刑部的人接了，因为歹人只抢走了钱财，几人的行李路引都没动,所以刑部立即就知道了这几人的身份。

    刑部去了一封公文，叫陈嵩的家人上京来认尸。

    陈嵩的家乡就在湘城附近,等到信送过去，已经差不多是二十天以后了。

    陈嵩的家人得了消息，有如晴天霹雳一般，陈嵩的两个弟弟赶紧收拾东西上京。

    等他们到京城的时候，距离刑部发现尸体，已经过去了差不多四十天。

    日子已经进了五月，天气渐渐地热起来，几具尸体都已经开始腐烂流水。

    尤其是陈嵩，脸上被人砍了两刀，早就辨认不出样貌了。

    陈嵩的两个弟弟也不敢多看，胡乱认了尸体，便弄到城外一把火烧成了灰，这也是没办法，尸体烂成这样也不好弄回家乡。

    陈嵩的同年和同僚们，也早就得知了消息，唏嘘一阵，待陈嵩两个弟弟离开的时候，便凑了些银两送过去，也算是聊表心意。

    自此,陈嵩这个人在世界上才彻底消失。

    顾玉恒在家里躲了一段时间，下颌的胡须慢慢地长了出来。

    从前,牛夫人不许他留胡子,说是显老。

    现在，他留起了胡子，看起来又老了好几岁，与陈嵩的年龄差距越发的大了。

    只是顾云娇如今还不许他出去，说是还要等几个月，等胡子再长些才行。

    天气热起来，做坊里面也到了最忙的时候，不但要做香水，还要做花露水，顾云娇每天早出晚归。

    而国公府里，乌夫人也忙了起来，因为江翰要成亲了。

    成亲的日子是去年就已经看好的，乌夫人倒是不想管，可是不管也不行，真要将这事儿扔给苏姨娘，那岂不是让人以为苏姨娘才是国公府的主母。

    (本章完)

