    第458章可真会玩！

    可是，当一旁的妗雪跟她疯狂砍价的时候，人牙子的脸都绿了。

    她还以为是个豪气的公子，直接把银票甩出来就结束了，没想到竟然还会砍价！

    人牙子的嘴狠狠的抽了一下。

    花酒酒凉凉的看了一眼她。

    自己是有钱，但也不是傻子，任由人宰割。

    这人分明是看她有钱,还是外来人，疯狂的宰她。

    人牙子被看的有一些的心虚，不得不降低价格。

    最后，花酒酒也要到了一个自己满意的价格，这才跟着人牙子回买卖市场交易。

    人牙子有一些的心塞，没想到这些人也太会砍价了，明明看上去这么的财大气粗。

    不过，这个价格,也已经超乎她的预料了，毕竟这个宅子很难卖出去。

    因为这是一个凶宅。

    这么大的宅子，卖便宜了心疼，卖贵了又没人要，所以花酒酒花这个还算不错的价格买下来，真的是非常的不错了。

    几个人正走着，突然，旁边一个笼子晃动了一下。

    “吼！”原本安静待在角落的奴隶，突然抓住笼子的铁栏，朝着花酒酒吼了一声。

    花酒酒被吓了一跳，但是面上并不显。

    她有些疑惑的看了过去。

    是一个人！

    可是，人怎么会发出野兽一样的叫声？

    花酒酒想要靠近一些，看看他那披头散发下是怎样一张脸，却被人牙子给挡住了。

    “呵呵，公子，有些人的癖好比较特殊。”她生怕恶心到这么清冷干净的公子。

    花酒酒眸子微微一沉。

    癖好比较特殊！

    将人当成野兽训么？

    什么人有这种恶心的癖好！

    “这样的人很多？”花酒酒将视线落在了人牙子身上。

    人牙子只觉得有一些的亚历山大。

    “不……不多。”要么从小当野兽养，要么后期养成,不管哪一个办法,都是非常耗费时间的。

    更何况,这养成野兽的人，还得长得好看呢。

    “呵。”

    凌城的人，可真是会玩！

    只怕越是繁华热闹的地方，越是有这么多变态的人吧！

    她还是保护好自己的弟弟妹妹们，可别被这些禽兽给抓走了。

    人牙子被这一声呵，给呵的后背发凉。

    那也不是她养出来的，冲她呵呵个啥啊！

    桃子表示，这些人当真是变态，竟然还搞这种事情！

    花酒酒没想管这件事，因为这样的人可不只是一个，她没那个能力把每个人都救下来。

    所以，她就跟着人牙子继续去办事情了。

    没多久，花酒酒就拿到了房契，正要和其他人一起回去的时候，突然听到外面传来一阵的骚乱。

    “啊！”

    “救命啊！”

    “不要咬我，救命啊！”

    ……

    花酒酒看了一眼妗雪。

    妗雪立马出去打探消息。

    没一会儿，她就回来了，“公子，是那个野人跑出来了，正在到处咬人。”

    花酒酒有一些的疑惑,那人不是被关在笼子里面么？

    怎么突然就跑出来了？

    “公子，他有一些的危险，我们避开他吧。”妗雪提议道。

    “嗯。”初来乍到，花酒酒也不想多管闲事。

    然而，她们刚出来没多久，就和那个野人对上了。

    他赤红着眼睛，以猛兽的姿势扑向花酒酒。

    妗雪连忙带着她避开了。

    可是，那个野人很快又扑了过来。

    风吹起他挡在脸上的头发，一张精致漂亮的脸蛋暴露出来。

    花酒酒微微一愣。

    她怎么也没想到，竟然是一张这么好看的脸。

    那些人，究竟是有多变态啊！

    正当妗雪要出手攻击再次扑过来的野人，桃子突然惊叫道：“不要！”

    妗雪手下一顿，但是也来不及收回手，只得努力转移力度，最后掌风拍向了野人的肩膀，野人跌落在地上，暂时无法动弹。

    桃子正要跑过去的时候，突然来了一群的人，将那个野人抓住。

    “你们放开他！”桃子冷冷的喝道。

    那些人有些不明所以的看着桃子。

    这人是他们的奴隶，凭什么放开？

    花酒酒有一些疑惑的看着桃子，她刚才那个样子，似乎是认识这个人？

    “我们不能放开他，我们要带他回去。”抓住野人的人说道。

    “他多少钱，我买了。”桃子冷着脸说道。

    “他已经有人要了。”然而，这些人却并不放人。

    “我出双倍的钱！”桃子今天无论如何都要带走这个野人。

    这些人有些的心动，可是，看桃子的样子，似乎也不是能出的起这么多银子的人。

    “你可别说大话了，你可知道买下他需要多少银子？”

    “多少？”桃子可不管那么多。

    花酒酒若有所思的看着桃子。

    “一万两。”

    “嘶！”周围人都倒吸了一口冷气。

    竟然是这么的多，这一万两都可以买好几栋的宅子了吧。

    谁这么有钱，花这么多钱买一个随时会伤人的奴隶啊，果然有钱人的世界，他们不懂啊。

    桃子看向花酒酒，明显是希望得到她的帮助。

    她是有钱，但是，没办法一下子拿出这么多，所以需要花酒酒借给她一些银子。

    花酒酒给了她一个你最好解释清楚理由的眼神。

    桃子点了点头，表示之后会告诉花酒酒事情的真相，但是，这些人她今天一定要带走。

    花酒酒洋装从怀中掏出几张银票，递给了桃子。

    周围人又是倒吸了一口凉气，竟然随身携带这么多的银票，这个公子究竟是什么人啊！

    桃子立马过去和这些人交涉，好不容易才将人给买了下来。

    野人被锁链套住了，虽然没办法伤人，但是却一直都不配合。

    桃子不得不继续求助花酒酒。

    花酒酒给野人扎了一针，野人就沉沉的睡了过去。

    然后一行人才带着野人离开了。

    所有人都对着她们的背影窃窃私语着，只怕没有多久，这件事就会传到酒楼茶馆里面了，当然，这样的消息还不会传到各大家族的耳中，对于他们来说这都算不上是消息。

    花酒酒等人回了客栈，桃子让人帮野人洗了个澡，自己则是沉着脸坐在那里，也不知道在想什么？

    “你认识他？”花酒酒坐在桃子的对面，开口问道。

    (本章完)

