    

    风衣男是超凡者还是魔能武士，西蒙就不得而知了。

    污染怪物后背被开出碗口大的伤口，从伤口的位置看，肯定打碎了肺部，这都还没死。在地上爬动，还想着逃跑。

    风衣男走过去，一脚踩在污染怪物的手掌上，将它的臂骨给踩断了，让它无法爬行。

    “中了我一颗爆炎弹还能活下来，异变的够彻底的。”

    风衣男打量着污染怪物的身体。

    “又是鳞甲类异变，这已经是本月第五起污染怪物杀人案件了，污染怪物都是鳞甲类异变，与前四起的污染怪物有些相似之处。难道真有人在下城区制作污染怪物？”风衣男脸色微沉，喃喃自语。

    躲在一边的西蒙将他的话听得真切。

    这个月下城区还发生过四起污染怪物杀人案件，西蒙从未听说过，应该是发生在其他片区，极有可能被市政厅掩盖了，避免造成恐慌。

    风衣男话语中透露的更重要的信息是市政厅似乎有猜测这些污染怪物是有人故意制造出来的。

    制作污染怪物啊，谁这么凶残。

    难道是其他国家的间谍特工，还是某些带有恐怖主义色彩的邪恶组织。

    如果真的是有人故意所为，下城区就危险了啊。

    忽然的西蒙听到巷道传出动静，他当即变色。

    正在查探污染怪物的风衣男立马起身，握紧浮夸的左轮手枪，电灯的光芒搜索着周围。

    一道人影从巷道的拐角处走出来，光线照着他的身体，将他的影子拉的非常长。

    这人居然和西蒙一样藏在黑巷之中，因为夜色的缘故，西蒙没有发现此人。

    从形体看他是个男性，身上穿着黑色夜行衣，脸上带着鬼怪面具。

    让西蒙觉得奇特的是，这黑衣男手里没有拿枪，反而是握着一把冷兵器长剑。

    “这头污染怪物可否让我带走。”被风衣男的手枪指着，黑衣男没有一丝慌乱，开口说话，声音不夹杂任何情绪波动。

    西蒙啧啧称奇，拿着把冷兵器就敢和拿着热武器，还是魔能武器的风衣男装…逼，这黑衣男不是高人就是傻…逼。

    “污染怪物你带不走，你也走不了，你要和我回去协助调查。”风衣男冷酷道。

    “那就只能强抢了。”黑衣男一瞬间动手。

    几乎是同一时间，风衣男扣动了扳机，一颗橘红色子弹带着长长的橘色尾焰飞射而出，击中了地面，在地上开出一个碗口大的小洞。

    惊！

    惊！惊！

    惊！惊！惊！

    震惊三连。

    黑衣男居然躲过了子弹。

    西蒙和风衣男都是一惊。

    风衣男一击不中后，再度开枪，黑衣男动作敏捷，速度极快，连续的避开了子弹。

    数米的距离，片刻近身，手中长剑直刺出去，西蒙竟是看到那长剑上有微弱的白光，如同奔袭的箭鱼，锐利的斩向风衣男。

    风衣男另一只手早先扔掉电灯，闪电般的抬起，手里已经握着一把正常大小的左轮手枪。

    猛然扣动扳机，一颗子弹近距离射向黑衣男。

    黑衣男刺出长剑立马向下一斜，子弹击中长剑，火花四溅，子弹被崩飞。

    那长剑居然完好无损。

    黑衣男向后倒退两步。

    风衣男立马右手开枪，橘红色子弹爆射而出。

    黑衣男瞬间挥剑，竟是将高速飞行中橘红色子弹精准的斩成两半，爆开的子弹带出不少的火焰在空中散开。

    能够和身为骑士的风衣男抗衡，这黑衣男是骑士，还是黑骑士？

    骑士为白鹰联邦承认的合法职业，而黑骑士则是与之对立的不合法的群体。

    黑骑士这个称呼刚出来时指的是背叛联邦的骑士，意为背叛者，堕入黑暗之人。

    后来成为非法的超凡者和魔能武士的一种称呼。

    “双枪骑士唐纳德，这枪法果然厉害。”黑衣男沉声道。

    “能劈开我的爆炎弹，不是一般人能做到的，你是黑骑士还是哪家的骑士。”风衣男神色凝重。

    “你觉得我会说吗？“黑衣男语气有点嘲弄的意思。

    “没关系，将你拿下，就知道你的身份了。”风衣男目光一冷，瞬间开枪，一颗子弹激发而出。

    黑衣男身上肌肉早已经紧绷，在说话的同时，一直盯着风衣男的动作。

    他敏锐地避开一颗子弹，可第二颗子弹紧随而来，他挥剑劈开子弹，左手从身上摸出一个金属圆球，猛然仍在风衣男的前方地面。

    金属圆球一触地便是炸开，大片浓雾弥漫出来，这是一颗烟雾弹。

    小巷中因为掉落在地上的电灯照射还有些亮光，现在烟雾弥漫，根本没有视野。

    黑衣男身形矫健的消失在烟雾当中，而后烟雾里响起连续的四声枪响，紧跟着就是金属撞击声。

    西蒙偷偷地看着，弥漫的烟雾根本看不清人影。

    在金属撞击声消失后，他看到一道人影从烟雾中退出来。

    是黑衣男，他的左手在滴血，手臂中了一枪。

    紧跟着风衣男走出了烟雾，他一手握枪，一手握着一把短刀。

    在烟雾之中他扔掉了打完子弹的小型手枪，换上了一把短刀。短刀上有一个锯齿，那是和黑衣男在对刀过程中被砍出的缺口。

    风衣男手臂衣服破裂，有血水渗出，他也受伤了。

    风衣男手腕一抖，魔能手枪的弹仓打开，一颗颗金属弹壳掉落出来。他一打风衣，右腰间挂着一排子弹，是按照左轮手枪的弹仓形状排列好的。

    他把魔能手枪的弹仓对准子弹，向上一提，六个子弹精准的落入弹仓。

    换弹时间只用了一秒，这种花式的换弹手法，娴熟快速，让人瞠目结舌。西蒙只在电影里看过。

    “幸好刚才的子弹不是爆炎弹，不然我这只手就彻底废了。”

    “本以为能在熟悉的环境里干掉你，可惜啊，没成功。”黑衣男语气中透着忌惮。

    “你成功的打伤了我。”风衣男冷哼道。

    “是啊，我这把刀不比你的枪差，你现在很不好受吧。”黑衣男平静的道。

    他的刀也是一把魔能武器，被砍中的人会有沾染上魔能。

    风衣男眉头紧皱，面无表情：“区区一点魔能而已，无伤大雅。”

    风衣男刚欲再度出手，这时破烂房区的方向响起了枪声，风衣男眉头一皱。

    而后一道烟火在空中亮起。

    烟火是信号。

    黑衣男立马是转身冲向黑巷。

    风衣男直接开枪，黑衣男一直注意着风衣男的动作，他身形一转快速避开子弹，扑进黑巷之中，淹没在黑暗中。

    “中计了，这人是在拖延我。他的目标是另外两个污染怪物。”风衣男也不追黑衣男，踢晕污染怪物，一把将其抓了起来。

    估计体重在两百多斤以上的污染怪物被他轻易拖着，速度依旧敏捷的冲出黑巷。        

