    

    
“我和你一起去吧。”

    
姜雨柔起身，她知道萧战出去要干什么，她也很想去看看。

    
萧战摇头，看着姜雨柔道：“不行，你不能去，就在这等着。”

    
萧战知道姜雨柔向来聪明，看她的眼神里也带着一丝丝温柔，但是这丝温柔中却多了无法质疑的坚定！

    
“一会场面比较血腥，你一个女孩子不适合去，万一留下什么阴影怎么办？”萧战说道。

    
毕竟那可是一个重伤一个死亡的家伙，萧战想要得知幕后的主使，接下来必定会使用一些血腥手段的，如果把姜雨柔带过去，场面很不适合，也不太利于萧战操作。

    
“可他们今天是来杀我的。”

    
姜雨柔倔强的脾气又来了，走到萧战跟前，看着他的一双眼睛很认真的说道：“这件事和我有关系，我必须去！”

    
萧战眉头微皱，很无奈的说道：“好吧，那我事先可说好了，一会场面比较血腥，你要是受不了就出去。”

    
“好，我知道了。”

    
姜雨柔认真道。

    
保安队大队长王朝办事还蛮精明的，在杂物间里收拾出了一个单间，两个满身是血的家伙直接就被丢了进去，准确的说，其中一个家伙已经是冰冷的尸体，另一个也好不到哪里去，此刻昏迷不醒。

    
王朝在门口，看到带着血的萧战和姜雨柔一前一后的走来，忙的上前说道：“萧先生，总裁，人就在里面。”

    
萧战点点头，拍了拍王朝的肩膀道：“恩，很好，干得不错，给你加工资。”

    
“请萧先生放心，我们保安队全体人员等待萧先生指示。”

    
王朝一听到加工资，满心的欢喜，浑身上下充满了干劲。

    
“在门口守着就行，没有我的允许，不能让任何人进来！”

    
“是，请萧先生放心，保证完成任务！”

    
王朝昂首挺胸，一个标准的敬礼，然后扭头就跟身边的队员说：“听到萧先生的话没？赶紧调派二十个人过来，全面封锁这一层，谁也不准进来！”

    
那名队员一听，也是回了个敬礼，急急忙忙的就跑走了。

    
萧战站在门口，看了眼身边的姜雨柔问道：“你准备好了吗？”

    
姜雨柔没有作声，萧战看着她精致的侧脸，微微摇头。

    
在当时那种极度危险的情况下，姜雨柔表现的很是勇敢，可是一旦人静下心来，再回想刚才的画面，必然心里会有阴影，而且，她即将面对的是一具尸体，难免会有些不舒服。

    
跟着，萧战温柔道：“要是接下来害怕了，跟我说。”

    
姜雨柔犹豫了下，但是马上眼中露出镇定的神色。

    
萧战看了眼姜雨柔，不由分说，直接拉起她的小手，将她牵进了房间里。

    
姜雨柔眉头微皱，但事没有拒绝，跟着萧战进了房间。

    
刚打开门，刺激的血腥味扑鼻而来，呛得姜雨柔差点晕过去！

    
“王朝这家伙，这么笨的，窗户也不打开！”

    
萧战走过去，将窗户打开，清新的空气瞬间就涌了进来，冲散了屋子里的血腥味。

    
而那个一开始与萧战交手的秃鹰，此刻浑身是血的躺在地上，昏迷不醒！

    
另一边的北狼，平躺在地上，脸色惨白，身体早已经冰凉，死尸一具。

    
看到眼前的这个景象，姜雨柔的眉头皱了皱，就是眼前的这个家伙，差点将自己掐死在实验室内！

    
萧战并没有去管姜雨柔在想什么，而是径直的蹲在北狼的尸体跟前。

    
有时候，尸体才是最讲真话的那个。

    
他直接伸手将北狼的研究服撕开，很快，北狼整个人便呈现在萧战的眼前。

    
肤色惨白，有些淤青，胸口彻底塌了下去，软绵绵的就跟棉花一般。

    
姜雨柔眉头紧皱，有种想吐的冲动，但还是坚持站在这。

    
仔细的检查了一番，这具尸体眉头任何的破绽，除了些许伤口外，找不到其他可以表明身份的存在。

    
难道杀手组织没有纹身一类的，表明他们的身份？

    
萧战暗暗摇头，走到那昏死的秃鹰跟前，踢了踢秃鹰几脚。

    
秃鹰在萧战踢了几脚之后便醒了过来，膝盖和肩膀的剧痛令他倒吸了几口凉气。

    
醒过来一睁眼，他就看到了萧战那张带笑的脸，立马做出防御的姿势，可这样一动，就牵扯到了他的伤口，汩汩的冒血。

    
“我劝你最好别乱动，这样会加快你血液流干，而后休克。”萧战咧嘴笑道。

    
膝盖被一脚踩碎，手掌被匕首洞穿，肩胛骨也被匕首生生的割断！

    
当时，萧战可是直接握着匕首，将秃鹰的肩胛骨硬生生的在肉里割断的！就连周边的肌肉组织都被割断，所以，秃鹰此刻完全就是个废人，根本没有一点反抗的能力！

    
秃鹰颓废惨笑的放下双手，瘫软的坐在地上看着带着冷笑的萧战，他知道，今天他肯定是不能活着出去了，眼前的这个年轻人根本就是魔鬼！

    
只是，北狼怎么样了？

    
他有没有顺利拿到实验数据？

    
萧战似乎猜透了秃鹰的想法，冷笑了声：“你想知道你的那个同伴？很不幸，他已经死了。”

    
怎么可能？

    
萧战这话说出口，那边秃鹰就满脸的不相信，骤然紧绷着身子！

    
他一扭头，就看到了倒在血泊中的北狼！

    
不，确切的说是北狼的尸体！

    
秃鹰脸上闪过一丝惊慌，就跟泄了气的气球一样，颓废的坐在地上，发出惨笑声。

    
此时的秃鹰完全没了反抗之心，他想起了先前对方的恐怖身手，那简直就是非人类！

    
秃鹰对自己的刺杀能力很自信，在组织里那是一等一的高手，可就算是他，在这个男人面前就跟小鸡遇到了老鹰似的，不堪一击！

    
这个男人的实力，要是放到组织里，那就是大老板那样的存在！甚至比大老板还要恐怖！

    
秃鹰完全没法掩饰自己心中的惊恐！

    
任务之前，雇主就曾说过雨柔集团有个麻烦，他们不信，在他们眼里，一切都是蝼蚁！

    
可是今天，他们栽了，竟然遇到了这般强大的对手！

    
“给你一个机会，是你自己说，还是我来问？”萧战盯着秃鹰问道。

    
如果对方选择沉默或者顽死抵抗，那么萧战不介意用点血腥手段，反正他也不会让这样的家伙继续活着。

    
秃鹰沉默了，而后忍着身上的剧痛和内心的恐慌，问：“如果我全说了，能不能让我活下来？”

    
“你在跟我谈条件吗？”

    
萧战冷声道，眼中骤然爆射出寒芒，这令秃鹰浑身激灵灵的打了个冷颤，不自觉的吞咽了口吐沫。

