    这么久都等过来了，两个小时，姜筱当然不是不能等。

    孟昔年和成城回了营区，姜筱反而平静了下来，开始有条不紊地收拾行李。

    “小小啊，要不然我们跟着你一块去吧？”姜松海有些不放心。

    “外公，不用了，X省很远，而且还要到村子里，还不知道那边的情况怎么样呢，也许路很不好走也说不定。外婆现在不适合长途奔波，你留在家里照顾她吧。有昔年哥陪我一起去呢，你们就不用担心了。”

    姜松海叹了口气。

    想想也是，有孟昔年跟着，他们应该放心。

    但他还是有些不安。

    虽然听成城所说的，阿六现在还好，但是谁知道实际上是什么个样子？

    万一他不喜欢姜筱呢？

    万一他不认姜筱呢？万一他说了什么话做了什么事伤了姜筱呢？

    他就是觉得心疼啊，小小这个年纪，经受的事也是不少了，有那么一个妈，还不知道会是怎样的一个爸。

    而且他也觉得自己很没用，似乎就帮不上她什么忙。

    “外公，外婆，如果可以的话，”姜筱看着他们，说道：“我可能会接他回来，希望你们别介意。”

    “不介意不介意，”姜松海赶紧摆手，道：“如果可以，你只管把他接回来，我们不是说好了吗？我们会照顾他的，你别担心。”

    “谢谢外公外婆。”

    姜筱收拾好了东西，就坐在院子里等着孟昔年和成城。

    果然不到两个小时他们就回来了。

    “我们要先坐火车去X省，然后得转汽车去我们县，县里再转车到镇上，从镇上到村里，没有车可坐，得走路，要走足足两个小时，你可以吧？”成城看着姜筱，见她已经换了一身衣服，轻便的耐脏耐磨的裤子，也换了一双布鞋，便是一愣。

    随后他轻笑了起来，“看来我是问多了。”

    她明显是已经有心理准备，行动上也已经准备好了。

    能够在边境救下他的姑娘，又怎么会畏惧这些？

    成城对姜筱便又高看了几分。

    “走吧，直接去火车站。”孟昔年接过了姜筱的背包，他也换了一身便服。

    姜松海和葛六桃站在门口，望着他们三个人离开，很久才收回视线。

    “希望小小爸能够好好的，跟着小小回来。”姜松海说道。

    葛六桃犹豫了一下，小声问道：“海叔，那你说，要是小小她爸能回来，又好好的，那他跟清珠还能不能......”

    “怎么可能？”姜松海吓了一跳，“清珠什么样子，你不知道？”

    “可是，她是因为这些年找不到小小爸啊，她对小小爸肯定是有心的吧？要是她和小小爸在一起，那小小不就有个圆满的家了？亲爹亲妈，不好吗？而且，那个时候，清珠不跟姓况的在一起，估摸着能靠谱一些吧？”

    葛六桃有些希望。

    她觉得，要是那样，才是一个圆满的结局。

    他们一家人完完整整的，多好。

    只要清珠能够改好，只要她离了那个姓况的......

    姜松海一时无言。

    