    “呦，这不是咱们的楚大才子吗？真是好久不见啊！听说你被金陵的一家知名企业录用了。按理说，你现在应该在金陵市的商场中叱咤风云呢，怎么会出现在这里呢？”

    最先说话的这个人叫项飞，和楚天同是青州大学的学生，都是商贸专业。

    只不过项飞是这青州本土人，他爸在青州开了一个建筑公司，资产也有个小几亿，项飞也就成了富二代。

    所以，项飞的眼界很高，一向看不起楚天这种来自小县城的穷鬼。

    尤其是楚天学习比他好，长得也比他帅点，他心里的那股不平衡就更大了。

    此时虽然主动朝着楚天说话，但是酸言酸语，傻子都能听出来是嘲讽。

    “项少，你大概是忘了吧，咱们的楚大才子可是情种啊，为了李舒怡，甘愿放弃去金陵的机会，留在青州这种小地方，白白浪费了这一身的本事和才华啊！”在项飞的旁边，罗云这时开口道。

    罗云也是青州的富二代，家里是开酒店的，四星级，比起龙腾要差一个档次。

    但是在这青州，四星级酒店也算是高端场所了，家里资产也是过亿级别的存在。

    至于三人中唯一没说话的，叫王高远，家里也非常有钱。

    三人合称青大商贸院的三剑客，平时在学校里作威作福，没少找楚天麻烦，如今毕业之后，三人见面还不忘嘲讽羞辱楚天一番。

    听到罗云的话，项飞好像是想到了什么，大笑说道，“哈哈！你这么说我倒是想起来了，楚少爷为了爱情放弃了高就的机会！不过你那个小女朋友呢，怎么没带在身边？不会是进了职场之后，看上了某位高管，把你给踹了吧！哈哈！”

    “很可能哦！我一直觉得李舒怡面带桃花，不像是安分老实的人。楚天，同学一场，我们好心提醒你一下，可千万别被带了绿帽子还不知道啊！哈哈哈！”王高远这时也插嘴说道。

    “是的，你最好现在就回去看看，说不定李舒怡正在........”

    三人你一言，我一语，而且说话不压低声音，故意让周围的人听见，丝毫没给楚天留情面。

    这要是以前的楚天，恐怕早就被羞的无地自容了。

    但是现在的他，堂堂仙尊归来，心性坚不可摧，就这点话，连他的心弦都波动不了。

    他静静的站在原地，脸上不悲不喜，看着三人。

    三人原以为楚天会羞愤，但如今楚天这个反应，反倒是让他们很诧异。看不到“好戏”，三人也就觉得无趣了，反倒觉得自己三人像个小丑似的。

    “说完了？说完我就先进去了！”

    楚天微微嗤笑，然后朝着酒店大堂门口走去。

    见楚天要走，王高远这时突然蹿到楚天面前，伸手拦住他，说：“楚天，你干什么去？”

    “你是瞎的吗？你觉得我要干什么？”楚天看了他一眼，自己都已经走到大堂门口了，想干什么显而易见了吧。

    “你要进去？”王高远一皱眉头。

    “你觉得呢？”楚天看傻逼似的看着他。

    “你不可以进去！你知道这是哪里吗？这可是龙腾大酒店，而且今天晚上这里已经被包场了，不招待任何客人。你没资格进去！”

    王高远看着他，眼神之中露出了一丝高傲。

    因为他有资格进去。

    不过他的资格是罗云给他的。

    因为罗云家开的是四星级的酒店，他老爸和龙腾的大老板说得上话，所以就搞了几张门票给罗云，让罗云带上几个朋友长长见识。

    要不然，就算项飞和王高远家在这青州小有地位，今天也没资格进龙腾大酒店。

    毕竟，今天是青州各方大佬的聚会，生意小老板，根本不够牌面。

    “我有没有资格进去，关你什么事？滚开！”

    楚天轻哼一声，直接绕过他，走向门口。

    然后王高远又跑到他面前拦住，并且对着门口的保安说，“保安，这小子想混入会场，你赶紧把他给抓起来！”

    他这边一声吼，顿时吸引了不少人的注意。

    今天到场的都是有头有脸的人物，而且都是响应叶家二爷的号召，这么严肃庄重的场合，竟然还有人敢闹事，这分明就是不给主办方和叶家二爷的面子啊！

    罗云和项飞这时也走到王高远身边，罗云问楚天：“楚天，你凭什么进去？你收到邀请了？”

    “难道不可以吗？”

    “就你？呵呵！你也不撒泡尿照照看，你有那个资格和脸面吗？还收到邀请，邀请函呢？你把邀请函拿出来，你就可以进去了！”项飞也在一旁露出鄙视的神色。

    妈的，真以为自己是谁啊！小县城来的穷逼一个，资产连自己家十分之一都不到。别说自己，就连自己老爸都没资格来，楚天行？别逗了好吧。

    这绝对是项飞这辈子听过最大的笑话，没有之一！

    “我没有邀请函！我收到的是口头邀请！”楚天淡定的说道。

    “我去！这么牛逼的吗！口头邀请？谁邀请你的，不会是叶家的二爷吧！”项飞露出很震惊的模样。

    “是的！”楚天点头，这是实话。

    但是他刚点完头，项飞三剑客就笑了，不仅如此，就连在场的其他观众们都笑了，这个玩笑开得有点大啊。

    说别人，可信度或许还有，但是叶家二爷是什么身份，邀请楚天，全身上下地摊货的穷屌丝？谁信谁是傻叉！

    “听见了吗，大家都听见了吗？这是叶家二爷邀请来的贵哥，很牛逼的存在啊！”

    “楚天，我还真是没想到啊！一直以为你学校好，原来你吹牛逼更厉害啊！叶家是什么身份，也是你这种屌丝可以攀上的？大言不惭！”

    不仅项飞三人嘲讽，就连一旁驻足的观众们，有的都摇头叹息。

    “现在的年轻人啊，大话连篇，不切实际！哎！”

    “是啊！为了博得见到大人物的机会，竟然来这种场合捣乱，属实不明智啊，这样只会适得其反。”

    在他们看来，楚天来这里，可能是为了见某个老板来的，想和老板混个脸熟，留个印象，博得上位的机会。

    这已经是职场惯用的套路了，若是把性别换成女，也许效果会更加的好。

