    拓跋紫立即低声说出自己的策略。

    玄徊瑾听完她的话，将汤倒掉，端着空碗带着拓跋紫和韩翼前往玄阳殿求见城君。

    城君心情大好，谁求见，他都见

    而且还允许玄徊瑾将拓跋紫和韩翼也带进去，拓跋紫进到殿中，才发现玄恪也在，情绪不佳的样子。

    拓跋紫看了他一眼，便收回眼神。

    玄恪也看到了拓跋紫，看了她一眼之后，忍不住又多看了几眼，然后唇角突然微微扬起，心情瞬间好了不少。

    “本座才赐你方莲宫，怎么这么快又来见本座？本座命人送去的汤，你可喝了？”城君问。

    “儿臣正是因此来谢父君赐汤之恩。”玄徊瑾跪了下去，朝城君深深一拜，直起身，“同时，儿臣也是来赔罪的。”

    “赔罪？你何罪之有？”自从他们一进来，城君的眼神就一直落在汤碗上，此时才收回目光，看向玄徊瑾。

    玄徊瑾仰着头，看着城君回道：“父君赐给儿子的御汤，被方莲宫中的猫给先喝了，儿臣觉得有愧父君的疼爱，特地前来向父君赔罪。”

    “什么？”城君猛地站起，“那猫何在？御汤可是全被猫给喝了？”

    玄徊瑾再度深深一拜，匍匐于地，“父君赐的御汤，儿臣岂敢糟蹋，猫只是偷喝了一小口，剩下的，已经被儿臣全部喝下。儿臣特地带着猫，来向父君赔罪。”

    说完，才直起身子，示意韩翼。

    韩翼手里拎着一个四方盒子，见主子示意，便将盒子掀起一角，“城君，猫在此。”

    城君立即命令身旁宫奴，“把这只猫带出去杀了，尸体丢进火里焚掉，千万不能让它跑了！”

    宫奴立即下来，带着装猫的盒子出去，把猫杀了，并用火焚掉猫的尸体。

    拓跋紫、玄徊瑾心里皆已经有了答案。

    就连心思最不活络的韩翼，也看出端倪来了。

    “来，再赐汤。”城君大声下令。

    宫奴又端了一碗御汤出来，走到城君面前，背过身，用身体挡住其他人的视线。

    没有人看得到城君对汤做了什么。

    随后，宫奴端着汤下来，送到玄徊瑾面前。

    玄徊瑾不得不接过汤，但犹豫不敢喝，看向拓跋紫。

    拓跋紫手里捧着的，是之前送去方莲宫的那个碗，见玄徊瑾看向自己，便朝他轻轻点了下头。

    玄徊瑾便直接将汤喝下了。

    城君这才神色大悦，指着玄恪，让他们两兄弟互相认识，并让他们兄弟日后互助互爱，相互扶持。

    等玄徊瑾从玄阳殿退出来，拓跋紫赶紧小声提醒，“公子快点，那虫子半炷香便可从胃进入身体，必需赶紧找个无人的地方，我给你催吐。”

    韩翼一听，急得不得了，“主子……”

    玄徊瑾却很镇定，只是脚下的步子，明显迈得快了许多，但又不会让人觉得他们走得很急。

    到达无人之地，拓跋紫摸出银针，往玄徊瑾胃的位置狠扎下去。

    玄徊瑾只感觉到胃一阵痉挛，胃里之物翻江倒海地吐了出来，吐得他两眼发黑。

