    

    “我说——”毛利小五郎怀疑道，“你今天不会是没去外面的餐厅，而是去了小佑那里吧？”

    他推荐的那家牛排馆虽然味道不错，但明显不可能让这小鬼吃撑成这样啊！

    “我——嗝～”柯南欲哭无泪。

    之前那种情况，他不想看那两位撒狗粮，不就只能埋头苦吃了吗？

    唔……好难受……

    “嘛，算了……”毛利小五郎躺回沙发，继续翘着二郎腿看新闻，“既然你这次要和那群小家伙见面，就帮我说一声，下周末陪我一起去接个委托。”

    “嗝——委托？”柯南忍不住抬起了头。

    “啊，委托人说想见见你们这些少年侦探团的成员，让我把你们也带上，他负责招待……”毛利小五郎无聊的托着下巴道。

    今天没有洋子小姐的节目，他的人生简直失去了乐趣！

    呵呵……

    柯南一边打嗝一边露出了半月眼，他这是继帮大叔打响名头之后，还替三个小学生打出了知名度吗？

    ……

    时间很快来到了周末，在观看魔术秀的时候，灰原哀虽然得知了毛利小五郎的邀请，但却很快在之后的魔术师杀人事件中忘了这件小事，自然也就没和藤原佑提。

    一直到出发前的那天晚上，才在电话那头步美叽叽喳喳的询问下想起了这回事。

    不过，彼时的藤原佑正在阿笠博士家忙着实验研究，一直到第二天早上灰原哀离开也没回来。

    因此，也就并不清楚，他在错过了一次案件的同时，也错过了得知另一件大事即将发生的线索——

    因为，毛利小五郎所要前往的是红堡饭店，其正前方还有一家名为奇幻乐园的游乐场……

    ……

    “也就是说，如果不把那个人要的答案给他，你们手腕上的那个通行ID就会爆炸是吧？弄清楚有些什么监控措施了没？”

    因为灵感爆发，和阿笠博士一起通宵捣鼓了一晚上新装备的藤原佑抬手打了个哈欠。

    【除了定位，其他的暂时还无法确认，但有一点很奇怪……】柯南的声音停顿了一会儿后，一阵敲击声从听筒中传来。

    嗯，熟悉的摩斯密码再度登场。

    藤原佑侧耳倾听，‘通话……知道……身份……声音……伪装……态度……自然……’

    也就是说打电话的时候对方点破了他的真实身份，结果柯南用蝴蝶结变声后对方也没表示疑问对吧？

    藤原佑挑了挑眉，暗暗感叹老贼给亲儿子开挂之多——

    不心向柯南的，不是死了就是瞎了，这次的这位身边那么多手下围着，也没见他们之间好好交流一下。

    一个见雇佣者特地留了个小孩下来不多问也就算了，另一个发现一直找不着的高中生侦探突然出现也不多提一句……

    反正就是容不得别人把工藤新一变成了小孩子这件事给暴露出来……

    “知道了……你先找个隐蔽点的地方等我，我过会儿就来——”藤原佑揉了揉眼睛，又打了个哈欠，“毕竟乐园有铃木家参股建设，真炸了也不好……”

    【佑哥！现在不是开玩笑的时候！】柯南厉声道，【那是塑胶炸弹！C4！就算去掉了雷管的体积也足够把我们这些人都给炸成碎块！你到底知不知道！】

    “嗯，我还知道C4被引爆后会释放出高温和气体对周围的空间进行压迫，摧毁事物靠的是冲击波，所以不会像电影里那样火光冲天——”

    在阿笠博士万分紧张的注视下，藤原佑淡定地掏了掏耳朵，对桌上开着免提的手机道：

    “我就问一句——柯南，你是不是忘了你的‘护身符’？”

    护身符？

    一阵难言的沉默，电话那头的柯南突然变成了豆豆眼。

    他，竟然完全没想起来这东西？

    怪不得灰原那家伙语气那么淡定！

    竟然都不提醒他一声！

    啊啊啊啊！

    曾经的高中生名侦探，现在的名侦探小跟班捂着脸蹲了下去，感觉没脸见人了。

    他，要自闭一秒！

    ……

    “算了，你忘记自己的装备也不是一天两天了——”藤原佑‘好心’开解道，“下一个提示是‘夜晚的咖啡座’是吧？我直接去那边找你。”

    说完，也不等对面有什么反应了，直接就挂了电话。

    “所以啊，博士——”收起手机的藤原佑看向安心拍着胸口的阿笠博士道：“以后还是别给柯南开发新武器了，他能把现有的给用用好就不错了。”

    “额……新一也是难得一次嘛……”阿笠博士摸着后脑勺，‘呵呵’笑道，“毕竟他从来没用过那东西。”

    “那上次是谁忘了自己有变声器，还特地把平次从大阪叫到东京，就为了伪装一个恐吓犯的声音的？”

    看着无言以对并开始若有所思的阿笠博士，藤原佑摊了摊手，转身离开。

    嘛，他为了日本的安全，已经尽力了。

    ……

    下午，2点20分，横滨马车道。

    藤原佑赶到的时候，离得更近的柯南和同样因为和叶而被委托人威胁破案服部平次早已在街边的小巷里用手机备忘录互相聊了许久了。

    从柯南这里了解到了保险措施的服部平次一见到从另一边过来的藤原佑，就两眼发光地冲了上来。

    “佑哥佑哥！”大阪男孩兴奋道，“工藤说是问你买的，那我是不是也能买一个？”

    科幻电影里才有的设定啊！要是启动了该多帅！

    “平次，我想你应该知道——”藤原佑挠了挠脸颊，直接浇了一桶冷水上去，“工藤优作……其实挺有钱的？”

    是的，柯南是付了钱的，可即使是友情成本价也不便宜。

    当然，工藤优作是完全负担得起的。

    畅销小说作家能有多有钱，想想日本个人情报保护法全面施行前，高额纳税作家榜中的西村京太郎从未低于1亿円的纳税金额大概就可见一二了。

    更何况，工藤优作还是驰名全世界的推理小说作家。

    所以……

    “就他脖子上那块……要多少？”

    一时的冲动平静下来后，服部平次也是想到了这项技术的价值，咽了咽口水，悄悄做好了心理准备后，还是忍不住好奇地问到。

    “他那块覆盖面积比较大，正常情况下在10亿日元左右。”藤原佑道。

    记得当时他只是问了工藤优作一句，‘要不要给你儿子弄个保命道具’，这位大作家连东西是什么都没问，直接就把钱给打了过来，还表示以后有需要可以随时找他帮忙，操作也是很犀利了。

    嗯，就是听说之后那些催稿的编辑好像小日子过得挺开心？        

