    一行十多个人，视乾天门三千余众如若无物，势不可挡，所向披靡。

    走在前面的四人，更是气势如虹，霸气凌然。

    左边第一人，仙风道骨、鹤发童颜，手持拂尘，一副道人打扮，气质凌云，高高在上。

    左二的老者，浓眉大眼、虎背熊腰，步伐稳健、虎虎生风，霸气四射，不怒而威。

    左三还是一个老者，身背长剑，目光如电，气息犀利无比，颇有种人剑合一之势，摄人心魄。

    第四人，乃是一个面容冷酷，个子矮小的老妪，四人中唯一的女性，气势稍逊一筹，却是给人一种隐而不发，外柔内刚的感觉，让人不敢小觑。

    当看清这四人后，乾天门上下，无数人面露震惊之色，乾天门的几大长老面色凝重的向叶天汇聚而来。

    二长老雷海，附在叶天耳旁低声向叶天介绍。

    领头的这四人，正是南部五门另外四门的门主。从左到右分别是天武门门主云鹤轩，惊雷门门主费虹，金光门门主金圣和七曜门门主江雁杉。

    叶天眼睛微眯，目光冷厉的扫向四人，一个玄液四重，三个玄液三重，真是来者不善啊！

    不过他的目光很快便是从四人身上闪过，看向了四人身后，跟在人群中的一人。

    瞬间，叶天的目光变得低沉而肃杀起来。

    因为这人不是别人，正是原本乾天门的长老孙星剑。

    孙星剑感觉到叶天的目光，毫不畏惧的与叶天目光对视，嘴角微微翘起，浮上一抹阴险的笑意。

    洪刚想要带人拦截这群人，被叶天抬手制止了。

    以洪刚的修为，和执法堂的弟子，根本挡不住来势汹汹的队伍。

    “叶大门主，看样子这宴席得延迟了。不过没关系，你慢慢处理，我就当看场好戏消遣消遣！”秦嫣然目中闪烁着璀璨的光华，意味深长的看了一眼叶天，返回原先属于她的位置坐下，一副坐等看好戏的样子。

    叶天轻哼一声，目光扫过乾天门的高层。

    绝大多数人的脸色，都已经变得难看无比，有些人已经露出了恐惧之色。有一半的人朝着叶天汇聚而来，但是有一半的人，已经做好了随时撤退的准备。

    很显然，乾天门上下，还远没达到表面看上去那么和谐。

    最后，叶天看向宋昊苍，宋昊苍背着手，仰头看天，一副事不关己高高挂起的样子。

    叶天缓缓的握起双拳。

    今日这局面，处理好了，他将坐稳乾天门门主之位，将无可撼动，叶家今后在乾天门，将无人敢小觑。

    如果处理不好，别说他的门主之位还能不能坐。

    他和叶家，都将在今日，灰飞烟灭。

    叶天深吸一口气，瞬间恢复冷静。双拳松开，双手背在背后，居高临下的俯视着走到台阶之下的诸多高手。

    “今日乃本座登位大典，诸位不请自来，不知有何指教？”

    冷淡而不失威严的声音响起，叶天展现出了一门之主应有的镇定和霸气。

    他的态度，宛若一剂强心剂一般，让不少人瞬间镇定了下来。

    特别是极致拥护叶天的雷海、洪刚、余秋水等人，面色都顿时变得冷厉起来。

    秦嫣然脸上浮上一抹惊讶之色，她幻想过叶天用各种方式面对四大门派的人，没想到见面就用如此强势的方式。

    “刚过易折，一点都不懂得变通！”秦嫣然撇了撇嘴。

    这个时候硬碰硬，绝对不是明智的选择。

    四大门派的人，也有些意外。

    没想到叶天这个十六岁的少年，居然如此的处变不惊。

    不过这种意外只是一闪即逝，接着便是浓浓的不屑。在他们看来，叶天如此，完全是年少轻狂，不知天高地厚。

    四大门主中的最强者，惊雷门门主费虹喝声道：“我等自然是来祝贺叶门主登位的，叶门主以这样的方式迎接，难道是不欢饮我们吗？”

    叶天开门见山的道：“如果诸位真的是来祝贺本座的，本座自然十分欢迎。如果不是，本座又何必笑脸相迎？”

    四大门主的脸色都是一沉。

    这个少年，简直是太狂了。

    哪怕以前宋昊苍当门主，也不敢如此和他们说话。

    费虹哼道：“叶门主果然是狂妄自大，目中无人啊！既然如此，我们也不必与他废话了！”

    费虹的目光扫过金圣、云鹤轩、江雁杉三人，三人都微微点头。

    本来，他们还想先礼后兵，没想到叶天如此猖狂，他们也不用浪费时间。

    费虹上前一步，代表四大门派独对叶天。

    “叶天，南部五门向来同气连枝，连为一体。如今乾天门得到了乾天灯和《焚天决》，就应该拿出来与我们另外四门分享。”费虹的声音，滚滚如雷霆，传遍演武场每一个角落。

    乾天门上下，无不咬牙切齿，简直太无耻了！

    叶天冷笑一声道：“南部五门什么时候同气连枝，连为一体了？本座怎么不知道？”

    费虹眼睛圆瞪，目中寒芒闪烁，威胁道：“乾天门这是要从南部五门中分离，自成一脉吗？”

    叶天道：“南部五门，只是外界对我们的统称而已，我们从未连为一体，何来分离，何来自成一脉？费门主这话，也太牵强了吧！”

    “南部五门，是不是一体，不是你说了能算的，而是我们南部五门一起说了算的。叶门主，我看你年级尚小，年少得志，难免目中无人，眼高于顶。之前所说的大逆不道的话，我等便不与你计较。还请你站在乾天门的角度好好考虑，千万别做出后悔莫及的选择！”七曜门门主江雁杉站出，冷幽幽的道。

    “不错，我等都认为南部五门同气连枝，互为一体。如果叶门主要执拗拆散南部五门的联盟，那就是损害我们南部五门共同的利益。南部五门任何一个人都不会答应！”金光门门主金圣，气势凌人的道。

    “叶门主，乾天门与我们另外四门共同进退，共同发展，才是乾天门唯一的出路。叶门主若是一意孤行，不但会耽误了乾天门的未来，更会误了叶门主大好前程，还请叶门主听老夫一句劝。南部五门，合则前途无量，分则自取灭亡！”天武门门主云鹤轩的语气虽然平淡，但是暗藏着一股让人不能抗拒的强势。

    三位门主纷纷站出，与费虹并肩而立。而后四人同时向前迈出一步。

    顿时，恐怖无比的气势，排山倒海一般向着高台袭来。

