    

    
                第3999章

    
                他首先散发出了极强的魔气，将周遭的生灵全部感染，让它们成为自己的爪牙。随后，再利用这些生灵去攻击其他的人。

    
                这样一来，没过几天的时间，魔君便占领了很大的一片领地。

    
                因为大多数的修炼门派根本就没有意识到，会有魔君这样的强悍存在出现。所以，他们是根本被打了一个猝不及防。

    
                就短短的几天时间内，便有十几个小门派被灭了。

    
                一时间，整个海域修仙界便受到了极大的震怒。

    
                昊法长老等人知道，作为生活在这方天地之内的修士，他们可不会愿意任由这样的事情发生。

    
                因此，众人便决定去找那些修炼门派商量对策。

    
                他们认为，当大敌降临之际，那些门派必然会放下往日的成见，共同对敌。

    
                然而，事实证明，这种事情，不过是众长老们想多了而已。这些修炼者们，是根本没有众长老们所想的那样高尚的。

    
                因为就在没几天后，众长老返回灵云屿后，脸上所显露出来的神色，是非常的凝重。

    
                尤其是玄元长老，更是一脸怒意。

    
                就光是看着他们的脸色，众弟子就知道，事情必然没有什么好的结果。

    
                众人一打听，这才知道果然如此！

    
                原来，那些个修炼门派在得知了圣宫众长老的想法之后，反倒是觉得他们是在无理取闹。

    
                更有一些门派，甚至都没有给他们以商量的余地，而是直接将大门紧闭，完全不打算同他们详谈。

    
                因此，众长老此行是非常失败！

    
                周元早就料到，此行必然不会一帆风顺，总会有一些门派不会答应他们的话。

    
                但他却没有想到的是，此事居然会不顺到这种地步！

    
                “哼，这些修士真是自私自利到了极致，根本就没有资格被称为修士！他们这种人，就活该被魔君消灭！”

    
                张如尘怒道。

    
                周元却问道：“但我却觉得，应该不是所有的门派都这样吧？”

    
                “的确不是。”礼仪长老余潇潇回答，“我们造访了十三门派，但他们却都给出了这样的答复。因此，咱们也没心情再继续问下去了。海域修仙界范围极大，门派何止上百？肯定还是会有不同想法存在的。”

    
                “是啊，不过咱们现在倒是不用在意这些。我们的当务之急，还是得解决眼下的麻烦才是啊！”

    
                就在这时，却忽然听到那昊法长老说了一句。

    
                周元见状，便是好奇地问道：“哦？那就是不知道，咱们接下来所要面对的，又是怎样的一个麻烦呢？！”

    
                丹霞长老解释道：“根据我们的观察，就在咱们去寻求帮助的这段时间内，那魔君似乎也在调查咱们的下落。我也不知道为什么，但他们仿佛对咱们的存在耿耿于怀......”

    
                “这倒是令人感到疑惑的了......”

    
                周元沉吟片刻。

    
                因为在他看来，这是非常不符合常理的。

    
                按照常理来看的话，圣宫已然被灭。虽然还有一些幸存者，但大势已去，已经构不成气候了。

