
　　什么是爱情？

　　这是很难回答的问题，或许很多人都会说，爱情是两个人之间的事情。

　　原本四季也认为是这样的，但现在，他却有点搞不懂。

　　感情，从来就不是能够让人弄明白的东西。

　　感情也是最能够束缚人的东西，有了感情，什么逍遥什么的，是根本不可能的事情。

　　但没有感情，就能够逍遥了么？

　　四季不明白。

　　人生在世，该何去何从？哪里才是自己的归宿？

　　四季一点都不明白。

　　感情是很折磨人的东西，也从来没有办法理智。

　　能够理智的感情，那就不是纯粹的感情了。

　　事已至此，四季不得不认真回想自己的所作所为，认真检讨，认真寻找问题。

　　但似乎，并没有什么问题。

　　帮助朋友有错吗？

　　当然没有。

　　此时此刻，四季又回想起当初，灰原哀曾经对他说过的话。

　　“请不要随便对一个女孩子说‘我会保护你’之类的话。”

　　这句忠告，或许是对的。

　　多余的温柔，会招惹到多余的问题。

　　四季算是幸运的了，这些多余的温柔，带来的是少女们的倾心。

　　要知道有些人，有些多余的温柔，换来的，是深深的伤害，比如说换来女神的一句“你是个好人”之类的。

　　但四季也是不幸的，因为没有人对他说“你是一个好人”。

　　或许做一个坏人，才是最合适的。

　　总之现在，四季不得不认真审视自己对少女们的感情。

　　哪怕是设乐莲希，哪怕是山田今日。

　　真的是爱么？

　　四季不知道，或许并不是，或许对于设乐莲希，更多的还是感激，虽然喜欢，却说不上爱不爱的。

　　对待山田今日，更多的也还是家人那样。

　　“嗯……”

　　家人和爱人，亲情和爱情，有什么区别么？

　　四季并不认为这两种感情之间，会有什么明显的界限。

　　又或许，是有的。

　　而他，对待设乐莲希和山田今日，也没有什么爱情。

　　这么一想，貌似还真的朝着人渣的道路越走越远了呢。

　　四季摇头苦笑。

　　猛然回过头，却又发现伊露库库的脸距离他是那么的近，一双纯净的大眼睛，一眨一眨的。

　　“怎么了，四季，一直叫你都没有什么反应？”

　　“啊，没什么。”

　　四季摇摇头，看着伊露库库。

　　一条青龙入梦来。

　　大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。

　　春夏秋冬，四季轮回，循环不止。

　　一遍又一遍，一次又一次，时间在不断前进，时间万事万物，却又是那么的相似。

　　这个世界，本来就是如此，相似的故事，在不断上演着，区别只是，换了一批主角罢了。

　　“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”

　　看着似乎很高兴的在说着什么的伊露库库，四季也慢慢勾起嘴角，露出一个笑容。

　　有时候，也就这样了。

　　……

　　因为加里亚这边并不安全，所以还是很快就继续赶路了。

　　路上也没有停留，一直朝着加里亚和托里斯汀边境赶去。

　　时间就在赶路中度过。

　　下午，临近傍晚的时分，总算到了边境。

　　这里荒无人烟，甚至连植被都没有，都是裸露的岩石。

　　那边有一条断崖，一座索桥连接，过了桥，就是托里斯汀的领土了。

　　只要过去了，加里亚王·约瑟夫就不能为所欲为了，除非他直接向托里斯汀开战。

　　眼看着距离也没有多远了，一千米左右。

　　但四季，却没有丝毫的高兴。

　　这一路上，总是感觉有什么人跟踪的样子，然而实际上，却没有发现。

　　一直到了这一段路，周围没有植被，也没有什么生物，都是岩石。

　　然后这才发现了，一只蝴蝶，一直跟在后面飞过来。

　　所以四季可以肯定，那只蝴蝶肯定有问题。

　　眼看着就要到托里斯汀了，如果对方要动手，这就是最后的机会了。

　　“看样子这最后一点路，不好走啊！”

　　四季暗自叹口气。

　　但还是抓紧速度，赶着马车朝着桥那边冲过去。

　　只要速度够快，在对方没有动手之前就冲过去，那么对方很可能就会停手了。

　　虽然几率不大，但终归要赌一把。

　　但是约瑟夫并不是这么想的。

　　突然的四季感觉天空变得昏暗起来，没有多想，赶紧拉住马停车。

　　“轰隆！”

　　一个巨大的东西从天而降，砸到了马车的前进道路上，荡起了漫天灰尘。

　　“怎么了？”

　　伊露库库赶紧拉开门帘，结果看到了前面的东西。

　　“那是什么？”

　　那是巨大的篷布一样的东西，很快就被掀开，露出了一个巨大的仿佛是武士一样的人偶，身穿铠甲，拿着一柄巨剑，看起来就不好惹的样子。

　　塔巴莎也出来了，看着那个东西巨大人偶战士，很快就发现了站在肩膀上面的人。

　　“谢菲尔德！”

　　“谢菲尔德？”

　　四季眺望了一下，随即反应过来。

　　“是那个女人啊！”

　　之前的夜晚，就是这个女人想要抓走露易丝，还让塔巴莎攻击他的。

　　没想到又冒出来了。

　　“你该不会认为那么容易就逃得掉吧？”

　　谢菲尔德面露讥讽，她一直通过那只蝴蝶监视着。

　　而且不要说还没有逃到托里斯汀，就算逃过去了，她也一样会追杀过去。

　　不仅仅是她，约瑟夫也来了，只不过没有过来而已。

　　“伊露库库。”

　　“明白。”

　　伊露库库应了一声。

　　直接跳出车厢外，“砰”的就变回了飞龙的样子。

　　“她的目标是我，找准机会就过桥去。”

　　塔巴莎说了一句，随即也直接离开车厢，拿着自己的魔法杖，念动咒语。23sK.com

　　“竟然要与‘尤尔姆冈特’为敌，真是令人敬佩的勇气！”

　　谢菲尔德依旧是满脸讥讽的样子。

　　而此时，塔巴莎也准备完毕，一根巨大的冰之枪朝着谢菲尔德飞射上去。

　　但没等靠近，就仿佛遇到了看不见的墙壁，不得寸进。

　　然后就掉下来了。

　　“哼！”

　　谢菲尔德不屑的哼了一声。

　　而四季，却直接跳下了马车。

　　“塔巴莎，你来驾驶马车，把你母亲送过去，我来对付她。”

　　“可是……”

　　“没有什么可是的，我有办法对付它，你的母亲要紧。”

　　四季拔出了德鲁弗林加，必须要把这个什么尤尔姆冈特还是什么鬼东西给干掉才可以。

　　塔巴莎看了看四季，还是决定听从四季的话，亲自去赶马车去了。

　　而四季，却发现托里斯汀那边，一艘巨大的飞机开过来了。

　　东方号，正是格鲁贝鲁制造的那个，想必格鲁贝鲁还有丘鲁克她们都过来了吧。

　　不过四季现在可没有心情理会这个。

　　“秋之剑·无边落叶！”

　　“砰砰砰……”

　　四季轻功身法施展到极致，手上长剑毫不停息，以最快的速度，绕着尤尔姆冈特攻击着，但并没能攻击对方的本体。

　　“搭档这样可不行啊，那是反射魔法，而且比起那个精灵的，更加厉害。”

　　“我知道。”

　　四季咬牙大喊一声，“砰”的踩在地面上，停住了身形。

　　随即用力一跳，直接朝着上面的谢菲尔德冲上去。

　　擒贼先擒王，这一招屡试不爽。

　　但这一次，还是失败了。

　　“嗖……”

　　巨大的大剑直接朝着四季拍了过来，飞在空中的四季只能赶紧拐弯躲了过去。

　　“嗷……”

　　伊露库库在四季身下飞过，接住了四季。

　　四季坐在伊露库库的背上，仿佛松了一口气般的。

　　“嗷？”

　　“放心吧，伊露库库，我没事。”

　　四季笑了笑，又看向了那个巨大的人偶。

　　一般的攻击，看来是没有办法击败这个巨大的人偶的了。

　　伊露库库带着四季飞行，直接飞到了一座山丘上，东方号就停在这里，而且还搬下来了一个武器。

　　四季跳了下来，看着那个摆在那里的东西，直接挑挑眉。

　　“105毫米的榴弹炮！你们哪儿来的这个东西？”

　　“是朱力欧送过来的。”

　　跟随大家一起来的露易丝赶紧回答了一句。

　　对此，四季只是点点头，并没有多说什么。

　　不过他并不认为这个榴弹炮能够对付那个巨大的人偶的，毕竟不管是物理攻击还是魔法攻击，对方都能够反弹。

　　这样的话……

　　“露易丝，解除的魔法，施加在炮弹上面。”

　　四季喊了一声。

　　收起德鲁弗林加，迅速开始调整射击诸元。

　　作为经历过疯狂的军事训练的四季，要是连一个榴弹炮都不能操作的话，那还是自杀算了。

　　“都散开，格鲁贝鲁老师，不要站在炮管前面，捂住耳朵了。”

　　大声喊着，让周围的人，特别是前面的人都散开，打开后面的炮弹箱，搬出一颗炮弹直接塞进去。

　　然后看向露易丝。

　　露易丝已经准备完毕了，于是四季也没有废话，手上用力一拉。

　　“轰！”

　　“解除！”

　　在炮弹激发的同时，露易丝也直接施展出了解除魔法，施加到炮弹上面。

　　“轰！”

　　炮弹狠狠的命中人偶的胸膛，发生了剧烈的爆炸……

　　……

　　傍晚，日薄西SD方号缓缓朝着托里斯汀王宫的方向飞去，有些事情也需要对安丽埃塔做出说明。

　　四季站在甲板上，看着距离越来越远的加里亚王国。

　　谢菲尔德就在那边，还有约瑟夫。

　　攻击失败，他们似乎并没有准备后手，所以就这样眼睁睁的看着四季他们离开。

　　但四季觉得，和约瑟夫的交手，还没有完，迟早要继续分出胜负的。

　　不过不管如何，也就只是兵来将挡，水来土屯罢了。

　　不过那个约瑟夫竟然会对自己的侄女下手……

　　“最是无情帝王家！”

　　无奈感慨，也就只剩下感慨了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第二百零八章：逃离成功免费阅读。https://xs.23sk.com 