    三京观。

    暴雪不停，不过天亮的时候，三京观便打开了大门，只要是房屋被压塌，无处可去的人，都可以在他们三京观暂避。

    与此同时，三京观还开设了粥篷，用了救济那些难民。

    那些难民之中，不乏一些之前对三京观不信，甚至多番诋毁三京观的人。

    可现在，他们对三京观只有感激。

    而在他们听闻长安城的那些寺庙根本就没有接纳多少难民后，他们越发的觉得有些愧对三京观了，而对那些寺庙，则是增加了一些厌恶。

    暴雪还在下着，而暴雪下的越大，难民越多，百姓对寺庙的反感就越强烈，甚至是厌恶。

    而就在这个时候，钦天监这边，李淳风脸色阴沉。

    他在犹豫了几番之后，还是急匆匆的进了宫。

    见到李世民后，李淳风便连忙请罪。

    “陛下，钦天监推测天气不利，以至于发生了这等事情，是我们钦天监失职，也是我们钦天监的能力不足，请陛下责罚。”

    这个事情，他们[八一中文网 www.81zw.xyz]钦天监的确是有责任的，连这样的暴雪都预测不出来，钦天监的确是太没用了一些。

    李世民看了一眼李淳风，道：“好了，起来吧，虽说你们没有预测到，但你们不是也做好了最坏的准备吗，那些庇护所不也接纳了很多难民，你们还是有功的，以后要多多提高钦天监在这方面的能力才行。”

    “喏，臣下去之后，一定刻苦钻研天气预测一事。”

    李世民没有对他进行多么严苛的惩罚，这倒是让李淳风松了一口气。

    不过此时的他心里，却是十分的好奇，这样的天气，他们钦天监都没有勘测出来，那三京观的裘知是如何勘测的，难不成他在观察天气这方面，比他们钦天监还要厉害？

    “陛下，臣想告退，去一趟三京观，请教一下那个裘知是如何预测天气的。”

    李世民神色微动，那个裘知就是叶小天的提线木偶，他能知道个屁啊。

    不过，虽是如此，李世民却并没有点破，点了点头，道：“三人行必有吾师，能够虚心求教，这很不错，你去吧。”

    李淳风行礼之后退去，然后冒着暴雪向三京观赶去。

    这一路上，李淳风可谓是吃了不少苦头的，只是如今发生了这种事情，他不来又不行。

    这样好不容易来到了三京观，李淳风顿时被三京观的情况给震惊到了。

    并不算很大的三京观，竟然把所有的房屋都给腾了出来，全部用来安置那些难民，而且还有提供食物饭菜，这样的道观，还真是少见啊。

    而这种在危难时候，哪怕遭到质疑也敢站出来的人，更是少之又少，不由得，李淳风对这三京观以及那个裘知充满了敬佩之情。

    这样的人，才是值得敬重的人啊。

    虽然是钦天监的头，但来到这里后，李淳风并没有依仗自己的权势，见到裘知的时候，用了一种平等的态度。

    “裘观主，之前长安城百姓对你多有非议，甚至还有人要拆你的寺庙，而在灾难发生后，裘观主却是能够不计前嫌的接纳他们，这等品德，实在是令我佩服啊。”

    裘知仙风道骨，道：“李大人谬赞了，其实贫道也不过是做了一些自己该做的事情罢了，不值一提，不值一提啊。”

    见裘知如此，李淳风越发的敬佩起裘知来。

    两个人这样聊了几句，彼此都变的熟络了不少，这个时候，李淳风才终于说明来意。

    “裘观主，这暴雪天气，不知您是如何预测的，我们钦天监主要就是负责这一块，可是这一次我们却是有所失职啊，想来裘观主应该有更高明的办法来预测天气，不知可否告知，若是钦天监知道了这些办法，以后预测天气更准，获利的只能是大唐的百姓啊，裘观主能够如此救人，想来也是心怀天下的。”

    李淳风给裘知盖了一顶高帽子，裘知听到这个后，心头微微一震，不过神色却是平静，随后浅浅一笑，道：“李大人想知道预测之法，自然是没有什么问题的，你稍等一下，我有东西送给你。”

    说着，裘知起身离开，没多久，便拿了一本书过来，书没有名字，书页的张数也不多，不过密密麻麻的却是写了不少东西。

    “这本预测天气的书，就送给李大人了，这里面有我这些年预测天气的心的，希望能够帮助李大人让钦天监更加的完备。”

    裘知说这话的时候，脸颊微红，因为这本书根本就不是他的，而是叶小天派人送给他的，并且告诉他，如果钦天监有人来的话，就把这本书送给那个人。

    这一切都在叶小天的预料之中啊。

    为了帮他们三京观造势，叶小天也算是下了功夫和血本的。

    李淳风看到那本书后，先是一愣，紧接着就是惊为天人。

    这样的书，裘知可能看的不怎么懂，但对于李淳风这样的人来说，却是差不多一看就懂的，而且懂了之后，越发觉得这种贯彻天气的办法最是周密，少有错误啊。

    “裘观主真是大仁大义，多谢，多谢啊，这本书能够让我大唐在面临一些天灾的时候，再多一些保障了啊，我代表钦天监多谢裘观主了，我决定，捐赠一些钱财，来帮裘观主救济他们百姓。”

    拿了别人的好处，如果不回报一点的话，未免有些说不过去。

    裘知一听这个，心中顿喜，不过神色却是如此，道：“那就多谢李大人了，我替那些难民谢过李大人了。”

    “裘观主客气，这不过是我们钦天监该做的事情，不值一提，不值一提啊。”

    两个人这样相互吹捧了一番，外面的暴雪也就越发大了一些，李淳风想要离开，都有点困难了。

    “李大人，要不就暂时在这三京观住下吧，明天雪停了再走。”

    想到道路难行，李淳风也就点了点头：“也好，也好，那就劳烦裘观主了，正好我有不懂的地方，也好请教一下裘观主。”

    裘知神色微变，心里却是突然叫苦起来，这不是给他找麻烦吗？

    你个李淳风，还是放过我吧。

    

