    另一边。

    以最快的速度，飞奔到另一条街的赵吏整个人气喘吁吁。

    “呼呼～”

    “哎呦，我的妈呀。”

    “这家伙不是早早的回家，或者四处周游世界修行去了吗，怎么又来到了我这里？”

    “真是倒霉倒霉倒霉。”

    “这小子平时的时候没来找我，现在找我肯定是有大事情，现在粘上他就是走进了一团漩涡，这件事情不能答应。”

    “不行这个地方还不安全。”

    “还是应该早早离开。”

    喘了一口气，赵吏再一次的选择逃跑。

    不得不说。

    虽然说赵吏这家伙现在的修行境界比不上林峰。

    但是，这八百多年他也不是白活的，多年经历的各种风风雨雨，可以说他是一个老怪物。

    虽说他与林峰玩的很好。

    是不可否认的是，他的年龄那绝对超乎意料的高。

    他仅仅是这一世，就已经活了上千年，那就更别说他曾经还是一个罗汉了。

    罗汉级别。

    他是真正的鬼仙级别的大佬。

    这种等级的人物转世，来历以及本事怎么可能差的了？

    那肯定是到处都有一堆后手。

    加上赵吏他的性格本来就属于那种老阴逼个性，以前在地府之中征战那是属于压制住他的天性了。

    现在冥王放他自由。

    那简直可以说是花果山敲锣～自猴了。

    那可真是胡吃海塞。

    想要什么有什么，想吃什么有什么，想玩什么有什么，人世之中的一切，全部都可以享受。

    以前的积累全部都可以慢慢取出。

    要不然的话。

    仅仅才离开了这一段时间，他怎么可能在阴神境界走的出这么远？

    仔细的看过去。

    甚至比那些在这一个境界之中，蹉跎了几十上百年的老家伙还要厉害。

    真是不知道冥王到底修行到了什么样的境界，竟然硬生生的逼迫着一个罗汉变成了赵吏。

    着实是一个令人惊叹的存在。

    不愧是在阴曹地府之称得上冥王的人物啊～

    而且。

    赵吏也发现。

    随着他的境界越来越高，不属于他的记忆，不，应该说属于他，只是曾经的他的那个记忆开始慢慢的复苏。

    知道曾经的他可是罗汉。

    到了各种机密随随便便拿出一点儿来，就算只有九牛一毛牛毛之上的毛尖尖。

    那也够许多人吃了。

    所以说，他现在最不想要碰到的人就是林峰。

    因为林峰在这方面不比他差，而且习惯性的坑人，万一因为这个原因把自己坑进去了，那可就真的倒大霉了。

    而且。

    虽然林峰仅仅出现了一下。

    但是他隐约也感知到了什么，知道了林峰现在的境界。

    如果以前还好。

    毕竟林峰的修为虽然在阴神境界，但是只要不到真人，赵吏都能陪着他玩。

    但是一旦成就了真人这个境界。

    几乎可以说，每一个都想要更进一步，而且百分百都能够更进一步，这也是现实世界之中，真人如此稀少的原因。

    那么林峰这一次过来的目的，那就更加的显而易见了。

    所以说。

    想要低调发展的赵吏，肯定想要躲开林峰。

    他身上还有着许多的宝藏，还没有完全消化呢，怎么可能陪着他去玩命。

    这不是在开玩笑吗？

    于是乎。

    赵吏将右手握拳放在自己的嘴角：

    “吁～”

    声音十分的诡异。

    不仅没有发出强烈的声音，反而声音越来越弱。

    好像他召唤的不是普通阳世的人，而是别的地方更加诡异的存在。

    嗖～

    远处一道破空声传来。

    听到他吹的哨之后，一个黑色的影子便从阴影处飞了出来。

    仔细一看。

    那不正是林峰与赵吏，两个人合作从阴曹地府整出来的那一辆大吉普吗？

    不过现在看过去，那一辆大吉普上面似乎更加的光滑，有着隐约之间的阴气流动。

    似乎与赵吏交相辉映。

    看这情况，估计赵吏已经把这辆大吉普炼制成自家的阴器了。

    怪不得随便召唤就有。

    原来双方已经心意相通了。

    “呼～”

    “走，赶快去阴曹。”

    “现在这个阶段，只有阴曹世界才能够躲得过他的纠缠。”

    赵吏连看都没看，直接坐到了车的后座上，整个人瘫坐在上面。

    虽然说他这一次没有走多远。

    但是他可是运用了无数种秘法，目的就是混淆天机，然后把自己的个人信息全部磨平。

    效果很显著。

    现在看来你是林峰似乎真的失去了他的目标。

    于是乎，赵吏整个人才瘫坐在后座的沙发之上，是很庆幸的说着：

    “幸好，幸好～”

    “好我逃的快～”

    就在他说完之后，一个突兀的声音在他的耳边传来。

    “哦？”

    “赵兄怎么了？”

    “难道说是触犯了什么大事儿，这才需要逃跑不成？”

    “如果这样的话，兄弟我也可以帮你挡一挡，咱们之间的关系不用说谢，说谢那就是太生分了。”

    声音虽然十分平淡。

    现在他的耳朵之中，却宛如晴天霹雳一般的存在，把他整个人劈的外焦里嫩。

    赵吏整个人直接就僵住了。

    他十分机械的扭过头去，却发现旁边的座椅之上穿着长袍，穿着熟悉的年轻人。

    这人不是林峰是谁？

    而且，眼睛十分尖锐的赵吏，明显的看到林峰手中拿着的糕点，那分明是自己要走的时候刚刚做好的。

    就离谱～

    没想到在这么短的时间内，林就已经完成了进门儿拿糕点，然后查人堵人这一系列的过程。

    随后赵吏竟然有一种理所当然的感觉。

    毕竟按照他的理解。

    自己的这位林兄弟整个人一肚子坏水，而且最喜欢的事情就是留一手。

    上一次见面到现在，他竟然还给自己家的门神后面藏了一个小人。

    谁知道他还把东西藏在哪？

    而且这家伙自从被自己抓到之后，似乎在这方面的技艺更加精通了。

    平常的时候，根本就没有一丝一毫的能量，还有灵魂气息流露出来。

    按照赵吏的猜想。

    林峰应该是设置了什么沉眠的程序。

    要不然的话，绝对不会在他的重重搜索之下逃过。

    真当他赵某人是开玩笑？

    说到底，他曾经可是阴曹地府的大将。

    “我为冥王流过血！”

    而阴曹地府在灵魂这方面，可是十分敏锐的。

    要不然的话，也不至于统摄整个阴间。

    “原来是林兄弟。”

    “哈哈哈哈，都是误会都是误会。”

    “兄弟我还以为是仇人追上门来了，这才急匆匆的跑出去，没想到竟然是兄弟来了。”

    “你看看这事闹的。”

    “来来来，既然来了，兄弟我一定会好好的招待你。”

    “正好我出去买点好菜，咱们兄弟好长时间没见也都唠唠磕儿，是该交流一下感情了。”

    这家伙，关键时刻还得靠脸皮。

    明明是想要躲林峰出去逃跑，被发现之后，他竟然能够说成这一个方面。

    不得不说，这绝对是把握了精髓：只要我不尴尬尴尬的就是别人。

    不过好在。

    林峰也没有戳穿他就拙劣的借口。

    兄弟之间那肯定心有灵犀。

    虽然林峰来的目的就是准备找赵吏来化缘，但是双双那肯定是有交锋。

    虽说不至于赢者通吃。

    但是输的那一个人肯定会倒霉。

    毕竟这两个家伙可都是把对方当做大敌，都想方设法的想要坑对方一顿呢。

    “哈哈哈哈～”

    “咱们兄弟之间，那可是情比之间的兄弟情。”

    “你的仇人就是我的仇人。”

    “到时候他来找你，你一定来找兄弟我，到时候咱们两个人双剑合璧，一定把他揍到他姥姥家。”

    林峰拍着赵吏的肩膀，似乎两个人有这么多么深厚的友情一般。

    一般人如果看见了。

    绝对会被两个人的演技所欺骗。

    但是。

    两个人却是各自在心里唾弃着对方：

    “呸，信你就有鬼了。”×2

    赵吏敢保证。

    只要自己一找林峰，这家伙绝对会因为不知名的原因而失去踪迹。

    兄弟本是同林鸟，大难临头各自飞。

    就算林峰答应了他，估计他也不太敢与林峰一起并肩作战，毕竟他也不知道林峰心里打的什么主意。

    一肚子的坏水。

    两个人那可是兵对兵将对将，针尖对麦芒。

    王八和绿豆看对眼儿了。

    这种狐朋狗友酒肉朋友，有的时候比较靠谱，但是大多数时候都是不靠谱的。

    如果说他靠谱了。

    那就说明你要倒霉了。

    因为他无缘无故的对你好，那就说明他有着更大的贪图。

    赵吏时刻防备着林峰，林峰也是对赵吏有着警惕心。

    别看林峰玩的这么花，似乎时时刻刻在监视着赵吏，但是只有林峰自己知道。

    赵吏可不是这么简单。

    看着在自己的面前处处吃瘪，但是都已经悄么声的把好处都拿到了。

    典型的只是名声上吃亏。

    但是区区名义上这种东西，对于脸皮厚的这些人来说，脸都可以不要，更别说这些东西了？

    脸皮多少钱？

    两块钱一斤行不行，我把东西全都卖给你了。

    完全是节操掉一地。

    不怕敌人是君子，就怕敌人是流氓。

    看项羽与刘邦两个人就知道。

    太诚实了容易吃亏，只有奸诈的小人才，能真正的成就一番大业。

    当然。

    他成就大业之后，就不能再说他是小人了。

    应该叫奸雄，枭雄！

    “呵呵呵呵呵呵～”

    两个人都是脸上笑嘻嘻心里妈卖批，互相握着手，摆着笑脸。

    突然间，赵吏开口了：

    “哎呀嘿。”

    “实在是兄弟我失礼了。”

    “兄弟来了，怎么能让你在外面待着呢，咱们赶快去家里，我为你泡上好茶。”

    “咱们兄弟好好聊聊。”

    说完之后，赵吏对着大吉普张口说道：

    “回家。”

    那一番样子，那可是十分的自然。

    丝毫没有他独自一个人，把大吉普昧下的那一种心虚。

    “那就谢过兄弟啦。”

    “咱们确实也是该好好的聊聊了～”

    林峰嘴角带着笑意，似乎对于赵吏说的话十分的赞同。

    两个人相互试探相互交锋。

    咱没有刀枪剑戟斧钺钩叉也没有金铁相交。

    但是。

    却在另一个方向上，各自探着对方的底牌。

    场面十分的好！

    过了一会儿。

    赵吏又开着他的大吉普，带着林峰来到了自己的小小古董屋。

    这样一个地方，有着这样一个有着花园假山流水的四合院，那绝对是富豪中的富豪。

    看到那书架上摆着的东西后，林峰也是眼前一亮。

    “好家伙。”

    “全部都是好东西。”

    “唐朝的唐三彩，青铜时代的青铜鱼。”

    “宋朝的金丹，还有道门的如意八卦镜。”

    “……”

    “你这是盗了多少墓，才能弄到这么多好东西？”

    “如果不是这些东西都已经逐渐的失去了威能，我都忍不住给你来一个劫富济贫了。”

    看着桌子上的东西，林峰啧啧有声。

    了不得，太了不得了。

    这些东西如果都在巅峰时期，那可都是道门一等一的法器。

    几乎有那些能够比拟镇山法宝。

    但是，经过的时间的流转，里面的灵性可能各自都离开了。

    失去了灵性。

    再加上时间上的各种磋磨。

    使得这一些东西已经失去了神采。

    换句话说，这些东西只能够当做收藏品，每天看看吧玩儿。

    对林峰的帮助不大。

    要不然的话，他绝对能够说到做到，直接就给赵吏来个劫富济贫。

    当然了。

    事情也不能这么算。

    毕竟如果这些东西是真的，估计他早就被抢了。

    哪里还能等得到林峰？

    “别别别。”

    “你可不要瞎说不要污蔑我。”

    “像我这种堂堂正正的人，怎么可能去盗墓？”

    “这也太小瞧我了。”

    “这些东西，可都是我通过正规的渠道买来的，都是有着收据的。”

    “不会有任何人来找茬。”

    刚开始的时候赵吏似乎有些着急，但是说到后来却是十分的自得。

    就是牛逼。

    咱们可是早已经把这些东西给洗白了。

    哪怕是这些就派的后人来了，那也没有资格把这些东西请回去。

    再说了。

    这些东西的象征意义已经打过了实际功用。

    为此专门得罪一位阴曹地府之中冥王的红人，那估计是大多数人所不愿意的。

    毕竟。

    但凡是有点本事的人都知道。

    阴曹地府有着这么一个十分奇葩的阴差。

    两个人聊了一会儿之后。

    这才进入正题。

    只看到林峰先是拿起桌子上的茶杯静静地抿了一口。

    品尝了一番茶的滋味，这才开口道：

    “老赵，兄弟我这次可是来投靠你了，你可一定要帮帮兄弟的忙啊。”

    “更何况，咱们兄弟好长时间没有再一次合作了，你是不是也想干一票大的？”

    “不要再犹豫了。”

    “与我一起去干件大事儿吧！”

    “这一次是为了我，茅山也会在后面顶的住压力的。”

    说到最后，林峰一脸期待的看着赵吏。

    说实话。

    林峰早就看透了这家伙搞事情的个性。

    可以说是看热闹不嫌事大。

    这一次有了林峰给他背书，如果不搞一次大的，怎么能对得起他赵吏之名？

    “哦？”

    “真的如此急？”

    “竟然把茅山都扯进来了，那兄弟我自然也就不能不识趣。”

    “说干就干！”

    “你说说是怎么个章程？”

    原本听到林峰没有给他兜圈子，直接说赵吏就已经十分的惊讶了。

    没想到后面竟然还有更大的。

    好家伙。

    直接把茅山派都搬出来了，这里面肯定有着大事儿。

    这何况，确实人如林峰所想，他不是一个安分守己的人，听到了有人兜底了，他自然什么都敢干。

    就是不知道。

    这茅山派到底能顶的住什么样的压力。

    而林峰到底能给个什么承诺！

    双方都是聪明人，自然不用明说，于是乎林峰沉吟了一下，这才对着赵吏说道：

    “别的东西不管。”

    “只要能拿到我所需要的东西，一个两个的鬼仙也不足为虑。”

    “这一次有师傅还有师娘在后面扛着，好不容易任性一回，我也不想再继续在师傅的羽翼之下生存了！”

    “光宗耀祖就在今日。”

    “这一次你敢吗？”

    林峰目光灼灼的盯着赵吏，眼神之中的炽热，好像要把他燃烧一般。

    看的赵吏都有些发寒。

    他感觉到现在林峰似乎有点儿恐怖。

    以前的时候见到林峰，他总是以一种十分低调的幕后主使，或者说老阴逼的面目来相见。

    但是这一次竟然如此狂热。

    那就说明这东西实在是太大了，他一个人吃不下。

    但是他又何曾怕过？

    “干！”

    “你就说到底去干什么吧。”

    “上刀山下火海，兄弟我都陪着你。”

    “这人生不刺激一下，到底还有着什么样的意义？修行不就为了自己欲望的释放吗？”

    “说吧咱们到底要去干谁。”

    “只要你说了兄弟我绝无二话。”

    “咱们双剑合璧，必定能在这愈加纷乱的修行界之中闯出一番名堂来。”

    赵吏整个人雄州州气昂昂的，对着林峰拍着胸脯。

    那一副样子好像是一副好斗的雄狮，即将看到自己的猎物一般。

    至于其中的好处。

    双方都没有明说。

    还是那一个潜规则，明面上的东西平分，其他的东西就看谁技高一筹了！

    “大元 龙庭！”

    看着这样一番表现的赵吏，林峰一字一句的说出了自己即将前去的目标。

    然而。

    刚刚还十分雄壮的赵吏，听到这一句话之后，整个人大惊失色。

    甚至于忍不住失声惊叫了起来：

    “你说什么？”

    “元朝的阴世龙庭？”

    “这到底是你疯了还是我疯啊？”

    “你有多大的胆子，敢去招惹这个东西，你要知道元朝的时候，那可是十分的恐怖。”

    “尽管说时代已经不同了，但是绝对不是我们这些小胳膊小腿儿，所能够触碰的。”

    “去了就是一个死字。”

    “不去不去不去。”

    “哪怕你身后有着茅山派，我也不去趟这一个浑水。”

    “就是死也不去！”

    赵吏的脑袋直接摇成了一个拨浪鼓。

    整个人十分的坚决。

    表示无论说什么他都不会去。

    丝毫没有刚刚对着林峰拍胸膛的那一副豪气以及雄浑之气。

    这前后的转折，没有一丝一毫觉得丢脸的地方。

    完全的顺畅丝滑。

    这也就是不要脸，不要节操的强者的恐怖之处。

    如果是一个好面子的，估计这时候就要豁出命去帮着林峰去干架了。

    但是要是不要脸。

    那直接就把刚刚的说的话给吃下去，而且脸不红气不喘。

    “要不你干脆也别去了。”

    “不是兄弟我小看你。”

    “虽然说你身后也跟着不少真正的大佬，而且还有茅山派在后面鼎力相助。”

    “但是大元龙庭绝对不是那么简单的，虽然说他们统治的时间短，但是那影响绝对是十分的恐怖。”

    “密宗还有无数的宗教，或多或少都与他们有着联系，咱们拥有的这个心思，就是在钢丝绳上跳舞。”

    “一不小心过了茅山也保不住你。”

    “干脆放弃吧。”

    “你告诉我你究竟有着多么大的胆子，连这种东西都敢去挑衅？”

    说到最后，赵吏整个人也是无语了。

    这就是找死。

    元朝在历史上的地位那可是极其恐怖的。

    而且是东西通吃。

    不仅东方的许多宗教之中，占据着极其高的地位，与西方也是拥有着许多的联系。

    真的比起来。

    甚至于不逊色于当时之中的各大门派。

    赵吏可不相信茅山会冒着双方开战的风险，为了区区一个首席大弟子而拼命。

    虽然这个弟子十分的聪明。

    虽然十分有天赋。

    但是再也不过是凡人而已。

    双方真的打起来，波及的那可就不是一地一方了。

    甚至有可能让整个东方大陆的许多宗教全部都卷进去，这样的环境之中，这是许多人所不允许的。

    看着林峰还是十分的坚定。

    赵吏这一次发挥了自己狐朋狗友比较靠谱的一面：

    “不要再固执了。”

    “这一个时代十分的特殊。”

    “既然有着大争之世的出现，那必然会有着因果。”

    “这可是预言会有着超脱阳神级别人物存在的一个纪元，许许多多的老怪物都在天外回归了。”

    “咱不要冒险了。”

    “你是我为数不多的朋友，虽说偶尔也会坑我一下，但是，我真的不能眼睁睁的看着你去送死啊～”

    赵吏这句话说的是十分的真诚，甚至于还把一些十分机密的东西透露给了林峰。

    说实话。

    听到赵吏这么真诚的跟自己说话，林峰还是有点恍惚。

    不过紧接着，他就露出了自己的狐狸尾巴：

    “如果你实在想去的话。”

    “能不能提前把你的宝藏什么的给兄弟说说。”

    “兄弟我一定给你找个靠谱的人继承，绝对不会让你的传承断绝的。”

    “要不你看看……”

    说着，赵吏就舔着脸凑了上来。

    林峰手一挥，直接就被气笑了：

    “给我滚吧你。”

    “你死了我都不可能死。”

    “说什么话呢。”

    “开玩笑，我怎么可能会准备对付我解决不了的对手？”

    “实话告诉你。”

    “这一次对付的，并不是完整版的阴世龙庭，而是他的一部分。”

    “只要成功了，我敢向你保证，别的话我不敢说，但是你在阴曹地府之中的地位，绝对能够更进一步。”

    “你现在不过一区区小吏，还算不上官吧？”

    “这可是一个好机会，错过了这个村就没有这个地儿了，你可一定要好好的考虑考虑哟～”

    林峰先是讲解了一番并不是自己头铁，让赵吏放下了心。

    紧接着又用官职诱惑他。

    毕竟。

    赵吏虽说在阴曹地府之中的地位十分特殊，是人是鬼都给点儿面子。

    但是也正是因为他的特殊，所以他仅仅是阴曹地府的一个鬼差，就连现在的阴阳摆渡人那还是冥王刚刚封的呢。

    “就这，也不过是个特殊点儿的小吏。”

    “但是有了官职就不一样。”

    “从此以后，就说明你在阴曹地府之中有了地位了，多少人求都求不来的好事。”

    “机会就在你的面前。”

    “我敢跟你保证，只要这件事情成了，我跟你承诺的事情就一定有效。”

    “就说你敢不敢干了？”

    说到最后，林峰也是用起了激将法。

    官和吏，从来都是不一样的地位，甚至于说是天差地别都不为过了。

    阳世之中是如此。

    在阴曹地府之中，那就是更加的恐怖。

    因为阴曹地府的特殊性，当你有了官职有了官印之后，在一定程度上可以代表地府。

    可以调动属于阴司的力量。

    而且还有一个隐性的福利就是，只要官职不被解除就不会死。

    在这一方面。

    有一种封神榜的感觉。

    别的赵吏可以忽略，但是后面的那几个有益之处，他是绝对不会放弃的。

    “哈哈哈哈～”

    “好吧，你说服我了。”

    赵吏无奈的一笑，脸上全部都是轻松。

    “只要不是完整的龙庭。”

    “那兄弟我就敢干！”

    “大不了想办法联系身后的大老板，让他把我捞出去。”

    “不过我还需要请一个人帮忙，毕竟你这个东西也太过于凶险，咱们两个人一时半会儿也承担不了。”

    林峰倒是有些好奇。

    到底是什么人物，竟然让赵吏这家伙有这种信心？

    要知道。

    哪怕是不完整的阴世龙庭，但也是龙庭啊！

    阴世龙庭，怎容他人挑衅？

