    “这个蓝宝石吊坠和三年前在富比拍卖行被神秘富商拍走的‘海洋时代’长得好像……”

    约拿的目光落到一颗闪闪发光的蓝宝石项链上。

    盛晚棠分神看了眼，回答他：“这就是‘海洋时代’。”

    把最后一件珠宝从箱子里拿出来。

    约拿指着盛晚棠才拿出来的另外一套华丽的钻石耳坠加发箍，犹豫了一下，问：“那这是佳士得去年拍出的‘冰雪玫瑰’？正品？”

    “当然。”

    这些珠宝都是过去几年盛晚棠让自己的基金管理人帮她拍的，本意是收藏和增值，有需要也可以当礼物送人，现在倒是有了其他的作用。

    盛晚棠对这些珠宝的款式很熟悉，迅速在脑海里做好了搭配，开始给模特们适配。

    “棠，你应该知道劫持富商是犯法的吧？”约拿说出了全场人的心声，

    盛晚棠把一条项链给一个模特戴上，笑道：“放心，这些藏品都是我一个朋友的，她暂时借我用。”

    “我和费兰克关系不错，知道他并没有这么富有。”约拿非常谨慎。

    “不是费兰克，是我另外一位朋友。”

    约拿一脸麻木。

    为什么他就没有这样的富豪朋友？

    “那我们是不是应该多安排一些保镖？”约拿觉得自己现在掉进了一个巨大的金库，担心这些珠宝的安危。

    “秀场外已经安排了保镖。”

    场内的摄像头够多，没有死角。

    毕竟是自己花钱买的，盛晚棠当然要保证自己财产的安全。

    这些珠宝虽然不是新款，但都是历代历年大师的经典力作，又是私人藏品，现世机会有限，比顶级品牌最新设计珠宝都更有吸引力和观赏性。

    约拿突然觉得，闻人泱泱突然违约也算是一件好事，否则也不能见到这么多的藏品珠宝！

    闻人泱泱的设计和这些比起来，可差远了！

    “可以让钢琴师过来做造型了。”盛晚棠提醒。

    本次大秀的闭场音乐是钢琴独奏，钢琴师的造型被安排给了盛晚棠。

    钢琴师是一个不到三十岁的帅气混血男人，闻言却没有去换衣服。

    他站起来，说：“抱歉，我愿意和贵司合作，是因为我是泱的朋友。既然你们不再使用泱的珠宝，那我也要违约。”

    约拿企图劝说钢琴师。

    “既然这位叫棠的造型总监有办法顶替泱的珠宝，那你大概也能解决钢琴问题。”钢琴师的笑容里透着恶意。

    盛晚棠的珠宝都带来几个小时了，这个钢琴师临了才开口，这和闻人泱泱违约的戏码简直如出一辙！

    或者说，这更像是配合闻人泱泱的计谋！

    约拿瞬间冷了脸：“杰，你为了私人恩怨，视合约为无物？”

    杰摊了下手，一副‘你奈我何？’的模样，让人作呕。

    他家有钱，这单违约金他随便给。

    盛晚棠冷漠的看了那钢琴师一眼，迅速做出决定分：“约拿，你们先联系有没有合适的钢琴师，如果没有，我可以上。”

    “好！”

    两秒后，约拿才反应过自己到底说了什么。

    盛晚棠她会弹钢琴吗她就上？

    就算会，那技术能达到上大秀舞台的水平吗？

    约拿觉得自己的脑子在刚才出了问题，否则怎么会想也不想就答应下来？

    但是，盛晚棠说拿珠宝就拿出这么多典藏珠宝，他现在已经潜意识的觉得盛晚棠就是无所不能。

    弹钢琴而已，能比拿出这么多珠宝难？

    那绝对是不能的！

    大秀持续一小时四十分钟。

    时间太紧，Light没有找到能及时赶来的钢琴师。

    约拿看到盛晚棠抽了做造型的空闲时间看乐谱，突然想起一个严重的问题：“棠，你之前……没看过我们要演奏的乐谱？”

    “嗯，正在看。”盛晚棠一边看一边背谱。

    她从小就能对乐谱过目不忘。

    约拿终于意识到自己的冲动，绝望的捂住脸，“我还是应该找专业的钢琴演奏者！”

    即使技术没有那么出彩，也比盛晚棠这个现场看谱的造型师专业吧！

    盛晚棠现在没有时间安慰他。

    眼看着最后一组模特要出场，盛晚棠连衣服都没空换，赶紧跑到T台角落的三角钢琴前坐下。

    随着女人指尖的跳跃，钢琴悠扬的旋律劈开的寂静。

    钢琴的音色单纯而纯粹，琴音粒粒分明，颗颗透骨，像是踩着台阶款款而来的王者，沉稳、霸气、慵懒、高贵……

    背景音乐将整个秀推到最高氵朝。

    约拿的表情从后悔莫及变成震惊，最终演变成惊喜。

    她竟然……竟然钢琴弹得这么好！

    秀场谢幕。

    盛晚棠无声的回到后台，迎面就是约拿的一个熊抱。

    “棠，你真是太棒了！你真是一个宝藏！”

    约拿还想来一个贴面吻，被一只突如其来的手给挡住。

    金发碧眼的西方男人将盛晚棠从约拿的拥抱中‘解救’出来，嫌弃的说：“伙计，你离我的缪斯远点！”

    “费兰克，你怎么在这里了？你怎么进来的？”盛晚棠惊喜道。

    “我和约拿是朋友，他负责的秀我都能进。”费兰克看向约拿，奉劝好友，“约拿，棠有一个妒忌心很强的丈夫，你如果想生活美好，我建议你不要再拥抱她。”

    毕竟，东西方文化不同。

    “棠，你如此年轻，居然结婚了？”约拿震惊得都没工夫搭理自己的好友。

    盛晚棠点头，嘴角不自觉泛起笑意：“嗯，我有丈夫了。”

    盛晚棠的余光对上不远处脸色难看的杰，挑衅的扬了扬下巴。

    真的全世界围着你们转？

    你不弹琴，就没人会弹琴了？

    杰宛如一个跳梁小丑，狼狈而逃。

    约拿去台前应付记者和媒体。

    盛晚棠将费兰克叫到一边，将闻人泱泱和杰违约的事情简单说了一遍。

    她低声吩咐：“你把这两个消息透露给媒体。”

    只付违约金，未免太便宜他们！

    “没问题！”费兰克立刻应下，好奇问，“小老板，他们和你有仇？你抢了他们的生意？”

    “……没有，让你办就办。”

    她没抢闻人泱泱的生意。

    但是，闻人泱泱恐怕觉得她抢了她的男人。

    啧，陆霁渊现在分明是她的男人！

    无论是法律上。

    还是身体上！

    【作者有话说】

    总所周知，‘我有一个朋友’就是……

    还有一章，没来记得码，中午再更新！

