    在地狱厨房这个鬼地方，盗窃案实在是数不胜数，可席勒从来没听说过有哪个地狱厨房的贼会专盯着蛋糕偷的，不光是蛋糕，还有席勒磨好的咖啡粉、苏打饼干和果酱。

    这贼是饿死鬼投胎吗？一天偷走四磅的蛋糕还不够，还要再搭配上半斤的苏打饼干，两罐咖啡粉和三瓶果酱。

    他也不怕把自己撑死，席勒想。

    当然了，虽然丢的不是什么要紧的东西，但席勒还是得把这个贼抓住，并且弄明白他到底是怎么把东西偷走的。

    席勒做了一个陷阱，用小偷最喜欢的蛋糕和一点点恐惧毒气，放在了这幢房子里他最不常去的仓库那，等待着这个小偷上钩。

    等待诱饵生效的时候，席勒在一本笔记本上，撰写他接下来用来忽悠古一的故事。

    将黄衣之王的概念灌输给古一，并非是席勒无的放矢，在漫威宇宙的世界观中，各种宇宙魔神数不胜数，比如三位一体维山帝，古一正是借助了他的力量。

    漫威中克苏鲁的起源比较零散，有说是虚无的化身，也有说是宇宙的血和泪，他们并不是一个统一的种族，长得也基本是千奇百怪。

    而真正的克苏鲁文学要更有体系一些，一切都从魔首阿萨托斯说起，但席勒跟古一提到的是另外一个体系，那就是钱伯斯曾在他的短篇小说中虚构出的一本受诅咒的剧本——《黄衣之王》。

    这个剧本里的设定比克苏鲁神话要更加虚幻和浪漫一些，在遥远的毕宿星团中，古老的城市卡尔科萨的哈利湖上，囚禁着一名古老的外神黄衣之王，他目睹了两颗黑色太阳的坠落，后来他被设定为了旧日支配者中“风”的代表，并和克苏鲁成了死敌。

    而最为人们所熟知的就是黄衣之王设定中，独属于祂的一个标记——黄印。

    但其实这都不重要，重要的是席勒需要有一个合理的身份去跟古一对话。

    他可以用心理医生的身份去和斯塔克对话，也可以扮演小蜘蛛的人生导师，或者夜魔侠把他当成一个罪犯也无所谓。

    可古一不同，席勒如果没有一个足够神秘而强大的身份，那这位强大的至尊法师是不会听他说话的。

    由于席勒看过漫画，他知道漫威宇宙的世界观里，同样有旧日支配者的存在，现在他提醒了古一，而如果古一去求证，她就会发现，席勒所扮演的哈斯塔说的一切都是真的，曾有一批盲目而痴愚的旧日支配者在额外的维度中被囚禁着，但谁也不知道他们是否会回到地球。

    只要古一对于席勒扮演的黄衣之王的身份有三分的相信，席勒就可以从古一这里得到不少他想要的信息。

    在等待捉贼陷阱生效的过程中，席勒断断续续的补全了有关毕宿星团设定，毕竟要忽悠至尊法师，他的身份背景起码要能自圆其说。

    而那个小偷并没有让席勒等太久，

    一个月黑风高的夜晚，地狱厨房罕见的没有枪声，席勒正躺在床上，半梦半醒之间，他听见楼底下的仓库传来一声巨大的响声。

    他立马清醒过来，知道是自己布下的陷阱生效了，他实在是没想到，居然真的能用一份蛋糕就抓住这个贼。

    他蹑手蹑脚的下了楼，并没有开灯，因为如果对方持枪，发现他下来，一定会提前瞄准这边。席勒为了自己的安全，走到走廊的另一边时，他就打算用闪现，直接传送过去，这样可以打对方一个措手不及。

    就在他刚要闪现的时候，突然发现仓库的门打开了，难道这个小偷并没有被恐惧毒气控制？甚至还能自己打开门走出来？这可有点儿不妙了。

    席勒放弃了闪现的打算，因为一旦传送过去，不光窃贼要反应一会儿，席勒自己也会有大概两秒的时间来接受陌生的环境，他每次传送都是这样的。

    他发现那个小偷好像并没有发现自己，他蹑手蹑脚的贴着墙壁，沿着走廊走了过去，结果就发现一个极其矮小，大约只到人的小腿高的，还圆滚滚的身影从门缝里走了出来，一边走一还一边抱怨：“该死的！我是喝醉了吗？为什么这蛋糕臭的像沼气池一样？”

    席勒看着那个身影，欲言又止，然后他回头，手摸向电灯的开关，“啪”的一下，把灯打开了。

    对面圆滚滚的生物惊叫了一声，瞬间四脚着地就想跑，席勒伸出右手，一个隔空取物的法术，那只生物直接被他抓到了手里。

    席勒脸色难看的感觉着手里那毛绒绒的触感，在他手里的，赫然是一只黄色的、带有两只长长耳朵的、又圆又胖的、还有一条闪电型尾巴的——皮卡丘。

    “狗屎！快放我下来！别拿你那脏手碰我！你是怎么回事？！你怎么能抓住我的？快放开我！！”

    现在席勒的脸色就是一个大写的难看，他是做梦也没有想到，一个如此严肃，甚至略带黑暗的故事里，怎么会出现一只黄毛电耗子？

    突然，他觉得皮卡丘尖叫的声音依稀有些耳熟，这不是死侍的配音吗？

    席勒有些惊恐的想起来，好莱坞的确有一部电影，是有关皮卡丘的，那就是《大侦探皮卡丘》，这部电影里的皮卡丘的确是和死侍同一个配音。

    席勒深吸一口气，他把皮卡丘转过来，然后抓着它的两个小短手，说：“就是你偷了我的蛋糕、苏打饼干、咖啡粉和果酱？”

    皮卡丘的眼睛滴溜溜的转了一下，它那张萌到爆炸的脸竟然很人性化的露出了一个嫌弃的表情，并且用死侍的那种声音说：“嘿，老兄，我真不知道你的品味怎么这么差，你买的苏打饼干竟然是无黄油的，难吃的要命，还有那果酱，你怎么会喜欢草莓果酱的？那可真不合我的口味儿，还有，下次你切完蛋糕，能不能不要把蛋糕刀放在蛋糕上面？你知道那其实很脏吗？”

    席勒一手拎着皮卡丘，一只手捂着眼睛，这对他来说实在是一种巨大的精神污染，面对皮卡丘的吐槽，他也确实无力反驳，因为他的口味的确和真正的美国人不太一样。

    “听着，你这个小偷，首先你一而再再而三的偷了我的食物，第二，你竟然没有一点愧疚心理，看来你是个惯犯了……”

    “得了。”皮卡丘摆摆手，它说：“显然你也不是个正常人，没哪个普通人在看到一只耗子会开口说话之后，竟然还能心平气和气和的和他对话。”

    席勒抿着嘴，和皮卡丘大眼瞪小眼，主要是皮卡丘的出现，给他带来了世界观上的巨大冲击。

    要知道，他才刚刚在画风无比黑暗的哥谭和蝙蝠侠聊人生理想，一转眼这个带着一口死侍味的黄色耗子就出现在了他的面前，这让席勒怎么能不大脑短路？

    接下来他是不是还得去周围的草丛逛逛？搜集齐各个宝可梦伙伴之后，去挑战各个道馆？

    这画风就完全不对好吗？！！

    更重要的是，这只黄色电耗子虽然只有到人类小腿的身高，但它却有一张死侍的嘴！

    死侍全身上下最要命的地方！

    好的是一点没学！

    去其精华、取其糟粕了属于是！

    这让席勒回忆起了前世看漫画时，那动不动就被死侍的话框占去一大半的漫画页面，现在死侍版皮卡丘、死侍、小蜘蛛凑在一起……

    席勒觉得，如果他活在漫画里，恐怕会被挡到连脸都看不见。

    而且他想起来，好莱坞版《大侦探皮卡丘》中，皮卡丘的设定其实用的是日本同名游戏中的设定，这里的皮卡丘并不是一个只会皮卡皮卡的萌物，而是一个拥有大叔音的侦探，从刚刚皮卡丘的反应来看，他的确智商不低，绝对不是简简单单的宠物而已。

    过了一会儿，席勒和皮卡丘面对面的坐在沙发上，皮卡丘拿它的小短手端着一杯咖啡，说：“事实上，我也没有记忆，我只记得一片闪光过后，我就掉到了一辆垃圾车里，费了好大劲才爬出来，我饿的不行，走了半天，可这街道上都是闭门闭户，没有一家我进得去，只有你这里，你仓库的后门似乎没关严，我进来之后，顺着走廊找到了冰箱……当然，有关偷东西这事，的确是我的不对，可我真的太饿了，如果有可能的话，我赚了钱，就会把蛋糕的钱付给你的。”

    席勒给他鼓了鼓掌，然后说：“我不得不说，作为一只耗子，你的思想觉悟还真是高的可怕，如果全世界的老鼠都能像你一样有礼貌，那人类也就不用发明那么多灭鼠剂了。”

    “所以你今天在蛋糕旁边放的是灭鼠剂？那也太臭了，说真的，那味儿差点要了我的半条命。”

    “实际上，那不是灭鼠剂，它其实比灭鼠剂更可怕一些……算了，反正你只是一只老鼠而已。”

    席勒放下咖啡杯，好奇的盯着皮卡丘说：

    “那么，你会那个吗？”

    “什么？我会什么？”皮卡丘疑惑的看着他。

    席勒看着那张萌萌的黄色脸上露出极其人性化的表情，心里简直是五味杂陈，他说：“就是那个啊……”

    “你到底在说什么？”

    “好吧，皮卡丘，听着，你说你要挣钱，赔偿你偷走的食物，可是我不觉得除了我这里还有人会接受一只能说人话的黄色耗子来打工，所以如果你想赔偿我的损失，也就只能留在我这打工，而你想获得打工的机会，总得给你的老板展示一下你有什么才能吧？”

    “哦，我明白了，你指的是放电吧？这可是我的看家本领，有了我，你一个月起码能少交一半的电费，不过之前我太饿了，现在也没有恢复过来，所以估计放不出十万伏特，但是给你的手机充个电还是没问题的……”

    说着，它四条小短腿着地，嗖的一下就跑到了桌子上，它跳上了桌子，把席勒正在充电的手机拿出来，然后抱着手机跑回沙发上，给席勒展示。

    皮卡丘闪电形的尾巴一伸，浑身电光一闪，席勒的手机屏幕就亮了起来，上面显示着正在充电，不过速度倒是不快。

    皮卡丘似乎为了展示自己的能力，它抱紧那部手机，尾巴又使劲儿地甩了甩，然后努力一伸，浑身电光发出嗡鸣，手机充电的速度变得飞快，几乎一秒就充上了10%的电，就在席勒阻止它的前一秒，手机发出了“砰！！”的一声巨响。

    皮卡丘黄色的毛被炸成了黑色，从嘴里吐出一口黑烟，然后它无奈的低头看了一眼怀里已经爆炸的手机，说：“看来你只能允许我在这打工了，不然我恐怕这辈子都赔偿不起了。”

    席勒捂住自己的额头说：“你的表演真是十分精彩，让我大吃一惊，我可真想不到，这世界上还有这么好用的充电插座。”

    皮卡丘听出了他的阴阳怪气，刚想说话，席勒就说：“好吧，但我要看的不是这个。”

    “那你想看什么？我还有什么才能？我自己怎么都不知道……”

    “你当然知道，就是那个啊……”

    席勒目光炯炯的盯着皮卡丘，皮卡丘突然露出了一个复杂的神色，像吃了屎一样。

    它不情不愿的在席勒的注视下，转了过去，然后跳到沙发的椅背上，发出了一声响亮的——

    “PIKA——PIKA！！！！”

    席勒心满意足。

