    刘晓兵也没有细想，晃晃脑袋客套了几句，见歇息得差不多了，立刻张罗着赶路。

    越是深入，刘晓兵就越觉得这之前对黑瞎子沟地势的担忧果然没错。

    这林子说是一道沟，可宽度却足有几十里地，其中林深树密，怪石嶙峋，地势也高低回旋，有些地方狭窄得仅容一人通过，有的地方又需要攀爬山岩，有的地方明明一直向北，拐个弯儿之后却又向南折返，再拐回去，波折反复，实在是难走极了。

    三人按照老太太留给刘晓兵的地图，少走了不少弯路，等到日头偏西的时候，总算瞧见了地图上标记的最后一个参照物——一棵巨大的红松木。

    “就是这儿了，过了这棵树，往前翻过这道坡就到了。”刘晓兵举着地图比量好几遍，确定无误，顿时激动地喊。

    陈四平和胡大哥呼哧带喘地，听到这个好消息，马上一扫颓态，凑过来反复确认是不是真的。

    尤其是胡大哥，他那个背包足有几十斤，这一路三个人换着背，才勉强背到这儿，但是细算下来还是他背的最多，可把他累得够呛。

    “亏了你这包东西，不然我可真是坚持不到这儿。”陈四平一屁股坐在一块大石头上，熟门熟路地拉开背包拉链，从里头掏出半个面包，胡乱塞进嘴里，又取出一瓶矿泉水，咕噜咕噜灌了一大口。

    胡大哥几下把拉链扯开，露出里头的东西，竟然是满满一大包吃的喝的，除了面包，还有什么火腿肠方便面矿泉水，塞得满满当当，哪怕被仨人吃了一路，也没见少了多少。

    他递给刘晓兵火腿肠矿泉水，刘晓兵也不推辞，伸手接了，也大口大口吃了补充体力。

    毕竟等下要去见熊姥姥，总不好显得太过疲累。

    “不过说起来，这熊姥姥好像在这镇上地位很不一般啊。”陈四平咽了一口面包，好奇地道：“感觉好像名气很大的样子。”

    胡大哥把一根火腿肠拧成两段，咬了一口，含混不清地解释：“据说放熊老娘当年救过不少人，还帮助过部队转移，不过她老人家深居简出，连去世了都是直接埋在了这山沟子里，村上镇里都念她老人家的好，自然对熊姥姥多有照顾，就给从黑瞎子沟里接到了段家村住。”

    他把嘴里的火腿肠咽下去，继续道：“大概是熊姥姥在山里长大的缘故，她对这山里的草药啊啥的知道得挺多，到了村里之后，就帮村民们治些头疼脑热的小毛病，有几次据说还从阎王爷手底下抢了人回来，所以村里都感激得不得了。”

    “再后来，咱们镇上想探一探黑瞎子沟，组织了人手，就是熊姥姥带队的，让咱们的探测少走了不少弯路，有这贡献，可是她老人家不图回报，做完这些之后，就搬回黑瞎子沟住了，因此镇上村里的，对她老人家都格外尊重。”

    胡大哥与有荣焉地把打听到的消息说了一遍，刘晓兵和陈四平正听得来劲儿，冷不防不远处忽地响起一人说话：

    “我那是嫌人多的地方吵吵，还是山里清静，能睡好觉。”

    这荒无人烟的山沟子里突然多出一个人来，仨人全都吓得一激灵，正往下咽最后一口面包的陈四平直接噎住了，憋得满脸通红，还是刘晓兵余光瞥见不对劲，正要上去帮忙，那说话的人却已经抢先一步到了面前。

    好利索的身手。

    刘晓兵不禁一愣，目光盯着这人，见她脊背挺得笔直，出手飞快，一扭身站在陈四平背后，一只脚放在陈四平两腿之间，右手握拳，搂住陈四平的腰，左手抓住右手，两只手从下往斜上方大力冲击陈四平的腹部。

    陈四平被这大力冲得往前干呕，可几次之后还没有把东西吐出来，那人眉头一皱，立刻换了姿势，把双臂放在陈四平腋下，双手往胸口中央猛按几下。

    陈四平“哇”地一口，吐出一团黏糊糊的面包，脸上顿时恢复了血色。

    刘晓兵一颗心顿时放下了，这才有心情大量起这人的长相。

    这是个看不出年纪的老太太，圆脸盘，一头花白的头发梳得整齐，气色红润，双目有神，穿一身棉布衣服，看上去干净利落，格外硬朗。

    这就是熊姥姥？

    想到她刚才接了胡大哥的话，刘晓兵不禁暗暗吃惊。

    听胡大哥和米科长的意思，他还以为这熊姥姥怕是得有七十多岁，老态龙钟，没想到看上去也就五十多岁，比一般中年人还精神。

    再一想到刚刚抢救陈四平的手法，刘晓兵也不得不承认，胡大哥的情报是对的，这熊姥姥果然懂些医术，有救人的本事。

    “小娃子，你这俩小眼睛儿叽里咕噜地往姥姥身上转悠，是找姥姥有啥事儿么？”

    刘晓兵打量熊姥姥，熊姥姥也打量了仨人，这会儿突然点了刘晓兵说话，开口也是笑眯眯地和蔼可亲。

    “您……您就是熊姥姥？”胡大哥瞪圆了眼珠子，不可思议地道。

    “咋滴，不像？你这娃子说起我的事儿就头头是道儿，咋见到真人儿还认不出了呢？”熊姥姥哈哈一笑，打趣道。

    胡大哥挠挠头，憨笑道：“嗨，我那都是听说的，我是头回来，哪见过您啊。”

    说着赶紧从包里拿出一瓶水递过去，让熊姥姥解渴。

    熊姥姥摆摆手，“山里泉水比这个好喝，听你们的意思，是专门进山来找我的？有啥事儿？”

    她嘴上说着“你们”，可目光却落在了刘晓兵的身上。

    显然，她已经看出这个三人小队的主导人是谁了。

    这老太太，有两下子嘿。

    刘晓兵心里啧啧称奇，也不打怵，当即上前一步道：“专门来找姥姥，是要问姥姥点七十多年前的事儿，不知道姥姥有没有空？”

    熊姥姥一愣，缓缓吐一口气，才道；“老太太我真是没想到，七十多年过去了，这事儿还有重见天日的一天，也是天意，你们随我来吧，一会儿太阳落山了，山沟子里虽然没有啥猛兽，可也是很危险的。”

    说着当先往前走去。

    刘晓兵愣了愣才赶紧招呼陈四平和胡大哥跟上，心里却开了锅。

    这老太太，居然知道自己要问什么！

