    张扬本来担心常海心会喝多，不过这样的情况并没有发生，常海心虽然情绪低落，但是仍然保持着理智，晚饭之后，张扬找了个借口顺路送常海心和赵天才回去”在修理厂放下赵天才之后”吉普车内只剩下了张扬和常海心两个。这是张扬刻意营造的机会，有些话他想对常海心单独说。

    张扬将吉普车停在西凌河岸边，向常海心建议道：“下去走走吧，今晚你喝了不少！”

    常海心摇了摇头，仍然坚持坐在吉普车内，她轻声道：“我没喝多。”

    张扬道：“我和嫣然……”

    常海心道：“我想家了，爸爸妈妈也不放心我一个人在南锡工作，所以……”，张扬明白她的意思，摇了摇头道：“信息中心刚刚才建立起来”你就要走？”，常海心咬了咬嘴唇，眼圈儿却已经红了：“张扬，你和嫣然本来就该是一对儿，我，我爱你”可是我不应该夹杂在你们的中间”我现在的感觉就像一个小偷，我不喜欢这样的感觉，我愿意为你付出，无论怎样都行，可是我害怕对不起嫣然，我害怕破坏你们之间的感情。”

    张扬默然无语，他伸出手，轻抚常海心的秀发，低声道：“是我的错！”

    常海心摇了摇头道：“既然已经知道是错，就不要让这个错误再继续下去”好好对待嫣然，如果我们继续维持这种关系，对她是不公平的。”

    张扬的手猛然用力，将常海心搂在怀中，常海心贴在张扬坚实的胸膛上”泪水忍不住落了下来：，“张扬，虽然分手很痛，可是我们必须要面对一个人的心不可能分成两份。”，张大官人的这颗心可不是紧紧分成了两份，他觉着自己很贪心”每一段感情都想要，每一个女孩都不想放弃，可他贪心的结果却造成了她们的伤心。

    拥着张扬健壮的身躯常海心此时柔肠寸断，她清楚的意识到自己对张扬的感情是难以割舍的，可理智又告诉她，他们这样继续下去”又是不对的，常海心是今生存在现代社会的女孩儿，她的感情观和〖道〗德观不可能和张大官人这个二世为人的老妖相同。

    张扬道：“给我点时间，我应该可以处理好这件事。”

    常海心含泪望著他：“可能吗？”，张大官人道：“万事皆有可能！”，常海心慎重考虑之后终于还是没有离开南锡，不过她明显主动疏远了张扬。

    张扬也表示理解，其实每个人都需要空间，去思索去考虑，以后他们的人生应该怎样走下去，他们的感情将何去何从，张大官人也少有的收心养性，把大部分的精力都放在了工作上。

    《东南日报》的退出当然不会影响到省运会的宣传报道工作以张扬的能力和方方面面的关系，这件事很简单就能搞定，原本他想将省运会的优先报道权交给《南锡日报》，可没想到《平海日报》主动找上门来，《平海日报》是平海省省报他们在省内的影响力和发行广度要远大于南锡日报”张扬自然喜出望外，不但将省运会的优先报道权交给了他们连同经贸会的独家报道权也交给了省报。

    省运会的电视转播权签给了平海电视台”广播报道权交给了南锡市体育广播电台。

    一切都进行的很顺利，张扬对于宣传报道这一块还是很重视的”签署宣传报道权正式合同的时候”专门把平海省宣传部长肖元平、平海省体委主任渠圣明请到了南锡”教锡市委〖书〗记李长宇、市长夏伯达、宣传部长粱松全都到场，签约现场设在南锡政府礼堂几乎省内所有的新闻媒体都来到了这里。

    李长宇和夏伯达跟领导们见面之后，来到〖主〗席台上一一落座李长宇笑眯眯对夏伯达道：“今天来的新闻媒体可真不少。”

    夏伯达笑了笑：“看来咱们这次的省运会聚焦了媒体的注意力。”他心中却明白，这些媒体记者的到来还不是因为肖元平过来的缘故？夏伯达对肖元平这个人很了解在顾允知执政时代，这个人就以性格耿直广为人知，正是因为他耿直的性格也得罪了不少人，甚至敢于当面顶撞省委〖书〗记顾允知，顾允知对他的态度也采用了压一压的策略，很长一段时间肖元平都蹲在省台副台长的位置上，直到省电视台台长、省宣传部副部长王仲阳犯错”肖元平才将之取而代之，顾允知在官员的任用上是个极其公正的人，他看问题从不因为个人的好恶来做决定，虽然他不喜欢肖元平的性格，可是他认同肖元率的能力，换成别人”一个当面顶撞他，质疑他执政策略的官员是很难得到重用的，而顾允知怀是重用了肖元平。

    政治上的挫折和磨砺也让肖元平这个人成熟了许多”他担任电视台台长之后，出众的工作能力很快就得到了高层的认同，随着省宣传部长陈平潮年龄到点，前往政协任职，肖元平顺利的担正成为平海省宣传部部长”这次的党代会上又当选为平海省常委之一。

    其中还有一点相当的重要，肖元平和省长宋怀明的关系很好，这也是他力顶张扬的原因之一。

    省体委主任渠圣明和张扬是不打不相识”他和张扬是忘年交，更何况省运会也是他的政绩工程”他当然要表现出足够的重视。渠圣明和肖元平坐在〖主〗席台的中间位置”一番谦让之后，由肖元平发表了简短的讲话。

    肖元平道：“各位来宾好”来自媒体各条战线的新闻工作者们好！首先，我要对大家能够来到南锡参加这次的签约会表示感谢，谢谢你们对这次省运会的关注，谢谢你们对平海体育事业的支持！”

    现场响起热烈的掌声。

    肖元平等到掌声过后，又道：“宣传典论关系党和国家长治久安，关键时刻更加凸显宣传思想工作的极端重要性。越是面临重大挑战，越需要强有力的思想保证、舆论支持和精神动力。我们的宣传思想战线认真贯彻〖中〗央决策部署，在全面推进理论武装、新闻宣传、文艺出版、思想〖道〗德建设、精神文明创建和文化体育改草等各项工作的同时，在关键时刻发挥了重要作用，产生了巨大影响”进一步凸显了宣传思想工作在全局中的地位和作用。

    现代社会，宣传舆论的社会影响力越来越大。舆论引导正确”利党利国利民舆论引导错误，误党误国误民。能不能把宣传舆论工作抓在手上”关系人心向背，关系事业兴衰，关系党的执政地位。越来越多的人感受到了妄传思想工作的独特优势和巨大威力。

    一是有力地服务了党和国家工作大局。宣传思想战线坚持在大局下思考、在大局下行动，历史经验表明，宣传思想工作是一项极为重要的工作。现今国际舆论环境深刻变化，意识形态领域形势纷繁复杂，社会思想意识日益多样多元多变，宣传思想工作绝不是可有可无、无所作为，而是不可替代、大有可为。作为宣传思想工作者”我们一定要充分认识宣传思想工作的特殊价值，清醒看到自己肩负的重要使命，不断增强政治意识、大局意识、责任意识，牢牢掌握宣传思想工作的主动权。要坚持用时代要求审视宣传思想工作，创新观念、创新内容、创新形式、创新方法、创新手段，努力体现时代性、把握规律性、富于创造性，在新的起点上开创宣传思想工作新局面。”

    肖元平一连串说了这么多”拿起水杯喝了一口。

    一旁旁听的渠圣明颇有些无语，今儿是省运会宣传报道权的签约仪式，肖元平把体育给忘了”专门阐述起宣传工作的重要性了，不过肖元平这个人有些古板，做事认真，再说人家是省常委，发言的时候”别人也不好打断。

    肖元平说完宣传工作的重要性之后，总算把话题给兜到了体育上面：“省运会是我们平海省四年一度的盛会”这次我来到南锡，参观了南锡的市容市貌，参观了南锡的新体育中心”省运会的各大场馆，这次的参观给我以深刻的印象，我看到了一个和过去不同的南锡，看到了南锡的改变，看得出南锡市的干部群体是在踏踏实实的做工作，为南锡的改变做出了认真而努力的工作”省运会暴然在南锡举办，并不是南锡自己的事情，省运会属于平海”我们平海的每一个成员都要将省运会当成自己的事情去办。我们的宣传工作者要首当其冲，为这次的省运会先行造势，利用我们的媒体优势”利用我们的宣传资源，让省运会深植人心”争取让每一个平海省的民众参与到这次体育盛会之中！”！~！<!--over-->

