    贺逸就像是一头失去方向的猛虎，站在夜色中，散发着冷冽。

    杨明无措的开口:“医院，少夫人的外婆正在手术，主刀人是贺华，要去看一下吗？”

    贺逸闭了一下沉重的眸子，转身，　“去医院。”

    手术室外，贺逸和杨明前来，贺逸扫了一眼亮着红灯的手术室，抿着唇不说一句话。

    黄薇也灰头土脸的守在手术室外，见到贺逸赶来，她下意识的往后退了一步，心中发虚，侧过了头。

    只有姜若悦死了，她和贺华的未来才会安全，不然姜若悦永远像是一颗定时炸弹一样存在。

    爆炸前，其实她根本不用跑回去，她跑回去就是激怒绑匪，好启动炸弹，炸掉那栋楼，让姜若悦丧生在那。

    手术室里面，一场极其复杂的手术正在紧张的进行中，并且进行了录制，这场手术将会作为教学的案例。

    手术中，一股血突然冒出来，飚在了贺华的脸上，有人喊道:“动脉破了。”

    贺华处变不惊，“慌什么慌，专心手术。”

    “备血够吗？”

    “我马上备血。”

    长达八小时的手术过程中，遇到的状况不少，但贺华一直非常的冷静，完美的主刀了这场手术。

    漫长的等待后，手术室的灯熄灭了，里面的人，统一微笑的向贺华竖起了大拇指，姜若悦外婆的手术成功了。

    手术室门打开，贺华出来，黄薇立马上前去，“怎么样，成功了吗？”

    看后面的人都如释重负的表情，不用说，黄薇就明白了。

    “不愧是曾经的外科第一刀，操刀精湛，这台手术复杂得根本没人敢下刀，他却完美完成了，让人佩服，他弃医从商，对医学界真是一大损失。”

    “可不是，他真是厉害。”

    一阵车轮声，姜若悦的外婆从手术室被推了出来，贺逸退开，看着病床上的老人家从面前推走，吩咐。

    “以后照顾好这个老人，让她好好康复，不能出现任何闪失。”

    杨明点头，“是。”

    姜若悦这个傻女人，明明他马上就要找贺华谈条件了，她却为此付出了生命的代价，这个世上的坏女人，不都是聪明无比的？怎么，她是个反例。

    随后二人跟着轮床，来到姜若悦外婆的病房，医生交代完离去，贺逸从病房出来，坐在走廊冰凉的椅子上，坚毅的脸庞，透着一股死寂。

    杨明出来，看了一眼手中的文件夹，那里面还躺着贺逸签字的离婚协议。

    感叹，这一切真是风云突变，让人措手不及，少夫人其实已经住到贺总的心里了，不然签离婚协议的时候，贺总面色不会复杂，手不会抖。

    “贺总，回家休息吧，这里我已经派人照料了。”

    贺逸现在哪也不想去，似乎在这守着姜若悦最在意的人，他还安心一点儿。

    贺逸不吱声，杨明还是硬着头皮再次开口，“少夫人的的丧事，什么时候举行？火化，还是土葬？”

    即使尸检结果还没出来，但那不是少夫人，还能是谁？

    贺逸陡然看向了杨明，杨明被看得紧张，后悔自己太死板了，这个时候说这事，不是在人伤口上撒盐。

    贺逸疲倦的收回了目光。

    “等尸检结果出来再说。”

    杨明总算舒了一口气，“是。”

    佟妈提着保温盒找到了贺逸，“少爷，夫人得知你在医院，怕医院的饭菜不合胃口，让我给您送饭来了。”

    贺逸没去看保温盒，他现在哪有心思吃饭，一点饥饿的感觉都没有。

    递出去的保温盒，停滞在空中，佟妈再次劝道:“少爷，吃点东西吧，少夫人的事情，我们都听说了，其实，她也不是什么好女人……”

    贺逸顿时一个凶狠的眼神看了过去，“滚。”　佟妈吓得一哆嗦，“是，是……”

    把保温盒放在椅子上，佟妈赶紧离开贺逸的气场之外，走出去一段之后，她就一肚子心思了，一边走，一边左右瞟了瞟旁边这些病房，心头冷飕飕的。

    听说姜若悦的尸体，就停在这家医院。

    其实在得知姜若悦被炸死后，佟妈就害怕姜若悦化成鬼来找她算账。

    路过无人的楼梯间，她忽然从身上掏出来一打钱纸，躲到了楼梯间，左右看了看，没人，又掏出一个打火机点燃了钱纸，嘴里念叨着。

    “姜若悦，你死了千万别来找我，这些钱，我都烧给你，够你在阴间用一阵了，隔断日子，我又给你烧钱，而且，你的死，跟我也没什么关系，我不过是在其他事情上害了你，但都没把你害死，我可求求你了，千万千万别化成厉鬼来找我。”

    背后，贺逸的脚步声压近楼梯口，佟妈紧张的烧纸，根本没听见。

    贺逸站在了楼梯口，危险的俯视着，正在暗黄灯光下蹲着烧纸钱的佟妈。

    “你在干什么！”

    佟妈转身，看到贺逸犹如一个冷面阎王，站在了楼梯口，自己无所遁形，她吓得一个惊悚，连滚带爬的爬了起来。

    “少爷，你什么时候来的。”

    “你为姜若悦烧纸钱，怕她找你索命？是你害死了她？”

    贺逸的眼神又冷又寒，佟妈吓得整个人都没了主心骨，他刚才亲耳听见，佟妈嘴里念叨着，姜若悦千万别来找她。

    佟妈吓住，立马摇头:“不是我，少夫人不是我害死的，我给少夫人烧纸钱，就是想着给她烧点东西，让她在那有钱用……”

    佟妈还没说完，贺逸就伸手掐住了她的脖子，把她逼退到了楼梯间冰冷坚硬的栏杆上。

    “满口胡言，你到底做了什么对不起姜若悦的事情，心虚的要来给她烧纸，再不说，我可没什么耐性。　”

    “少爷，饶命，我真……真没做对不起少夫人的事情。”

    还嘴硬，真当他好糊弄的。

    “我看你想从这掉下去摔死，我成全你。”

    看见贺逸一双眼睛黑亮又摄人，佟妈上半个身子已经悬空了，她害怕极了，从这摔下去，必死无疑。

    “少爷，别把我推下去，我说，我说就是，夫人被鱼刺卡住的事情，其实是我看不惯少夫人，趁少夫人不注意的时候，故意放到那碗中，让少夫人端过去的。”

    贺逸顿时感觉身体被砍了一刀，“鱼刺的事情，是你做的！”

    他冤枉姜若悦了，贺逸感觉胸口那升起了一股铺天盖地的麻痛，要把他整个人都淹没了。

    贺逸无力的松开手，佟妈跪在了地上，“少爷，我做错了，我千不该万不该害少夫人。”

    “你还做了什么坏事，栽赃到了她头上？”

    佟妈耷拉着脑袋，哆嗦着，一五一十的说了起来，“那个梅瓶也是我不小心打碎的，故意叫少夫人来了书房，栽赃在了她的头上，少爷饶命。”

    梅瓶也不是姜若悦打烂的，也是佟妈做的，又是无形的一铁拳，砸在了贺逸的胸口上。

    他错怪姜若悦了，可是得知这一刻的时候，已经晚了。

    原来真正毒如蛇蝎的人是佟妈，害得他对姜若悦的好感度为零，还想饶命，这个妇人当他是菩萨。

    如果自己没把姜若悦赶出去，她也许根本不会炸死，他只要提前向姜若悦吐露了自己要找贺华谈判的事情，她肯定不会这么傻去换人。

    这时，杨明忽然过来，看了一眼跪在地上的佟妈，奇怪了一瞬，便收起了好奇心。

    “贺总，我得到消息，少夫人出事的前一晚，去给贺华下跪了，一直跪到了天亮。　”

    “下跪？”

    “嗯，少夫人跪下求贺华给她外婆做手术，可也没成功，贺华这个人真是太铁血了。”

    姜若悦给贺华屈辱的跪了一晚上，还没成功，他都没让姜若悦跪过，还有什么猛烈的消息，全都传来，把他骨头拆了算了。

    贺华是一个从骨子里都冷透了的人，原来姜若悦不是傻，她是已经被逼到绝境了，只有去换黄薇这一条路可以救她外婆了。

    倏然，贺逸一拳头砸在了冷硬的墙壁上，他的拳头，顿时血肉模糊。

    离开楼梯间前，贺逸扔下一句，“滚回去，等我回去处置你。”

    夜深人静，走廊上，贺逸坐在椅子上迷糊的睁了一下眼，有一个人走过，模糊视线中，那人像极了姜若悦的身形，他猛的大睁开眼睛，大吼。

    “姜若悦，你别走。”

