    第二章莫名失踪的隔壁老王

    与秦骁相谈甚欢，用了三日的时间还把河曲县的里里外外全逛一遍。反正也没什么事情，我吃吃喝喝也是舒服的。肖二十一他们默默地跟在我的身后，也是各种吃，眼见着神态都轻松了不少。

    秦骁只比我大两个月，虽然大家生活环境不一样，但都属于比较跳脱的性格，更是喜欢吃喝玩乐游山玩水，所以我们两个立刻变得更加熟络起来。为了在外面方便，我还买个男装，把头发都梳了起来，就变成了两个小兄弟一起出门玩耍，看起来也是很是和谐的画面。

    不过，这个时候正是各个店铺进货的高峰期，是为了即将到来出行不便的冬日做存储。所以秦骁也没能陪我玩太长时间，就赶着回药铺处理事情。他爹和爷爷都是坐堂的大夫，每天也是忙得不可开交。一日，他爷爷接了一个病患，需要一味特别的药引子——胖竹芯，就派秦骁出门找他师父去了。

    这东西长在距离河曲县八十里的敬神山里，敬神山有一处山坳，因为雨水充沛，日照充足，长有一片竹林，而这竹林却并非是简单的竹子，是有药用和观赏价值的胖竹。胖竹的每一根竹身都有碗口粗，并且有很好看竹节纹路，做竹筒是极佳的。而胖竹的竹芯有一片薄薄的略透明的白色丝状物，具有明目清心的奇效。

    但并非每一根胖竹都会有这样的芯，只有十年长的有这个芯。并且，如果取了其中的芯，胖竹也就无法存活，枯萎变黄，甚至变得有毒。所以需要小心处理，只能从中剖开一个小口子，将竹芯扣出一点点，让胖竹继续生长。

    这是个手艺活，秦骁做的很好。因此，一般要是需要这个药引子的时候，都是他进山去采。本来我也想去看看热闹的，但是一想到进山，我这三十多个侍卫都要跟着，肯定会暴露我的身份。再说了，爬山这个活动我很不擅长。所以，我立刻就告诉他我会在包子铺里等他，让他随意。

    不过，秦骁说这一趟的时间应该需要七八天的时间，只能让我自己逛街了。没了玩伴，似乎也不太影响我逛吃的热情。就是肖二十一总是问我什么时候回京城？我一点都不想回去，并且据说影子还没有回京城，也没有消息，也就说明那个杀了莫檀林的人还没有找到，这个谜底就没有破开。

    肖不修给我传了个字条，上面又写了三个字：肖小七。

    既然是没有催我回去，就证明也没什么事情。不过，他倒是把陈一陈二以及净敕、武僧四兄弟给派了过来，说是这些人以后都是跟我的，并且让他们自动整合，听我调遣。我瞅着这三十多人，心里也挺发愁的：地主家也没有余粮了，这每次出门要带这么多人，吃饭都要付不起帐了。

    不过，陈一陈二来了之后，我舒服了不少，至少这两人跟着我久了，很多事情都是妥帖的，就包括袜子和鞋他们都带过来两套，说是肖不修特别交代：“一切都听肖小七的。”

    啧啧啧，皇上的闺女，待遇就是不一样。怕当初他也是这么对待承平公主的吧。

    快马加鞭也就是两日的路程，所以我也很开心地让人给他带过去了二斤山楂糕，字条就不用了，直接在包山楂糕的纸上写道：好吃。

    这几日没住县衙，就在对面的官驿住，也是很方便的。黄县丞自然是很忙的，估计他也是秉承了“我不理他，他不理我”的原则，也算是相安无事。

    可就在我到河曲县的第四日清早，一声声极为尖利地哭声吵醒了我，吓得我立刻就从床上跳了起来，冲出门外看个究竟。净敕他们早已经开始练功了，正是收尾的时候。陈一陈二也在其中，见我出了房门，立刻走了过来。

    站在院子里能够听得更清楚一些，这哭声就是从门口传来的。那很有可能是有人在县衙门口嚎啕大哭，人数还不少。

    肖二十一立刻就转身出了官驿，我揉了揉眼睛，又仔细听了听，好像是在哭喊什么人的名字，似乎还在骂黄县丞。

    民告官？

    听着似乎又不像。

    反正肖二十一已经去看个究竟了，我就转身回了屋去换衣服，准备洗漱一下吃个早饭再说。秦骁不在，我也没想好今天去哪里溜达，不过倒是可以看看话本子安静一天。让这三十多人也歇会，吃吃饭饭，睡睡觉。

    等我已经喝完粥之后，肖二十一回来了。他的脸色完全看不出端倪，这人吧，属于清冷挂的男人，就是那种“莫得感情”的类型，至少我没有见过他有什么表情，总是一副冷静自持的样子。

    他说县衙门口大哭的人，是河曲县一家纸张铺子的王姓老板和老板娘，他们要状告黄县丞的准女婿刘炳坤杀人，杀了他们的儿子王望春。刘炳坤也在喊冤，说自己怎么可能会杀了自己的邻居？更何况这邻居是自己的发小，关系一直非常好，他没有任何理由这样做。

    王老板就吼道说是黄县丞的女儿本是爱慕自己的儿子，后来被刘炳坤抢走了。现在他怀恨在心，在婚事举办之前，杀掉王望春，绝了他的念头……

    爱恨情仇的大戏，男女感情纠葛，婚礼在即，隔壁老王被杀，又牵扯到黄县丞这种河曲县的高官，立刻就变得万分精彩起来。县衙门口的百姓越聚越多，真是看热闹不嫌事大。

    为了平息事情，黄县丞先将刘炳坤收押了，但他女儿紫樱不干了，嚎啕痛哭地说自己与老王没有半分纠葛，他们是在冤枉自己的准夫君。并且也是大闹了公堂，让黄县丞很没有面子。

    黄县丞的夫人也跳出来大骂王老板诬陷好人，她自然是支持自己的女儿。不过，这事情就乱套了，王老板娘本来就因为丧子之痛神经失常了，看到黄夫人站出来骂人，立刻就冲了上去，两个女人扭打在一起，披头散发都已经不是事了，重点是脸都挂了彩，牙都掉了几颗。

    “场面乱到百年难遇，小七莫要出去的好。”肖二十一把这样精彩的时间描述得毫无波澜，也是醉了。但我大致也听出来了，这是一起命案，有可能是情杀。虽说见过刘炳坤，第一感觉也想他是不会杀人的那种，心下自然也是疑惑起来。

    吃完了午饭，我已经躺倒在床上准备看话本子了。肖二十一又走了进来，带来了更多的细节。他这人看似冷漠，但还真是挺细心的，知道我这颗八卦的心正在汹涌燃烧啊。南厂的侍卫们哪里只是干饭人，绝对是情报机构的个中好手，已经把案子前前后后的资料都搜集得差不多了。

    刘炳坤家的小餐馆这几日进货很是忙碌，隔壁纸张铺的王家经常会帮忙，这一次也不例外。刘炳坤和王望春也是自小长大的小兄弟，关系相当不错。所以，这一次卸货搬运也都是很稀松平常的事情。

    两家的铺子都属于前店后家的格局，所以每日搬完货物之后，王望春也会照例去和刘炳坤在后院的刘家吃吃喝喝一番。有时候晚了，也就住在刘炳坤家。

    说是两人关系好，也有人见到过这两人吵过架，是为了黄县丞的女儿黄紫樱。后来，刘炳坤与黄紫樱定下了秦晋之好，王望春依然和从前一样，不忙的时候也帮刘炳坤搬搬抬抬的，看不出来曾经急赤白脸的吵架过。黄紫樱见到王望春的时候，也是挺自然的，也没有多亲热或者多别扭。后来，大家也就猜测不过是年轻人之间的小争执，无伤大雅而已。

    昨日餐馆又进了一大批货物，王望春去帮忙。的确也是相当辛苦，衣衫全都湿透了。后来刘炳坤就说要亲自下厨做几个好菜，也是改良菜，让王望春先尝尝好不好吃。吃吃喝喝一番之后，两人也都喝多了，躺在院子里散酒气。今年是闰九月，天气依然是秋老虎发威，这几日更是燥热。

    两人见到月光极美，就说何不在院子里躺下，赏月闲谈也是一件很美的事情。不过，这院子的石板地还是很凉的，王望春说这后院的门轴坏了，干脆拆掉，两人一人一扇门板，躺着赏月也是很不错的。等天亮后，刚好也能请人把大门修一下。这院子为了刘炳坤办婚礼的事情进行了改造，目前即将进入尾声，工具也都比较全。

    刘炳坤想想也觉得可以，就和王望春一起动手拆自己后院的大门。然后，又搬出了一坛好酒，与王望春喝了起来。喝得实在是有些多，两人都有点呕吐。刘炳坤忽然想起前店餐馆里的灶火上还熬煮了一锅肘子，是要明早售卖的。就让王望春继续躺着喝酒，他要去看看。

    自家的帮厨张顺在后厨看着火，见刘炳坤进来了，就说道要去茅厕蹲个大号，让刘坤炳多待一会。刘炳坤已经有十分的醉意，在炉灶边看着火的时候，以热气和香气营造出的愉悦感，很快就睡着了。

    帮厨张顺上完了茅厕，被自家媳妇拉住，商量第二日要回一趟娘家，需要他做些面食带回去。张顺琢磨了一下，又去了库房找找相关的食材。媳妇是新娶进门的，正是蜜里调油的时期，两人还没走到库房就觉得浑身炙热，必须回房解决一下了。

    等张顺浑身舒爽的走回厨房的时候，刘炳坤已经睡了好一阵子。他推醒了刘炳坤，让他回去睡觉。刘炳坤醉眼朦胧的往后院走，但看到后院并没有王望春，想着他可能已经回家睡去了，也没有往心里去，就回了自己的房间呼呼大睡起来。

    竖日清早，刘炳坤起身准备营业事宜。打开房门看到自己后院大门不见了，心里惊慌了一下，才想起是被他两昨夜拆掉了。院子里的确也是一片狼藉，两扇门板倒在地上，其中一扇上面似乎有人。

    他走近一看却是惊住了，门板上是王望春穿过的衣服，形状还是保持了卧姿睡觉的样子，但人却不见了。更骇人的是头部的位置还有一团黑色的头发，看起来也是王望春的头发。

    刘炳坤大着胆子拎起了王望春的衣物，看到门板上只有一滩干涸的污渍。河曲县的秋季气候干燥，往往是泼出去一盆水很快就会干。“难道王望春已经化作了这一滩污渍？”一想到这个，刘炳坤也惊慌失措起来，感到十分恐惧，不由得高声喊叫起来。

    刘炳坤的父母和伙计们全都跑了出来，王家人也赶了过来，看到这样的情形也是十分惊恐。但自己的儿子就这样不见了，并且很可能是凶多吉少，王家人不由得放声大哭，又忽然想起两人曾经吵过架的事情，就觉得是刘炳坤杀了自家的儿子，不由得更加愤怒起来，直接就跑到了县衙报案。

    黄县丞听到了这个事情，因为案情离奇又牵涉到了人命，更何况是准女婿被告杀人，自然也是焦急起来，就赶紧让衙役控制住场面，又带着仵作亲自去刘家勘察情况。

    仵作看完之后也深感疑惑，若说是王望春已经化作了这一摊污渍，那是如何做到的呢？但是，目前情况就是如此。黄县丞还是比较严谨的，立刻就让人去排查案发时段的人证，看看是否有很么不妥之处。又让人去查看了今早出城记录，确认王望春并没有出去。

    所以，到底发生了什么？没有人能说的清楚。

    现在，黄县丞就只能先把刘炳坤收押，安抚王家的人，再做下一步的勘察工作。

    肖二十一说完了以上种种之后，我们都觉得这事情太过离奇了，就是生不见人死不见尸的意思。那么，刘炳坤杀人的动机是什么？他已经是“抱得美人归”的人，又何必杀掉隔壁老王呢？王望春真的就只剩下了衣服和头发？这是什么杀人招数？

