
　　一交手，桃兔便全力以赴，她知道，如果她大意，米霍克会杀了她。

　　两人的战斗索罗.正风只看了一会儿，因为他的电话虫响了。

　　“博士，你别告诉我,你那边又出事了？”

　　索罗.正风调侃出声，贝加庞克这段时间一直致力于恢复他的记忆，他们革命军一直重点关注那边，就怕世界政府那边再出动人手去找贝加庞克。

　　“首领阁下，我希望你能尽快过来。”，贝加庞克的声音都在颤抖着,有害怕，有激动，索罗.正风脸色一变，询问道:“博士，怎么了？”

　　“你先过来，这事太大。”，说完，就挂断了电话虫，索罗.正风眼睛眯了眯，收好电话虫，叫上熊，两人先离开。

　　“喂，你不会怕输吧？”，红发香克斯见他离开，嚷嚷出声，索罗.正风嘴角抽了抽，扔出一笔贝利，道:“你赢了，钱归你，你若是输了，这钱买酒,就当是我们下一次见面的酒资了。”

　　说完，他与熊上了船，离开这里，红发香克斯看着他离开，眼睛眯了眯，在想着是不是也跟过去看一看，可一看正在战斗的桃兔与米霍克，他又放弃了。

　　接下来一段时间，这里将变得很热闹，他得观摩战斗，看看自己能不能在往前一步。

　　……

　　帕拉迪，还是如同往常一样热闹，索罗.正风与熊到来后，直接来到了贝加庞克的秘密实验室。

　　他们到来，就看到贝加庞克坐在实验室发呆，两人有些懵逼，自从与贝加庞克接触后,就没见过他这样。

　　这种状况，好像是被打击了？

　　“你们来了。”，贝加庞克偏头,神情有些颓丧，看他这样，索罗.正风眉头一皱道:“博士，出了什么问题？”

　　“问题大了。”，贝加庞克神色阴郁，语气有些颓废道:“以前，我一直以为我就是真正的天才，可这段时间，随着我不断解封记忆，我才发现，什么狗屁天才。”

　　说着，他起身，愤怒道:“从头到尾，我就是他伊姆的棋子，他不断让人抹除我的记忆，目的，就是让我无法将我知道的，发现的都关联起来。”

　　一听这话，索罗.正风与熊都神色凝重，这是真被打击了。

　　“博士，你到底发现了什么？”，索罗.正风让他冷静一些，贝加庞克深深呼吸后，感觉自己平静了些，才道:“如果我说，我的一切，都可能是伊姆赐予的，你们信吗？”

　　“什么？”，索罗.正风与熊脸色大变，下意识都是一哆嗦，博士，你这个猜测太吓人了一些。

　　见两人如此表情，贝加庞克有些颓废道:“不怪我如此猜测，实在是目前我知道的来推断，这个可能性最大。”

　　“走吧，让你们亲自感受我的记忆，你们就知道我为什么要这么说了。”

　　带着两人，来到另外一间实验室，贝加庞克指着两台机器，让两人躺进去，而他，也躺进另外一台机器。23sK.com

　　索罗.正风与熊都没有拒绝，躺进去后，机器启动，这个时候，一些画面，出现在他们的视觉感官上，仿佛是共享了贝加庞克的记忆画面。

　　如同看断断续续的电影片段一般，当这些记忆画面消失，三人从机器里出来后，都沉默了。

　　“他真的是神吗？”，熊的眼中，露出惊疑不定之色，如果是人，怎么能做到那种地步。

　　从记忆画面来看，贝加庞克的前半生，简直就是被安排的半生。

　　索罗.正风微微抬头，看着贝加庞克，神色复杂，他现在无比肯定，贝加庞克这个家伙，一定是伊姆无比重要的棋子。

　　难怪贝加庞克会如此颓废，换做心理状态差的人，只怕现在都崩溃了。

　　“我要重新接触世界政府的人。”，贝加庞克出声，神色坚决，对索罗.正风道:“我必须要知道，他到底要我干嘛，只有再一次接近他们，我才能知道更多。”

　　“再一次接触他们，你会出事的。”，索罗.正风出声，再一次接触世界政府那边，贝加庞克一定会有行动，就算他再小心，他也瞒不过那些人，到时候，那些人一定会知道，他解除了被封闭的记忆。

　　“我要赌一次。”，贝加庞克语气坚决，道:“就赌他伊姆不会杀我，就赌他的计划中，已经没有时间再来安排一个“贝加庞克”的出现。”

　　他是骄傲的，现在，他的骄傲被人狠狠踩着，这种感觉，他还不如死去。

　　“你要我怎么做？”，索罗.正风已经听出了他的坚决，知道已经无法阻拦这个家伙了。

　　“加快你们的速度。”，贝加庞克起身，神色冷冽道:“加快你们的布局，只有这样，伊姆不管要我做什么，他都不会有时间再来重新布局。”

　　“我们要逼着他犯错，让他知道，就算我这个棋子已经慢慢脱离他的掌控，他也必须要用下去。”

　　闻言，索罗.正风没有立即答应，而是道:“博士，事关重大，我想，你得去一趟革命军总部了。”

　　贝加庞克深深呼吸，点头同意，革命军现在的布局有自己的计划，现在自己要他们加快布局，必然打乱他们的计划。

　　所以，他得说服多拉格他们，如此一来，才能让整个计划顺利推行。

　　处理了这边的事情后，贝加庞克带上了几台机器，与索罗.正风他们，秘密前往革命军本部这边。

　　多拉格已经得到索罗.正风的通报，这边已经准备好，贝加庞克到来后，直接秘密来到了本部的秘密实验室。

　　看着多拉格，隆罗他们躺在机器里共享贝加庞克的记忆，索罗.正风与熊退出实验室，不由自主的，索罗.正风点燃了一根烟，他心里情绪波动有些大。

　　“首领，如果计划加快，我们有把握吗？”

　　熊现在也有些被打击到，实在是伊姆的手段，有些不像人了，湮灭者狗头面具领头人的“重生”，现在又是贝加庞克，就他知道的，已经无一不在证明，玛丽乔亚的伊姆，其手段真的如同神一般。

　　面对这样的对手，一旦变得激进，变数太大，熊心中有些害怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之秩序世界更新，第558章被安排的贝加庞克免费阅读。https://xs.23sk.com 