    高句丽陨落的消息，对于所有和大唐有关系的国家都是毫无疑问的大事。

    这个消息迅速传播给了高句丽以西的各路部族之后，又迅速的向着罗马帝国的决策者快速而去。同时……

    新罗王室在大唐的禁军挥师继续东进开始后，当然……

    也就迅速跑路，向百济而去。

    新罗，百济，东瀛，这三个地方素来就过从甚密，交往不少。除了商业上，资源上的互换，军事上有一定默契外，还有一大往来的方式……

    不同集体之间要保证其他合作的前提，当然就是互信，而建立互相信任最简单的办法自然就是通婚。

    没错，新罗王室、百济王室以及东瀛王室，通婚次数极多。乃至于到了后世有专业学者、机构调查之后，都发现新罗、百济，以及东瀛这几个地方的dna相似程度，要高于他们和汉人的相似程度。

    其原因第一当然是上溯到远古时代的人类迁移，但除此之外还有重要的一点，这一点普通的生物学专家不清楚，但搞历史的全都知道，这几个家伙通婚频率极高。

    于是此刻……

    高句丽覆灭，新罗和百济眼看着也成为了唐帝国禁军的目标，这新罗的王室第一时间出逃到百济，第二时间当然就是和百济的王室组团出逃到东瀛。

    一路上。

    两大王室集团都瑟瑟发抖。

    他们和高句丽打的交道也是极多，毕竟是邻国。

    但即便作为邻居……

    他们也是直到大唐的禁军几乎已经灭掉高句丽的时候，才知道唐帝国派军北讨的事情。

    因此……无论是新罗王朴氏还是百济王金氏，自然都相当震惊。

    这就类似苍梧一带的安南部族，本来一直在中原王朝治下混的好好的，结果突然一夜之间听说中原王朝没了，而干掉中原王朝的军队马上就到自己家。

    那懵逼恐怖程度可想而知，新罗王室几乎都顾不上想办法怎么处理传说中无敌的唐军，只听说唐军里边都是天兵天将，直接一路就跑到了百济。

    而到了百济之后屁股还没坐热乎，就听说了新罗全境直接被光速拿下的消息——

    张亮这国公也不是白混的，或者毋宁说……凌烟阁里，一个混子都没有，全是实战派。

    认真说起来，草原上没有并入高句丽跟鲜卑人混的各路部族恐惧无比，也并非无的放矢。即便只有数万唐军，只有一个唐军大将，那也是一样吓人了……

    毕竟要知道，唐军当初用来阻拦高句丽南下打草谷的军队，之前是数十万，之后也就变成了数万而已，而这数万军队可是封住了高句丽打草谷之路好几年的时间。

    但这一切对新罗朴氏、百济金氏都不重要，重要的是恐怖的唐军已经吞下了整个新罗。

    换句话说，现在唐军已经到了百济脸上。

    是含泪跑路还是纵情燃烧，立刻马上就得拿出个主意——而这个主意，当然也就无非一个字。

    船。

    接着……朴氏、金氏两路人马，便乘着海船出现在了东海区域。

    也就是……

    东瀛人口中所谓“宫古海道”、“对马海峡”等地名，所在的海域。

    因为走的十分仓促。

    朴氏如今的国君……不对，家主朴秀宗，满脸都是灰暗。

    自己先从新罗逃离到了百济再出海，整个过程只有五天的功夫。

    五天，没错，就是这么仓促。唐军拿下整个新罗，总共才用了三日……

    因为事情来的太快，朴秀宗的父王宪德王，一路车马劳顿……

    原本父王和母后也都不到四十的年纪，然而一通舟车劳顿外加惊骇忧虑，父王竟是途中去世。如今只剩下自己和母后相依为命，更不知前路如何。而朴氏的宗室数百人，此番也就来得及带上十余人而已……

    朴秀宗虽未朴氏嫡长子，自身也才二十出头，如今简直不是一般的迷茫。

    而和他同病相怜的还有百济金氏国君，这一边倒要稍微好上些许。因为百济是真正靠海，距离唐军的兵锋更远，反应时间相当于多了三天，因此连王室金氏带宗室，总共带上了大约二百多人，并且因为金氏的国君……不对，现在同样该称家主，金宗勋，这货虽然是个软弱性子主持不了大局，但好歹有个年轻有胆识的女儿，公主金白曼还能主持一下局面。

    但毕竟国已破！多还是少几个宗室，区别也不大了。

    此刻两邦王室聚集船上，心情气氛都是沉重无比。

    相顾无言，唯有……

    只见朴秀宗满脸迷茫，“这唐军如此强悍，要想复国……”

    接着便是一声长叹，眼含泪光，“只怕是永远也……”

    朴秀宗这般面露悲戚，也是一路压抑的结果，自己虽然也迷茫，但……但既然是新罗的新君，或者现在该说，新的家主，却还要带着尽可能多的宗室跑路。

    一路强忍着惶恐惊惧，到今日终于是按捺不住，露出崩溃之色来。

    而朴秀宗露出这番神态，一旁的朴氏宗亲自然也纷纷哭泣。从此锦衣玉食再也无有不说，连日后衣食只怕也难寻觅处。

    岂能不哭？

    实际上朴氏这边一顿哭，连带着在场的金氏宗室也纷纷崩溃哭泣起来。

    不过面对这种情况……

    却还是有人目光十分稳定，比如金白曼。

    她自小性格好强，专爱与兄长争强斗胜，更对兵马攻防十分熟悉，因而今日虽然也是痛下决心跑路，但反倒不似朴秀宗，以及这些新罗、百济两邦的宗室贵人们崩溃。

    甚至……看着众人齐哭，金白曼心中还不由升起一股鄙夷之情。

    金白曼随便一观察，就知道这帮人哪里是在哭故国不再，分明便是哭这一路行程太过艰苦，吃穿用度完全不复过去，并且大概率也不可能回到过去了。

    虽然自己心中也是震骇于唐军攻略新罗之快，灭高句丽兵威之狠，但更多的却是真在忧虑国家命运，百济要想复国……难度有多高的问题。

