
　　对于下方人群的骚动，秦明根本就没有放在心上，只是嘴角噙着冷笑，但随即便微微摇头，事到如今，他根本就没有时间来思索这么多的事情。

　　在秦明看来，接下来他唯一能够做的事情，就是要赶紧将林局长夫人的下落给找到，只有找到林局长夫人的下落，秦明的心底才算彻底放松。

　　尤其是如今他只有十分钟的事情，而这十分钟基本上是成为将秦明接下来举动给彻底禁锢的死圈，他只能在接下来十分钟内找到林局长的夫人。

　　”林局长的夫人，你可在此地？”秦明直接开口说道。

　　随着他的声音扩散，此地根本就没有任何回应声，而这也让秦明的心底充满无奈，他暗暗叹息间，只能转身对着远处的位置走去。

　　下方那些对秦明身份有所怀疑的人，如今也只能像跟屁虫似的，只能跟在秦明的身份，而对于下面的人群，秦明倒是也显得无奈。

　　他的确是想要低调，但关键是他根本就不知道林局长夫人所在的位置，而如今陷入恶性循环后，他也只能尽可能的出声来寻找。

　　在声音扩散间，秦明的嘴角倒浮现苦涩的笑容，而随着声音的再度扩散，秦明的眼神倒是显得锋锐。

　　虽然他并不知道林局长的夫人是否在此地，但秦明也知道倘若继续这样寻找，也终归不是一件事情。

　　略微思索后，秦明的则是暗暗皱眉，而后憋足气，随即从口中扩散的仿若是呈现波浪似的，对着远处席卷而去。

　　随着秦明的声音扩散，基本上整座城市的人都听到秦明的声音，而随着声音的扩散，所有人都纷纷抬头。

　　此刻已经不仅是附近的人，基本上是整座城市的人都能够听到秦明扩散的声音。天籁小说网

　　“林局长的夫人，我在此地等你，如果你听得我的话，速速在心中喊我的名字！”

　　秦明虽然并未见过林局长的夫人，但他却相信林局长肯定是早早将自己的名字告诉林局长夫人。

　　他是在赌，在赌林局长肯定是将自己的名字告诉自己的夫人。

　　随着秦明的声音落下，始终都没有听得有人在心中呼喊自己的名字，而看着剩余的时间不多，秦明的心神可显得愈加沉重。

　　如果继续这样拖延下去。那就算到时候能够找到林局长的夫人，但也已经没有任何的作用。

　　就在秦明即将等待不下去的时候，他的心底突然响起一道淡淡的声音，而听到从心底传出的呼喊声，秦明的心神倒是显得疑惑。

　　虽然他并不知道到底是谁在呼喊自己，但是那声音可非常的熟悉，而且他能听到的确是在喊自己。

　　秦明顿时激动，而后便抬头看着不远处的位置，虽然下面的场景看起来非常混乱，但秦明毕竟是修仙者，因此一眼便看到下方的人影。

　　那是一名身穿淡紫色衣服的中年女子，此刻这中年女子正在对着秦明落出疑惑的样子，显得犹豫不决。

　　看到那名女子的身影，秦明的嘴角噙着笑容，但他也并未多说，而是直接对着那名女子的身躯走过去。

　　虽然说是走，但以秦明的实力，他的速度相当于是在瞬移，转瞬间便直接来到那名女子的面前。

　　“虽然我不知道此次你来此次到底是有什么目的，但我就是林局长的妻子，难道你找我有什事情？”女子皱眉问道。

　　看到这名女子的模样，秦明根本就没有时间解释，随着袖袍的甩动，直接将是这名女子的身躯给囊括其中。

　　在将女子给囊括起来后，秦明的身躯便对着远处的位置急射而去，他如今需要尽快前往林局长的面前。

　　“林局长的状态如今可有些混乱，我需要你的帮助，你还是赶紧跟着我离开，只有到林局长的身边，我才能给你解释。”

　　秦明说完后，那名女子的眼神倒是没有丝毫的担忧，虽然他不知道秦明为何会说林局长遇到危险，但秦明既然开口，那就绝对不是无中生有。

　　“老林他没事吧？”女子问道。

　　当初他就经常听林局长解释他遇到一个神人，虽然当初女子并未多问，但是他对秦明的身份也是有所了解。

　　既然秦明都已经开口，那林局长或许还真的是遇到危险，因此便用忐忑的目光看着眼前的秦明，而看到女子担忧的目光，秦明倒是点头。

　　“你就放心吧，他暂时还没有事情，但还是可能会遇到危险，我觉得你不用担忧这件事情，我心底有数，如今你需要做的，就是要赶紧配合我。”

　　看到秦明的这幅模样，女子也不再多说，而是对着秦明微微点头，不过从她的眼底依旧可以看到少许的担忧之色。

　　对于女子眼底浮现的担忧，秦明倒是也并没有继续解释，他知道现在想要给女子解释，还是比较困难的事情。

　　“前段时间老林就经常说他仿若觉得有人在跟踪自己，看来当初老林的感觉可并非是什么错觉，竟然还真的有人在跟踪他。”女子说道。

　　看到女子自己低声嘀咕，秦明不敢继续耽误时间，他驾驭着身躯，对着不远处的老林位置走去。

　　秦明为寻找林局长的夫人，可足足耗费了八分钟的时间，如今他距离林局长可足足有将近几十公里的位置。

　　好在以秦明的速度，想要在两分钟内赶到那处位置倒是也并不算困难，因此他加快速度。

　　等到秦明来到教学楼的位置后，看到老者的身躯都在微微颤抖，而不远处的林局长也是面色狰狞，仿若是准备挣脱掉束缚似的。

　　老者的心底顿时松了口气，对着秦明招呼起来。

　　“小家伙，你总算是来了，倘若你再不来这里，我可就没有丝毫办法继续抵挡。”老者叹息着说道。

　　对于老者的模样，秦明的嘴角倒是浮现戏谑的笑容，但随即便忍不住摇头。

　　虽然秦明并不知道老者的实力，但他也知道定然非常不弱，因此如今亲眼看到林局长竟能够给老者想抗衡，还是感到非常震惊。

　　他并不知道林局长为何能够和老者相抗衡，但他心底猜测这件事情定然是被林局长背后的那人有着息息相关的作用。

　　“前辈，这次我还要感谢你，如果不是你在这里阻拦这家伙，我估计都无法找到林局长的妻子。”秦明感激说道。

　　对于秦明的客套，老者可已经懒得搭理，既然秦明都已经来到此地，那他倒是根本就不用继续在此地坚持，只需要将权限给秦明即可。

　　虽然秦明的实力并没有自己强横，但只要能掌握此地的阵法，那就能轻易将林局长给镇压。

　　秦明并未客套，带着林夫人便对着林局长走去，而后用阴沉的眼神看着他。

　　“林局长，你看我的身边，到底是谁？！”

　　听到突然传来的声音，林局长的眼神显得疑惑，但也转过头来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1254章 找到林夫人免费阅读。https://xs.23sk.com 