    最终纪长慕也没跟她聊，她自己折腾了一会儿就睡着了。

    纪长慕还没走她就已经进入梦乡，双手攥紧被子，长睫低垂，在眼皮子上投下一圈浅浅的影子。

    呼吸清浅，脸色红润。

    小姑娘睡着了。

    纪长慕坐在床边守了会儿，关上灯，离开二楼。

    出来后他找了纸笔给佣人列了份早餐，叮嘱：“明天早上就按上面的做，做不出来的去买。”

    佣人看了看，大多是很精细的早茶：“是，纪先生，明天一早几点叫那位小姐起床？“

    “不用你们叫。”

    “好，纪先生。”

    佣人言听计从，话不多，很快又去干活。

    纪长慕去自己的浴室洗了个澡，裹了件白色浴袍，系带松松垮垮系在腰间，露出一大截野性撩人的小麦色肌肤，脖颈性感，脖子上还沾了几滴没有擦干的水。

    站在落地窗边，那透亮的窗户倒映出他的身影。

    纪长慕推开阳台的门，点了一支烟。

    窗外是萧瑟的冬日夜景，风声呜咽，百般清寒。

    烟还没抽完，青白色的烟雾笼罩在他脸侧，纪长慕拿出手机拨了个号码出去。

    那头，刚哄好超超入睡的佟茜接起电话：“长慕……还没睡吗？”

    “佟茜，你今天晚上似乎又忘了我说过什么。”

    “长慕……”佟茜心虚地叫他名字，“我……”

    “你在干预我的个人生活。”纪长慕声音冷冽，“以前的我可以不计较，但这一次，你在触碰我底线。”

    “长慕，今天那个小姑娘，她是你学生是不是？”

    “佟茜，你别当我不过问就什么都不知道，你请私人侦探跟踪我偷拍这个事，从好几年前就开始了。我知道你精神状况不怎么好，所以我一直没有挑明，但你听清楚，从现在开始，如果你还让人跟踪我，别怪我不客气。”

    “长慕，你对你学生动心了？”

    “我说了，我的私事，你最好别干预！佟茜，你知道我性格。”

    佟茜许久都没有说话。

    纪长慕干脆挂了电话，他的警告点到为止。

    继续抽完剩下的半支烟，纪长慕才回房间打开笔记本电脑工作。

    ……

    第二天一早。

    天刚蒙蒙亮纪长慕就出去晨跑了，回来洗了个澡，吹干头发，见时间正好。

    他穿了件干净的白衬衫和马甲，黑西裤，身姿笔挺，伟岸俊朗。

    走到二楼，纪长慕敲门：“乔沐元，起床。”

    没有动静。

    “起床。”他又敲了几次。

    还是没有动静。

    纪长慕用钥匙打开门。

    一张干干净净、整整齐齐的大床被糟蹋得乱七八糟，小姑娘扯着被子，一条腿、一条胳膊露在外面，头发凌乱，睡的正香。

    还好室内开了暖气。

    纪长慕替她拉好睡衣领子，目光深沉，许久没开口。

    在床边站了会儿，他才沉声叫她：“乔沐元，起床。”

    声音有几分沙哑。

    乔沐元终于有反应，挠挠头：“唔，今天不想上课。”

    “再说一遍。”

    “啊！”乔沐元察觉到不对劲，从床上弹起，纪长慕？

