    第63章太欠揍了

    这家伙就是欠揍。

    真的想要一拳把这玩意揍飞。

    兰逸和沈易保持着安全距离，笑了一下，他笑的就是有些官方，“呵呵，我错了，你别总是打我，打人是不对的好吗？”

    兰逸出发前，看着镜子前面那张脸，难以置信摸着脸，似乎便是自己以前那张脸。

    好好看，是完全不同的化妆风格，不主张夸张，反而素雅的淡妆映于脸上，帅帅的。

    他素来嚣张容颜却截然，这次如松竹一般清浅又干净如斯，浅浅的透漏着松竹一般青翠欲滴。

    沈易的审美偏向古风的破碎感，如果再做丝丝造型，那绝对的突破了兰逸之前所有造型的美感。

    话说回来这沈易的妆容真的突破了他的颜值巅峰，虽说和兰逸气质绝对的不符合，可莫名的契合起来。

    这这这……还是自己吗？

    这种浅浅的破碎美感怎么回事？！

    TMD这手艺！

    要是让沈易听见兰逸心中吐槽，准是又砰砰两脚给人踹飞了，然后说一句这家伙越来越欠揍了。

    沈易站起来打开门，回头看眼呆愣原地的兰逸没好气的翻了个白眼，他直接动手把兰逸带下楼，拖着呆愣的兰逸就这么下了楼。

    沈易拖着兰逸路过前台还打了个招呼，超级暖男的模样，他招招手，“嗨。”

    是今天那个大帅哥经纪人！

    大帅哥和自己打招呼呀。

    好害羞。

    前台小姑娘红了脸，娇羞摆着姿势，准备嗯一声。

    她突然看见帅哥身上似乎提溜着一个大东西。

    似乎还挺重的，下意识一看。

    哐当！

    砰！

    前台小姑娘腿软直接跪倒在地。

    哎呀妈哎。

    那是？

    兰逸……

    兰逸？！

    居然是兰逸？！

    不是。

    那个沈大经纪人手上都留着的东西居然是兰逸……

    难道沈大经纪人第一次带艺人带的就是兰逸，要知道他可是二线艺人耀月娱乐这么多经纪人，一个新人带兰逸，不就是给沈经纪人使绊子。

    兰逸换经纪人比换衣服都快，这不是存了心折腾人，更何况沈经纪人这么好的大白菜就这么被猪拱了，且这白菜这么娇艳欲滴鲜嫩可口，如果给糟蹋了。

    前台小姑娘内心一阵失落，可她忽然发现，兰逸是被沈易提溜着出来的。

    兰逸被提溜着慢脸委屈。

    这和提溜小鸡崽子似的方式倒底是怎么回事？

    见前台小姑娘盯着自己，就和见鬼似的，路过前台时候兰逸还呲牙，前台小姑娘给吓一跳。

    好家伙，这家伙还威胁人。

    前头的沈易直接一个巴掌拍在兰逸那脑袋上，可是下了死手，没好气的骂一句，“别和狗似的龇牙咧嘴的。”

    兰逸摸着那后脑勺委屈巴巴的瘪嘴，可怜兮兮把脑袋搭拢着，“……哦。”

    嘎？

    打了兰逸？！

    兰逸居然还乖乖的？！！

    前台小姑娘的下巴都要掉到地下，那眼睛瞪的和溜溜球一样，目送他们二人离去，肃然起敬起来。

    沈大经纪人，我祝福你。

    降服兰逸这个妖孽，还他们一个太平盛世。

    (本章完)

