    一直到离开了老远，高少辉都没能搞明白楚涵刚刚和陈煜天的对话关键，怎么就从袋鼠肉聊到了以身殉职，又聊到了如何坑死那八名大异种？

    最关键的是……

    “楚涵，你丫牛逼啊！”高少辉这才反应过来，颇为震惊的开口：“怎么连异种队伍里都有你埋伏的人？”

    “运气好。”楚涵的回答不咸不淡。

    陈煜天本该是被他一斧头砍死的人，只是一个谁也没想到的巧合，以及楚涵极其随意的一次布局，压根没想过有任何后续。

    可陈煜天就在如此段的时间内让楚涵看到了回报，不仅混到了木叶身边占据了一席之地，更在这次大战中的身份不容小觑。

    这个陈煜天，还真是会给人带来惊喜！

    这件事要是被外人知道，估计又会气的吐血，楚涵怎么每次都能运气好到逆天？

    “那，袋鼠肉呢？”高少辉忽然思维敏捷起来：“莫非异种吃动物肉也能存活，并且和人肉可以相媲美？那那群异种还非要吃人做什么，咽的下去？”

    “真要这么简单，陈煜天当初也不会差点饿死。”楚涵脚步不停，快步向着四战队的集合点而去。

    异种的大本营内，陈煜天已经将楚涵给他的袋鼠心脏肉彻底消化，感受着丰富到冲击血管壁的能量，陈煜天的一双拳紧握。

    终于，五阶了！

    “你去了哪？”这时候一个身躯高大的异种闯入，丝毫没有要给陈煜天留下任何私人空间的意思，一双充满暴戾的猩红瞳孔不断在陈煜天身上审视。

    陈煜天不可避免的心跳一顿，而后静静回答：“察觉到了有人靠近，过去看了一眼。”

    此话一出，那名异种顿时眼神一历，用更加逼迫的目光盯着陈煜天：“是谁？你可有把人抓住？”

    “我等阶这么低，过去的时候已经空无一人。”陈煜天不急不缓的回答，依照楚涵的计划开始引人入局：“但依情况来看，我们的根据地已经被人现了。”

    那名异种周身杀气一下子溢出，震的陈煜天心口一甜，差点就一口血吐出。

    六阶巅.峰的异种，不愧是大异种！

    索性这种恐怖的能量仅是一瞬间就消失，爆的气势瞬间收回后，那名异种嗜血的看向陈煜天：“楚涵？”

    “恐怕不是。”陈煜天努力做出分析的表情：“听说狼牙杀羽战队中有个高手，名叫徐锋，号称杀羽神枪，为战队中战力最高的一人，能神不知鬼不觉的靠近我们不被现的，也只有他能做到。”

    大异种点点头：“也就是说，楚涵的军队已经深入了深山，埋伏在我们附近？”

    “应该是少数人才对，狼牙大本营我们的丧尸依然攻不进，说明他们大部分的部队依然驻扎在那里。”陈煜天眼中精光炸闪：“所以我猜，是不是仅仅是战队的人过来了？”

    “有道理。”大异种也陷入深思，同时一股势在必得的神色也突显而出：“虽然能够神不知鬼不觉的深入这里，但仅仅是战队的话，只是区区几百人的新人类。”

    “最重要的是，他们都是新人类，比普通人更有价值。”陈煜天缓缓加了一句。

    大异种眼神一闪，深深看了陈煜天一眼后而道：“我已经六阶巅.峰了。”

    言下之意，三百人的新人类心脏，还不加上那些高阶新人类的，完全足够这么大异种一跃到七阶，甚至更高！

    陈煜天没有接话，适时的露出一抹忍隐之色，充分扮演了一名被欺压后毫无办法的弱者。

    大异种的贪婪之色浮现在面上，他忽然一拍陈煜天的肩膀：“这件事，除了我还有谁知道？”

    感受到自己肩膀上钻心的疼痛，陈煜天咬了咬牙开口：“你不问，我本不想说。”

    也就是说除了此刻的他俩，并无其他异种知道，换言之就是这批新人类，这名大异种可以带人过去独吞！

    “哼！就凭你也想得到那么多资源？”大异种看着陈煜天，缓缓松开手后再次警告：“我可告诉你，哪怕木叶大人明说将权力给你，也不代表我们会对你言听计从，这是一个靠战力说话的世界，新人类的事，我劝你最好守口如瓶。”

    听到此话，陈煜天心下一喜，但却有些愤怒的抬头看向这名大异种：“见者有份！”

    “见者有份？”大异种嗤笑一声：“对于你这种弱者来说，根本没份！你就好好的呆在这里，若是等我大胜归来现你告诉了另一批异种，可别怪我对你不客气！”

    死掉一个陈煜天，他有太多理由推卸责任，只要除掉了楚涵的那几个战队，相信木叶看在这份功劳上，不会计较陈煜天到底怎么死的真相。

    听到如此明目张胆的掠夺，陈煜天只能暗自低下头不吭声，除了不被人看到的眼眸中，一抹狡诈的笑意一闪而过。

    三百新人类，足以让任何一个大异种升起独吞的想法，贪婪就是这次楚涵引他们出来的主题。

    当天夜晚，这名大异种就随便找了个理由，与另一批异种的头目大动干戈的吵了起来，而后一怒之下带着两百五十名异种离开根据地，悄然趁着夜色向着楚涵离开的方向而去。

    楚涵和陈煜天商讨过具体细节之后，就一路留下了微不可查的痕迹，对于普通人来说很难现，但对大异种来说，那种淡淡的血腥味足以让他察觉。

    只要寻着气味，就能找出那些新人类！

    同一时间在楚涵预定的战场地点，杀羽、神隐、龙牙和虎牙一共三百人隐藏在不同的地方，自从他们所有人集合在这里之后，短短不到半天的时间，楚涵就给他们制定好了详细的站位，每个人的战力水平更像是最直观清晰的数据储存在楚涵脑海，让他不费吹灰之力就定好先后手。

    只不过这时候的四个战队只知道即将和异种开战，对方的数量有多少，战力有多高，则是所知甚少。

    哪怕一无所知，这群人依旧安静无声的在原地等待了足足一整天，对楚涵的命令更是毫不保留的信任。

    于是在第二天的太阳升至最高峰，时间为正午之时，果然不远处一阵悉悉索索的脚步声就已经由远及近。