    很快，比赛继续了。

    不论是TES，还是IG的粉丝们，心情都相当紧张。

    滔博和IG，终于快到决战的时刻了。

    林凡坐了起来。

    他的眼神和之前完全不一样了。

    哪怕身体上再疲惫。

    也要坚持到最后。

    ......

    召唤师峡谷上，本来平静的对局，被瞬间打破！

    因为，TES找到了破绽！

    刚才林凡水杯掉了，身体有些难受，导致IG的队员稍微分心了。

    正是因为如此，IG的队员站位出现了一点问题。

    TES的所有人，正好抓住了这一波机会！

    “开团！！”阿水喊道。

    “上！！就是现在，现在就是最好的机会！”预言家说道。

    “杀！！”369的奥恩开出了大招，朝着IG的五人撞了过去。

    奥恩的一个大招，大到了rookie，泡芙，南风。

    三个人连闪现都没有交出来，直接被秒了。

    团战的平衡瞬间被打破了！

    米勒大喊道：“完了，这波IG炸了，滔博这波团战开的太好了，现在IG死了三个人，是不是会被一波啊？”

    娃娃喊道：“场上的情况瞬间变化了，原本劣势的TES，靠着这一波团战，找到了IG的失误，直接全部打回来了，也就是说，滔博完全有机会一波！”

    比赛场上就是这样的。

    任何一个细节的失误，都可能会导致比赛失败。

    复活的时间，最快都需要二十多秒。

    滔博的众多队员更是面色大喜！

    “nice！这盘稳赢了！！终于被咱们找到机会了！”阿水说道。

    “nice！！”左手说道。

    “拆，至少破对面一路，看看有没有机会一波，这一盘不要像上一把一样了。”卡萨提醒道。

    “给我拆，拆！！”369说道，“妈的，终于扬眉吐气了一波！”

    TES的众人，迅速逼上高地！

    这样的一幕，仿佛像是历史重演一样。

    IG因为走位失误，被TES找到了机会。

    而TES这次，还是有机会可以一波的。

    同样的历史，仿佛就要再度上演！

    这一次，林凡不再是盲僧了，没有办法踢中这么多人。

    砰！

    高地塔爆了！

    高地塔的水晶也爆了！

    IG，岌岌可危！

    一个瞬间，TES仿佛已经要赢了，要进入决赛了！

    所有IG的粉丝，心脏都提到了嗓子眼！

    这一次，高勇和谢思雨两个IG的忠实粉丝，没有再关上直播，而是在紧张无比的看着这一幕。

    “nice，要赢了，要赢了啊！这盘不要像上一把一样了，不要给IG任何的机会，有机会就一波，没有机会那就先撤退！”TES的经理说道。

    “哈哈哈，终于要赢了，太棒了！我们TES就是无敌的！”TES的经理说道。

    而娃娃和米勒也是大声喊道。

    “没有想到过事情会变成这个样子，TES抓住了这一波的机会，但是这次TES能不能一波，就要看着这次IG能不能守住了！”米勒说道。

    “IG...这一次是真的危险了啊！！”娃娃也说道。

    “TES的团队执行力太好了，他们的阵容也更加好一点，现在IG真的危险了！”米勒喊道。

    此时此刻。

    IG只剩下了千珏和杰斯两个人活着。

    林凡也没有想到，事情会变成这样。

    这个时候，来不及后悔，也来不及做任何事情。

    只能够尽力守住基地。

    只要他还活着，那就有机会赢！

    一切都还有机会扳回来！

    IG仿佛已经被逼入了绝境！

    林凡大脑在告诉的转动。

    他在寻找机会！

    想办法能够守住家！！

    现在不能够再有任何的失误了。

    任何一个失误，都会葬送比赛！

    TES的队员们，拆完了一路高地，还拆了一座门牙。

    这个时候，theshy站了出来，把小兵全部都打死了。

    守住了！

    这波还是守住了！

    毕竟theshy可是世界最顶尖的上单之一！

    在这种危机的时候，除了有林凡在，还有theshy，还有IG的队友们。

    TES的众人看到没有兵线，直接选择了撤退。

    这次TES学会了，他们打的更加稳健了。

    而这波大龙，IG是抢不了的！

    如果林凡下去抢龙，不管能不能够抢到大龙，千珏都一定会死！

    正面团战一定会变成4V5。

    而TES可以靠着大龙BUFF加成的兵线，5打4，直接推平IG的基地。

    “IG守住了，滔博这一盘打的更加稳健了，他们要去拿大龙，如果拿下大龙的话，这一盘滔博赢的概率就会很高了，这盘滔博吸取了上盘的经验，IG现在真正站到了悬崖边了！”娃娃说道。

    “是的，林凡现在是不能去抢龙的，不然会被直接一波，现在IG恐怕真的难了。”米勒也在解说。

    果不其然。

    滔博的众人，很快就拿下了大龙。

    所有人全部回家补给。

    这次，滔博的五个人，打的异常稳健！

    滔博已经破了IG中路的高地。

    滔博可以直接中路逼团，如果能打赢的话，那么滔博这盘就有机会赢。

    可滔博决定不在中路逼团。

    他们要破IG三路的高地！

    慢慢运营死IG！

    这就是滔博最稳健赢游戏的方法之一！

    滔博的五个人太想赢了！

    这盘赢了，就可以进入春季赛的决赛啊！

    “兄弟们稳住，这盘基本要赢了！”阿水说道。

    “慢慢运营，拖死他们！”左手说道。

    滔博的五个人，来到了下路。

    在大龙BUFF的加持下，小兵变得异常强大。

    而且滔博中路还有着兵线的优势。

    解说台上。

    米勒大气都不敢喘，“这波滔博带着大龙BUFF要推进了，他们已经破了IG一路高地，这一路IG应该怎么守，还是直接放掉第二路高地？”

    娃娃说道：“是的，滔博太稳健了，他们一点都不着急和IG开团，现在着急的反而是IG，IG危险了啊，这一次还有谁能站出来成为IG的救世主？”

    各大直播间的无数观众，都感觉滔博要赢了。

    似乎已经没有人可以挡得住滔博了！

    娃娃和米勒分析的没有错。

    滔博的推进，确实是无解的。

    很快，IG的下路高地塔也要被破了！

    就在这个时候。

    天地间的一切，都仿佛变得安静了下来。

    IG的辅助南风曙光女神，选择了开团！

    “唯一的机会，也是咱们最后的机会，这波必须开团，必须要打赢！”南风说道，他的曙光直接冲了上去！

    theshy，rookie，泡芙，全部都选择了正面开团！

    5V5的大战，开始了！！

    “团战开始了，南风冲了上去，南风开团了！！这波是IG最后的机会了，曙光女神冲了上去，大到了塞拉斯！”

    “TES也要反打了，奥恩开了大招，泡芙一个闪现，躲过了奥恩的大招，厄斐琉斯也开大了，天哪，泡芙的厄斐琉斯打出作用了，他大到了四个人！”

    “但是....但是曙光女神死了，曙光死了！南风死了，这波IG的前排倒了，怎么办，IG的前排只有曙光，其他人都不是前排，为什么这波千珏没有开大招保护曙光女神啊，没有前排的IG，恐怕要倒了！”

    “等等，正面战场没有林凡，林凡在哪里？我的天！林凡....他不在正面战场，他竟然选择了绕后？！”

    娃娃和米勒立刻寻找林凡的身影。

    毕竟，IG装备最好的一个人，就是林凡！

    很快，他们在屏幕的角落里，看到了千珏。

    导播还直接切了一个千珏的视角！

    不知道从什么时候开始...

    千珏已经绕到了战场的后方。

    千珏...绕后了！！！

    林凡一个人，包围了TES的五个人！！！！！

