    燃烧瓶这事王学新就没去麻烦张万和了，这么小的玩意自己就能搞定，整出来再说也来得及。

    所以他直接找几个酒瓶子来，就是李云龙最爱喝的那种汾酒酒瓶。

    这种瓷瓶在八路军和百姓中还有不少，如果需要让百姓开窖烧也不是什么难事……八路军啥都缺就是不缺瓷器。

    制作方法也十分简单，只要往酒瓶里头灌上凝固汽油再塞上布条就成了。

    王学新原本也考虑过是否要加白磷塞子，这样要用时只需要把塞子一拔就甩出去就可以了。

    但考虑一番还是觉得不能贪图这点方便。

    原因是瓷瓶原本就易裂易碎，凝固汽油弹烧起来也无法控制，如果再将它跟能自燃的塞子装一块……那运输起来就危险了，一不小心只要温度过高或是瓶子裂了什么的，一烧就是一整车。

    现在这样就挺好，明火与凝固汽油分离，运输和储存都没有太大的危险，到战前把瓶塞打开再塞上布条都来得及。

    至于明火，大不了人手发一个简易打火机。

    说起打火机，这东西在八路军中不算什么稀罕物。

    这不是说八路军从鬼子那缴获多少打火机，而是部队里吸烟是寻常事，有条件的吸鬼子的烟，没条件就吸自己的卷烟或是烟杆。

    要吸烟就得有火。

    最常用的是火柴。

    只不过火柴实在不方便，下雨或是涉水、过河之类的弄湿了或受潮了就没法用。

    于是战士们就自个想办法整简易打火机。

    方法很简单，就是用一个子弹壳做容器，里头装点汽油填上点棉蕊，弹壳出口处焊上一个小齿轮，下方再焊一个固定火石的铁条也就成。

    部队里常抽烟的都会想办法从铁匠帮忙弄上一个，他们把这称作“子弹火机”，值十根烟。

    这玩意要是让兵工厂做那还不是一整就一大批！

    就在王学新用一个竹篮拎着几个酒瓶去试验场试试这玩意能不能成的时候，路上正好碰到苏欣。

    苏欣穿着一身土布棉衣，据说是因为这次转移太突然，她的行礼在运输途中遗失了一箱，于是到了大槐村只能从老乡那买了一套棉衣穿上。

    不过这人就是有气质问题，虽然这穿的是土里土气还略显宽大的棉衣棉裤，但苏欣穿着就是别有一番风味。

    苏欣看着王学新的样子就“哟”了一声：“小王同学，日子过得挺好的啊？还整上这么多瓶酒！”

    王学新也懒得跟她解释，扬头道：“一块去喝几口？”

    苏欣问：“还有谁呢？”

    “还能有谁呢？”王学新将竹篮晃了晃，打趣道：“就这么几瓶，都不够咱俩喝的吧！”

    苏欣一看那篮子，五瓶汾酒，口气不小啊！

    小东北有这么好的酒量么？

    以前也没听说！

    接着苏欣又感到一阵莫名的紧张，就两人喝，那是不是……

    见苏欣在后头发愣，王学新在前头回过身催促道：“发什么愣啊？动作快！”

    苏欣轻轻的“嗯”了一声，偷眼看了看周围，见没人注意就喜孜孜的跟了上去。

    “小王同学！”苏欣轻快的走到王学新身边，脚步都些跳起来了：“我酒量可能喝不上几口……”

    “没事儿，你看着就成！”王学新回答。

    “看着？”苏欣一阵疑惑。

    “要不留一瓶给你呗！”

    苏欣有些莫名其妙的，一留就一瓶？

    实验场在村北的空地，那里原是一片房屋，前年鬼子打进来时把这片屋全烧了，于是就成了一片无人居住的废墟。

    凝固汽油弹这东西因为有毒，实验不太适合用在田地或是晒谷场里，选择这里就没问题了。

    到了地头后，王学新没多说什么，自顾自的打开瓶塞往瓶里塞上布条，再用火柴将木条点燃，拿着点着的酒瓶在一脸懵的苏欣面前扬了扬，说：“看着啊，这酒劲可大了！”

    说着往远处用力一抛……

    “砰”的一声瓷器碎裂，火焰“腾”的一下就在十几米处燃了起来，一边烧着还一边往外迸着火星。

    这一来苏欣就明白了，她吃惊的说道：“你这是……装的是粘稠汽油？”

    “要不你以为是啥呢？”王学新笑道：“还真以为是酒啊？”

    苏欣颇有些失望。

    不过转念一想，这想法还真不错。

    就这么一个瓶子一根布条就能把粘稠汽油变成一种武器了，而且威力一点都不输火箭筒和五零小炮……

    之所以说威力不输火箭筒和五零小炮，是因为它们同样是以粘稠汽油伤敌，只不过他们的射程更远。

    若单论杀伤力，这燃烧瓶能装更多粘稠汽油，可一点都不比火箭筒和五零小炮差。

    所以，近身作战时用这种廉价到极点的东西作战，何乐而不为？

    “怎么样？”王学新抬头问：“小苏同学，你也来一瓶？”

    苏欣饶有兴趣的点了点头，然后就有样学样的打开瓶塞塞上布条，王学新擦燃了火柴帮其点上了火。

    所有的这些都没问题。

    问题就是王学新和苏欣都没想到一个女生根本就没有足够的臂力将这两斤多重的东西抛远……

    其实是苏欣有些紧张，因为她脑海里情不自禁的想着这粘稠汽油弹烧到身上的惨状，于是手脚就有些发软。

    只见她两手抱着吃力的往前一送，投出去时眼睛甚至都是闭着的……

    这时王学新就知道事情要糟，因为像苏欣这样投法没法投远，这要是烧起来那还不是引火烧身？

    王学新没多想，没等酒瓶落地王学新就飞扑上去将苏欣扑倒并打了个滚。

    火焰起来时一阵热浪扑来。

    苏欣一声惊叫。

    王学新很快就发现苏欣背上的棉衣还是落下了一点火星，这时的他已顾不上那么多了，一把扯开苏欣的棉衣扣子用近乎粗暴的方式将她从衣服里拽了出来。

    好在王学新快了一步，不一会儿地上的棉衣就被引燃化成了一团火焰。

    “没事吧！”王学新问。

    “没，没事……”苏欣惊魂未定的回答着，随即双手抱胸红着脸低下了头。

    王学新突然想起，刚才扯开苏欣衣服时似乎碰到了什么……

