    接下来的时间，由于许宣连续参与兰若寺失踪案，幼童被掳案，加之郭北县的治安改善，作恶多端的王府被端，在县内，许宣得到了极大的名声！

    重新招收捕快时，相当的顺利，无数年轻的大小伙踊跃加入，其中就着不少散修后天境、先天境的高手报名！

    于是乎，在许宣重新上任的三日内，县衙就重新招够了捕快，甚至在许宣特意选择寒门子弟、散修的情况下，招收了整整四十名！

    其中，有三十六名后天境担任捕快，四名先天境的高手担任捕头，继续按照许宣的安排，分四组循环巡逻四城，整个郭北县的治安，也得到了极大的改善！

    这一日，许宣照例抱着白狐婴宁上街，少见的，街上竟有了不少年轻女子出没。他俊俏的相貌，更是引来了无数的媚眼。

    婴宁不满地拍了拍许宣的脸颊，表示名草有主……许宣笑了笑，点了点肩膀上的白狐：“小家伙，你是兽，我是人，你还吃醋了？”

    “嘤嘤嘤！”

    （翻译：我可是妖！最多三年，我一定突破超凡，化形成人！）

    “小家伙别闹，你家公子还等着找个良家妇女结婚生子呢，可别扰了你公子的桃花。”

    “嘤嘤嘤！”

    许宣和婴宁笑闹着，走在郭北县从未有过的繁华大街上……沿途不少行人都来和许宣打招呼，感谢他救下了自己的孩子。

    就在许宣享受着这万众瞩目，得志意满之时，刚入职的捕头洛江，飞速跑了过来！

    “公子，有人报案！”

    “嗯？”

    许宣微微皱起眉头，看向洛江：“什么案件？”

    “谭家派人来报，家中出现了鬼魅！”

    “鬼魅？速速带我前去！”

    许宣内心咯噔一下，叫苦不迭……该死，该不会是上次案件的后续吧？

    幼童丢失案过后，许宣三人都特意没去谈论黑山老妖之事，甚至是郭北县，都只是将衙役赶出县衙，没有再细查的意思……

    原因嘛……真仙境的黑山老妖！整个大夏，真仙境的强者唯有国师，以及皇宫有两个供奉……镇压全国都不够，哪有空来郭北县这等小县城！

    有些时候，该糊涂，还得糊涂！

    所以，失踪案破案之后，也不过是把与县丞王府勾结的衙役、捕快赶走，甚至都没有深究……

    许宣大踏步地紧随洛江朝东城而去，一边走，一边听洛江说着案件详情。

    “大人，报案人乃是东城谭家的管家。据管家所说，他家少爷谭晋玄，本是县里的一名生员，十分信奉导引养身的道法，暑去寒来也不暂停。前几日，他说有些心得，今天在打坐时，听见耳朵里面有人像苍蝇鸣叫似的那样小声说话，说：“可以看见了。”他张开眼睛就不再听见了；闭上眼睛凝神定息，又听见了刚才的声音。

    他觉得是内丹快要炼成，就告诉家人这种情况……不过谭家老爷觉得事情有些诡异，于是派管家前来报案，以防是有妖孽作祟，祸害他们家少爷！”

    “这……倒是有些奇异，走，去看看！”

    许宣第一次听到如此神奇之事，也是好奇，催促着洛江加快脚步……

    片刻之后，几人来到谭府，见到了报案的管家，也见到了生员谭晋玄！

    “你就是谭晋玄？听你们家管家所说，你打坐时可以听见声音？”

    “县尉大人，”谭晋玄虽有生员之身，但毕竟只是生员而已，见官可以不拜，又岂能不敬？拱拱手，谭晋玄很是客气地说道：“是我们家管家多事了，我是修行有成，非是被妖邪迫害。”

    “哦？”许宣意外地看着谭晋玄说道：“怎么说？”

    “县尉可曾知晓佛门的三毒六欲？”

    “嗯……你说的是贪嗔痴？六欲是什么，我倒是不知晓。”

    许宣摇摇头，表示不曾知道。谭晋玄微微一笑，解释道：“三毒县尉大人说的没错，而六欲，则是舌欲、鼻欲、耳欲、眼欲、身欲、意欲，意指人身而意来的欲望。”

    “那你所谓的修行有成，意思就是，你感受到你自己的耳欲了？”

    许宣也反应过来，有些意外地看着他……这个世界虽是修行世界，但是也从未听说过修行需要斩三尸，禁六欲啊！

    即便是要斩，按照前世的经验，那也得是大罗金仙之后，才会斩去三尸，成就准圣……你一个小小的凡人，身上连半点修为都无，和我谈斩三尸？在和我开玩笑呢吧！

    更别说，这个世界的境界划分，压根就和洪荒不一样！

    感受到许宣眼中的质疑之色，谭晋玄微微一笑：“我知道很不可思议，但是这确确实实就是真的！而且，佛门也有三毒六欲一说，我只要斩去欲望，定能成就仙境！”

    谭晋玄高昂着头，话语之中，慢慢地都是自信！

    一旁的老管家看不下去了，大声哀求：“大人，您是名捕，一定要救救我家少爷啊！”

    “闭嘴！”

    谭晋玄红着眼，回头怒斥老管家……许宣看不下去了，就你这心性，还想成仙？逗我呢？

    伸手按住谭晋玄……

    “谭生员，既然你说修行有成，想来应该没有什么秘法吧？不若你现场修行一遍，我在一旁观看，绝不说话。若你真是修行有成，欲斩六欲，那我也能为你证明一番，免得父母担忧不是？”

    “这……可是我习惯一个人修行……”

    谭晋玄有些犹豫地说道：“若是有人在一旁，我入不了定……”

    “无事，你尽管在房中修行，我们自有办法。”

    许宣笑笑，表示这都是小事。

    “那……行吧。”

    都说到这份上，尤其是一旁还有父母哀求的目光……谭晋玄心一软，答应了许宣的请求。

    许宣拍拍他的肩膀，走向谭老爷：“谭老爷，麻烦你安排一间密室。”

    “大人，我儿……”

    谭老爷哀求地看向许宣……许宣心一软，开口说道：“放心，只要按我说的做，在我的能力范围内，我一定竭尽全力帮助谭生员。”

    “好，那一切就拜托许县尉了……”

