    将一群老弱和蹩脚盗贼送出了战场确保安全之后，墨诚便赶回了一开始苏醒的地方，在不远处已经没有任何生命气息的村庄之中，找到一个味道没那么冲的房间休息。

    打开面板看着自己的收获，特别是系统货币那一栏不再是0，这给了墨诚一种极大的满足。

    虽然想要将那根霜狼王爪子转化为【攻击之爪】还需要400的系统货币，并且因为携带东西有要求的缘故, 墨诚也没有将其带在身上。

    姓名：墨诚

    等级：5

    HP：100%

    MP：100%

    技能点：2

    系统货币：500

    看着那分外简洁的面板，墨诚不由得吐槽道：“五级，这要放到MOBA游戏，连大招都没出。这刷到三十级得什么时候？”

    升级慢这种事情无需赘言，墨诚更加在意的是等级上限问题，他有些担心这系统的等级上限只有30级，那样他别说将某个技能升满级了，能够随机到好用技能都算是烧高香了。

    但有一种感觉，一种说不清楚却又强烈的感觉在告诉墨诚，他的极限绝不仅仅只有30级，他的担心完全没有必要。

    将那古怪的感觉放到一边，墨诚没有急着用技能点抽技能池，而是先将从击杀疯狂军团士兵身上缴获的干粮拿出吃喝起来。

    疯狂军团士兵携带的干粮很普通，也没有加什么特别的东西，难吃且干涩，甚至有些还沾染了血迹。

    墨诚也没管许多，顶着那无处不在的腐臭味道，无视干粮上疑似血迹的玩意慢慢的吃下去。

    不得不说缴获来的干粮很难吃，也吃的很恶心，但唯一可以确认的是这玩意是正儿八经的食物，没有添加什么过于恶心的玩意。

    墨诚知道接下来很长一段时间都将无法避免战斗, 那么在这个战场之上食物便是一个不能忽略的因数。

    龙族血统不是永动机, 墨诚可以在短时间内进食大量食物来避免后续一段时间的必要进食, 但他总归是需要进食的。

    捏着鼻子进行了一次绝对称不上愉快的进食之后, 墨诚找到尚未被污染的水源, 打水把手和脸都清洗干净。

    “沐浴焚香, 每逢大事需要静心凝气……”

    拍拍仍旧有着水迹的脸, 虽然墨诚不太愿意承认，但他对于【运气】这一块的确没有什么先天性的优势。

    心仪的道具会在ROLL点的时候差十几点被拿走，理论上可以暴击的技能也是常年没见过那爆炸的伤害。

    哪怕是跟人DOTA2开黑，别人的魅影刺客刀刀暴击，自己跳出去的斧王被人暴击三刀都没触发反击螺旋一次，然后还被队友卖了。

    他一度不相信抽卡之前洗手洗脸的【偏方】，但如今自己也这幅模样了，多少信一点也好。

    万一真的出了好技能呢。

    将两点技能点投入到技能池，眼前再度出现两栏技能。

    【瘟疫守卫】：以瘟疫的力量形成如同活物一般，无法移动的守卫对你的敌人进行攻击。

    （召唤一个瘟疫守卫来攻击敌方单位和建筑。守卫对魔法免疫。守卫拥有毒刺攻击，效果与毒刺技能的当前等级相同，造成50%的原技能伤害。）

    【洗礼】：以强大的圣光治疗友军并伤害敌人。

    谷鋛

    （立即治疗一个友方单位，并对周围的敌军造成伤害。）

    【召狼】：立即召唤两头弱小的精灵狼为你战斗。

    （召唤两头精灵狼为狼人战斗。3-4级精灵狼拥有永久隐身，4级精灵狼还拥有致残技能。）

    或许是洗手洗脸再抽卡真的很有用，墨诚竟然在这一次抽取的时候抽到【洗礼】的选项，当即也就放弃了其他两样不错的技能，直接选择【洗礼】。

    将【龙族血统】升到2级的墨诚清楚, 抽取的技能升级压根就不像是游戏那样平均增加数值，1级【龙族血统】和2级【龙族血统】的差距, 那是三岁小孩和十八岁青年的差别。

    技能等级的提升, 其威力根本就不是阶梯式，渐进式的升级，而是跃进式，爆炸式的狂飙。

    早在墨诚心中，就已经做好了一个重要程度表，重要终极技能>已有技能>一般终极技能>一般普通技能。

    如果在技能池之中刷出了【绝冥再生】这种技能，那么无论怎么样都是需要拿下的，这是超过了一切选项的终极选择。

    （绝冥再生：冥魂大帝倒下后，他飞散的冥魂会重组，使他复活。死亡时附近900.0范围内的敌人会被减速。）

    随后就是已经有了的技能，将已有技能进行飞跃性的提升，比获取新的技能更加能够增强战力。

    第一项选完之后，墨诚便看向了第二栏技能。

    【黑暗契约】：牺牲部分生命力，将身上所有负面状态转移其中，随着生命力流出，并对周围敌人造成黑暗之潮的伤害。

    （短暂延迟后，斯拉克牺牲部分生命力，清除大部分负面状态并对自己和周围敌方单位造成伤害。斯拉克自身只受到30%造成的伤害。）

    【墓碑】：以死亡的力量唤醒长眠的尸体，不死之尸渴望着生命的气息，渴望着将他们变成同类。

    （在目标位置召唤一座墓碑。墓碑会不断在其附近的每个敌方单位身边产生僵尸攻击他们。僵尸拥有死亡渴望技能，使他们的攻击带有减速效果，并且若目标的生命值低于一定数值或一定百分比，僵尸的攻击和移动速度会提升。）

    【自然的呼唤】：将古老的树木唤醒，以树人的姿态为你作战。

    （将一片树木转化成由先知操控的树人。）

    注视着第二栏技能，墨诚陷入了沉思，首先【黑暗契约】肯定是要排除的，功效上跟海妖外壳重合了，墨诚也不缺那么点输出。

    他需要考虑的是，要选择【墓碑】还是【自然的呼唤】。

    前者用尸体作战，后者用树人战斗，严格来说都是召唤系技能，但他必须考虑一个问题。

    一个当光辉教会教士使用亵渎尸体的【墓碑】时候，到底会不会有人来讨伐他？

    思考的答案，是肯定的。

    光辉教会不会容忍这种行为，更加不会容忍一个冒牌货用光辉教会的名号去亵渎死者。

    哪怕到时候展现自己那比大多数光辉教会教士更加纯净的圣光也没用，那样顶天会让光辉教会内部诞生关于信仰的思考。

    到时候墨诚要面对的恐怕就是更加猛烈的追杀了，毕竟异端比异教徒更加可恨。

    明明有着比大多数教士甚至神官都要纯净的圣光，却玩弄着死者的力量，足以让光辉教会愤怒到对墨诚杀之而后快了。

    甚至说不定那长久未曾动手，被称之为【光辉在大地上的代行者】的教宗，也得出来见见墨诚。

    光辉教会教宗，人类世界最强者之一，第九阶梯顶级实力。

