    那二位夫人并没有嘲讽太久，因为赴宴的人数众多，时不时就有隔壁桌的宾客前来攀谈，因此这场小小的插曲很快就落下了帷幕。

    李氏刚才虽然被气了一回，但后来又有不少夫人小姐寻她说话，言语间很是捧着她，让她颇为受用，脸上也逐渐恢复了笑容。

    李氏总归是礼部尚书夫人，虽说在这一桌里没有比她身份低的，但不得不说的是，相比起绝大多数赴宴的宾客而言，她的身份还是很高的，因此多的人愿意巴结她。

    而今日，李氏与人炫耀最多的，就是她又有了身孕之事，原本生了一对龙凤胎就已经让她骄傲了十几年，如今年纪虽长，但却又怀上了孩子，让她更多了几分骄傲。

    看着李氏满脸春风得意的模样，一直静静站在后边的孙娇兰却心头冷笑连连。

    今日她特地让夏志河带自己前来赴宴，可不只是为了露脸这么肤浅的理由，而李氏倒是比她想象中的还要愚蠢，这么容易就上钩了。

    孙娇兰面上瞧着恭敬，但其实心里头早已经计划开了，同时不动声色地朝身旁的丫鬟打了个眼色，见丫鬟微不可查的点点头，这才放下心来。

    虽说是太子迎娶侧妃，但规制自然是无法同太子妃相提并论，何况太子还未登基，所以流程并不复杂。

    待到太子、太子妃与新晋太子侧妃郑春华共同出现，与在场宾客们共饮一杯后，宴席正式开始。

    筹光交错，殿中的气氛越发热闹起来，宾客们互相走动，或是简单地敬酒，又或是拉着相熟的人畅谈。

    夏洛潼也应付了好几拨前来敬酒的夫人小姐们，有此前聊过的熟人，也有跟武泽辰有所往来的。

    熟悉的便聊上几句，而那些不熟的，她倒也都顾得周全，饮上两口，说上两句，面面俱到谁也不落下。

    如此优雅端方的安亲王妃，很多人还是第一次见，若是光看她此时的仪态和行事，恐怕很难跟此前那些传言联想到一起去。

    很多人都发现自己对安亲王妃其实根本就谈不上了解，甚至可以说都是道听途说，此时再看，不由得有了更深一层的看法。

    安亲王妃看来也并非一无是处，更不像传闻中的那样不堪，兴许之前那些好的传闻，极有可能是真的……

    难怪安亲王如此独宠安亲王妃……

    对于那些没有过节的人，夏洛潼自然是平和相处，无缘无故的她为何要怼人？

    不过今日的宴席着实有些无聊，席梦涵与司含烟二人都未到场，席夫人是同夫君席将军和儿子席振坤夫妻二人一起来的，与儿媳妇宁婉柔另坐一桌。

    这样的宴席太过敏感，夏洛潼也不好同席夫人接触太久，所以只是简单地敬了酒，聊上几句就分开了。

    席梦涵早先就告诉了夏洛潼，今日她不会到场，因为她的身份，还因为她至今未定下亲事，所以盯着她的人家可着实不少，就连太子都对她有想法，所以甚至不用她自己提，席将军和席夫人就主动提出让她在家呆着。

    但席梦涵又怎么可能这么老实呢？

    早间夏洛潼出门之前，就已经瞧见席梦涵来王府寻慕瑾瑜出门玩耍去了。

    至于司含烟的情况也差不多，她有太后在前头挡着，只要她不想参加的宴席，根本没人能强迫她。

    这就导致夏洛潼越发无趣得紧，此时她有孕在身，有身在东宫太子的地盘上，为了自身安全考虑，她自然得安分着点。

    其实她刚才瞧见了左熙言和柳子墨，甚至还有齐王武风砚，但他们终究是男子，简单的打过了招呼之后，即便想要多聊，眼下的场合却也不太合适。

    就这么无聊着，直到宴席过半，夏洛潼正琢磨着今日这样好的时机，以太子的性子怎么会不弄出点小动作来的时候，她就察觉到许是有事情要发生了。

    夏洛潼的位子正对着李氏，自然也就对着李氏身后的孙娇兰，看着后者忽然脸色发白，有些不大对劲的时候，她就知道有好戏看了。

    果然，下一刻，孙娇兰忽然就这么软软地倒了下去——

    “姨娘！！姨娘您怎么了！”

    一道尖锐的惨叫声蓦然响起，犹如平地惊雷一般，着实惊着了不少宾客与下人们，众人纷纷朝声源处看去，发现正是礼部尚书夏夫人所处的位子。

    “叫魂啊！贱婢！你是要吓死我吗，叫得那么大声，若是惊着我了，就是要了你的命也赔不起！”李氏被身后这么一声惊叫给吓得一哆嗦，当下就窜起一股子火气，一边拍着心口，一边转身就骂。

    这谩骂声立刻就让不少夫人们皱起了眉，暗自琢磨着这夏夫人怎么如今越发没了气度。

    李氏半点没察觉到旁人的眼色，而是看向那惊慌不已直叫唤的丫鬟，又扫了眼倒在丫鬟怀中的孙娇兰，眼中闪过一抹阴毒之色。

    不管孙娇兰此时的脸色有多难看，李氏可都不会轻易相信，她知道这女人惯会演戏，不过就算真的有事，她也不会着急，反而会高兴地笑出声来，她可是巴不得这女人赶紧死！

    正是因为这点，李氏在瞧见孙娇兰倒地的模样之时，只是眼神一闪就恢复了镇定。

    “叫什么叫！也不看看这是什么地方，惊扰了贵人，你姨娘可保不住你！”

    此时李氏可管不上旁人如何看待和议论了，斥责了那不断叫唤的丫鬟一句，随即果断出声，直接给孙娇兰昏倒之事下定义：“你姨娘平日里身子就弱，所以我才不想让她出府丢人，现在倒好，太子殿下的大喜日子，她却在这昏迷不醒，简直晦气！赶紧抬回府去，不要再出门丢人现眼了！”

    丫鬟心头一跳，没想到李氏竟然这么狠，但若是就这么被送回了夏府，那自家姨娘的计划可就泡汤了！

    那丫鬟眼珠子一转，连忙焦急地说道：“姨娘平日子身子一直很好的，也不知怎么这会儿就晕了过去，夫人您快叫大夫来看看吧，若是姨娘出了事，老爷定会责怪的！”

