    厉少爵到了兄弟几人的基地。

    他一到，就感觉到氛围有些严肃。

    “咦，阿爵，你也才到啊？”

    宫辰一下班，就赶了过来，就看到厉少爵站在门口，便问道，“阿爵，你站在这里做什么？喝西北风吗？”

    宫辰推着厉少爵走进去，“今天有什么事情吗？电话催得这么紧？”

    宫辰坐下来，就端起一旁的茶就喝起来。

    等到厉少爵走过去，还没坐下来时，就挨了顾南城一拳头。

    这把在喝茶的宫辰给吓了一跳！

    直接被一口茶给呛到了！

    “你们干什么？为什么要打架？我要帮谁？”宫辰也激动地站起来，傻愣地看着打人的顾南城和吃瘪的厉少爵，不知道发生什么情况。

    宫辰向战云开投去疑惑的眼神。

    发现战云开安闲若定地坐在那里，更是睁大眼珠子。

    “阿战，你倒是说句话啊，都打起来了！”宫辰走到战云开了身边，催着说道。

    现在只有战云开开口，他们才会消停下来的。

    可是战云开却悠闲自然地喝着茶，压根不理会宫辰。

    宫辰急了，看着两个兄弟扭成一团打架，他便问道，“你们倒是告诉我，发生了什么事情啊？为什么要打起来了啊？南城你挑其他地方揍啊，阿爵他是靠脸吃饭的……你这样下下往他脸上揍，太不地道了！”

    战云开踢了一脚宫辰，宫辰回头看着战云开，战云开示意说道，“坐下，看戏。”

    “哦……”宫辰有些懵然，看看打架的两人再看看战云开，他决定跟随战云开，坐下来喝茶看戏。

    而且只要不是打他就行。

    他就静看戏吧！

    可是他怎么都看不出个所以然来啊！

    都不知道他们是为何而打起来的！

    一进来就开架，这要是打他一拳，他都不知道自己接得住不？

    直到十分钟后，这场战才结束呢。

    “打完了？”宫辰看着停战的两个人脸上都挂彩了，便问道。

    顾南城擦了擦嘴角的血，看着被自己揍得一样出血的厉少爵，可以啊，这个臭小子，居然敢大舅子！

    “厉少爵，你可真是可以啊！我们都没想到你是渣男啊！你未婚妻给你怀孕生孩子，你却背着她在外面搞三搞四？换了一个女人暧昧又一个，你图什么？”

    顾南城的话，让宫辰倏地睁大眼睛。

    “这阿爵和他未婚妻不是很恩爱吗？这怎么回事？”

    宫辰都不敢相信自己所听到的。

    这可是劲爆消息啊！

    厉少爵可是混娱乐圈的，有未婚妻还劈腿？

    脑子怎么想的？

    厉少爵眉心轻蹙，冷眸凝着顾南城，“你不用管我的事情。”

    顾南城蹙眉，“你未婚妻要是换别的男人，我懒得管！可是周绵绵是我的表妹！我就得管到底！”

    “你偷吃前，好歹也顾及下我的感受吧？那周绵绵可是我的亲戚！你这么做，是不是不把我放在眼里？连我的亲人都敢渣！”

    顾南城是咬牙切齿的！

    恨不得将厉少爵给弄死。

    厉少爵拧眉，看着顾南城说道，“我和绵绵的事情不用你管，我会处理的。”

    顾南城听到厉少爵说处理，他就大发雷霆，“你的处理就是继续吊着绵绵，然后继续在外面玩女人？厉少爵，你的脸可真够大啊！如果不是我亲眼看到你出轨的视频，我都不敢相信和我们一起穿一条裤子长大的兄弟，居然会是一个渣男！”

    如此花心！

    品行不端正！

    “这是我和绵绵之间的事情。”厉少爵在一旁坐下来，抽了几张纸巾擦拭着嘴角的血迹。

    “你不用处理，我来处理，我过几天要带绵绵去做引产！怀着你这种品行不端正的孩子，简直是她和孩子的灾难！”顾南城直接给厉少爵做下了决定。

    厉少爵闻言，眸色变得凛冽起来，“你敢！”

    “我有什么不敢的？你都不爱她，还让她给你生孩子，你的脸呢？不要了？”顾南城听得厉少爵的话，更是来气，正想操起一旁的烟灰缸砸过去。

    宫辰眼疾手快，连忙按住了顾南城的手，“别冲动！有话好好说，别再打了……”

    这时候顾南城才没有冲动到砸烟灰缸。

    “我和他没什么好说的！以后兄弟都没得做了！”顾南城生气极了，看向宫辰，说道，“你呀，要引以为鉴啊，我们男人啊，就要专情，别瞎搞，这对自己的运程和个人作风都不好。”

    宫辰闻言，一愣一愣的，“我女朋友都没有……要是有女朋友，宠着呢！”

    他就不适合谈恋爱，谈了几个都是不到几天就被分手的。

    自从后，他都不敢谈恋爱了。

    哪怕是有女人主动示好。

    顾南城想到宫辰的情况，拧了眉头，“厉少爵阔绰到随意给人送礼各种浪漫，你这种不解风情的，带人家去吃路边摊，买地摊货，谁愿意跟着你？你们这两个人都是极端的，都不好。”

    一个花心到到处都是他的女人，而且都是上赶着贴上来的。

    一个呢，女人看了都鬼见愁。

    宫辰皱眉，“现在国家提倡支持地摊文化。”

    他并不觉得吃路边摊，买地摊货有什么不好的。

    只是和那些女的太过于娇气了，要吃昂贵的牛排羊排西餐……

    要吃牛排羊排，他就会做，去商场买几块上等的牛肉羊肉，他都可以做出几千上万的味道。

    顾南城见宫辰这种估计是一时半会都谈不到恋爱，也没有机会做渣男的，也就放心了。

    他冷着脸看着厉少爵，“你最好给我表妹一个交代！她现在给你十月怀胎，你却这样对她，你都不怕遭天谴的吗？一个女人为你生儿育女的，你不善待，却伤害她，你还是人吗？”

    “阿爵，你这就不对了啊，你这是在干着畜生的事情啊！绵绵那么温柔体贴的一个女孩子，你怎么舍得伤害她啊？更何况那是你兄弟的表妹啊……要渣也不是这样渣的啊……你也渣得下手。”

    宫辰也忍不住地吐槽着厉少爵，“而且你还是明星的呢，现在国家都在打击品行不端正的艺人，你又是顶流明星，别顶风作案啊！”

