    看到天龙炼体决上出现的这一页字，陆天龙真被深深震撼。

    圣墟之中的那位圣人，竟然还曾经与龙圣战斗过。

    不用多说，他上面所写的龙圣，必定是龙域的圣人，而且龙域的这位圣人已经突破天劫。

    但落败的这位圣人却未能突破天劫，最终在圣地之中冥思苦想，用了很长时间来思考原因。

    最终，至少花费了几个月时间，这位圣人终于想明白了，为什么在同境界的情况下，他会被龙圣击败，而且也想明白了为什么龙圣能够突破天劫，而他却不能。

    错！错！错！

    这三个错字，让陆天龙受到极大触动。

    他能够想象出，当圣墟那位圣人写下这三个字的时候，心情是何等的复杂。

    修行一世，几乎快要走到了最巅峰，蓦然回首，却发现自己走的路一直都是错的。

    有懊恼，有惋惜，有悔恨，同样也有解脱。

    陆天龙深吸一口气，其实看到这段话的时候，他就知道之前陆京说的没有错，哪怕不被所有人理解，但他说的也是对的。

    现在圣墟之中的这位圣人，写下的这段话无疑证实了这个问题。

    心中一边思索着，陆天龙一边继续往下看。

    “所有人都觉得，修行者便要不断努力去提升境界，获得强大的力量，错错错！”

    “修行之根本，在于身体。”

    “一路走来，历经千辛万苦最终成圣，我依仗天赋，以常人不可想象的速度提升，破生死，达长生，踏虚空，最终成圣。”

    “我自认可轻松突破天劫，结果却功亏一篑。”

    “修行根本在于身体，龙圣便是如此。”

    “当初，我们同时踏上修行之路，我突飞猛进，他原地踏步，每日只是锤炼身体。”

    “我还曾嘲笑过他，可最终却是他笑到了最后……”

    后面的传记之中，圣墟这位圣人还说了许多，大体就是描述他跟龙圣的修行之路。

    他一直努力提升境界，朝着更高的方向发展，很多时候甚至还采取了一些投机取巧的方式，最终成圣。

    反观龙圣，却非常扎实，一步一个脚印，在修行同时，更加注重身体的修炼。

    就因为这样，龙圣境界提升非常缓慢，甚至还遭到圣墟圣人和许多的人的讥讽和嘲笑。

    但最终的结果，龙圣突破天劫，而圣墟这位圣人却最终化为尘埃，后世都不知道还有没有人记得他曾经存在过。

    “于龙圣一战，有所感悟。观龙圣突破天劫，更是深有所得。”

    “现根据龙圣之经历，写下天龙炼体决，本圣已没有机缘，盼后世得我传承者，能从中受益，最终达成我所梦想的成就。”

    到此，前序完成。

    陆天龙知道了圣人和龙圣的事情，也知道了这部法诀的来历。

    是圣墟这位圣人根本与龙圣对战，以及龙圣突破天劫的过程，有所领悟写出来的。

    这让陆天龙心中大喜。

    之前看的那些炼体的功法心决，都是很初级的，现在终于有了一部高深的。

    而且这部天龙炼体决，是根据龙域龙圣的经历所创，跟陆天龙非常的契合，毕竟陆天龙身体之中就拥有龙脉！

    简直就是量身定制！

    “咚咚咚。”

    陆天龙正迫不及待想要观看法诀具体内容的时候，外面突然传来的敲门声。

    “天龙，老将军已经到了，正在书房里面等你。”是李玲珑的声音。

    “这么快？”陆天龙有些惊愕，马上起身朝着外面走去。

    李玲珑就在门外，看着陆天龙走出来，马上跟着他一起朝着书房走去。

    “恩，其实陆京他们过来的时候，老将军就觉得，你突然找他们过来肯定是发现了不对，所以早就做好了准备，接到你的话之后马上动身赶来。”

    “好。”陆天龙点点头，“若是古族那些人来了，就让他们现在外面等着，等我跟老将军先会谈，任何人不得打扰。”

    “是！”李玲珑点头答应。

    书房之中，老将军已经在等着。

    他坐在中央的椅子上，双眼微微闭着，不知道在思考着什么。

    陆天龙推门走进去，老将军这才睁开眼睛，对着陆天龙笑了笑。

    “老将军，这么长时间没见，您这是返老还童了？”

    陆天龙真是有些惊讶。

    老将军现在是上了年纪，上次见他的时候，已经有些老态龙钟。

    但是这一年时间没见，老将军真是越活越年轻了，不但脸上的皱纹少了许多，甚至连脑袋上都生出了一些黑发。

    整个人的状态也是很好，双目炯炯有神，看上去比实际年龄要少了一二十岁不止！

    “哈哈哈哈，还不是托你的福。”

    听到陆天龙这么说，老将军哈哈一笑。

    “你将那些恢复的龙潭交给我，我时不时会去各处看看，呆的时间长了，真是感觉自己越来越年轻了。”

    “而且后来全球灵气复苏，我也搞到一些修行的功法，虽然上了年纪比不得年轻人，但精神真是越来越好。”

    原来如此。

    老将军都开始加入修行大军了，虽然他上了年纪，修行速度肯定比不过那些年轻人，但对身体终究还是有好处的。

    要是这么一直修行下去，寿命肯定能够提高许多。

    “天龙，这么着急叫我来有什么事，是不是那个陆京有问题？”老将军言归正传，表情严肃道。

    “是！”

    陆天龙马上点头。

    “那个陆京给你们的修行功法有问题，必须马上停止试验，不允许再让任何人用这功法修行。”

    “果然如此。”

    老将军皱眉，“这也怪我，之前有些冒进，原本可以更谨慎一些的。”

    “老将军，现在先不说这个，我还有一件更重要的事情要跟你说。”

    陆天龙直勾勾的盯着老将军，“您现在可能要下一个命令，所有华夏的普通修行者，包括在龙潭之中的那些华夏精英。”

    “他们需要停止继续修行，不要再提升，转为重点训练身体素质！”

    说这句话的时候，陆天龙已经准备迎接老将军的质疑，毕竟他本人也是修行的受益者，现在让他们停止继续修行，而去锻炼身体，他肯定会有想法的。

