    天堂之塔，是位于吹寄市郊外７号道路的墓塔。

    和关都地区的宝可梦塔、丰缘地区的送神山和神奥地区的迷失塔非常相似，都是让逝去的宝可梦长眠的地方。

    塔顶的钟据说可以净化亡魂。

    塔顶。

    一位身着蓝色飞行服，外面又披了一件厚厚棉袄的红发女子正蹲在地上，给一只受伤的毛头小鹰包扎伤口。

    今天，她驾驶货机经过天堂之塔时。

    看到了这只毛头小鹰昏倒在塔顶，她非常担心这只小精灵的情况。

    于是就停了下来。

    “嘤嘤嘤~”

    “好了好了, 没事了。”

    风露捋了捋毛头小鹰的羽毛，又把一块活力块塞到它的嘴里。

    治愈效果强大的活力块让毛头小鹰折断的翅膀飞快愈合。

    虽然还有一些小伤口，但是已经不影响飞行了。

    “回去找你的妈妈吧~”

    风露戴上防风镜，转身准备离开。

    可是毛头小鹰不知是什么原因，死活不肯飞走。

    “到底怎么了？”

    这番表现让风露不由皱起眉头。

    她注意到了毛头小鹰眼神中的惊恐之色。

    “嘤嘤嘤！”

    “天空中有你害怕的东西吗？”

    风露望向天空。

    一片蔚蓝，晴阳高照。

    跟平常一模一样, 她没有看出来有什么区别。

    只是毛头小鹰确实是在畏惧天空。

    又不得不让她有些好奇。

    “风露馆主！”

    突然, 沙哑的声音从天堂之塔顶部门口传来，打断了她的思绪。

    少年少女的身影映入眼帘。

    “呼~”

    索妮亚擦了下额头的细汗，天堂之塔没有电梯一说，只能靠双腿爬行。

    这个高度对于小智来说不算什么。

    但是对她来说却是有些高了。

    此时，她正气喘吁吁，脸色发白地扶着小智肩膀。

    风露抱着毛头小鹰，迷惑地看向两人。

    “你们是？”

    “阿勃梭鲁托我给您带个话……”

    风露：“？？？”

    小智意识到自己口胡，立刻改嘴：“错了，是君莎小姐，让你帮忙帮助疏散吹寄市居民，这里可能要出大问题。”

    “问题~。

    风露望向自己怀中的毛头小鹰，喃喃道：“难道你就是在害怕这个吗……”

    随后又抬头询问：“什么问题？”

    “灾兽出现了。”

    “阿勃梭鲁？”

    “对。”

    风露神色一凛。

    比起很多小精灵来，阿勃梭鲁的外形不错，是比较帅气的恶系小精灵。

    但恐怕没有训练家会选择收服这种小精灵来培育。

    因为它的名声实在是太过响亮。

    阿勃梭鲁每次的出现都伴随着灾难发生。

    虽然它是提醒人们灾难即将爆发，可事后它依旧逃脱不了灾兽的称号。

    从小智一说灾兽，风露立马就知道是哪只小精灵中就可以看出来, 阿勃梭鲁的称号是有多出名。

    她走到小智面前, 面色深沉：“能告诉我你们的名字吗？”

    “小智。”

    “索妮亚。”

    两人先后自我介绍了一番。

    对比确认后, 风露也知道了小智的身份。

    “你就是那位阿戴克大师和艾莉丝都赞不绝口的驾驭莱希拉姆的训练家是吧。”

    额……

    能不能不要每次都加个莱希拉姆的前缀，搞的我是被莱希拉姆收服的一样。

    小智无语吐槽了一句。

    风露听不到小智的吐槽，只是淡淡道：“多谢你们的提醒，你们也赶紧撤离吧，不知道后面吹寄市会发生什么事情。”

    阿勃梭鲁预兆的危机，有大有小。

    小的不过是天灾减收，大的却能轻易毁灭一座城市。

    风露听过传闻。

    很多年前，盖欧卡袭击明珠市，也有阿勃梭鲁提前预警，当时没人相信。

    后来明珠市分成了两半，过去的明珠市彻底毁灭在了盖欧卡的海啸之中。

    这次吹寄市灾兽的出现的确有点反常。

    她又看了看毛头小鹰，这只野生小精灵仍旧是一幅难以掩饰的惊恐之色。

    她感觉这次灾难规模不会小。

    所以才让小智他们先走。

    然而，小智苦笑着摇头：“我想，我们已经走不掉了。”

    他的波导一直覆盖着周围地区。

    包括莱希拉姆，则是同样如此。

    因为莱希拉姆的感知能力比小智强？

    所以就在刚刚，莱希拉姆那边传来了好消息。

    “雷电云它们失败了……”

    就好像是约定好了一般，巨大的陨石撞击着两只基佬云从天空划下。

    火红色瞬间染遍了几人的视线。

    小智无奈扶额。

    基佬云失败的有点快了。

    而且，这两个家伙怎么不叫它们的大哥……

    真当自己天下无敌了是吧？

    ……

    “C地区基因激活装置启动完毕。”

    等离子驱逐舰上，技术人员冷漠地汇报着情况。

    魁奇思摸着座椅把手，笑道：“代号计划, 灭世虫，启动。”

    失去阿克罗玛之后, 魁奇思已然成为了等离子团唯一的领导人。

    上次利用比克提尼制造盖诺赛克特的计划虽然失败了。

    但也为他们提供了宝贵的资源。

    魁奇思带领等离子团把剩余的半成品盖诺赛克特化石从海底自由庭园岛上捞了出来。

    重新加以改造。

    在酋雷姆提供的能源基础上。

    他们终于研究出来了盖诺赛克特的全新形态。

    融合了比克提尼与酋雷姆力量的究极战争兵器。

    灭世虫。

    全称为神速灭世虫。

    ……

    “那是……”

    风露瞪大了眼睛，难以置信地看着眼前宛如末日般的场景。

    赤红色的陨石带着强劲的气流轰隆一声巨响，砸在了城市中央。

    “wu！！”

    “wu！！”

    雷电云、龙卷云两个老对头少见地化敌为友，相互搀扶着，逃出了陨石的攻击范围。

    在陨石上面，有让它们忌惮的能量波动。

    “赛特……”

    全身猩红、背负炮口的小精灵一只又一只地从陨石内部生出。

    每多一只，雷电云和龙卷云两兄弟就后退一步。

    最后，它们足足退后了有八步之多。

    “wu！（不是对手，叫大哥来吧）”

    “wu！（叫nmb，大哥在丰饶神社那边睡觉，隔了十万八千里）”

    “wu！（那怎么办）”

    “wu！（gtmd，和它们拼了）”

    两只基佬云眼神交流片刻，同时作出了决定。

