
　　大皇子到达驿站，已经精疲力尽。

　　但他强打精神，让手下将详细过程告诉他。

　　他的手下个个脸色惨白，只想将此事全部推到驿站的人身上。

　　“回大皇子，这事处处透着古怪！”

　　大皇子拍桌：“有什么可疑之处，快快说来！”

　　“整个晚上，我们全部人，没一个人发觉有动静！无论是睡觉的，还是守夜的，没有一个人发觉有动静！”

　　“我问了守夜的人，他们个个发誓，并没有被人用迷药药倒的事发生。”

　　“而且，那么多木箱子，要运出驿站，不可能无声无息，守在驿站门口的，还是我们自己的人。”

　　“所以，属下认为，劫匪肯定和驿站的人串通一气，这才能轻松将金子调包！”

　　大皇子再次拍桌：“你们可有拿到证据？”

　　他的手下个个低头，你推我，我推你。

　　“还没有……那些人嘴硬得很，用了极刑还是不肯招供……”

　　“整个驿站都翻遍了，没发现装有金子的木箱。”

　　“但属下可以肯定，在昨天晚上，金子并没有被运出驿站，是我们离开驿站后，金子才被运出去……”

　　“混账东西！”

　　这一次，大皇子气得将木桌子拍烂了，哗啦一声散落在地。

　　“驿站的人，属于军部，也就是皇上的人，你们居然敢给他们用极刑！”

　　“你们是不是嫌现在的麻烦还不够大？”

　　发现金子不在驿站，就该马上扩大范围追查金子下落，而不是在没有任何证据下，便对驿站的人动用极刑。

　　而且，说驿站的人和剿匪串通一气，好像不太可能。

　　这时候，有官兵来禀报。

　　“报！大岭山的山涧下面，发现了全部装过金子的木箱，总共三十只，已全部带回来！”

　　大皇子冲出去，看到驿站里面整整齐齐的三十只木箱，他眼前一阵发黑。

　　这些箱子每只都有特殊的标记，还有编号，理论上是做不了假的。

　　天啊！怎么会这样！

　　谁来告诉他，这到底是怎么回事？

　　此去十多里路的大岭山脚下，有一处大山庄，那是大皇子名下的秘密庄园！

　　大岭山里面的山窝里，有他的秘密基地，他所有的杀手和暗卫，都在里面经过魔鬼式训练。

　　就是现在，里面也还有几千人！

　　等于是一支军队！

　　是什么人知道了他的秘密，然后又将这些箱子运到大岭山，再推下山涧嫁祸于他？

　　他们这样做的目的，完全可以搞死他！

　　究竟是太子殿下的人，还是顾铮他们？

　　大皇子强撑着没有倒下去。天籁小说网

　　他有一件事不得其解，那些运箱子的人，是怎么经过他的山庄，又怎么经过那些暗哨，然后成功将箱子运到山涧下面的？

　　难道，他的山庄里面，有细作？

　　就算有细作，也是不可能的！

　　他安排的那些暗哨，连山庄里面的人都不知道的。

　　越想越觉得恐怖，大皇子只得先不想这些。

　　“你们是搜查到那边发现的，还是有人举报？”

　　带兵的官爷站得笔直回答：“回大皇子，是有人匿名举报！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第五百六十四章 是有人匿名举报免费阅读。https://www.23sk.com 