    麦格看着冰箱中原本应该属于羊肉的位置，此时却空荡荡的一片，不由瞪大了眼睛。

    一种不祥的预感在他的心底升起。

    “叮！”

    “消失的羊肉触发新任务，请宿主在三天内前往西北极寒之地蓝蓝草原，寻觅并捕捉一种名为极地黑山羊的山羊，任务成功之后将获得极地黑山羊的食材使用权限，并且获得神秘礼品一份。”

    系统的声音响起。

    “卧槽，你又来。”麦格翻了个白眼，他刚刚就有预感系统要作妖，果不其然，没有让他去西北极寒之地捡羊粪，但这一趟极寒之地还是飞去不可，只是换成了抓羊。

    “还蓝蓝草原，你当我是灰太狼吗？”麦格翻了个白眼，语气强硬道：“假期已经结束，我可不敢随便鸽客人，要是这次换他们诅咒我下辈子当一个总是被厨师鸽的食客，那我岂不是遭了？”

    “三天倒计时已开启，任务失败，系统将收回宿主对羊肉汤菜谱的使用权。”系统淡定答道。

    麦格皱着眉沉默了良久，默默竖起了一个中指。

    (╥，╥)凸

    有谁知道昨天一晚，为了做出让挑剔的自己满意的羊肉汤，他亲手宰了多少头黑山羊，剁了多少羊骨头，片了多少羊肉片，就为了成就那一碗浓白鲜香的羊肉汤。

    本来想早起给大家准备一碗温暖美味的羊肉汤，没想到还是被系统摆了一道。

    “做任务也可以，但你至少给个坐标啊，西北极寒之地方圆几万公里，你让我上哪里去找什么蓝蓝草原，给你抓什么黑山羊啊？”麦格在心里吐槽道。

    “蓝蓝草原在西北极寒之地非常醒目，相信宿主能够轻易找到，至于极地黑山羊的踪迹，宿主或许能够从当地牧民那里获得更多有用的信息。”

    “说了等于没说。”麦格撇嘴，也不期待系统能够给出更多的提示，略一思索，写了张请假告示挂在了门口，再休假一日。

    反正早晚都要去，稳妥起见，任务当然是提前做更好。

    “老板，今天为什么又休假呢？”菲丽丝第一个来到餐厅，进门来，有些不解的看着麦格问道。

    “等一会大家都来了我再宣布吧。”麦格笑着道。

    大家陆续到来，包括伤愈之后正式回归的雪莉尔，全部都来到了餐厅。

    昨天才刚刚休假，麦格今天又放出休假的告示，众人对此都有些不解。

    “都来了，那我宣布一下今天休假的原因。”麦格看着众人微笑着说道：“我觉得这段时间以来大家都太忙碌了，没有能够好好坐下来聊聊天什么的，新成员的加入也没有足够的机会互相了解，这对于餐厅的团建工作来说是一大缺憾。

    所以今天我决定休假一天，组织一场餐厅全体人员参加的团建，去西北之地的蓝蓝草原玩耍。”

    艾米眼睛一亮，惊喜道：“去草原上抓羊吗？”

    “也可以哦。”麦格笑着点头。

    “西北之地，此时应该很冷。”伊丽莎白有些迟疑道，上一次团建的地点是在恶魔群岛，大家晒晒太阳玩玩水挺开心的。

    “那去滑雪刚好合适。”麦格理所当然道。

    抓羊算不上什么大事，可能就是多费点时间，带上大家去搞搞团建正合适。

    安吉拉和简与大家都还不算熟悉，趁着这个机会让大家增进一下友谊也不错。

    “滑雪！”

    安吉拉和简的眼睛一亮，恶魔群岛常年炎热，连冰霜都不曾见过，更别说滑雪了。

    其他人也是纷纷表现出了极大的兴趣。

    “我今天有事，就不陪你们玩了。”伊琳娜喝了碗粥，向着众人挥了挥手，脚踏金色光芒消失在餐厅。

    麦格知道她定然放心不下雷暴山脉那边，也没有挽留，端起碗道：“好了，大家先吃早餐，然后准备出门吧。”

    “父亲大人，那我呢？我今天也可以不去上课，去抓羊吗？”艾米一脸期待的看着麦格问道。

    “小米喜欢抓羊吗？”麦格笑道。

    “嗯嗯，羊羊那么可爱，一定很好吃。”艾米点着头道。

    麦格莞尔，笑着摸了摸艾米的头道：“今天尤利安师父应该没空上课，不用请假，小米可以和我们一起去。”

    “太好了！”艾米开心的跳了起来，连着玩耍两天实在是太棒了。

    吃过早餐，麦格带上了一些小零食，装了一些调料便领着众人出发。

    麦格租了一头五级飞行坐骑铁头鹰，这种以脑袋作为攻击武器的飞行魔兽，一度差点把自己撞成稀有物种，没有别的特点，就是搭载能力足够强，飞行速度能够直追七级飞行魔兽，缺点是不防风。

    这个缺点对于麦格他们根本不是问题，芭芭拉一个防风屏障便轻松解决了。

    “其实我可以带大家过去的。”坐在鹰背上，亚北米娅说道。

    “今天出来玩，怎么能让米娅你劳累呢。”麦格笑着摇头，他可不是一个抠门的老板，看着众人笑着道：“路上有大概三个小时的形成，不如来玩狼人杀吧。”

    “狼人杀？”众人一脸疑惑的看着麦格。

    “嗯，狼人杀是一种挺有趣的策略游戏，游戏分为两大阵营：狼人阵营和好人阵营。全部狼人出局，好人阵营胜利；全部神职或全部平民出局，狼人阵营胜利，具体的规则的话……”

    作为一个非桌游控，狼人杀是他会的为数不多的桌游之一，也是比较适合这样人数众多的场合。

    餐厅平时工作比较繁忙，众人虽然在一起上班，也有不少人住在一个宿舍，但真正交流沟通的时间并不算多。

    一个全新的游戏对姑娘们来说是不小的挑战，不过在错误百出之中，欢声笑语同样不曾停歇，一个紧张的策略推理游戏，愣是被完成了自爆游戏，真真假假之间，作为游戏的提供者，麦格竟成了最惨的输家。

    “哇哦，那片草原为什么是蓝色的？”这时，艾米突然站起身来，指着远处惊讶道。

    “看来是到了。”麦格起身看着远处渐渐变成了蓝色的大地，眼睛一亮，没想到这西北极寒之地，竟然真的有一片蓝色的大草原。

