    当所有光明消失的时候，萧辰的上衣已经破损，那暗金色的皮肤，还有魔劫雷缠绕在他的肉身上，给人一种强大的冲击。

    之前腾达的攻击，难道连萧辰的肉身防御都没有破开吗？那萧辰的肉身究竟有多强！

    要知道，腾达可是能够与上位神一战的，证明他的攻击可以撼动上位神的。

    而萧辰只是下位神的境界，难道就拥有了堪比上位神的肉身，这实在是难以想象。

    萧辰的肉身确实很强，但还没有到达可以无视中位神巅峰武者的攻击的地步，更何况还是中位神之中的佼佼者腾达了。

    之前的攻击，萧辰也感受到了极大的压力，那青钟罩所散发的恐怖压力，还有崩灭法则，让萧辰感觉自己的肉身都在崩裂。

    他将天魔帝经施展到极致，恐怖的神魔之力覆盖在肉身之上，还有血脉之力混合一起，让他的肉身达到了极致，要不是在来到魔都之前修炼了妖神变，使得他肉身更强一步，还有魔雷黑暗法则与光明法则一起抵消了部分攻击，他的肉身不说会直接被攻击崩灭，但至少一定会受伤的。

    但是在这些力量降临在他的身上时，萧辰也同时用了黑暗与光明法则，抵挡了部分力量。

    同时将肉身力量提升到了极限，才有了这样的效果。

    “要是使用妖神变，让妖神之力充斥在肉身之中，不知道是否可以用肉身就抵挡的住这样的攻击。”

    将腾达的攻击防住，萧辰却在思考，这还不是他的极限。

    修炼的不灭天魔帝经，虽然是魔道功法，但也是恐怖的炼体之术。

    修炼而出的神力强大可怕，有着毁灭般的力量，而想要驾驭这样的力量，也需要强大的肉身。

    所以这帝经就是攻击与肉身双重修炼的。

    这与他家族的修炼方式一样，战神决让萧家之人可以爆发强大的力量，而萧家的血脉之力可以让肉身变得强大，修炼成战天霸体。

    “恐怖的肉身，强大的法则，天武界何时出现这样一个妖孽人物。”

    在这里，索心蕊是最强的了，真神八重的实力，在突破就是上位神巅峰的实力了，所以她看到的也是更深。

    知道萧辰并不只是用萧辰抵挡住腾达的攻击。

    “这样的肉身，在强一些中位神都无法撼动了吧！”索心蕊重新评估萧辰的肉身强大。

    之前她认为对方的肉身，再强的下位神也无法攻破，但是她现在认为，或许普通的中位神也无法打破萧辰的肉身防御了。

    更何况萧辰还掌握了强大法则真意，拥有恐怖的攻击能力。

    要是让索心蕊知道，萧辰的肉身强度还有所保留，不知道她会有何感想。

    “在解开压制，踏入中位神，结合妖神之力，我想那怕如腾达这样中位神巅峰的天骄，只依靠肉身力量也可以一战，对方无法攻破我的肉身防御。”萧辰想到。

    “轰！”

    在众人沉浸在萧辰那强大的肉身时，在空中传来一道恐怖的气息。

    只见腾达身上有着青色的气息缠绕，一声声龙吟传出，而他的身体不断颤抖着，脸色变得通红。

    “要使用腾家秘法吗？”

    索心蕊看向虚空，腾达的气息在渐渐攀升，隐隐有要突破中位神的界限。

    身为万物界的势力，她心中当然清楚腾氏帝国的秘法青龙决。

    “看来与萧辰对战，对他的打击很大，不惜使用这样的秘法。”索心蕊心中暗道。

    “腾达，你还打算继续吗？使用秘法之后你会如何你不清楚吗？”这回索心蕊站了出来。

    而没有等腾达回答，就直接动手，手中水流凝固，成为水晶长剑，虚空之上剑意缭绕，在腾达周身有着水晶剑意，直接打破了腾达的状态。

    “滚吧，我到是看看，你皇兄如何让我变成他的女人。”索心蕊冷声说道。

    在腾达身上，有着恐怖的剑痕，伤口之上，有着水晶覆盖在上面。

    “好！很好！”腾达闷哼一声，一口鲜血吐了出来。

    秘法直接被打断，对他也是有着不小的损伤的，而这索心蕊看似是为了他着想而阻止他使用秘法，但是强行打断，也一样让他受了重创。

    还有身上的伤痕，这一剑想要恢复不知道要多久，受到的创伤，比他使用秘法之后也差不到哪里去了。

    既然如此，为何他不使用秘法对付萧辰！

    “此事我记住了，希望你们能够承受后果，有的女人，不是谁都可以染指的，只会成为你的灾难。”腾达冷声说道。

    这句话或许是对两人说的，但是后面那句话，绝对是对萧辰说的。

    “再不走，我可要改变想法了，在魔都之中，你觉得我不敢杀你吗？你应该知道，就凭你之前说的几句话，足够我杀你几次了。”索心蕊手中水晶之剑一颤。

    在虚空上有着无数水流流淌，散发着恐怖的锋锐之气，这些水流渐渐形成水晶，释放这剑意。

    腾达目光阴沉，深深的看了萧辰还有索心蕊一眼，这回他没有在开口，而是直接向着魔都之外飞去。

    他这个状态，已经不适合在魔都之中，而且在魔都之中，绝对有人敢对他下黑手的，那个时候后悔都来不急了，不如直接离开魔都安全一些。

    不过就算这样，依旧可以看到不少人都十分意动。

    而在腾达离开之后，战斗就如此结束了，酒楼破碎，众人离开去往了魔都其他的落脚之地。

    “一起如何？”索心蕊手中水晶长剑再一次变成水流，消失在虚空之中，对着萧辰笑着说道，充满着魅惑之意。

    只是萧辰看着这妖娆的女子，没有说话，对于这个女子，他有些眼熟，但是对她并没有太大的好感。

    自己遭遇腾达的仇视，就是因为这个女子，而且其中多次言语，看似是在帮助他，但何尝不是将他推向腾达的对立面，让腾达更加仇视于他。

    武者世界两人互不相识，那里会真的去帮助他。

    