    杀掉了鳄鱼，李旭的奎因毫不停留召唤出猎鹰，乘着专机从线上绕向蓝色方野区。

    鳄鱼死了，闪电狼其他队友仍然没有后撤，想要让猪妹尝试一波抢龙。

    毕竟，鳄鱼已经死了，对面又拿一条土龙要RUSH大龙可就太容易了。

    这条土龙一掉，大龙也基本没了，相对于蓝色方的地形，抢小龙肯定比抢大龙要容易。

    小龙血量越来越低，猪妹打掉爆炸球果落到小龙坑冲上去想要强行抢龙，却被李哥的妮蔻一个倒刺控制在小龙坑里面。

    韦鲁斯一箭配合塞拉斯的惩戒稳稳的拿下小龙，众人集火龙坑里面的猪妹。

    河道上方的闪电狼剩余三人眼见猪妹已经无法拯救，立马分散撤退。

    吸血鬼直接撤向中路，拉克丝和希维尔从F6坑和红BUFF之间撤退。

    这时候，华洛振动双翼，带着奎因呼啸着从蓝色方的红BUFF后面绕了出来，正好堵住希维尔和拉克丝的位置。

    拉克丝看到奎因的瞬间，QE技能接连丢出，李旭控制着猎鹰华洛带着奎因一个灵活的扭身躲开了拉克丝的控制，接着又是一个侧向走位躲掉希维尔的轮子。

    漫天羽刃洒下，奎因落地一箭射向拉克丝。

    被奎因的被动先标记的拉克丝，吃到奎因带着火炮被动的这一箭刚好又触发暴击，只见套着护盾的拉克丝不但护盾被直接点掉，血量还猛的往下掉了一大截。

    希维尔嘶吼一声，开着大招想带拉克丝逃跑。

    奎因发动Q炫目攻势，精准命中拉克丝，一箭将拉克丝打到半血不到，同时也触发了相位猛冲。

    李旭身上是带有红BUFF的，拉克丝拼命奔逃还是被奎因追上去迅速点死，然后奎因直接原地开始读取大招。

    泽元：“李旭绕后啦！上单位置的经典绕后，不过这次不是留人，没有队友过来接应，他要一打二，这个风骚的走位，连躲三个技能，拉克丝血掉的好快。”

    米勒：“拉克丝倒了，李旭好像还想开大追，但是希维尔有闪现的，而且吸血鬼就在附近。”

    大招读完，华洛加入战场，一把抓起奎因迅猛的追向希维尔逃离的方向。

    越过F6旁边的草丛，看到了希维尔逃到中路二塔外的身影，李旭的奎因直接落地，普攻利用红BUFF减速到希维尔，追在后面疯狂乱射。

    此时李旭是三件套打一件半的希维尔不说，在等级领先三级的情况下，仅仅两下普攻就点掉了希维尔近半的血量。

    嘭！

    希维尔闪现到自家二塔下面。

    李旭略一思索并没有跟闪现进塔强杀，希维尔的护盾一直没交，他闪现上去很可能E技能会被护盾挡掉。

    队友早就杀掉猪妹直奔大龙坑，李旭再次读取大招，准备骑上大鸟赶到大龙坑，配合队友迅速RUSH大龙。

    不过就在李旭读取大招的时候，F6后面的阴影中突然闪现出来一个吸血鬼，血之瘟疫扑洒而下，一个Q抽在奎因的身上，开始蓄力血之潮汐。

    李旭大招被打断也愣了一下，不知道对面这个吸血鬼来找他单挑是什么意思。

    就在此时，希维尔从二塔下钻出来探头探脑，下面突然亮起了TP，复活的鳄鱼开始传送想包奎因的后路。

    嘭！

    看到被动已经标记吸血鬼，李旭下意识的一箭射过去，触发了W技能被动的加成效果，然后直接交出闪现普攻对着希维尔出手。

    李旭的这个闪现刚好躲开了爆发的血之潮汐，希维尔显然也没想到李旭这么果断，被奎因的红BUFF黏住，奎因追在后面一顿狂点。

    后知后觉的希维尔赶紧往后跑，可是奎因现在的攻速和移速不是大招过去的他能轻易摆脱的，李旭疯狂走A ，最终在追进防御塔之后一箭点死希维尔。

    “Double Kill。”

    击杀了希维尔，却也没有躲开希维尔临死前甩过来的大锅盖，血之瘟疫爆发，李旭的奎因血量也只剩下三分之一不到。

    看着希维尔扑倒的尸体，李旭顺手点了个赞，然后反身对着吸血鬼普攻出手。

    泽元：“哎！这个Betty大兄弟回来看什么看？你自己跑就完事了，硬要回来看一眼，这下看出事了，被李旭追进塔杀掉了。”

    米勒：“但是奎因的血量也很危险，而且李旭好像还不想跑，他还想打？他还想操作？这个血量的奎因凭什么啊？鳄鱼也来了。”

    长毛：“真的自信，这样都不跑吗？奎因直接跑，对面是留不住的。”

    吸血鬼一个Q鲜血转换抽在奎因身上，李旭的血量已经变得非常危险了，鳄鱼的身影也在屏幕下面出现。

    李旭想反打，但是又对自己的血量实在没什么信心。

    这个血量一个失误人就没了，但是他又不想让自己本场比赛好看的数据蒙尘。

    不管了，反正平时都没机会用技能，此时不浪费，要它有何用？

    我要强行秀一波！

    “完美时刻，开启。”

    完美时刻：十秒钟内所有属性达到满值100，每轮比赛自动获得一次使用机会，可叠加。

    使用次数-1，目前剩余次数：16。

    ID:King

    对线:100

    支援：100

    团战：100

    反应：100

    斗志：100

    开启‘完美时刻’，李旭操作者奎因对着吸血鬼继续普攻出手，看到吸血鬼开始蓄力血之潮汐，又是一箭之后李旭转身往上跑卡住身位。

    吸血鬼再度爆发的血之潮汐刚好在极限位置散开没有伤害到奎因，然后李旭又是回头一箭触发暴击直接将吸血鬼的血量打到半血左右。

    这个时候装备碾压的奎因，普攻爆发的伤害也不是一个没有防御装备的吸血鬼能扛的。

    吸血鬼血条下面红色的怒气槽即将填满，手里的红怒Q马上要准备完成了，这个红怒Q的伤害不是奎因现在的血量能够承受的。

    李旭不慌不忙，就在吸血鬼红怒Q即将出手的瞬间，早已准备好的Q技能炫目攻势发动，华洛一头撞在吸血鬼身上。

    闪电狼中单Rather只觉得自己屏幕一暗，纵然红怒Q已经准备就绪，哪里还找得到奎因的位置？