    以前她想过别的，但是从来没有想过让路思恒娶了自己，现在想想这主意真好。

    齐氏扫了她一眼，对于孙殊的想法，她一点了解的兴趣都没有，“我只需要你做到答应我的事情就好，其他事情我不管。”

    “明白答应你的我自然会办到。”

    孙殊再次答应，最后还呐呐自语，“他父亲当年抛弃我，现在他娶了我，这主意当真好极好。”

    齐氏没有发表意见，孙殊说：“行了，事情就这样了，我先回去了。”

    齐氏没说话，孙殊走了，对于孙殊答应的事情，齐氏是相信她的，“来人，去将二爷叫过来。”

    “是。”

    自从路亦申死后，路亦涛很少往齐氏身边靠，就心中介怀路亦申是齐氏与别的男人生的孩子，而之前母亲总说最疼他，可是从来都没有疼过他，路亦涛有些不甘心。

    齐氏这些日子心着伤心小儿子死了，完全没有注意到路亦涛的情绪，在派人下人出去，听到回话说路亦涛出去喝花酒了，一下气得直接砸了茶杯。

    一个两个不中用的东西，竟然全都跑去喝花酒。

    路思恒回到院子里，想到齐氏说让他们立刻成亲什么的，心里就不舒服，孙芯现在是什么情况他不知道，但他绝对不能娶了孙芯这个女人。

    思前想后，也没有什么好的办法，现在直接派人去杀了孙芯显然也不是什么好主意，她只能静下心来先处理手上事情。

    齐氏的目标很明确，当天上午就与大长老商量了成亲的时间，然后接着就是与孙家的一系列礼节，路思恒现在身为家主很忙，并没有时间去管这些，所以全都是路亦涛等人帮忙办的。

    这天路思恒正忙，又一次收到了乔玉灵的消息，立刻去见面，结果她到宅子时，大家都在，但是……面容都整了一下，妞妞见到路思恒直接将她拉到一边，“来吧，就等你了。”

    路思恒云里雾里的被拉到一边，妞妞立刻在她脸上动了起来，很快就成了一个中年大叔样子，她这才问，“这是干什么？”

    “有个事情要告诉你，小六回来了，他人没事儿，但……他回来之后要娶孙芯，现在他们人在火锅店，我们现在要过去。”

    妞妞解释，眼神一直看着路思恒。

    路思恒只是愣了一下，忙问，“他没事儿吧？”

    “人没事儿。”

    妞妞见她一点不生气这才放心了，“你也别生气，我相信他肯定有什么苦衷的，回头我们过去之后再看看。”

    “人没事儿就行，我相信他。”

    路思恒对乔建全是完全任信。

    乔玉灵几人在那里听着，见路思恒完全相信乔建全也是放下心来，乔玉佳道：“这才是我们乔家的儿媳妇么，走吧，三姐带你去看看。”

    路思恒被乔玉佳说成乔家儿媳妇，还有些不好意思，但也没有多说什么，只是抬头默默看着乔玉佳。

    “走吧。”

    乔玉灵说话，几人立刻往外走去。

    大家一路出了宅子往火锅店里去，几人改得很普通，又是三三两两的走着，完全没有被注意到，她们到了以后直接进了一个火锅店的包厢，包厢里有个窗户可以看到里面院子，进去之后乔玉佳与乔玉楠两人就将窗户打开。

    院子里路思恒一眼就看到乔建全，心跳漏了半拍，他似乎瘦了些，他身边孙芯正小鸟依人的站着，一副害羞的小模样。

    两人对面是……乔玉灵，当然是假扮的，不知道两人与‘乔玉灵’说了什么，乔玉灵干脆直接生气的指着两人，随即一个气过头，人也晕了过去。

    乔玉佳在一边说：“二姐，小影这演技真是越来越好了。”

    乔玉灵没出声，很快院子里出现了替身南宫辰维，南宫辰维黑着一张脸，直接将晕过去的人抱走了，乔建全跟着去，孙芯也要跟，乔建全不知道对孙芯说了什么，孙芯却突然伸手拉着乔建全不放。

    乔建全又对孙芯说了些什么，孙芯最后才依依不舍的放开他，最后转身离开，在孙芯离开之后，乔建全眼神立刻冷了下来。

    转身往这边楼里来。

    “看来小六认出来我们了。”

    乔玉佳淡淡说，眼底带着一丝笑意。

    乔玉灵几个就安安静静等着，没一会儿乔建全真的过来了，当他推门进来时，大家全都回头看着他，而乔建全一眼就认出了路思恒。

    在看到路思恒时，他心跳加速，突然……整个心脏如同被人撕裂一般，脸色骤变，路思恒也看出他不对劲儿，慌忙往他身边跑。

    乔玉灵就靠近门口，伸手直接摸上乔建全的脉，发现他的身体有异样时，伸手直接封了他的穴位。

    路思恒刚要伸手去扶乔建全，乔玉灵伸手拦下，“你先不要接近他。”

    路思恒不明白，但还是特别听话的应了，紧跟着乔玉灵便拿出针对着乔建全身上几个穴位下去，冷着的脸更冷了些，“你体内的蛊虫动了，孙芯那边肯定也有一个，你有疼痛感，相信她也会有。”

    “没事儿我能应付她。”

    乔建全紧咬着牙说，抬头看着路思恒，心脏的疼痛感再一次加强。

    “屏气凝神，不要乱想。”

    乔玉灵对乔建全吩咐随即对妞妞说：“妞妞，你先带思恒出去，她在这里会让小六的蛊虫发作的更厉害。”

    “好。”

    妞妞上前去拉路思恒，路思恒刚才听得清楚，自己先一步离开，这会儿她心脏也疼的厉害，心疼乔建全。

    但是又无能为力。

    妞妞与路思恒出去，乔玉灵一直对乔建全做着疏导，很快乔建全的状态减轻，乔玉灵说：“最近还是先不要见思恒了，你接受不了，见一次难受一次，还不如不见。”

    “二姐，我不是中蛊虫，是毒。”

    乔建全心中清楚，“那日我进去想要找到思恒父亲的尸身，结果他们对我用了毒，我醒来的时候孙芯就已经在了。”

    “当时我看到孙芯的时候，竟还有一种心动的感觉，我便知道他们动了手脚。”

    

