    听了陈强的话，老阁主是有些害怕的，他不同于那清风阁阁主那般蠢笨，觉得这陈强不足畏惧，只要稍稍一使劲就能将人给千刀万剐。

    他知道，这陈强可比一般人要厉害许多，不仅他的实力比一般人强，就算是他的脑力，智商也比一般人要强的多，就看今日之事就能知道。

    他清风阁上下一直都被这陈强给耍的团团转，越想越觉得是如此。

    但他很快就平复下了心情，看着面前的陈强，歪着脑问道：“你看到这铃铛应该能够想明白这铃铛是谁的，我若是随随便便拿一个其他人的铃铛给你，怕是早就被你挫骨扬灰了吧！”

    他一边说着一边晃着手里的铃铛，他敢肯定这铃铛绝对是那女人掉的，那女人长得和这陈强颇为相似。

    若不是因为他之前在清风阁里偷偷的见了陈强几次，他根本也认不出来，可只要见过陈强的人都能清楚的感觉到，那女人绝对跟陈强有着牵扯不清的关系。

    主要是因为那女人与陈强长得实在是太相似了，两个人不论是关于气质都很是相似。

    这陈强一副天老大地老和谁都不服的样子，而他妹妹更是一副冰冷的状态，若说这不是陈强妹妹，他倒是有些不相信的。

    听着这老阁主的话，看着他那眼神和笃定的表情，陈强便知道这人没骗自己，他也不敢骗自己，可是他总感觉有哪里不对劲。

    这人就算明知道自己以后去三大深渊里，也不会不管不顾就直接往里冲，至少也得确定一下这七扇门门主有没有真的进入深渊之中吧！还是说那深渊里有什么吸引他的存在？

    越想越觉得纳闷，他便是问道：“是又怎样？

    谁又能知道你这是在哪里捡的？”

    陈强其实明白老阁主的心思，她一直强调那深渊的事情，无非就是希望自己去三大深渊里送死罢了。

    不论这妹妹的事情是真是假，其实他都是要去三大深渊的，毕竟那里可是有着他想要的神药与宝贝，他还想利用这些神药快速进行呢。

    只是那三大深渊可去可不去，可这妹妹的消息她必须弄明白。

    再去到七扇门之前，他对那七扇门里的人可是厌恶得很，每一个杀手出去杀人都连带着他们家族的，而这李家当时就是因为被这七扇门跟踪了，所以才差点儿灭了口，他怎么可能允许这样恶毒的宗门存在。

    可后来他发现这七扇门门主做这一切都是有原因的，并不是真的想要灭人家满门，而是他身处于这样的环境，为了自保不得不如此。

    所谓可怜之人必有可恨之处，说的就是如此吧。

    想着，他面对这老阁主的时候，也是不耐烦的紧。

    “老头子，别耍什么歪心思，你以为把我骗到三大深渊里，你就能活命吗？

    我即便是去那三大深渊，也要将你一起带着！”

    他这一句话如同晴天霹雳，炸的清风阁老阁主一时呆愣在原地，竟不知该如何是好。

    这清风阁里的人都知道这阁主贪生怕死，老阁主也是如此，要想让他们去那三大深渊送死，那是万万不可能的事情。

    可这陈强刚才说什么，即便去那三大深渊之中也要带着他，这陈强怕不是疯了吧。

    而陈强一看这老阁主这模样，便知道他是害怕了，甚至是有点怨恨自己，越想越觉得好笑。

    在整个清风阁里有谁敢这么对自己，这是自己的人早就已经死无葬身之地了。

    也就这老阁主和那阁主时不时的算计于它，换了其他人他早就一巴掌呼上去，将他们打的生死不知了，可是老阁主怕如今还有用。

    虽不知那三大深渊到底是怎么样的地方，但是能让这老阁主都怕到不敢说话，怕也是真正的死地了，越想他越激动，想在现实社会里，他也去了不少的秘境，每次都是尽兴而去，败兴而归，那些秘境都已经被人寻的差不多了，有危险也已经都被人给解密了。

    而他想寻找一个全新的秘境，那可是很难的，如今没想到在这环境之中居然遇到了一个很稀奇的秘境，他这倒是没有想到。

    想着这老阁主担忧儿子的样子，他便起了坏心思，靠近了这老阁主，对着他说道：“不只是你，就连你那好儿子也要一起跟我去，我到底要看看那三大深渊到底是多么厉害，能不能把这清风阁的两任阁主全部都舍在里边！”

    说着他还有些兴奋了，这清风阁里的人没有一个好人，若是能够替这世间的人除掉这清风阁，倒是也不错。

    至于清风阁里边的杀手，不过都是为别人玩命的，若是有那大奸大恶之人，除掉便是，若是有身不由己的便帮一帮。

    他在现实社会中没少帮助那些落魄的公子，所以他每到一个地方都会让费很多时间帮助那些人，渐渐地也成了他的兴趣。

    如今看到这清风阁杀手被人拿捏住了短处，四处的杀虐，他便有些不忍心的。

    若是那些人自己想杀，那便必须让他们下地狱，这样的人杀一个便就是救千万人，可若是被逼着杀人，那他可要掂量掂量了。

    老阁主一听不仅要拉自己下水，还要拉自己的儿子下水，他便整个人都不对劲了。

    那三大深渊便是他也只能悻悻然的站在外围往里望，望到里边的无尽的杀虐气息，便是吓得掉头就走，哪里还敢进去，想着他便是疯狂的说道：“你真是疯了，那三大深渊可是可怕得紧，即便是你一个人去都要小心，小心再小心，你居然还想带着我们两个累赘去！”

    他整个人就如疯癫了一般，紧紧的抓住陈强的身体，不停的摇晃着。

    他以为陈强是被什么东西附了身才会这般想去那三大深渊。

    他可是听过每年的七月十五总会有很多人聚集在三大深渊的门口，不知为何都像失了神一样，自己走进三大深渊地方。

    他们曾经分析过，说这些人便是三大深渊里面找到的死灵，就是为了祭奠深渊的，所以才会这般茫茫然的走进深渊之中。

    

