    大唐长安城，上官婉儿匆匆跑进皇宫，在凝露殿之中找到武则天。

    上官婉儿恭敬拜道：“陛下，出事了。”

    武则天坐在御椅上，抬头说道：“何事？”

    上官婉儿着急说道：“外面乱了，因为逍遥神君《神墓》一书，百姓心生惶恐，已生乱像！”

    武则天开口无情说道：“派兵镇压，故意生乱者杀无赦！”

    上官婉儿点头说道：“是！”转身匆匆朝外走去。

    武则天瘫坐在椅子里面，抬头看着上方，脸色惨白呢喃说道：“天道灭世！天道灭世！怎么会这样？我好不容易才当上皇帝，为什么要灭世啊？！”

    其他国度也都不约而同下达了镇压命令，稳固天下稳定。

    ……

    三年时间内，孙悟空经过重重磨砺收集齐了十七颗舍利子，在舍利子的指引下找到了如来佛祖的转世灵童，带着幼儿一般的灵童回到灵山。

    灵山大雷音寺，弥勒佛盘坐金莲之上脸色难看，观音菩萨，文殊菩萨，普贤菩萨立在旁边，大日如来，尸弃如来，燃灯古佛等佛陀都盘坐莲台之上，大雷音内诸佛齐聚。

    孙悟空立在下面，一个白白胖胖的小孩子躲在孙悟空身后，畏惧又好奇的看着上方弥勒佛祖。

    弥勒佛强笑说道：“悟空，你为何带着一稚童来到灵山圣地？”

    孙悟空笑嘻嘻说道：“弥勒佛祖，这小孩可不是一般人，他乃是如来佛祖的转世，可是俺老孙千辛万苦才寻到的。”

    弥勒佛祖和下面小孩大眼瞪小眼，小老弟你怎么回来这么早啊？！我才当上佛祖几天。

    孙悟空着急说道：“弥勒佛祖如若不信，弟子这就将如来佛祖恢复。”抬手，一道金光绽放，金光之中十七颗圆溜溜的舍利流转。

    弥勒佛连忙叫道：“悟空住手！”

    孙悟空一愣，疑惑的看着弥勒佛祖。

    弥勒佛强笑说道：“悟空无需证明我等皆知他是如来佛祖转世。”

    孙悟空笑嘻嘻叫道：“那更好，这就唤醒如来。”

    弥勒佛祖连忙叫道：“且慢！”

    孙悟空不满说道：“佛祖，您这么推三阻四到底是何道理？”怀疑的看着弥勒佛祖说道：“你不会是不想让如来佛祖归来吧？”

    弥勒佛哈哈大笑掩饰尴尬，说道：“悟空，你可真会开玩笑，如来佛祖乃是我灵山万佛之祖，本座岂能不愿如来佛祖归来？！只是佛祖涅槃之前有言，此劫当持续三十三年，距离佛祖苏醒还差三十年时光！”

    观音菩萨在旁边说道：“阿弥陀佛~佛祖所言三十三年乃是魔劫，既然此时魔劫已消，佛祖也该提前回归。”

    弥勒佛正色喝道：“你们岂能违背佛祖旨意？！”

    欢喜佛眼睛发光的看着转世灵童，痴迷说道：“多宝就算转世了也是好帅啊！好久没见，想死人家了。”

    大殿内所有佛陀菩萨情不自禁打了一个哆嗦，还有的脸露羞愤。

    文殊菩萨说道：“佛祖转世已然找到，还是让佛祖回归吧！以免被人所乘多生事端。”

    弥勒佛环视一周，义正言辞叫道：“你们是不是以为本座是为了霸占万佛之祖的位置才阻止佛祖回归？”

    众佛陀菩萨眼神闪烁起来。

    弥勒佛气愤喝道：“简直荒缪！本座在灵山担任未来佛无数年，何曾起过与如来佛祖争权之心？”

    下面一些佛陀菩萨下意识点了点头，未来佛祖这无数年以来，确实是与人和善，不曾争权夺利。难道弥勒佛祖不让如来佛祖还有其他因由？难不成是我们误会他了？！

    弥勒佛继续说道：“如来佛祖智深如海，本座大有不如。

    他既然有言三十三天回归，其中必有缘由，只是我们看不清明，如若使佛祖提前回归坏了佛祖谋划，我等皆承担不起。”

    众佛心中一沉，这个可能确实是有的，而且可能性很大，三在洪荒之中有着特别的意义，三千大道，三千魔神，紫霄宫三千红尘客，三十三重天等等。

    佛祖转世三十三年，应该也是有着特殊的原因，确实不该提前让佛祖归位。

    观音菩萨缓缓说道：“弥勒佛祖所言甚是，三十年转眼即去，等上一等也无妨。”

    “礼赞弥勒尊佛！吾等无有异议！”

    弥勒佛脸上笑成一朵花，又争取了一段时间。

    燃灯古佛缓缓说道：“不用等了，让如来回归吧！”

    弥勒佛脸上笑容凝固，看向燃灯古佛不满说道：“燃灯佛祖，如若坏了佛祖的谋划，你担当的起吗？”

    燃灯古佛抬头看天，缓缓说道：“三十年，我们未必还有三十年啊！让他归来吧！天地大劫将至，早做谋划。”

    大雷音寺瞬间一冷，所有佛陀菩萨都脸色凝重。

    孙悟空笑嘻嘻说道：“早这样说不就行了！”手向下一按，叫道：“如来老儿归来吧！”

    十七颗舍利子连成一串朝如来体内融入，一道浩大的金光绽放，一个卍字印在金光之中生成。

    孙悟空猛地倒飞回去，落在一边。

    金光之中，转世灵童缓缓变大，最后变成一个大胖子盘坐金莲之上，卍字印印在如来胸前。

    众佛陀菩萨齐齐拜道：“礼赞多宝如来佛！”

    如来盘坐金莲上，看着坐在主位的弥勒佛，微微一愣，这是什么情况？然后笑着说道：“魔族占领灵山三十三天，众佛同心协力，驱除魔头，迎本座归来，诸位辛苦了！”

    大雷音寺内一片寂静。

    如来一时间也有点茫然，怎么回事？给点反应啊！

    观音菩萨站出来说道：“启禀佛祖，您转世之后，弥勒佛祖出关，打败无天魔头，驱逐魔族，至您转世到如此仅仅只有三天。”

    如来眼睛瞪大，惊叫道：“什么？”扭头看向主位上的弥勒佛祖，他打败了无天？！

    弥勒佛笑呵呵说道：“本座虽然修为不高，但有一颗誓死捍卫灵山的决心，魔头凶猛本座远不是对手，但佛法无边无不可渡之人，本座就在这灵山上以一颗佛心渡化了无天魔头，使齐幡然悔悟退出灵山。”

    一些佛陀罗汉惊讶的看着弥勒佛，当初在地府您可不是这样说的啊！

    如来也一阵无语，你的意思是说我贪生怕死喽？还是说我佛法不高渡化不了魔头？