    “王仙，不要小看两人，我怀疑他们可能获得了咖喱国神话之中的至高传承！”玄明神色凝重的说道。

    “咖喱国神话之中的至高传承？有多强？”

    王仙好奇的问道。

    玄明皱着眉头思考了一下，认真的说道：“如果没有意外，几乎可以比拟我们龙国神话之中至高的几位！”

    “嚯！这么强？”

    王仙震惊的看向下方的那两个怪异的人，他的真的没有想到，这两个‘畸形’的家伙，居然如此之强。

    同时，王仙也明白了一件事情，怪不得上一世的时候，咖喱国同样可以抵挡住几十个国家的联军，原来是有这么强大的底蕴。

    这么说来的话，法老国和花园国之中，也应该有着和两人差不多的强者了，不然上一世，早就被多国联军攻破大本营了。

    “有意思，太有意思了！”

    王仙有些兴奋起来了。

    此刻的他处于一个极度尴尬的地步，可以灭杀史诗级BOSS，但却拿神话级BOSS没有任何办法。

    而他原本以为，整个蓝星之上，已经没有可以让他当做对手的人了，现在似乎出现了不少，这让他怎么能不兴奋。

    只是不知道，他能让自己战斗都什么程度呢？

    王仙饶有兴致的看着咖喱国的三人，尤其是那个带着三条眼镜蛇的女人，因为那两个畸形人明显是以这个女人为尊。

    时间一分一秒的过去了，双方的气氛更加的紧张了，一些咖喱国的人甚至上前迈出了几步。

    龙国人根本不怯，同样上前几步，一双双眼睛死死的盯着咖喱国的人，只要咖喱国的人敢动手，他们就会立即扑上去。

    “按理说，老剑和瑶瑶应该不会是这三个人的对手，怎么会形成对峙的局面呢？”

    王仙忽然发现了一个奇怪的地方。

    剑二十三虽然也是隐藏职业，但只是攻击力方面处于顶尖，其他方面要稍微弱一些，和咖喱国的三人一闭，还是有不少差距的，尤其是人数方面，还处于劣势状态。

    “应该是那三人没有出手的缘故！”玄明伸手指了指三人后面几个魁梧的壮汉，继续说道：“王仙，你看到那个人了没有，他们好像咖喱国神话之中的护法，在他们没有被击败的时候，咖喱国的至高存在是不会出手的。”

    “所以，老剑这个家伙连别人的保镖都没有打过？”

    王仙拍了下额头。

    玄明点了点头，道：“应该是！”

    “看来得给老剑整把神话级的长剑了！”

    王仙看着剑二十三手中的史诗级长剑，低声嘀咕了一句。

    剑二十三的职业名为‘剑圣’，而天赋也和手中的武器有关，手中的武器的攻击越高，天赋和职业的威力更大。

    如果给剑二十三一把神话级的长剑，他的实力会翻上好几番。

    “姐夫，我还没有神话级武器呢，你怎么不先帮我搞一把呢？”

    苏谨听到了王仙的嘀咕，立即拉起王仙手，撒娇的摇了起来。

    “你都有‘妖月’了，而且还被你砸到了+9，你还不满足？”

    王仙撇了一眼苏谨。

    这个小丫头太疯狂了，竟然将神话级的‘妖月’强化到了+9，使得‘妖月’的属性直接翻了一番。

    当然，将‘妖月’强化到+9消耗的资源也是极为的恐怖，南宫舞跟他提起的时候，脸上的肉疼之色，王仙现在历历在目。

    “略略略！”

    苏谨立即扮了个鬼脸。

    王仙笑着揉了揉苏谨的头，目光又移回了下方。

    此时，战场BOSS已经脱离了战斗状态，开始回血。

    “动手！”

    剑二十三不忍了，大手一会，下令让龙国人开始进攻。

    另一方的咖喱国，也不见有人发号施令，大量的咖喱国人，也朝着龙国人冲去。

    龙国人和咖喱国的人顿时战作了一团。

    双方还有一些人没有动手，龙国这一方的是剑二十三和程瑶没有动手，而咖喱国一方，为首的三人，以及他们身后的几个壮汉则没有动手。

    双方的顶级高手都没有行动，剩余的人则战的有来有回。

    “要不要浑水摸鱼一下呢？”

    王仙揉了揉下巴。

    他现在可是学会了【八九玄功】，一级的【八九玄功】加的属性虽然不多，但却可以让他自由变换身形，他随便变个路人甲，就可以浑水摸鱼了。

    “浑水摸鱼？好啊！好啊！”

    苏谨一听，立即摇身一变，变成了一个普通女子的样子，然后悄悄摸摸的朝着大战的双方摸去。

    王仙嘴角抽搐了一下，他就是随口一提，苏谨这小丫头就直接付诸行动了。

    “王仙，我也去帮忙！”

    玄月紧随其后。

    “你呢？”

    王仙看着丝毫不动的玄明。

    “怕你无聊！”

    玄明淡淡的说道。

    王仙：……

    这话怎么听着这么怪异呢？

    懒得的回复玄明，王仙看向西方的大战，随着苏谨和玄月两人混入战场，咖喱国的人开始出现大量的伤亡。

    无论的苏谨还是玄月，两人都有着神器，还都是顶级的隐藏职业，击杀起这些咖喱国的一流战力，简直不要太轻松。

    咖喱国人的快速死亡，让双方都有些疑惑，但这个时候已经没有人去查看究竟是什么原因，现在只有一件事，那就是——干就完了！

    随着时间的流逝，咖喱国一方的人，死亡数量越来越多。

    咖喱国是那三人终于稳不住了，那盘绕着眼镜蛇的女人微微点了下头，她身后的壮汉直接高高跃起，直接加入了战场。

    壮汉们的加入，让龙国人开始出现伤亡，而混迹在龙国人之中的苏谨和玄月，对视了一眼后，开始朝着那几个壮汉发起了攻击。

    面对着苏谨和玄月的攻击，那些壮汉根本抵挡不住，中了十几个技能后，也纷纷成为地上个的尸体。

    “这些壮汉的防御和减伤好高啊！”

    半空之中的王仙惊叹道。

    要知道，苏谨此时的攻击早已破百万，能够中苏谨十几个技能才死，防御是真的离谱！

    壮汉们的死亡，不仅让咖喱国的三大顶级高手震惊，同样震惊的还有着剑二十三。

    别人不知道，和壮汉交手过的他怎么会不知道壮汉那离谱的防御力和减伤。

    正因为知道，他才震惊，什么时候他领导的队伍之中，有人可以这么轻而易举的灭杀掉这些壮汉了？

