    第15章她的女儿

    或许是因为空间土壤的原因，在水沟里已经长出一些嫩绿色的小芽。

    刚从种子里冒出来的嫩芽底部还泛着一些白色，在阳光下看着十分讨喜。

    江凉眨巴眨巴眼睛，将嘴里的漱口水吐掉。

    蹲在原地看着在水里的那些嫩芽，伸出手指在冰凉的水里把那些位置不正的种子摆正。

    日未上枝头，现在清晨的阳光还没有照到。

    她看的出神，捡起地上的两颗石子，一颗扔进水里，一颗攥在手心。

    大抵她现在蹲着，后背裸露无疑，丝毫没注意到从身后慢慢靠近的人影。

    舟染从背后房檐上，看着那小小的身影，眼神阴冷。

    虽说这江凉没有几分女儿家的娇纵，举止甚至比一些男子还要野蛮一些，不过温以辞口中的危险，他确实没有感觉到。

    但是既然温以辞下了命令，他便只管执行就可以。

    当即从怀中掏出一柄短刃，隐在了房檐下方。

    他脚步无声，每走一步连灰尘都不带走一分。

    就算已经到了江凉身后，面前的江凉还是蹲着看着那水沟，丝毫没有回头。

    若是仔细听听，或许还能发现江凉嘴里哼了一首不着边际的小调。

    他驻足不前，手里举着刀却没有行动，在听到曲子后，眼里却是很深的震惊。

    握着刀的手慢慢攥紧，舟染的目光逐渐坚定下来。

    手忽然抬起，刀刃直直冲着江凉的后背——

    没有半点犹豫，他猛然朝下刺去！

    丝毫没有发现，蹲着的江凉，微微拧起了眉头。

    “当啷”一声！

    从刀刃处传来猛烈的一声，舟染手腕一痛，连接着整个臂膀都震动起来！

    因为剧烈的疼痛让他的手力气仿佛被抽走，刀子掉落在地上，舟染一把攥住疼痛的手腕，不可置信的看向面前的江凉。

    与此同时，跟刀一起掉落的还有一颗石子。

    江凉仍旧没有回头，不过刚才握着石子的手已经空了，她将手从腰间收了回来，放到脖子上揉了揉，打了个哈欠

    “胆大的倒是也多，就怕。”

    “有来无回啊。”

    后面那句带着冷意，竟让舟染一瞬间觉得，只要面前这个女人愿意，下一秒，他就会。

    尸首分离！

    心中的凉意让舟染大脑泛起一阵警觉，后退一步跳上房檐，皱眉看了一眼还在蹲着像是什么事情都没发生过一样的江凉，身子一跃便没了踪影。

    待声息慢慢消失后，江凉才站起身子拍了拍手上的泥土，看着那被摆正的一排排嫩芽满意的很。

    转过身去，一把出匕首静静躺在自己身后。

    她捡起那匕首打量了一番，接着看了一眼温以辞房间的方向。

    把那匕首又随手扔到地上，江凉摇摇头，便负手回到房间里去。

    ……

    窗户上的绿萝冒出一些叶来，不过却是已经蜡黄色。

    攀爬在窗柩上，一丝阳光打在叶片上，透出上面斑点而萎靡的水珠。

    温以辞似乎也是刚起，他着一身白色外衫，长发未束，软软的垂在胸前。

    那墨黑长发更显得他肤白如雪，长长的睫毛阖下，掩盖住如星空一般美丽的眸子。

    他手里托一浇壶，往那已经快要枯死的绿萝叶浇着水，如一副水中画一般，美的让人心惊，素的让人感叹。

    舟染不知道何时出现在他的身后，面色痛苦苍白，捂着手臂单膝跪地

    “少爷！失败了！”

    似乎是意料之中的事情，温以辞将浇壶往下倾了倾，更多的水珠洒下，他眉眼没有动一分，只是淡淡道

    “嗯。”

    手中动作一停，抬抬眼皮看了看远处大亮的晨光

    “你发现了什么？”

    不说这个还好，一说这个，舟染脸色却是更加难看，头更低

    “这个女人……不对劲……”

    “少爷……她那身手，连属下都没看清楚她是怎么出招……而且靠近她的时候，无意中听到了她唱的曲……”

    舟染说到这里似乎有些难言之隐，皱皱眉头一片为难，像是在思量什么东西，直到温以辞慢慢看他一眼，冷道

    “说。”

    只这淡淡的一个字，却让舟染起了一身的鸡皮疙瘩

    “她唱的曲！是少爷经常哼的那首！”

    越说越冷汗淋漓，舟染声音小了起来

    “就是那首……在十五年前！江凉将军教少爷哼的那首！”

    从窗外一阵风吹来，吹落了绿萝的一片枯叶。

    温以辞眼中有震惊划过，接着就是喷薄的复杂和无止的……

    思念。

    “那年我方七岁。”

    他冷笑一声

    “你知道你在说什么吗？”

    舟染急忙磕头

    “千真万确！少爷！这首曲子少爷从七岁！从将军那里学来就开始哼唱了，至今为止已经哼了十五年了！属下绝对不会听错！”

    “这个女人一定不简单，她的身手，她的那些经历，都能跟十五年前对上！这太奇怪了！”

    说到这里，舟染心里突然有一个十分大胆的想法，猛然抬头，对上温以辞

    “或许……”

    “江姑娘现在十七岁……江凉将军死了十五年……”

    “会不会，在江凉将军死前，在外有一个两岁的女儿呢！这个江凉！和以前的江凉将军会不会是！”

    “闭嘴！”

    鲜少的，温以辞有如此发怒。

    他的声音向来淡然，现在却是带了一分怒气，在窗台上的手紧紧攥起，咬着牙，头垂的很低。

    看温以辞这个样子，舟染心中猛然惊醒，也低下头去

    “属下失言了，这位江凉姑娘，属下会再调查，然后找时机再下手……”

    舟染等了许久，都没有听到温以辞的回复，他只能低低头，身形又隐到黑暗中。

    留下温以辞许久，长长呼出一口气。

    他落了些汗来，再抬起头，眼里只剩落寞。

    那一年，他七岁。

    那位高高在上的将军教了他这首曲子。

    两个人拉钩起誓，到现在，他都还记得那女将明媚的容颜

    “小贵人，这是我自己偷偷作的曲子。”

    “可能比不上那些乐师，唱出来也难为情的很，不过如今教了你，你便替我保密了。”

    “这首曲子，只有我们两个人会，你可不要告诉别人。”

    记忆翻江倒海的涌来，他紧紧抿着嘴，似是有些颤抖。

    说好只有我们两个人会，你怎么会食言呢。

    就算是你的女儿……

    真的是，你的女儿吗……

    (本章完)

