    听到秦奋的话，赵灵珊好奇的看了眼秦尘，道：“这位也是你们秦家的弟子？”

    秦奋笑道：“灵珊郡主，秦尘其实我姑姑的儿子，就是我秦家的那一位……”

    他的话说的十分隐晦，但赵灵珊已经明白了过来，恍然道：“原来他就是那个私生子？”

    赵灵珊再度打量了一眼秦尘，眸中微微露出一丝鄙夷之色。

    秦月池的事迹，上至王都达官贵人，下至贩夫走卒，几乎就没有没听过的。

    秦尘微微皱了皱眉，没有理会两人。

    秦尘的无视，让想在赵灵珊面前表现一下的秦奋心头怒火冒起，冷笑道：“尘弟，你连血脉都觉醒不了，还想来这里成为一名炼器师，真是不自量力，这里不是你该来的地方！”

    秦尘冷看了他一眼，觉得莫名其妙，冷冷道：“你管得着吗？”

    秦奋一怔，旋即面色蓦地阴沉下来。

    秦尘从小到大，还是第一次这么对他说话，以前这家伙一向唯唯诺诺，今天吃了熊心豹子胆了？

    秦奋还没回过府，自然不知道今天府中发生的事情，顿时勃然大怒道：“我来这里，是为了炼制一件宝兵，你又来这里干什么？你连血脉都没觉醒，就该老老实实待在家里，出来肆意招摇，简直丢我们秦家的脸，信不信本公子替父弘扬家法，打断你的双腿。”

    秦尘冷笑看了秦奋一眼，嘲讽道：“你有那个本事吗？”

    听到这话，秦奋微微一怔，旋即大笑了起来。

    他跨前一步，一股真气自身体中流转起来，身上的衣袍无风自动，狞笑道：“尘弟，二哥几天没教训你，你浑身长毛了是吧，正好让二哥活动活动筋骨。”

    秦尘目光平静，就这么卓然而立。

    围观之人越来越多，大家不由得窃窃私语起来。

    “两位，这里是器殿，严禁私斗，否则不管缘由，都将受到器殿的严厉处罚，轻则逐出器殿，重则当场格杀，还请二位不要自误。”就在两人一触即发之时，陈雨菲感受到二人之间的火药味，急忙跨前一步，高声说道。

    秦奋脚步一顿，这才清醒过来，冷冷盯了秦尘一眼，不甘心得冷哼道：“今天算你走运。”

    秦尘懒得和他废话，转头对陈雨菲道：“这几种材料器殿有没有？”

    “什么材料？我看看。”

    却见秦奋一把夺过清单，不屑的看了一眼，顿时笑了起来：“呵呵，没想到尘弟你的眼光不错，居然也知道黑耀冥石，这东西价值千金，就你也买得起？还有其他材料，什么乱七八糟的。”

    秦尘压制心中怒火，心头忽然一动，道：“你也听说过黑耀冥石？”

    “那是自然。”秦奋傲然道：“二哥我不但听说过，还有呢。”

    说着，他从身上拿出一颗拇指大小的黑色矿石，得意的道：“这东西，是父亲前天在通天阁拍卖会上拍来的黑耀冥石，知道这一块花了多少钱么？三万八千枚银币，你就算倾家荡产也买不起一块碎屑。”

    秦奋得意洋洋的拿着拇指大小的黑耀冥石在四周炫耀着，引来周围一片艳羡的目光。

    “我这次过来，就是准备请器阁的大师为我炼制一柄二阶宝兵，到时候加入这块黑耀冥石，威力倍增，杀你如杀狗。”秦奋哈哈大笑着。

    秦尘不以为然，这种言语争锋，他懒得理会，心中正想着怎么才能将这一块黑耀冥石给夺过来。

    “拜见梁宇大师。”

    门口一名身穿炼器师袍衫的中年男子走进了器殿，三十多的样子，高昂着头，神情无比傲然。

    器殿内所有人纷纷恭敬行礼，脸上露出一丝崇敬之色。

    “居然是梁宇大人，听说了没有，梁宇大人前几天刚刚通过了二阶炼器师的考核，成为了一名二阶炼器师。”

    “三十多岁的二阶炼器师，梁宇大人真是天资卓越，前途无量啊。”

    “依我看，以梁宇大人的天赋，将来跨入三阶炼器师也指日可待。”

    “三阶炼器师，想想都牛逼，唉，我要是一名炼器师就好了。”

    “就你？炼器师需要的是惊人的天赋和强大的精神力，二者缺一不可，我看你还是算了吧。”

    周围人议论纷纷，一个个惊叹不已。

    秦尘抬头看去，目光落在梁宇胸口的徽章上，铁锤的旁边，萦绕着两根银色丝线，表明了此人二阶炼器师的身份。

    凭借这枚徽章，无论走到天武大陆哪里，都可以在器殿得到相应的待遇。

    而炼器师的等阶划分和武者一样，分为九阶，每一阶的尊称和武者也都对应。

    二阶炼器师，便是地级。

    秦尘前世便是一名九阶帝级的炼器师，同时也是器殿的名誉长老，对这些自然十分了解。

    他抬起头，目光落在梁宇脸上，忽地微微一怔，似是发现了什么，眉头微微皱了起来。

    却见梁宇一路而来，很快就来到了秦尘他们面前。

    “梁大人。”陈雨菲神情肃然，急忙恭敬行礼。

    梁宇看到她点了点头，目光落在秦奋手中的黑耀冥石上，目光微微一凝。

    “梁大师，在下秦奋，安平候二子，想请梁大师用黑耀冥石炼制一柄二阶宝兵。”秦奋急忙上前道。

    梁宇问道：“你想炼制什么？”

    秦奋大喜道：“一柄三尺利剑。”

    梁宇点点头，道：“黑耀冥石，乃是三阶顶级炼器材料，性属寒，可以增加利剑的锋利和强度，同时自带寒冰属性，可惜的是炼入二阶宝兵太过浪费。”

    “家父说了，此次炼制不论成败，剩余黑耀冥石，都交由梁大师您处理。”秦奋连忙开口。

    梁宇沉思一下，道：“好，我接了。”

    一路而来，求他炼制的人很多，这是他第一个接下的。

    秦奋顿时心花怒放，急忙送上一张银卡，道：“梁大师，这里有两万银币，一半是材料费，一般是炼制费。”

    梁宇接过银卡，微微点头。

