    在秦迟拖住猿魔的时候，宋植也终于来到了秦迟口中所说的祭坛地带。

    “呼呼...还不错，空间挺大。”宋植擦了擦额头的汗。

    之前的洞穴略显狭窄，对于使用兵器的斩妖师来说是非常被动的，不然秦迟也不至于弃戟而逃。

    “呼，狐灭万生决：贰式：”

    宋植低喝一声，青光浮现，像火焰一样在他的身上跳动。

    “碧临天甲！”

    只见宋植的双手处，碧光渐渐凝实，化成了一双护手，如妖狐的臂膀一般，青色的毛发无风自动。

    因为境界关系，本来应该覆盖全身的战甲，目前能覆盖的部位很有限，宋植选择给自己的双手进行强化。

    握了握拳头，宋植感觉到前所未有的力量，这双护手仿佛就是自己手臂的延伸，前端甚至还有锋利的利爪可以伸缩。

    他小手一动，在旁边的岩石上划下三道深深的划痕，发出玻璃割破黑板的刺耳声。

    “果然给力啊。”宋植看了看自己的双手，满意地说道。

    这时，他因为开启碧临天甲而形成的狐狸眼，也看清了周围的全貌。

    动物都是夜晚出没，比起人类，他们的夜视能力会好太多。

    宋植看到了那座祭坛，以及陈列的修士尸骨。

    不忍细看的宋植，突然注意到了一面镜子，应该是某位女修士的遗物，看着镜子中自己的脸，宋植突然想到了什么，上前将镜子放进胸口。

    退下祭坛，宋植面对洞口，闭上了双眼。

    弯腰扭胯，他一只手掌紧紧地抵住剑柄，将气势调到了最高。

    “冷静...冷静，心如止水。”宋植低头自语，满脑子都是宗主教导自己的画面。

    青霞剑法：【剑雨】，是势大力沉的荡剑式，威力惊人，范围甚广。

    辅佐碧临天甲带来的破阶力量，宋植寄希望能在这个口子重创妖猿，配合秦迟补刀击杀。

    想法很美好，但是实际操作以人为准。

    很怪，每到这种当英雄的时候，宋植就兴奋的有些尿急。

    微微夹了夹腿，宋植重拾心神，端好架势。

    咚咚、咚咚...巨大的震动声不停传来。

    “来了！”宋植目光如炬，紧紧盯着洞口，不敢大意。

    一道巨大的身影冲了进来，正是四眼金猿，它趴在地上，四只血眼残暴的搜寻者宋植的踪迹。

    “狐灭万生决壹式：魅惑妖术！”

    就在猿妖锁定到自己的一瞬间，宋植发动了媚术。

    猿妖果然立刻中招，眼神萎靡起来，硕大的身躯摇摇晃晃。

    宋植抓住机会，翻飞出去，剑光成影，黑暗中仿佛出现了一道青色圆盘，开始了光明正大的偷袭。

    “霜华满天无血色，是为剑雨。”

    地面炸开一道裂缝，宋植大喝一声，一剑横斩，煌煌剑瀑瞬间照亮黑暗，化成无数的流光，仿佛青色的雨点袭来。

    “轰隆隆”

    山石碎裂，硝烟弥漫，碧临天甲的介绍中，‘破阶’的力量果然不是浪得虚名。

    这招很帅，论装ber可以进入教科书，只可惜...

    打空了。

    那猿妖中了媚术，反应竟然趴在地上撅着屁股不知道干嘛，导致宋植斩向它脖子的挥斩，只击中了它的尾巴。

    “我尼玛？”宋植眼睛都要瞪出来了，这差点把他榨干的一击竟然没中，这家伙被魅惑了还能躲闪么。

    没等到怀疑人生，宋植就已经顺势杀到了猿妖近前，抬剑上撩想劈开猿妖的头颅。

    但此刻的猿妖，因为尾巴断裂的刺痛，已然清醒，四目一冷，大手挡在了下巴处。

    宋植顿时感觉剑像是砍到了铁板，微微刺入一点就再也动弹不得，冷汗不自觉的划过眼角，他看到了猿妖暴怒的红眼。

    “吼！”

    一声怒吼，几乎贴脸的宋植差点被这股口气给熏昏，赶忙抽出长剑想后退。

    猿妖没有给机会，两个巴掌合围而来，势要把宋植给拍成老婆饼。

    “给我死！”突然，秦迟的声音从上方传来，他从后方追来，趁机跳上了猿妖的背部，长戟向猿妖的后脑壳插去。

    猿妖只好放弃手上的一击，向一侧翻滚，将秦迟摔落下去。

    “哦呼呼。”

    猿妖扑打着头顶的白火，怨毒的目光紧盯着下方二人。

    尤其是宋植，他身上的气息竟然让猿妖感到了一丝不适，仿佛不像个人类，更像个...妖精。

    宋植和秦迟此刻肩并肩，都露出了视死如归的表情，事已至此，除了破釜沉舟也没有其他出路了。

    “师弟，你刚才用的什么招数，这么厉害。”秦迟开口问道，缓解气氛。

    宋植叹了口气，得意不起来：“是宗主的剑法，可惜我就会这么一招。”

    话音刚落，猿妖又冲了过来，宋植手还在抖，这股压迫感仿佛面对着的是个持球猛突的橄榄球员，而自己是个正在吃辣条的小学生。

    “呵呵，你为什么会怕？”

    突然，一道声音从宋植心底响起。

    宋植知道是狐王在说话，赶紧在心里焦急的问道：“我伤不了它了，你有没有什么办法。”

    狐王不疾不徐的回答道，语气淡定的像是在喝茶：“刺它的眼睛，就这么简单。”

    “特么，我怎么刺啊？跳起来都够不到。”宋植一边后退一边追问，结果狐王不再鸟他了。

    再看了眼正被秦迟拦住的猿妖，那两层楼高的块头...

    “师兄，戳它的眼睛！它的弱点是眼睛。”宋植大声喊道，没错，他虽然够不到，但是师兄手持长戟，或许有机会。

    秦迟听到宋植的声音，露出苦笑，他现在光是招架猿妖的拳头就已经被打得鼻血乱飞了，哪还有精力去戳弱点。

    猿妖的双拳如两个水桶不停的砸向大戟，恨不得将秦迟锤入地面，似乎是想报刚才的菊花之仇。

    眼看秦迟就要不举了，宋植只好自己上，从一侧冲了过去。

    捉住猿妖回头的一刹那，宋植再次释放魅惑妖术，可惜这一次没有了作用，猿妖竟然学会闭上了眼睛，张开血盆大口直接咬了过去。

    “完了...”

    宋植已经来不及躲闪了，只来得及将剑横在身前。

    那一天，当巨嘴离宋植的脸只有零点零一米时，他脑袋闪回了无数画面，甚至连下辈子姓什么都想好了，安详的闭上了眼睛。

    但是预料之中的痛感并没有传来，宋植睁开眼，发现一个身影正挡在自己的身前，凭借身躯扛下了巨口的撕咬。

    这个金光男子回过头，露出了比哭还难看的笑容：

    “师弟，二师兄怎么会让你先死呢。”

