    丽华又被千佳给拖回家了。△￠，

    咦，为什么要加一个“又”字呢？

    这种小事，完全不用在意。

    “啊咧，丽华会长，你又来了？”当雪乃看到被千佳拖过来的丽华，都已经有些习以为常了，“那么晚饭的话，我就准备四份好了。”

    “……抱歉，打扰了。”丽华看着雪乃，她已经不知道应该说什么好了。

    但因为有某种不可说的原因，所以丽华这个时候只能接受千佳的要挟，然后乖乖的被带到森夏的家里。

    “有姬情。”当森夏看到千佳和丽华“眉来眼去”之后，他忽然想到了一种可能。

    千佳学姐该不会是想到了要对丽华会长做什么很不得了的事情吧……

    这不是不可能，而是很有可能。

    难道这是活生生的百合剧在自己面前上演？

    森夏进门之后不动声色，他默默的看着这两个人“眉来眼去”。

    说起来好像也是。

    这两个人从小貌似就是青梅竹马，而且之前她们还曾经相爱相杀，这种感觉就好像是进藤光与塔矢亮，流川枫与樱木花道，漩涡鸣人与宇智波佐助啊！

    而且从根源上来说，这两人貌似从小就是姬友，这情感似乎比这些人还深刻来着，然后相爱相杀之后，说不定就碰撞出了奇妙的火花呢？

    嗯，有问题，绝对有问题！

    森夏在心中嘀咕着。

    “哥哥，既然会长今天要来的话，那就拜托你去购买食材了哦。”正在这个时候，雪乃来到了森夏这边，然后将一张写满了要买食材的菜单递给了森夏，“拜托你了。”

    “嗨！”

    森夏朝着雪乃微笑了一下，既然是妹妹的要求，那就自然应该是义不容辞。

    而另一边。千佳和丽华一起走上了二楼。

    在两人一起进入了房间之后，千佳背过去将门锁上，然后朝着丽华露出了神秘的微笑。

    “……千佳，你究竟打算做什么？”丽华的声音带着颤抖。

    “嘛嘛，当然是要给你看动画啦，番剧什么的，其实真的很有趣的哦！”千佳微笑着，“而且今年也有很多很有趣的番剧呢，罗德斯岛战记、星际牛仔、我的女神……唔，对你来说。这些比较深奥呢，不过不要紧，卡牌追猎者樱、秋叶原电脑组这种的话，应该算是比较容易理解了吧，四月番的时候就要到了，正好可以从头开始追呢。”

    千佳一副谆谆诱导的模样。

    “……诶？”丽华看到千佳这十分邪恶的目光之后，想到的是另外一件事情。

    “哦？莫非我们的会长大人，其实是在想什么很邪恶的事情嘛？”

    千佳故意露出了惊讶的表情。

    丽华一愣，随后明白了这是什么回事：“你刚刚是在耍我吧！”

    “不。我只是在很咱们的丽华会长聊着很普通的东西而已，但是会长你自己好像想到了什么奇妙的东西呢。”千佳凑到了丽华的身边。

    两人的目光相对，丽华的脸色变得羞红。

    “你，按照之前的约定。穿了吧？”千佳轻轻的把嘴唇凑到丽华的耳边。

    “……嗯。”

    丽华说这句话的时候，脸色几乎羞红。

    “那就好好的让我看看吧！”千佳微笑着，她的声音在丽华的耳边响起，声音很轻、很温柔。

    丽华红着脸。微微的点了点头，然后将外衣轻轻的脱下，露出了衣领里面的皮带模样的东西。

    “真是乖孩子呢。果然穿着呢。”千佳微笑着。

    “才、才不是因为想穿的关系才穿的呢！”丽华狡辩道。

    “不是因为自己想穿，而是因为我的命令，对吧？”千佳微笑着。

    丽华有些迟疑，但是为了摆脱自己刚刚所感觉到的那种尴尬，她咬着牙点了点头。

    “原来如此，因为我的命令才穿的，你就那么期待被人命令和控制嘛？”千佳微笑着。

    “才没有！是你在用语言诱导我而已！”千佳，你的企图我已经看穿了！

    “但真的很舒服，不是吗？”

    然而千佳一句话，就让丽华停住了。

    “看来你还真是不领情呢，丽华小姐，这可不是普通的**而已哦，这种皮革束带的衣服，其实是很有作用的呢，特别是能够矫正你的不良坐姿，能够让你随时抬头挺胸……”千佳侃侃而谈，“我们都知道，高中生是最容易驼背近视的，但是有了这件束带之后，我们随时能够保持最佳的姿势，你居然看不上这么好的东西嘛？”

    “确实，在工作和写作业的时候，是有一种不自觉想要坐正的感觉，而且整个人也感觉很轻松……”结合千佳说过的话，丽华稍稍愣了一下。

    的确啊，这种皮革束带的确有能够矫姿的功能来着，而且丽华在穿上之后，也感觉压力都减轻了许多。

    嗯，怎么说呢，穿着这种皮革束带工作的话，感觉整个人都轻松愉快了！

    如果森夏在这个时候听到了千佳和丽华的对话，大概会吐槽“你们给背背佳做什么广告啊”之类的，不过可惜这个时候森夏并不在场，所以少了一些槽点。

    千佳说的很有道理，但丽华觉得……好像有什么地方不太对来着……

    “不，你肯定在欺骗我！肯定不是这样的！你只是想要让我难堪而已！”丽华敌视着千佳。

    “不不不，你完全误会我了！”千佳一本正经的模样，“会长大人，这件皮革束带的确能够帮你维持日常的仪姿，对吧？”

    “嗯。”

    “你穿上这件皮革束带之后，的确是感觉到很愉悦，对吧？”

    “呃……大概……”

    “相对于什么胸罩啊，胖次啊，这个更为轻便，对吧？”

    “这个的确……”

    “这几天你都是这么穿，对吧？”

    “对……这是你胁迫的！”

    “但你的确感觉最近的自己和以前不一样了吧！”

    “这个倒是……”

    千佳点点头，说出了结论：“所以这个时候，结论就很明显了吧？这个皮革束带，的确能够让你感觉到与众不同吧！”

    “唔……”丽华遭遇论破，丽华再起不能！

    不对！肯定是什么地方不对！

    丽华在心中呐喊着，但是当她想要反驳的时候，她却发现千佳所说的所有论点，好像都没有什么可以被反驳的地方，她说的好像完完全全都是……正确的？

    虽然有些不可置信，但丽华真心不知道应该从哪个论点进行反驳，她是一个正直的人，所以这种时候也不会诡辩什么的。

    于是，丽华发现自己陷入了危机！

    她已经混乱了！

    “所以说，这样就好了。”千佳微笑着，她并没有操之过急的逼迫丽华，只是谆谆诱导，就好像是把苹果送给白雪公主的可爱老婆婆一样。

    “这样真的没有问题吗？”丽华好动摇。

    “当然没有啦，这不仅仅只是矫正姿态而已，更是为了你的健康着想，而且对于维持你的好学生形象很有帮助哦！”千佳微笑着。

    “……是这样吗？”丽华似乎有些疑惑。

    “当然，所以你只要每天都这样穿就好了，这样的话，你就会成为好孩子哦～”千佳微笑着，“只要天天都穿着就好了……”

    “天天都穿……？”

    “嗯……”

    千佳本来想继续说下去，但就在这个时候，楼下传来了雪乃的声音：“前辈，能过来帮帮我吗？”

    “嗨！”千佳应了一声，然后回过头对着丽华微笑了一下，“这件事情，你只要自己好好体会就好了。”

    “哦……”

    丽华迷迷糊糊的点了点头。

    千佳这个时候则打开门，然后走出了房间，在最后看了一眼千佳那迷糊的目光之后，她就好像是阴谋成功的大反派一样。

    “等等，好像有什么不对啊。”原本奸计得逞什么的，千佳应该是感觉很高兴才对。

    嗯，原本是这样才对。

    “虽然感觉让森夏君看到丽华这个模样，好像很羞耻很带感的样子，但是丽华那个模样，连我都动心了呢……”

    连自己都动心了，到时候森夏君会怎么想？

    千佳的内心之中慢慢的泛起了一阵危机感。

    是啊，虽然很带感很羞耻，但这样的话，有很大概率会让丽华对森夏的好感度lvup啊。

    等等，那自己这不是轻易为了别人做嫁衣啊。

    “不过好像也不对。”雪乃曾经说过，自己好像穿过很多种装扮去找过森夏吧？

    千佳记得，在森夏家的衣帽间里面，有很多很不得了的衣服。

    如果雪乃穿着那些衣服都没有办法令森夏动摇的话，丽华一件皮革束衣而已，能够让森夏的精神受到冲击么？

    不……好像还是不对，因为雪乃是森夏的妹妹，在这方面天然处于劣势，可丽吉祥院丽华可是学校的学生会长，榊野学园的代言人以及吉祥院家的大小姐啊。

    而且不知道是不是自己的错觉，千佳发现，当森夏和丽华在一起的时候，他们两个人似乎连画风都不太对了。

    浓浓的危机感将千佳包围。

    “或许……我应该要主动出击？”

    千佳托着自己的下巴，在努力思索着……

    ……

    卡牌追猎者樱就是百变小樱的原名，魔卡少女樱什么的，其实都算是意译。

    今天第一章～

    求票票啦～(未完待续。)u

    
