    鲁天化贵为天下前五的兵器大师，即使是面对，上官堂隆之时，依旧保持傲然。

    对于上官堂隆的示好，他轻描淡写的说了句：“相爷言重了，老夫只不过是凡夫俗子罢了。”

    如果是其他人，上官堂隆早就命人将他的脑袋给砍了。

    今日却不同。

    越是傲然，那本事越是大。

    能成为江湖上排名前五的兵器大师，没点傲气怎么能行？

    上官堂隆微微一笑，便指向了他们连夜制造出来的，火铳，鸟铳，红夷大炮道：“鲁大师，今日把你请过来，是想让你帮我们看看，此物是否有战斗能力？威力是否大？”

    那鲁天化来之前，就已经看过图纸了。

    见到图纸，鲁天化双眼上翻，面生不屑：“相爷，此物你觉得可能有威力吗？”

    被反问了一句，上官堂隆眉头一挑：“怎么？难道鲁大师认为，此物没有威力不强吗？”

    “哼....”鲁天化表情更为不屑：“相爷，此物连一丁点威力都没有，何来的威力不强？”

    “为何说它威力不强？”

    三人异口同声的问道。

    “此物笨重无比，常人难以驾驭，又不锋利，请问此物有威力？天下兵器，即使材质再怎么好，不锋利的话，那便是废铜烂铁。”鲁天化回道。

    “就没有其他的原理了？比如利用地形，让此物变得有威力？”

    上官堂隆问道。

    “此物也许在守城之中，可以用得到，将其滚落，倒是可以起到一定的效果，然而制造此物，需要耗费诸多铁器，得不偿失，远不如因地制宜，用一些石头，效果来的好。”鲁天化越说，他那满脸褶皱的脸上，越是不屑：“不知是谁，看了一些江湖术士胡乱所写的兵器，就开始乱造一通了？”

    “哈哈！！肯定是痴傻的蠢货呗！”

    梁维雍不会放过任何可以嘲讽徐焱的机会。

    “哈哈！！”

    此言一出，哄堂大笑，显然他们都选择相信了鲁天化。

    毕竟他是在世的排名前五的兵器大师，整个京城，谁还能比他权威？

    更何况，即使他不说，他们也实在想不出来，此物到底能有什么威力？

    不过，上官堂隆之前吃过亏了，即使心中这么想，他也没有着急下任何论断，他也生怕徐焱也会像是上次那般，再突然冒出来。

    他暗中命令诸葛陶，继续让他们的人，在考工室内监视着，一旦出现异样，立刻对其报告。

    除此之外，他也让诸葛陶，通知宫内的上官飞燕，让其调查一番此物，徐焱到底准备做什么！

    如此安排之下，上官堂隆才放心下来。

    被请到这里的，鲁天化顿时也没有兴趣：“诸位大人忙吧，老夫告辞。”

    “鲁大师，稍等！”

    上官堂隆一步上前，直接抛出橄榄枝：“鲁大师，相识便是一种缘分，不妨留下来，和本相共谋大事！”

    “什么大事？”鲁天化眉头一挑。

    “当然是改朝换代了！”上官堂隆眼神一沉。

    “什么？你们要造反？”鲁天化吓了一跳。

    “鲁大师此言差矣，”许广义站了出来：“相爷所言，那是替天行道，绝不是什么造反！

    目前皇帝昏庸，让其继续做皇帝，对于天才百姓，百害而无一利！

    为了天下百姓的安危，我们必须要将其换掉才可，本官早就听闻，鲁大师素有仁义之心，不知可愿意和我等一起，救万民于水火之中？”

    “这.....皇帝受命于天，怎么可能要推翻，将其换掉？尔等最好也不要做此事，老夫也绝对不会同意！”鲁天化义正言辞拒绝道。

    “鲁大师，只要你愿意和本相，一同做此义举，本相便许你千金，让你有资本将你的仁义之心，扩散到更广阔的地带。”上官堂隆抛出了他的条件。

    原本还义正言辞的鲁天化，听到千金之后，双眸便亮了。

    他轻咳一声：“呵呵，既然是义举，那老夫便同意了，我鲁天化，再次也感谢相爷，梁大人，许大人，能给老夫一个，做此义举的机会，只是，不知相爷让老夫做什么事情？”

    前后的转变，生动的演绎了什么叫做，沽名钓誉，什么叫做有钱能使gui推磨，什么叫做有钱，可以无所欲为！

    “当然是用其所长了，大师精通兵器，所以本相想让你前往左右威卫的大营之中，帮助他们制造出来，上佳的攻城的机械。”上官堂隆说出来他的目的。

    “相爷，此乃义举，我鲁天化，义不容辞，只是现在封城，老夫也出不去啊。”鲁天化故作为难道。

    “呵呵，无需鲁大师出去，您只需要将制造的图纸画出来，我们飞鸽传书，将其交给左右威卫便可。”上官堂隆回道。

    “哈哈，如此，那就更好了。”鲁天化满口仁义：“天下臣民，等被相爷拯救之时，希望相爷不要说出来老夫的名字，老夫比较喜欢，深藏功与名。”

    上官堂隆三人，心中暗骂，不就是怕被徐焱报复么？

    真是虚伪！

    为了拉拢此人，上官堂隆三人便点头：“好，此事定然不会告诉其他人，不知何时，让老夫开始？”

    老东西，给了好处，还真积极啊！

    梁维雍和许广义暗骂了一声，便道：“事不宜迟，今日便开始吧！天下万民，在水火之中，可早就等不及了。”

    “好好好，老夫现在便开始。”

    鲁天化点了点头，便被上官堂隆的下人，带到了书房之中。

    两个时辰之后。

    数十张图纸，便被他带来出来：“三位大人，这些图纸，便是老夫多年以来，潜心研究的攻城机械，之前老夫并不打算外传，想随着老夫入土，可为了天下苍生，老夫便画出来，助力三位大人的义举了。”

    “呵呵，鲁大师辛苦了，画了这么多也累了吧？来人伺候鲁大师酒食。”

    “哈哈，也好，老夫有些饿了。”

    鲁天化对于自己的图纸，极为自信，随后便扔给了他们三人，在下人的带领之下，回房用膳。

    上官堂隆三人，并没有立刻看，而是叫来了一个武将，让其看了起来。

    最后一张图纸，放下之后，武将激动的回道：“相爷，图纸的机械，用于攻城的话，成功率起码可以提升一半！”

    听此，上官堂隆三人，狂喜起来！

    本来他们就占据优势，现在拥有了，可以提高攻城一半概率的机械。

    他们简直就是如虎添翼！

    对比徐焱弄得那些铁筒，他们实在想不到，等到了大战开始之时，徐焱拿什么来抵挡住左右威卫的攻势？

    “相爷，等待这些机械，制造完成后，便令左右威卫开拔吧！”梁维雍迫不及待了。

    “不！”上官堂隆一副稳坐钓鱼台的模样：“莫要着急，现在有两点尚未完成，强援还未准备好，其次能让我们偷偷离开的地道，还没有挖掘完成，此事要绝对隐秘和小心，绝不可操之过急。”

    梁维雍虽说心痒痒，但他觉得上官堂隆说的对，最终还是隐忍了下来。

    上官堂隆立刻命人，将图纸飞鸽传书，送到上官武鸣手中，随后三人便和鲁天化，在府中饮酒作乐起来。

    另外一边，得到消息的上官飞燕，便主动找到了徐焱，跪在了他的身边：“陛下，两日没有伺候您，飞燕甚是想念，今日能让飞燕伺候您吗？”

    虽说徐焱极为讨厌上官飞燕，但不可否认，她能给他带来极佳的快乐。

    徐焱心头便火热了起来。

