    飞扬农业公司搞出来排场很大，无论放在哪个年代，都是蛮有轰动效应的，中国人好热闹的心里更深一些，招聘现场设在一个大的阶梯教室里，五百多个座位被挤得水泄不通。醉Ω露Ω网还有好多人围在外面，学校见到场面过于火爆，怕失去控制发生危险，赶紧联系周围派出所，派出警力维持现场。

    肖扬看了一眼陪同自己的郭波涛，见他脑门上都是汗，轻笑着道：“郭主任也没想到会这么火爆吧？要不您看这样好不好，我印刷了很多资料，原本打算只是发给应聘的人，看现在这情况，大家都很好奇，不如直接把资料找几个人发下去吧，情况估计会好些。”

    郭波涛看了一眼眼前这个年轻得几乎不能用年轻来形容的孩子，皱着眉道：“确实预料不足，早知道就放礼堂了，好吧，就依你的意思。”说着吩咐身边人找学生去发宣传材料去了。

    热闹的场面一直持续了半个多小时，直到资料几乎发到了所有人的手中，场面才得到了控制，肖扬这时候额头上也见了汗，没想到这个时代的大学生们也如此疯狂，许是平日被校领导那些理论给恶心到了吧。难得自由一把，居然如此疯狂。

    有不少人纯粹是看热闹的，就如同后世的打酱油一般，看了眼资料，发现这是一家地道的农村企业，便失去了继续关注的兴趣，起身走人了。

    几个省台的记者的摄像头忠实的记录下来这一幕，不管怎样，今天他们算是赚到了，绝对的一条好新闻。

    过了一会，场面得到了有效的控制，纵然如此，阶梯教室里依然满满的，其实想去农村工作的大学生并没有那么多，只是大多数人见到肖扬这个小孩子像模像样的坐在前台，种植系的郭主任一本正经的陪在他身边，觉得很好奇，都在猜测这个少年是什么人，为什么会坐在那里而已，千想万想，也没人想到这个小孩就是飞扬农业公司的总经理。

    主持人试了下麦克，说道：“大家安静一下，我身边这位少年，就是今天飞扬公司方面的代表肖扬，可能你们都有很多问题要提，那先讲一点会场纪律，大家提问要举手，另外，本次是飞扬农业公司的专场招聘会，大家就不要提跟招聘无关的问题了。好了，现在开始提问。”主持人显然意料到肯定有人会问肖扬是什么人，为什么飞扬公司的老总会如此年轻，虽然他也想知道。

    所以先用话堵死这个可能性，但他还是低估了大学生们的八卦心里。

    一个带着眼睛，斯斯文文的女孩第一个举起手来，肖扬一乐，说：“这位戴眼镜的姐姐，就是你了，请问你有什么问题要问的。”

    教室里传来一阵善意的笑声，肖扬给所有人的第一印象不错，这小孩不怯场，面对这么多大学生，就算是刚开始代课的老师都会有些紧张，这小子居然还能口花花的开着玩笑。

    “我……我想问一下，你在飞扬公司担任什么职位，嗯，还有个冒昧的问题，那就是，你今年多大了。”女孩的脸红了红，还是勇敢的提出了心中的疑惑。

    主持人脸色有些难看，没想到学生们这么不给面子，刚说了不要问与招聘无关的事情，第一个就是问这种*的，刚要说话，却被肖扬抢先一步拿过话筒，笑了一声道：“想必在座的各位哥哥姐姐都想知道这个问题，嗯，这事儿也不算与招聘无关，如果不能解释明白的话，恐怕大家也不会愿意到一个不严肃的公司去上班。”

    说着歉意的冲主持人一笑，然后接着道：“飞扬公司派我做代表出来主持招聘的事情，并不是戏弄大家，也没有瞧不起大家，在座的诸位都被称为‘天之娇子’，所以公司才觉得不能轻慢了你们，作为公司的创始人，我决定要自己来。让大家看到，公司是个年轻的公司，管理者是个更年轻的人。”

    话音刚落，阶梯教室里响起一阵吵杂的声音，很多人脸上都露出惊讶的神色，不少人当即摇头，嚷嚷着这不可能。这个时代，公司在世人眼中还是比较神秘的，觉得能开公司的老板，都是有钱有势的人，怎么可能会是个娃娃？

    肖扬小手轻轻往下压了压，会场的吵杂声渐渐小了起来，都看着这个少年，看他还要说什么。

    “是的，我还是个少年，嗯，勉强算是少年吧，因为我今年才能上初中，也就是说，我现在还在上小学六年级。但是，似乎没有人规定少年就不能创业吧，呵呵，大家想必心中也都有自己的梦想，想着学成之后自己作出一番事业，我只不过是机缘巧合，运气使然，才比别人走的快了一步而已。”

    刚才提问的眼镜女孩再次站起来，话筒刚刚一直在她手里，又问道：“请问，你说的都是真的么？真的不敢相信，你才这么小就能够创办一个企业，能说说你是怎么创建的公司么？”

    “有志不在年高，这话大家都知道，如果想知道我是如何创办企业的，很简单，进入我的公司就知道了，呵呵。”肖扬打太极道：“这个问题到此为止，下面开始回答跟公司有关的事情。”

    一个男生接过话筒问道：“那么请问肖经理，你打算招一些什么样的人才呢？我刚刚看你们的宣传资料，说目前以蔬菜种植为主，以后还要发展成养殖业，农产品深加工等综合性集团，我想知道，我如果应聘贵公司，是去做什么的？”

    肖扬玩味的一笑：“打个比方，如果说你是学畜牧的，我把你招聘回去，让你养猪，你会同意吗？”

    “哄！”下面传来一阵哄堂大笑，觉得这个少年还真能开玩笑，招聘大学生去养猪，亏他想的出来。

    提问的男生也有些脸红，说道：“你开玩笑吧，我上了十几年学，如果最后到农村去养猪，那我父母还不得去自杀啊。”说完下面又是一阵大笑。

    肖扬摇摇头，说道：“一点都不好笑，看来你的选择是不同意了，如果说，我月工资给你开一千块呢？”

    “嘶！”一阵抽冷气的声音，就连台上的郭波涛都有些坐不住了，这小孩，这不扯淡呢吗？他一个主任一个月的工资还不到一千块呢，招聘个养猪的给一千块，太离谱了这也。

    那个男生显然愣住了，这时候身边一个衣着有些陈旧的少年抢过他手中的话筒，大声道：“我干！”

    “哈哈哈哈哈。”会场再次传来一阵大笑，这学生的干字是用四声说的，很有杀伤力。他说完自己也发觉有些不对劲，脸红着解释道：“一个月给我一千块，养猪我干！”

    “你是学什么的？”肖扬平和的看着这个男生问道。

    “我学兽医的！”这男生有些不好意思的道，就因为这个专业，平时没少被嘲笑。他的外号都是“兽医。”

    “好，你填下表格，你是第一个公司的员工，我说到做到，合同签了，法律上就会生效，只要试用合格，你的月薪就是一千块，而且，这个数字会随着公司的盈利而增加，年底会有分红。

    这回，会场没有人笑了，忽然的，陷入一片死寂，掉落一根针在地上，都能听得到。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    【惭愧，汗颜，大家再忍两天，就两天，感谢朋友们的理解，感谢你们的祝福，罗圈作揖！】