    

    “舒服！太舒服了！”林远见一脸沉醉地最后一丝开天源气也收进了体内，任由它们充斥满自己身体的每一个角落。

    他浑身的骨骼都发出了清脆的声响，每一处肌肉、血骨、经络，都变得前无古人的强大！

    整个金神星域也已经被摧毁得不成样子，完全变成了一片毁灭之地，荒芜之地……

    黑泉和青犽等人都呆立当场，他们已经清晰地感受到了，再也无法感应到开天源气的存在。

    也就是说，他们之中那些拥有金之天赋的人，再也没法借用开天源气的力量了。

    因为这股力量现在已经归林远见所有，整个五行灵族都没有资格再触及……

    这样一来，他们的金之天赋就等于是没有了，即便能够再发挥一些作用，威力也极其有限。

    这等于斩断了整个五行灵族所有强者一臂！

    “啊啊啊啊啊……为什么？？”一个半步虚无天境强者接受不了，绝望地大吼了起来。

    不止他们，在这一刻，无限领域之内，无数个地方的五行灵族之人，都共同感应到了开天源气的消失，他们与开天源气之间那一缕若有若无的联系，彻底地断了！

    更惨的是那些正在前线与人族和沧溟古界各族战斗的，他们正在使用开天源气进行攻击，结果忽然一下子开天源气就没了。

    下场不言而喻了，战斗力大打折扣，要么落败致死，要么侥幸逃走保住一条小命。

    总之因为林远见的举动，引发了一连串的反应，给整个五行灵族带来了不小的损失。

    这种损失是长远的，几乎没有可能挽回的！

    没有人知道这到底是怎么回事，就连五行灵族的族长虚劫此刻都是一脸懵逼。

    开天源气呢？怎么感应不到了？见鬼了吗？

    很快，许多五行灵族的高层都意识到了事情的严重性。

    这一定是有人对开天源气动手脚了，否则绝对不会出现这样的情况。

    自从他们五行灵族在无限领域立定脚跟以来，就从来没有出现过这样的状况……

    于是，坐镇大后方的五行灵族族长虚劫亲自带着许多名族中高层，急匆匆地赶往了金神星域！

    然而，当他们到达了那里时，所看到的只是一片覆灭之地。

    还有在一旁心丧若死、浑身是伤的黑泉和青犽，至于另外六个半步虚无天境的五行灵族强者，现在连尸体都没有剩下。

    毫无疑问，让他们变成这般狼狈的模样的，除了林远见不会再有别人了！

    开天源气的威力当真是凶猛霸道！

    林远见吸收了所有的开天源气之后，竟然能够在不需要借助天道之力，也不需要使用造化圣元笔的情况之下，硬刚两个虚无天境强者，并且以纯粹的肉身力量，轰裂了黑泉和青犽修炼的本命自我宇宙！

    这也是为什么黑泉和青犽气息如此紊乱，看上去这般凄惨的原因。

    “黑泉，青犽，这到底是怎么回事？”虚劫望着那空空如也，已经再也瞧不见一丝开天源气的金神星域，整个人瞬间如遭雷击。

    哪怕他身居高位，经历过无数的大风大浪，可是今日之事对他的冲击实在是太大了，顶不住啊！

    开天源气对五行灵族的重要性，还在他这个族长之上，少了这个，他们五行灵族在面对其他种族时还能有什么优势？？

    “天道盟盟主林远见！”黑泉的老眼之中满是惊惧，口中只念叨着这一个名字，不停地重复，一次又一次。

    “是此人所为？”虚劫以及一众五行灵族的高层心头震动，这个名字他们并不陌生，甚至可以说是如雷贯耳也不为过。

    “是，是的，正是……他把开天源气给夺走了，全部夺走了，一丝不剩啊！！”青犽欲哭无泪地说道。

    虚劫此时的心情就别提有多难受了！

    “可恶，此人可恶！！”

    内心惊震的同时，一众五行灵族的高层也是感到不敢置信，林远见一个人是如何能带走开天源气的？全部吸收掉吗？那怎么可能承受得住？

    黑泉这时已经从被打懵的状态慢慢回过神来，当即急忙提醒虚劫：“族长，各位长老，他的目标还有生灵古树，幽寒神核，大帝苍炎和不灭圣盾，你们快去阻止他，付出全部的力量也要阻止他！他得了开天源气之后实力大涨，老夫与青犽联手都难以与他对抗啊……”

    虚劫脸色剧变：“快！”

    “族长，先去哪？”一个长老问道。

    虚劫咬了咬牙：“木神星域！”

    林远见的第二个目标，的确就是位于木神星域的生灵古树！

    得到了开天源气之后所带来的好处和实力提升，实在是太令人上头，太使人沉醉了！

    难以想象在将生灵古树、幽寒神核、大帝苍炎、不灭圣盾都得到之后，会拥有着如何可怕的战斗力！

    这可是相当于在挖整个五行灵族的根，把他们的力量全部聚合在一人的身上。

    这五件至宝，是巨大的宝藏！

    五行灵族中实力最高的强者，也仅仅只能使用其百分之一的力量，而林远见则硬生生将这种极限提升到了百分之一百！！

    夺走了开天源气之后，林远见料想第一时间必然会引起五行灵族高层的注意，所以他必须要以最快的速度，将剩下的四大至宝都给拿下！

    前往木神星域的路上自然也是十分顺利的。

    独孤求死兴奋异常，刚才林远见两拳轰退黑泉和青犽两名虚无天境，接着反手霸道一拳轰杀六个半步虚无天境，实在是太生猛了！

    虚劫他们前脚才刚赶到金神星域，正懵逼着的时候，林远见人就已经到达了木神星域！

    这里和金神星域一样，布满了重重的阵法和结界，但是这一次林远见实在是懒得穿过去了，直接一力破万法，开天源气灌注双拳，狂轰而出，眨眼间便是上千道结界和星空一起崩碎，脆得跟纸一样！

    这般巨大的动静，瞒不住人，林远见也不打算瞒人！

    “来者何人？停下！”守护在此的同样有两名五行灵族的虚无天境强者。

