    第81章开发旅游景点。

    而那几罐遗骨考古队并没有一起带回。

    村里人一致决定，把几位官员的遗骨埋到村尾公家的山坡上，并且捐钱给他们修了座庙供奉，就叫御史庙。

    柳启明带头就捐了一万块。

    村民们也纷纷捐款，这家几十那家一百的，居然也筹了不少钱。

    看来村里人这段时间都赚了不少钱，出手都阔绰了些。

    村里人埋葬好了几个官员。

    很快村长就联系了施工队前来修建庙宇。

    还请了嵌瓷高手蔡老前来给庙宇屋顶镶嵌花纹。

    还根据柳云的描述,给三人塑了金身，方便村民供奉。

    柳云这边觉得已经帮他们完成了心愿，连睡觉都香甜了不少。

    当晚便梦见了几人。

    几个官员穿戴一新，连苍白的脸都正常了不少。

    纷纷前来道谢。

    “感谢夫人大力相助，还帮我们修建庙宇，塑了金身。才让我们不做孤魂野鬼游荡人间。”

    “有了供奉,鬼差前来接应，城隍爷爱才,让我们管理文档，也算是因祸得福，多亏了夫人。”

    “今后夫人若有什么急事，请高呼我等大名。”

    “吾名宋文礼”

    “吾名韩东”

    “吾名余游河”

    “定当滴水之恩，涌泉相报！”

    柳云立马摆摆手。

    “不用了不用了，我也是举手之劳而已，能帮上你们的忙就好了。”

    “大恩不言谢，在下先行告退。望夫人一切安好。”

    几人朝柳云又做了个辑，消失在浓雾之中。

    等柳云醒了之后，第一时间就跟身旁的柳启明分享梦中所见。

    柳启明揉了揉朦胧的睡眼。

    “那不是挺好的，你就别想那么多了，说不定我们都不需要他们帮忙的。时间还早，你再睡一会吧。”

    修建寺庙花了半年的功夫才修建好。

    虽然只有五十平方大小的房子，可是雕梁画栋的，屋顶还用嵌瓷工艺做出来许多花鸟人物。

    远远看去闪闪发光的，人物花鸟颜色鲜艳。

    而三尊金身更是请了传统手艺人前来雕塑，再用金箔覆盖表面,人物栩栩如生，在阳光下反着金光。

    连带寺庙范围的山头跟坡地都修整了一番,还种上了一大片玉兰树和泡桐树。

    规划出了种花的地方和道路。

    这是柳瑶突发奇想搞出来的，当然还是自家掏腰包买的。

    主要自己觉得村里山清水秀的，而且还有几个土楼，千年古树。

    到时候只要好好规划修缮，必定可以作为一个旅游景点向外招揽游客。

    这寺庙的风景只是一次试水，如果前来祭拜的香客多了，那必定能带动村里的经济。

    到时候再把全村都规划一下，搞一些旅游项目，那村里就可以实现不外出打工就能自给自足了。

    寺庙一开放立马香火不断，村里人全部过来祭拜，就连隔壁村的人也听闻这神奇的事情，也纷纷前来烧香。

    祈求外出行东走西，行南走北，上高下低，平平安安，小孩好养带。一年四季春，得利剩钱。

    这几句都是这边老一辈拜神的口头禅。

    柳瑶已经听吴桂花念的耳朵长茧子了。

    也不知道别人来许的什么愿,居然四处宣传御史庙很灵,引得连镇上的人都前来朝拜。

    村长得柳启明的指点（其实是柳瑶的点子），不仅大力宣传这件事。

    还把当时考古的地方做了修缮,还用围栏围了起来，以供香客参观。

    果然闻名前来的香客多了不少。

    还像上头申请了一笔经费，用来作为农村旅游项目的开发与修整道路。

    正愁不知道如何带动地方经济的领导们听完大喜！

    这还真是一条脱贫致富的好路子！

    现在大家生活水平也慢慢提高，开始喜欢去一些名胜古迹旅游。

    那如果在自己管辖范围做一些旅游景点，必定能吸引更多外来游客，带动地方经济！

    于是柳家村就成了乡村旅游项目的实验地。

    也成功申请到一笔经费。

    不过关于修路，现在村里的路基本都是土路，现在城里很多家都拥有小汽车。

    再不济摩托车也有的。

    要想富先修路，这点大家都懂。

    以前是没有钱修，现在当地也拨了一笔修路款，虽然只达到修路预估价格的一半。

    不过剩下的自己村里凑一凑，还是能修一条双车道的水泥路。

    村里离镇上五公里左右路程，到时候村里挑一些人帮忙修整路面，铺地基的石头也可以在山上采。

    到时候花费最多的就是水泥的钱了。

    村长把算盘打的啪啪作响。

    现在村里家家都有存款，药材都收割了两波。

    上头拨了三十万的修路费，自己村里按人头算每人出三十，有三百户人家，大概可以收集五万。

    到时候人力跟部分材料可以就地取材，除了水泥是必须买的，其他村里都能解决。

    那修一条五公里的双车道是有点吃紧的。

    不过如果不沿着老路去修的话，自己以本村为终点，划出跟镇上最近的直径距离大概也就三公里左右。

    可是到时候得补偿一些田地跟山林的占地费用，还得租几台挖掘机把一些比较陡的地方休整一下。

    粗略算下来，这笔资金才算够用。

    说干就干。

    村长直接联系了镇上的水泥厂，用最优惠的价格谈妥了需要用到的水泥，接下来就是派人修整路面了。

    安排好村里的工作，每家各派一个劳动力，分成两组。每组负责一天的修路，隔天换另外一组上。

    又找人联系了几辆挖掘机和推土机，雇上师傅。

    至于占用的那一些地，村民们个个盼有一条好路太久了。

    修路难免要平掉村民的一些菜园，山地。但竟没有一个人跳出来反对，十分的支持。

    只收取小小的占地费用，可见村民们都是善良的人。

    土地赔偿事宜解决，修路直接提上了日程。

    柳启明家个个都很忙，没办法抽人去修路。

    干脆又捐了五万块，惹得村民说到他都是竖起大拇指。

    很快大家都轮番前去修路，挖掘机把土挖起来装到货车上，再由货车把土倾倒在那些倾斜的地方。

    再让推土机把地推平。

    ?  ?感谢-柠-，可乐泡泡，人在旅途ti投，*言之命至*，小钟，血牙獠羽，输油登，小钟。

    ?      感谢大家一直对我们的照顾，我会努力写小说的！

    ?      感谢-柠-，输油登的打赏！谢谢你们~

    ?  

    ????  

    (本章完)

