    顾惜玖唇角浅浅勾了一勾：“这就好。”

    ……

    入夜，月亮大如圆盘。

    在碎叶城城主所居的一所僻静别院中，有紫竹林飒飒成片。

    而在竹林深处，一位黑袍人倚竹而立，鬼脸面具让人看不清他的面容，但周身的气质却是生人勿进。

    “参拜主上。”一名身穿浅绿衣袍的男子匆匆而入，向鬼脸面具人弯腰行礼。

    “起罢。”

    “是。”

    “主上夤夜前来可有什么急事吩咐？”

    “近日城中可有什么稀奇事儿发生？”

    “……有，城中冷将军在丰华酒楼为儿子庆生……”

    “此事不必说，本座已尽知。”那黑袍人打断他：“本座只想知道那女子送出来的长命锁可有什么不妥之处？”

    “并无不妥，那孩子戴上那长命锁后整个人还灵秀了不少呢。冷将军在酒楼吃了亏，本来想把这来历不明的女子所送的长命锁丢掉，看儿子戴着好，他也没舍得。”

    黑袍人微微垂眸，片刻后再问：“可查出酒楼那一男一女的来历？他们是如何离开的？”

    “属下无能，此事尚未查出，据饭掌柜言道，这一男一女来时看上去并不出色，样貌普通，只是特别有钱而已。要了那间雅间后，所点的饭菜都是店里的招牌菜，也没让店里的活计侍奉。饭掌柜也没想到这一男一女如此利害。更没想到那女子会这样好看，简直像换了个人似的。”

    “那男的是什么模样？”

    “身材高大，五官平凡，穿着一身青袍……”

    黑袍人皱眉，这样特征的人在任何地方都是一抓一大把，毫无出奇之处。

    但他潜意识中觉得，那男子肯定不简单。

    这两个人才出现在酒楼时不显山不露水的，很显然使用了遮蔽容颜的术法，会是谁呢？

    “修罗魔界可有什么异动？”

    “没有，那里一直很平静。魔界之人偶有出来的，但只是采购而已，并不会惹事。”

    黑袍人皱眉：“那这对魔界男女这次高调出来又是意欲何为？”

    绿袍男子猜测：“或许他们也并没有想惹事，单纯看冷将军家的孩子可爱送东西，没想到冷将军那色鬼会调戏人，这才惹怒对方……他们应该是一对情侣，男人嘛，都不想自家的女人被调戏……”

    黑袍人声线冷冷：“魔界中人岂是这么良善的，平白无故送人东西。事出反常必有妖，派人将那长命锁取来，本座要亲自验看！”

    “是！”那绿袍男子躬身去了。

    又片刻后，一人自天而降，落在那黑袍人面前：“主上！”

    这人一张娃娃俏脸，容貌甜美可喜，正是蝶儿。

    “蝶儿，本座让你调查云轻罗的事可有回音？”

    蝶儿道：“主上，云轻罗在一年前确实是因为练功走火入魔暴毙，她的尸体咱们的人查验过，并无差错。这次属下派人将她的坟也起了，里面的尸体还在，甚至面目如生。”

    黑袍人微皱了眉，云轻罗体质特殊，死而不腐倒是很符合她的死亡特征，难道在酒楼里出现的白衣女子不是她？