    第779章水下俯卧撑   

    何志军什么样子林中将又不是不知道。

    

    

    他要是肯甘心把张余这样的得力干将交给自己的话，那估计太阳就要从西边出来了，根本不可能的事情。

    

    

    “唉，这样的人才终归不是我的部下。”

    

    

    看着远处的张余，林中将苦笑着摇了摇头，对身旁的参谋长说道。

    

    

    “可以了，让他们集合准备开始今天的演习吧。”

    

    

    “是！”

    

    

    听到林中将的话，参谋长立正敬礼道。

    

    

    随即，参谋长向前迈出一大步，对着众人大喊道。

    

    

    “所有人，集合！”

    

    

    听到集合声，所有特种兵马上反应过来，飞快地向高台前跑去，列好队等待着其他人。

    

    

    “走吧，集合了。”

    

    

    张余回头对自己的队员说道，先行跑到高台前列队站好。

    

    

    所有特种兵用了不到一分钟的时间就在高台前列队站好，静心等待着今天演习的开始。

    

    

    “各位，今天的演习科目是水下科目，分为三个科目。

    每一个科目都会根据个人表现来进行评分。”

    

    

    还好，总算不是按照阵营得分进行个人划分。

    

    

    这样的话张余自己表现的机会多了起来，能够拿到的分数也多了很多，也不用去关心其他人的成绩。

    

    

    “第一个科目，俯卧撑！”

    

    

    俯卧撑？

    

    

    水下演习科目第一个是俯卧撑属实就有点过分了。

    

    

    在众人的印象中，俯卧撑不应该属于陆地项目吗？

    

    

    为什么在今天它突然成为了水下项目？

    

    

    大部分人，包括海军特种兵们都没有明白俯卧撑的真正含义，只有张余发现了一点不对劲的情况。

    

    

    刚来到海岸的时候，张余就已经注意到了，今天的天气不是很好，一会很有可能就会下起大暴雨。

    

    

    大暴雨到来的话，海面也就不会像现在这样平静了，到时候肯定会是波涛汹涌。

    

    

    因此，张余推测到，俯卧撑绝对不是在陆地上进行的，而是在离岸边不远的海水中进行。

    

    

    果然，参谋长后面说的话证实了张余的想法。

    

    

    “不用这么惊讶，水下也不是不能做俯卧撑。”

    

    

    看着疑惑的众人，参谋站笑了笑，指了指远处的海面。

    

    

    “你们在岸边不远处的海水中做俯卧撑，半个小时的时间内看看谁做得出，两百个为标准数据。

    做出超过两百个俯卧撑的人会根据个人成绩进行额外成绩。”

    

    

    跟众人解释完演习规则后，参谋长大手一挥，喊道。

    

    

    “所有人，后腿七十米，俯卧撑站姿准备！”

    

    

    听参谋长的话，张余觉得这一次的俯卧撑不是一件简单的事情。

    

    

    在陆地上做俯卧撑的话，在场的大部分特种兵肯定能够在半个小时之内轻轻松松地做到两百个。

    

    

    但这一次的情况截然不同，张余等人是在水中做俯卧撑。

    

    

    在海中做俯卧撑的话，不仅浪费的体力是在陆地上的几倍，而且还要考虑到海水倒灌进入口鼻的风险。

    

    

    但这件事对张余来说，并不是很难处理。

    

    

    你们不行的事情，我可以做到。

    

    

    我可以做到的事情，你们却不一定能够做到。

    

    

    不行就拭目以待吧。

    

    

    按照参谋长的话，众人后退七十米，在齐膝深的海水中保持俯卧撑站姿。

    

    

    “我靠，这要是做俯卧撑的话整个人不就沉在海中了？”

    

    

    看着齐膝深的海水，宋凯飞咽了一口口水，有点担心地低声说道。

    

    

    虽然说红细胞特别行动小组的各位队员都接受过水下科目的训练，但这也是他们第一次在水下做俯卧撑。

    

    

    对所有人来说，这是一次不小的挑战。

    

    

    当然张余除外，这件事对他来说轻轻松松就能办到。

    

    

    “不只是做的时候整个人泡在海中，你做完一个起身的时候也只有半个身体露出海面。”

    

    

    一旁的何晨光听到宋凯飞的话，在一旁补充了一句。

    

    

    只从海面露出半个身子的话，那也就代表众人的换气过程非常艰难。

    

    

    如果不将自己的头部完整地伸出水面的话，海水就会随着呼吸进入众人的鼻子和嘴中。

    

    

    到时候倒霉的人就是做俯卧撑的各位特种兵了，速度也会随之受到影响。

    

    

    “不管怎样，事情都已经到了这一步，不做能怎么办？”

    

    

    张余自然也听到了何晨光和宋凯飞的话，摇了摇头无所谓地说道。

    

    

    “做吧，到时候注意一点就好。”

    

    

    张余这番话说的非常自然，就好像这件事对自己影响不大一样。

    

    

    但对其他人来说，张余说的话实在是有点太过于轻松了。

    

    

    你太高估我们了，我们不是你，我们乜有你这样变态的实力。

    

    

    “我补充一句。”

    

    

    就在参谋长准备挥手示意所有特种兵开始做俯卧撑的时候，林中将突然走上来，对众人喊道。

    

    

    “两百个俯卧撑的速度必须保持一致，也就是说，你前两个俯卧撑做的速度，就是你做两百个俯卧撑的标准速度。”

    

    

    此话一出，所有人瞬间炸锅。

    

    

    本来在水下做两百个俯卧撑就已经很难了，现在林中将竟然要让所有人保持一开始的速度。

    

    

    这不是有点强人所难了吗？

    

    

    要知道，这件事对海军特种兵来说倒不算太难，但对陆军和空军的特种兵来说，林中将说这番话实在是有点强人所难了。

    

    

    保持最开始的速度，有意思。

    

    

    听到林中将的话，张余是众人中唯一一个露出笑容的人，也是所有特种兵中唯一一个认为这项演习科目简单的人。

    

    

    一会看我表演就完事了。

    

    

    “可以开始了。”

    

    

    “是！”

    

    

    跟林中将沟通完之后，参谋长大手一挥，喊道。

    

    

    “所有人，开始！”

    

    

    随着开始的命令下达，所有特种兵马上开始下身开始做俯卧撑。

    

    

    考虑到林中将说的话，大部分人在做俯卧撑的时候速度都没有用的很快。

    

    

    毕竟这是在水里，不是在陆地上。

    

    

    做的太快的话众特种兵很难保证自己接下来的速度能不能跟前面的速度一样。

    

    

    他们宁肯放弃自己前面的速度，也要保证自己能够在半个小时之内做完。

    

    

    能够拿到两百个俯卧撑的标准分数就已经很不错了，大部分人也不指望自己能够拿到额外奖励的分数。

    

    

    但张余却是一个例外。

    

    

    

