    听完叶小川的讲诉后，玄婴陷入了长久的沉默。

    叶小川以为玄婴是在思索那场须弥强者间斗法的精彩程度，也没打扰。

    不料，半晌之后，玄婴却道：“你是怎么和元小楼相遇的？”

    叶小川有些意外，本以为玄婴会询问那场强者间斗法的细节，不料玄婴却是询问自己和小楼的事情。

    叶小川道：“当年我被猴王爷爷，投掷出了轮回峰，正好落在了后山，那位老人便将重伤昏迷的我，与也处在昏迷中的小楼，便一起带走了。

    我们三人在秦岭脚下的一个城镇中隐居了一年多，那段时间，我瘫痪在床，宛如废人，是小楼一直在照顾我，也是那个时候，她教了我一些千面门的易容术。

    后来我们离开小镇，在洛阳遇到了王可可，我便与王可可去了麒麟山隐居闭关，小楼则与老人继续游历天下。”

    玄婴再一次的陷入了沉默。

    这一次沉默的时间不长，很快便道：“怪不得我总觉得元小楼的体内有一股纯阴至寒的灵力，原来她这些年一直跟随着当年救她的那个老人。”

    叶小川道：“是啊，怎么了？”

    叶小川并不想过多的向玄婴讲诉说书老人的事儿，这牵扯到在人间存在了两万多年的黄天组织，而这个组织又是针对李子叶的。

    以玄婴和李子叶的关系，万一向李子叶泄露了黄天组织的秘密，说不定说书老人，以及当年出现在蓝田县保护自己的那些神秘人，都会有危险。

    玄婴淡淡的道：“看来你对你的这位红颜知己了解的并不深刻。”

    叶小川一愣，道：“什么意思？”

    玄婴道：“还魂奇术的属性很奇怪，施展起来是鬼道异术，但核心却是人类最古老的巫术。

    还魂奇术乃是禁术中的禁术，因违背生灵的轮回秩序，一直以来在人间也都只是断断续续的流传。

    真正证实了人间存在这种禁术的，是两万多年前我父亲被害，徐天地太爷爷以传说中的还魂奇术，为父亲还魂。

    其后两万多年中，这种禁术再也没有出现过。

    十年前那位为元小楼还魂的老人，竟然这种此禁术，此人多半与当年徐天地有莫大的关系。

    元小楼的身上的灵力波动很驳杂，虽然她以长生境界的修为在极力压制体内灵力，但我依旧能感觉的出来。

    她除了修炼千面门的真法之外，还在修炼亡灵法术，鬼道异术，以及一种纯阴至寒的巫术。

    这种巫术，应该就是还魂奇术。

    如果我没有猜错的话，当年的那位老人，已经将所学尽数传给元小楼。”

    对此叶小川并没有太多的意外。

    说书老人一生没有收徒，元小楼这十年来寸步不离的跟随在他的身边，说书老人的那身通天绝地的本事，不传给小楼还能传给谁呢？

    见叶小川并不意外，玄婴便知道此事叶小川多半是知道的。

    于是，她便道：“小川，你不觉得还有一件事很奇怪吗。”

    叶小川道：“何事？”

    玄婴道：“十年前，花无忧为什么会独闯人间会盟，在众目睽睽之下救走小楼姑娘，为了小楼姑娘给，花无忧甚至不惜与冥王和金甲三神相斗。

    当时小楼只是一个天人境界的人类女子，花无忧为何要拼死保护她？”

    玄婴的这句话，算是说到点子上了。

    叶小川曾经也询问过元小楼，她为何会认识花无忧。

    元小楼当时说，自己当年在南疆鱼龙寨救出顾青山与杨娟儿之后，就遇到了花无忧，被花无忧所俘，后来被迫跟着花无忧在人间转悠了一段时间。

    在长白山的时候，花无忧出手将自己封印了起来，是小池姑娘误打误撞将自己捡回了天池，并以冰心奇花的生命之力，解除了自己身上花无忧的封印之力。

    至于花无忧为什么要救自己，元小楼也说不清楚。

    这些年叶小川也没有思考过这个问题，现在被玄婴这么一说，叶小川心中也不免奇怪起来。

    以当年元小楼的身份来说，还不足以让花无忧拼命保护才是。

    难道说，小楼身上有什么秘密？

    还是说，小楼并没有告诉自己她与花无忧之间的关系？

    见叶小川表情阴晴不定，玄婴道：“还有一件事我得告诉你，我先前说过，我认识元小楼的父母元秦与斑竹水。

    当年我欠了他们夫妇一个人情，于是就将我所学的第五卷亡灵篇传授给了他们，不过我并没有传全，只传了他们半卷真法，相约如果他们找到了七组织的玉牌送给我，我便将下半卷亡灵真法传给他们。

    这二人一直在暗中修炼我传授的那半卷亡灵真法，因为不全，他们走上了弃途，不仅心智大变，还做出了许多伤天害理之事。

    也正因如此，玉机子这才秘密处决了他们。

    我感觉到小楼姑娘的体内，也有亡灵真元，和她的父母一样，她所修的亡灵法术并不全，应该就是我当年传授给她父母的那半卷真法。

    亡灵真法与其他真法不一样，是真正意义上的长生永恒之术，一旦窥得门径，就无法停止，只能一条道走到黑。

    好在，她并没有参研过深，否则就会像她的父母一样走火入魔，迷失心智。

    不过我也只在小楼姑娘的体内察觉到了亡灵真元，在少钦的体内，并没有。

    当年元秦夫妇应该只是将此半卷真法传给了小楼姑娘，并没有传给少钦。”

    玄婴的话，着实让叶小川吓了一大跳。

    他万万没想到，小楼竟然在暗中修炼天书第五卷亡灵篇。

    不过他很快就意识到，小楼并不是从小就得到此卷天书的，应该是十年前，自己将她带进轮回峰后山竹林封印与她生母斑竹水相见，是那个时候斑竹水私下传授给她的。

    元小楼也是幸运。

    她察觉到当年母亲传给她的亡灵法术又是杀人，又是吞噬亡灵之气，很邪恶。

    善良的她对这种看起来就很残忍邪恶的法术很是厌恶，所以这十年来没有花心思修炼这半卷天书。

    如果她整天专研这半卷亡灵天书，只怕早已经变成了一位心狠手辣，杀人如麻的绝世魔女。

    

