    刘权很确定，火命鸢的命数力量已经被尊上秩序鼎压制，不可能再隔空干扰他推演。

    那么，依旧没有结果，是什么缘由？

    携带了遮蔽天机的强大神法器？

    对方是道器使？

    无论如何。

    他找不到痕迹是事实，刘权开口请罪：“季大法，我推测不出踪迹, 请责罚。”

    此言一出。

    众人神色各异。

    就刘见心这个同姓之人而言，他是感觉大祸临头了。

    刘权找不出原有，说明对方准备极为充分，就是奔着灭亡白石镇来的。

    换而言之，刘家也在毁灭的范畴之内。

    这倒不是说他不想投降。

    但问题是，季家允许么？

    出生在白石镇, 成长在白石镇, 一直笼罩在道器规则下的他们，其实根本没有反抗余地。

    道器现如今道域消退, 无法直接干涉大范围，找出以下犯上的叛乱者。

    但他们就在面前，没有索敌需求，胆敢反叛，第一个死的就是他们。

    因为这个缘故，白石镇勉强能算利益共同体，大敌当前，谁死了都不算好事。

    刘见心因为朝山河的死愤怒，并非交情。

    （最好的结果是，季崇天先死，道器被毁，这般我等就可以叛逃了！）

    刘见心已经在策划后路。

    “无法推演么，不出意料……”

    然而，季崇天却没有丝毫动容。

    “准备如此齐全, 这一劫不会简单的结束。”

    “不过，如此畏手畏脚之辈, 恐怕真正的力量也远远不足吧, 是依靠器物之利？”

    “无论靠什么, 在我季家的主场发难，却是太小看我季家千年底蕴了。”

    季崇天神色漠然，他的杀气透体而出，是在说给在场其他法境听。

    刘权、刘见心，又或者季清，他们都有不同的心思。

    季崇天没有功夫一一觉察。

    他要雷霆出手，将此敌镇压！

    “大法！”

    “三重汇星烈武！”

    三法交汇，灵法为主，体法、神法为辅，季崇天动用了最强力量进行震杀，一时间，有强盛的金光绽放，切开了这片区域。

    季家最强的灵法为金属相，与杀阵配套，威力得到了极大增幅。

    哪怕是双重属相的风行法，在这一经过天路无数倍加持的力量下也尽显暗淡。

    可惜，这一招对上火命鸢的结果很惨淡。

    哪怕有杀阵协助, 火命鸢依旧能以火焰神通对抗，没有被瞬间斩灭。

    它的火焰神通的确不一般, 将肉体几何倍提升, 更是蕴含狂暴的能量，即使三法交汇，以杀阵协助，也最多将其打成重伤。

    但这种程度太轻了，实力提升后的火命鸢命定神通也强出一大截。

    原本它逆转季崇天的力量，必然需要损耗一根尾羽，但现在无须了，顷刻间恢复，轻松抹除不利结果。

    “……”

    这种结果让季崇天沉默。

    三法汇聚，已是他正常情况下最强力量了，继续提升就要损耗寿命与根基了。

    而且，即便如此，也不一定能抹杀。

    他扫视迟迟无法解决的火命鸢，抬了抬手，有极为短暂的迟疑。

    但迟疑转瞬即逝，他的直觉还是胜过了犹豫，决定不给敌人任何机会。

    “长老们，醒来吧，开启红山剑阵，助我诛灭来敌。”

    他话音刚落。

    白石镇的方向又有数道气息升起。

    两位气息强大的法境又走出来了，越过了站在城墙上的卓琦涟。

    他们模样衰老，眼神浑浊，在拱手后，声音幽幽响起：“起阵！”

    金芒冲天而起！

    他们是季家上一代的底蕴，在接近老死时被封印，存活至现在。

    这需要奉献，云夜完全没有考虑过这种情况。

    毕竟。

    上一代法境不死，下一代法境如何掌权？

    这些一生追求长生的老怪物，会允许后辈呼风唤雨，自己却垂垂老矣？甚至要为了家族的存续，献出生命？

    然而，这却是误区了。

    成仙才可得真正意义上的不死不灭，法境不过享寿四百载，是看得到尽头的。

    为了有限的寿命，去斩断无限的寿命，那是没有希望的修士才会做的。

    作为统治家族，季家一直以来都有追求长生不死的族训。

    以此目标为道标，许诺一人得道，鸡犬升天！

    长生不死，才是这些老怪物愿意苟且牺牲的缘故，他们相信真仙无所不能，所以甘愿为后人薪柴——虽然只有少部分相信，但也足以成为季家底蕴了。

    “斩灾剑！”

    两名法境很苍老，话语很慢，但金芒涌现速度却一点都不慢。

    无数金芒冲天而起，在红山上空凝聚为百丈剑气，气息压迫凌厉至极。

    天空，都因此灰暗了，被这金色剑气夺去所有光芒。

    “落！”

    随着一声法令，剑气倾斜着落下，看似缓慢，却一瞬贯穿十万米，直斩火命鸢。

    “轰隆隆！”

    沿途一切飞灰湮灭，就连季崇天布下的大雾，都在这一刻被完全灭绝，大雾想进行填补都不行，靠近便被残痕抹去。

    这一击的确强大的超乎寻常，哪怕是大灾，也应声而灭了，完全无法抵抗。

    也就是这大灾为火命鸢，这才损耗了一道尾羽复活。

    而这一幕对于白石镇诸多法境来说，也是极为震惊的，就是季崇天也一样。

    剑阵之威，完全超出了想象！

    “季家的底蕴，果然不凡。”

    大雾散去，云夜看到了部分情况，同样惊叹。

    这就是季家的底蕴？

    的确，这禁阵，有些超出他的意料了，恐怕只有天象可以匹敌。

    一个统治家族的底蕴，果然不能小觑。

    云夜曾总结过世家的底蕴组成。

    分别是：

    知识，刻录在天路之上的各种功法，以及各类知识与秘术。

    资源，丰富的资源储备，丹药、武器、符篆等等。

    血脉，强大具备稳定传承的登阶血脉。

    环境，灵气充沛的灵地。

    这些要素，让灵法世家拥有难以比拟的先发优势，只能被更强的世家打败。

    于是，秩序无数年的维持。

    而这还只是云夜的推测，一个灵法家族，能被称为世家，肯定不只是一代而已，千年时间虽然家主仅仅三代，但在此之下的族人呢？

    他们自然是化为灵法家族的基石，为家族刻录行法，并献出余光。

    红山剑阵就是这种东西搭建而成的。

    只有同族的血与骨，才能勉强融合，达到较大的使用效率。

    如果有看透类灵眼的修士往整個红山看去，便会发现，这座山脉其实是活的。

    每一条灵脉，都仿佛在脉动。

    这不是灵脉理论中的脉动，而是人类血肉之躯的脉动，有血液在奔流。

    如果说，红山灵脉的力量仅仅只有1，那么在加入这血肉脉络后，红山灵脉的力量便是10乃至于20，以血肉铸就其威能！

