    平舆县。

    先说一下，袁耀他祖宗。

    袁氏族人乃虞舜后裔，追溯到商末，周开时，周武王分封诸侯王，封虞舜后裔‘妫满’于陈地，既‘汝阳’，妫满建国为‘陈国’，他就是第一任陈国之君，谥号‘陈胡公’。

    陈妫满薨后，到他的十一世孙叫诸公，字伯媛，他的儿子叫涛涂，涛涂就以祖宗字‘媛’命氏，叫作媛涛涂，与辕通用，又改辕涛涂。

    到西汉时期，辕氏才把车旁去掉，改为‘袁’。

    经过漫长的历史演变，由于战乱，官职调任的原因，汝阳袁氏派出许多支脉，向外广为发展，但汝阳袁氏始终为最兴旺的一支。

    但自从陈国灭亡后，袁氏家族一直平平淡淡，到东汉时期，汝阳出了个袁安，非常出名的一个人，‘袁安卧雪’的故事就是他。

    袁安是一个贤德之人，不畏权贵，守正不移，他亡后，世代子孙都居三公之位，四世就有五位三公。

    汝阳袁氏辈出贤相良臣，到了袁术这一辈就有点那个啥了，有辱门第啊。

    平舆县，城西十里，一座大山上，乃是袁氏族人墓陵，哪里有袁安，袁昌，袁敞等祖辈之寝陵。

    今日，乃是袁氏祭祖之日，袁氏子孙前来就数百人之多。

    袁耀听闻袁氏那些族人前去祭祖，就是没有邀他，这就有点耐人寻味了。

    虽然袁术僭越称帝，导致袁氏家族蒙羞，他们都没多大意见，改朝换代思想，又不是很难理解，你皇帝昏庸就该下位，让有德者居之。

    错就在，袁术，袁绍这两位兄弟，只顾自己逃，不顾洛阳的血亲们，连气都不通一下就跑了。

    最后，这两位哥们脑抽的可以，直接起兵讨董，害得袁氏在洛阳为质的上百口人，被董卓拉去市口斩首于众了。

    袁基有袁安之风，清正廉明，就是袁术的亲哥，袁氏族人很寄予他厚望，就因为袁术，袁绍起兵讨董，被活活烧死了。

    这就不难猜测，那些袁氏族人为何没有叫袁耀了，都有踢他出族谱的意思了，谁支持他，就做好等着以后被他抛弃的准备了。

    “主公？”张勋在下面轻喊了声。

    他是提醒正在发呆的袁耀，要不要不请前往啊，毕竟祖宗都不去拜祭一下，难免又会遭人口舌了。

    古时，很讲究这些礼仪的，无孝之人，就能看出人品如何，谁还敢前来投奔他啊！

    “嘿，要我说啊，不如把他们通通下大狱，尝尝那些鞭挞之苦，看他们还敢怠慢主公否？”

    裴元绍在哪里大发雷霆，脸色通红，显然也是被气的。

    众人顿时用一种傻子的眼光看着他，就差扒开他脑瓜子，看看怎么长的了。

    汝南最大的世族乃是袁氏，在汝南根生蒂固，名望非常大，私产：矿脉，钱粮，附庸民，田地，店铺等。

    他们要是愿意，随便就能啦个十万精兵出来，可想而知世族的可怕。

    裴元绍说要把他们下大狱，估计最后指不定反过来了呢。

    董氏，伏寿在哪里，没心没肺的喝茶，谁都不知道她俩又在打什么主意。

    毕竟别人前来议事，她俩不是来打什么坏主意，那是什么？

    袁耀虽然心中憎恨世族的霸道，但不可否认，如今还真得需要汝南袁氏的支持。

    汝南那么大一块底盘，和残废了的淮南，都需要人才去治理。

    像汝南袁氏，家里人才不少，但得不到他们的支持，哪里有人才前来助自己。

    袁耀想过，发一道‘唯才是举’的政令，但那就是自掘坟墓了。

    汉时，选拔官吏，都是举孝廉，就是被选用人既要有仁义，孝悌等方面道德品质，也要有高贵的家世出身。

    所以多数人才，出自世族之家啊！

    寒门仕子，那是一点出人头地的希望都没有啊！

    袁耀敢这个时候，跳出来破坏这些潜规则，不是自掘坟墓嘛！？

    不说远的，就说近的，袁耀只要敢下令，汝南的世族们就会先联合起来，灭了他在汝南的势力。

    毕竟世族就是靠这个举孝廉，安排许多家族子弟进入朝中为官，好维护家族利益，永久繁荣而不衰。

    ‘唯才是举’政令就是破坏他们利益了，不造弱鸡袁耀的反，造谁的反啊？

    像历史中的曹操，他那是占据了北方后，地盘大，军队强悍才敢下令的。

    这些世族，也不敢触怒实力强盛的曹操，才让他为所欲为。

    其实曹操早已不满‘举孝廉’的制度了，他想让更多的人为他服务，才强下“唯才是举”三政令。

    只要有才能，即使缺少道德品质，出身下层的人，他也要提拔。

    像如今的袁耀，那是弱鸡到爆啊，势力还远远跟不上，历史中的曹操强盛，如何敢挑那头？

    他在汝南才两万兵士，若是那些世族造反，出手就是十几万兵士了，如何抵御？

    当袁耀眼目不经意看向下方右侧时，忍不住打趣道：“俩位姑娘，好雅致呀！”

    “太尉大人过奖了！”董氏虽然说着客气话，却完全没有行礼的意思。

    “哟，还摆谱了？”

    说着袁耀就向后仰去，背靠椅子，双脚抬上了案桌。

    实在是汉末还是以跪坐为主，哪里有那些高椅坐得舒服，腿脚都开始血液不顺畅了。

    袁耀如此作为，那些武将都没说什么。

    要是有那些名士在此，必定又会口诛笔伐的，有辱斯文也！

    董氏斜眼的给了袁耀一个白眼，继续在哪里旁若无人般，安静饮茶。

    “说说看，要是能说出个好理由，本相满足你一个条件！”

    袁耀打趣道，他知道两人来此，必定有求自己。

    但女子能有什么墨水，袁耀只想早点打发她们走而已。

    董氏，伏寿顿时眼目一亮，董氏兴奋说道：“两个！”

    “一个！”袁耀顿时横气起来。

    “哼！”董氏顿时嘟囔着嘴，显然很是不满了。

    “不说就走吧，尔等在此，影响本太尉，部署了！”袁耀交叉着腿脚，很是嫌弃的说道。

    “你....”显然董氏被气道了。

    不过，伏寿撞了下董氏，董氏犹豫了下，才说道：“有两计！”

    “那两计？”袁耀很是赖散说着。

    “汝南袁氏，无非是害怕太尉您，当初袁公放弃了洛阳血亲不顾，执意起兵反董，所以他们不敢再支持您，担心下一个就是他们被屠了！”

    董氏侃侃言语，有点运筹帷幄之中般，直令袁耀心中惊讶了一番。

    袁耀忍不住问道：“那该如何解决？”

    “那倒要看太尉，您老人家的意思了，是需要世族支持，还是不需要？”

    董氏翘皮的说道，眼目中还带着异彩啊。

    “吊本相胃口？你这黄毛丫头还嫩了点！”

    袁耀心中腹诽了一通，轻咳了声，才说道：“不说就走！”

    “一计，打着洛阳惨死血亲名义，前往袁氏墓陵请罪，袁氏诸人看到您的诚心，必定会出世辅佐！”

    董氏这计，堪称好计啊，直令袁耀都差点拍手叫好了。

    不过，袁耀还想听一听，她说的第二计，就是不需要世族支持的理论，

    “第二计呢？”

    “二计，就是让他们联合起来造反，凭着太尉，你老人家的智计通天，把他们打败搓搓有余，到时吞他们的钱粮，土地，矿脉！”

    董氏这‘三光’策略虽然完美，但风险大到，足矣压垮刚刚有点起色的袁耀。

    袁耀自认为靠着两万人，打不过他们啊。

    世族有钱粮，源源不断的运往前线支撑战役，因为他们近啊。

    可袁耀呢，就没有那么幸运了，只靠一个遥远的寿春城支撑着。

    汝南如今才慢慢恢复生产，在袁耀鼓励推动下，百姓们才刚刚播种，哪里有粮草支撑他打仗。

    加之，汝南的各县府库的钱粮，可早都被袁耀拿出来赈济百姓了，让他们熬到麦收之际。

    袁耀在汝南的军队，已经开始吃不饱了。

    要是再与世族大战，那消耗钱粮非常惊人的，到最后因为粮草不足，就会饮恨撤出汝南了。

    “怎么？不可一世的袁太尉，居然会胆怯这些世族？”

    那边的董氏又开始激将了，完全一副袁耀不与世族开战，就不舒服般。

    袁耀懒得理会她，令人全部退下后，就独自一人跑到后院去了，准备冥想一下。

    伏寿，董氏对视一眼，不依不挠的跟着，简直就是一个跟屁虫般。

    因为袁耀还没答应，满足她们一个条件啊，不跟着提醒，怕是袁耀一会功夫，就忘却了。

