    苏婳报了自己的手机号。

    上车。

    他们是在本地租的车。

    秦野则上了旁边一辆看起来有点旧的黑色大切诺基。

    车子开了四十多分钟，来到一家酒店。

    保镖停好车。

    苏婳下车。

    没想到秦野也把车停在酒店的停车场上了。

    苏婳和保镖一起走进酒店。

    秦野也跟着进了酒店。

    苏婳和保镖乘电梯来到提前订好的房间，拿房卡开门。

    秦野又来了，走到隔壁的房间前，也拿房卡开门。

    这也太巧了。

    巧合得像早有预谋似的。

    苏婳对盗墓的，不太有好感，本能地就生了一种不祥的预感。

    她对保镖说：“你们俩今晚换班守在门口好吗？千万不要离开。”

    秦野听到了，脸板起来，却没说话。

    他把房门打开，喊道：“小鸢，你出来。”

    “来啦！”沈鸢屁颠屁颠地从里面跑出来。

    看到秦野，她一下子挂到他身上，抱着他的手臂，像个猴子一样乱晃荡，大呼小叫道：“哥，亲哥，可想死我了！”

    秦野没动，站在那里，任由她晃。

    苏婳看到他近乎冷酷的眉眼，仿佛有那么一丝软化。

    沈鸢在秦野身上晃完，扭头看向苏婳，“婳姐，这位就是我亲哥，秦野。”

    苏婳纳闷，“你怎么也来了？”

    “我们考古队刚结束一个墓，放假。正好我离得不远，就跟过来凑热闹了。我觉得你那个范老，肯定还会用到我，我就来了，好随时候命，赚点外快。想跟你作伴，就把房间开在你隔壁了。”

    原来如此。

    误会秦野了。

    苏婳走进房间。

    叫了晚餐，同保镖吃完。

    她拿起手机，给顾北弦打电话。

    打了好几个，却没人接。

    她想，他可能在应酬，应酬完看到后，自然会回她。

    苏婳放下手机，去洗澡。

    洗完出来，拿起手机，扫了眼，没有未接来电。

    顾北弦没回电话。

    她挺纳闷。

    闲着无事，打开微博查看了下自己的粉丝涨到多少了。

    这一看，吓了一跳，涨到快六百万了。

    对一个素人来说，这个粉丝量挺多的了。

    出乎她的预料。

    苏婳又刷了下热搜榜，早就没有她的热搜了。

    随手往下刷了刷，赫然看到了一条热搜：最美千金周品品。

    女强人立人设，买个热搜也正常。

    苏婳点进去，置顶的一条，是三宫格照片，都是周品品和顾北弦同框的照片。

    第一张，看照片周围环境，是楼盘奠基仪式。

    第二张，是两人同框接受记者采访。

    第三张，是两人握手，签协议。

    周家出地，顾氏集团出人，两家合作开发北关鱼市的项目，苏婳早就知道。

    她心里有点不舒服，但还是劝自己大度一点。

    要是事事都计较，得难受死。

    想通后，她极轻地笑了笑，退出微博。

    找到顾北弦的手机又打过去，还是没人接。

    这就很诡异了。

    平时他再忙，都会抽空给她打个电话的，像今天这种情况，从未有过。

    苏婳改打他助理的手机号。

    接通后。

    苏婳问：“顾北弦呢？”

    “顾总他……”助理还没说完。

    旁边有人问：“谁打来的？”

    助理捂着手机，说：“是少夫人。”

    苏婳耳朵尖，听得清清楚楚，那男人一把苍老威严的声音说：“都离婚了，还喊什么少夫人？挂了。”

    助理为难，“可是……”

    “连你们顾总都得听我的，你一个小小的助理，也敢忤逆我的意思？”

    苏婳听出来了，那是顾傲霆的声音。

    紧接着，听筒里传来一阵忙音。

    助理把手机挂了。

    这么异常，苏婳越发觉得事情重大。

    脑子乱糟糟的，像一团麻。

    各种念头齐齐涌上心头。

    她换上衣服，拿起包，拉开门，对门口守着的保镖说：“我们回京都，现在就回去！”

    她心里有点慌，胸口发闷，喘不上气来的感觉。

    很不舒服。

    上次外婆去世，她就是这种感觉。

    不祥的预感，像蛇一样顺着脚底往上爬，浑身冰凉冰凉的。

    苏婳等不及订机票，让两个保镖轮流开车，连夜把她送往京都。

    车子开出去三个路口。

    苏婳才想起顾南音应该知道一点情况。

    她拨出顾南音的号码，问：“南音，你哥他怎么了？总是不接我电话。”

    顾南音声音带了哭腔，“我哥他，他受伤了。”

    犹如万丈高楼一脚踏空！

    苏婳心脏窒息了一下，差点没上来气！

    她沙哑着嗓子问：“他伤得严重吗？人现在在哪里？”

    “人在市人民医院，急诊科。胳膊被扎了一刀，头上挨了一棍，到现在还昏迷不醒。”

    苏婳眼睛湿了，喃喃道：“怎么会这样？”

    “北关鱼市那个项目，今天举行奠基仪式。有几个商户不满赔偿，寻衅滋事，我哥是主要负责人，被盯上了。”

    苏婳疾声问道：“没带保镖吗？”

    “带了，但是那些商户找了一群地痞流氓。他们人太多了，得有四、五十个人。”

    “人抓起来了吗？”

    “抓了一半，另一半跑了，警察正在抓。”

    苏婳颤声说：“我总觉得事情没那么简单，是不是有人在背后怂恿？”

    “警察正在审。”顾南音吸了下鼻子，反过来安慰苏婳：“嫂子你别担心，我哥从小到大磨难重重，每次都能逢凶化吉，一定会没事的。”

    挂电话后，苏婳握着手机的手微微颤抖，眼圈泛红。

    心里烧过一阵阵尖酸的疼痛。

    他受伤，比伤在她身上还疼。

    她这才发现，即使离婚了，可是两人那种血肉交融的关系，是割舍不断的。

    真的是，打断骨头连着筋。

    她双臂环胸抱住自己，闭上眼睛，暗暗祈祷顾北弦平安无事，早点醒过来。

    他不能有事。

    不能有事。

    她满脑子都是他的音容笑貌。

    他温柔地亲吻她，抱着她。

    在外婆去世时，他衣不解带地陪着她，照顾她。

    在她怀孕时，他那么宝贝她，悉心照顾她。

    在她流产时，他寸步不离她左右，小心翼翼地呵护她。

    她手指交缠抵住额头，暗暗想：如果他能平安地醒过来，就和他复婚吧。

    人生无常。

    蹉跎不起。

    一路长途跋涉。

    终于在后半夜，苏婳一行人抵达市人民医院。

    顾北弦已经从手术室转移到病房里了。

    苏婳问顾南音要了病房地址。

    来到门口，却被顾傲霆拦住了。

    他不耐烦的口吻说：“你们已经离婚了，你还来凑什么热闹？”

    苏婳红了眼圈，求他：“我想看看他，就看一眼，就一眼。”

    顾傲霆冷笑，“既然拿了钱，就别想再要人。又要钱，又要人，你怎么这么贪婪呢？”

    闻言，苏婳硬生生逼退眼泪。

    她唰地一下拉开包，拿出钱包。

    从钱包里掏出一沓钱，她甩手扔到顾傲霆的脸上，脆声道：“给你钱！让我看他一眼！”

