
鸟取神社，后山道场。

用一条黑色缎带将双眼完全遮死的星夜希微微俯身，手按刀柄，双脚如同猫一般碎步折转，将灵觉延伸覆盖方圆百米之内，努力感应着。

就在这时，灵觉突然有了反应，一个人出现在了她的正前方，浑身释放着令人惊叹的灵压，在灵觉扫描中就好像一个人形光源。

不必睁开眼睛，星夜希也能够在脑海内勾勒出那婀娜修长的身形、及腰的银色秀发，完美无瑕的肌肤容颜，正是获得了灵能身躯的巫女神月姐姐。

虽然同情神月姐姐的遭遇，但每次看到对方那完美的玲珑曲线，那双令人难以想象的长腿，星夜希也会忍不住想到，能够拥有现在这幅身躯也算是赚到了啊！

“小希，要开始了吆！”身穿战斗巫女专用服装，巫女神月开口提醒星夜希道。

“神月姐姐，请吧！”星夜希点点头，一股锋锐的无形刀气已经在背后成形，释放出肉眼可见的刀气领域。

巫女神月左手托起右臂，伸出纤纤食指，瞄准了星夜希的脸部。

她的身躯本来就绽放着淡淡的银色光芒，此刻做出瞄准的姿势后，周身上下的银色光芒顿时集中向右臂，然后汇聚在食指上，顿时让食指好像刚刚通电的银光灯泡，绽放出相当耀眼的银色光芒。

咻！

一枚银色光弹猛的射出！

锵！

几乎就在银色光弹射出的同时，星夜希脚趾猛的发力，身躯一抖一弹整个人便直接扑过来，腰间短刀同时出鞘。

电光一闪，灵光剑刃已经劈在了银色光弹。

一声爆响在剑刃和银色光弹间爆开，因为银色光弹的硬度超出了星夜希的想象，一时间她竟然没有将其切开，于是她巧妙的抖动手腕，将银色光弹直接偏转弹飞。

银色光弹的冲击力打断了星夜希的前进之势，她在半空中好像狸猫伸腰的曲拱背脊，倏忽间翻个筋斗，探足点地换个方向避开了第二发银色光弹，居高临下扑向了巫女神月。

锵锵两声脆响，巫女神月的周身突然浮现出一口银色古钟，星夜希的两次斩击被完美的抵挡下来，丝毫无伤。

反倒是星夜希因为这连续两刀身形停滞，被巫女神月直接抓住机会，两枚银色光弹连环射出，勉强抵挡了一枚后，狼狈的滚翻在地上躲开第二枚。

“太不公平了，这哪里还算得上是切磋，完全就是欺负我啊！”星夜希弹身而起，愤愤叫道。

拥有金钟罩简直就是立于不败之地，最终狼狈的只有自己。

“好了，小希，我向你道歉，多亏了你陪我练习，我才能这么快掌握了激活金钟罩的诀窍，等会姐姐请你吃最上品的羊羹。”巫女神月不好意思的笑道。

“这才对嘛，不过已经有两天没见过昇哥哥了，他一直都在苦修么？”星夜希忍不住好奇问道。

“据说是去找人了，因为我正在熟悉新身体，所以西奈陪他去的，现在应该找到了才对。”巫女神月解释道。

“原来如此，我们是要多一个队员了么？”星夜希点点头道。

“可能吧，希望是个厉害家伙。”神月牵起星夜希的手，拉着她走向道场大门，休息时间到了！

…………………………

真厉害啊！

与此同时，李玄正位于千里之外，坐在一辆车内感慨着。

当初在不可思议的三合镜内他看到了三幅画面，其中第二幅画面是个模糊的人影，李玄将这幅画临摹出来，然后交给鸟取神社的人帮忙寻找。

当他晋升先天境界修成金钟罩第七关后，鸟取神社提供了所能查询到的相关信息，那个模糊的身影当然不可能找到，但那个人影衣服上的某个纹饰却被考证出来，是某个家族的家徽。

那个家族虽然在历史上也有些名气，但一直人丁凋零，直到现在就只剩下两个后裔了。

于是李玄决定亲自去看一看。

来到吉兆城之后，李玄获得了最详细的资料，看完资料的之后他第一反应是立刻返回，然后专心修炼。

因为这个济川家族的最后两人简直都是变态！

还好资料里多了一张照片，让李玄看了之后改变了想法，决定稍微观察观察。

准备来说，济川家族已经快要消亡了！

济川哲，济川家族家谱中记录的最后一个男人，前****成员，因为和组长的情妇有了一腿而被阉割，现在成了一名人妖。

不过照片上的人完全就是个娇媚的女人，而且完全就是女人中的女人，有种难以置信的妩媚仿佛可以渗透出照片。

司机开车载着李玄来到他目前正在打工的居酒屋，恰好让李玄看到了正在外面烤鸡肉串济川哲，这家伙中性打扮，却将四周男人迷的晕乎乎。

让李玄忍不住坐在车里赞叹一声，真是个极品人妖啊！

而且此人妖不同彼人妖，里面有种相当特别的妖气引人注目！

李玄下车，直接向他走去，如果他猜的不错，这必定又是主神给予的提示，就看他愿不愿意解开这个谜题了。

“来，我请你喝一杯。”李玄一边向的济川哲叫道，一边将数张大钞拍在桌子上，同时还稍稍释放了一点威压，顿时让整个屋子沉浸在了压抑沉闷中。

“这位先生，您找我有什么事？”济川哲端着一盘鸡肉串，拿了瓶烧酒走过来，放在桌上后对李玄沉声道。

“我今天听说了你的故事，然后有了那么一点兴趣，想问一问你是否遗憾？”李玄直截了当的开口问道，他目光如电，声如闷雷，让居酒屋内的空间似乎都诡异起来。

“我当然遗憾，但那又有什么用！”济川哲脸上浮现出痛苦之色，叹息道：“只是对不起祖先罢了。”

“真的很有意思，来，跟我来，我带你去见你的父亲。”李玄忍不住大笑，一把抓了济川哲的衣领便拽着他向外面走去。

“你干什么！”济川哲惊恐的踢打李玄，被阉割之后他的皮肤越来越细腻，而且越来越女人化，平时也经常遇到想对他动手动脚的变态，没想到今天竟然遇到这种强迫行为！

下一刻，铁钳般的大手捏住了他的脖颈，让他瞬间失去反抗能力。

完蛋了！

就在济川哲陷入绝望之时，他被丢入一辆豪华轿车内，对方也松开了他，没有继续触碰他。

“我们去临近城市，你父亲济川雄在那里生活，大概一个小时候你就可以看到他了。”李玄似笑非笑道。

“你们是父亲的朋友么？”济川哲逐渐相信了李玄的话，他忍不住用双手捂住自己的脸，痛苦道：“我不想去见父亲！我这个样子要怎么面对父亲啊！”

李玄内心几乎就是在狂笑，不过他还是努力控制自己的表情，尽可能的用低沉声音道：“没关系，你的父亲经历了很多，肯定会理解你的！”

“我很后悔啊！当年父亲是那么竭力劝阻我，不要进入****，一定要和女人保持足够的距离，结果我却完全没有听他的！”济川哲双手捂脸，后悔的眼泪从指缝间不停流出。

往事一幕幕浮现在眼前。

他的父亲济川雄也是混****的，自幼他就没了母亲，从小便是混混。

但是当他提出要正式出道，开始加入组织的时候，父亲却竭力反对，并且宣城对自己的人生极为后悔！甚至建议自己去当和尚！

当时的他却大声嘲讽父亲，嘲讽他这个在****厮混将近三十年的家伙简直太逊了！

结果父亲却很干脆的承认自己非常后悔，对以往的人生后悔到了极点，天天都想着能够重新来过。

不欢而散之后，他便正式出道，刚开始还是很风光的，不过很快组长的情妇便贴了上来，没有控制住自己，结果便被切去了命根子！

这本来就是很要命的事情了，但更可怕的事情发生了，他现在越来越女性化，男子汉的自尊节操正在崩溃。

“好吧，终究要有个了结！”痛苦思考挣扎了将近一个小时，济川哲深吸一口气，开口道：“父亲才五十岁，我会劝说父亲再努力下，想办法将济川家族传承下去，不能因为我而断绝了济川家的血统。”

看着济川哲那副我要牺牲，我有觉悟的样子，李玄内心打滚爆笑，手上一个没注意将安全扶手都给捏碎了。

“嗯，很好，你去见一下他吧，在207房间，看看能否激活你体内的妖核。”此时汽车停在了一栋公寓下面，李玄忍着笑将济川哲推下去，说着他完全听不懂的话。

济川哲错愕了一会，终究还是收拾心情，走上楼梯，来到了二楼，站在了207房间前。

啪啪啪……

敲门声响起之后没多久，里面便传来了沉闷的脚步声。

身材彪悍的父亲脚步声总是那么沉重，真是怀念啊！

下一刻大门打开，济川哲的脸瞬间扭曲起来，随后他不可置信的揉了揉眼睛。

酒红色的长发扎成小辫垂在耳边，头上的发卡是很萌的小兔子，紧身吊带短裙紧紧包裹着那具强壮的身躯，肩背露出的地方可以看到明王和龙虎纹身，胸前的隆起更是让人侧目！

那张粗糙狰狞的老脸上，长长的睫毛卷起，腮红让鼻子旁边的黑痣越发显眼，丑陋的三角眼旁涂抹着紫色的眼影。

爸爸？？？？

济川哲的脑海里忍不住浮现起当年父亲的话，不要混****，和女人保持距离，对人生后悔，恨不得重新开始人生！

噗！

济川哲一口老血直接喷了自己父亲满脸！

原来你对自己的人生后悔，只是因为想成为女人嘛！

李玄在下面几乎要笑爆了，儿子被迫成为了人妖，父亲却是主动成为了人妖，简直就是家庭惨剧啊！

不过很快他就收敛了笑容，因为一股骇人的妖气从精神近乎崩溃的济川哲体内冲天而起！(未完待续。)、、  (  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57824"  chaptername="第二十章：一口老血">加入书签</a>
</div>
