    第217章 头都给你打爆

    “嗯，魂族这几年动作越来越大了，盯上萧家，估计要对陀舍古帝玉洞府动手。”

    另外一个须发皆白的老者点头。

    “那我们更要阻止他们拿到萧家这把钥匙。”

    一身黑甲，身影高大，气息宛如高山的壮汉开口，态度比较强硬。

    他名古烈，是古族内实力仅次于古元的强者，势力达到八星斗圣级别，统领古族最强武装力量黑湮军，地位不弱于古族三仙。

    “魂族若得到斗帝遗物，以他们性格，绝对不会对我古族客气，不管是不是涉及萧家，我们多一把钥匙，就能避免魂族得逞。”

    古元脸色凝重：“古烈，你们黑湮军最近注意一下魂殿的动静，若魂殿追查，就直接说是我古元履行当年约定庇护一下萧家，让他们不要再有什么心思。”

    “是！”

    古烈点头。

    “族长这个理由好，名正言顺。”

    古族三仙之首的古道微笑。

    “那薰儿真的要许配给萧家那个年轻人？”

    谈完陀舍古帝玉，终于有长老提及了薰儿。

    “我不是太赞成，陀舍古帝玉价值确实大，但换成庇护他萧族即可，没必要将薰儿许配出去。”

    “薰儿可是我们古族千年来血脉最出色之人，或许有机会拥有神品血脉。”

    “就算不是神品，九品顶尖的血脉也差不了，让那小子拱了，还不心疼死你我？”

    一群老头子基本上不太赞成婚约，并不算陀舍古帝玉价值不够，而是萧家太弱，不配让他们同意这种事。

    “我已经答应，此事就不要在说，由他们自己决定，况且薰儿这丫头……”

    古元苦笑：“目前还非常迷恋那个小子。”

    古道并未生气，笑呵呵道：“薰儿在萧家呆久了，眼界还没有打开，以后见到族内年轻俊杰，就知道那个小子不算什么了！”

    另外一个叫做古南海长老赞同道：“主要还是薰儿待在萧家太孤单了，见到的年轻男子不多，给她一些过渡时间。”

    “等会儿让族内那几个小子多去陪陪薰儿，带丫头在族内转转，这里才是她的家，而不是那个萧家。”

    “就是，青阳这几个孩子，哪个不比那小子优秀，像青阳都已经斗尊了。”

    听到长老们自信的议论，古元很想说萧鼎那个家伙以初入斗宗的实力，亲手解决了一个初级斗尊。

    不过想到族内存在天阶斗技，他没有说长他人志气灭自己威风的话。

    就算萧鼎那个家伙能收拾族内天骄，也是挺好的，可以让他们知道一下外面天才也是不差的。

    想到这里，他道：“我们就不要管年轻人的事了，多关注一下魂族还有魂殿，让他们年轻人自己去解决就行，我们不要过多干扰。”

    “也好，就算我们不说，那几个小家伙肯定也会自己过去教训那小子的。”

    古道戏谑一笑。

    “没什么事的话，我就安排一部分黑湮军去和魂殿斗一斗。”

    古烈起身，他并不怕魂殿乃至魂族，甚至现在很想知道魂族最近究竟要做什么。

    ……

    大陆西北，塔戈尔大沙漠。

    蛇人族圣城内，一处翠绿的竹林之中，哗啦啦水流声响起，白玉般完美无瑕的丰满身影破水而出。

    彩色的光华汇聚，化作一套五颜六色的华贵长裙，贴在她的身上，遮住了足以让男人疯狂的身材。

    抬手拨了下乌黑头发，胸口和池水一同波浪阵阵，一阵火焰跳动，瞬间将身上水流蒸发。

    头发飞舞起来，露出一张清水出芙蓉的绝美脸蛋，容颜娇艳而魅惑，颠倒众生。

    美杜莎看着竹林外空荡荡的宫殿，迈着大长腿，神色发怔，幽幽一叹。

    “怎么回事，突然离开那个家伙，反而很不适应，脑子里总会出现他欠打的模样。”

    皱眉嘀咕，美杜莎女王有点惆怅，她感觉心里空落落的。

    “难不成我真喜欢上他了？怎么可能，我不是很讨厌他吗？”

    美眸中浮现疑惑之色，用葱白的手指摸了摸发热的脸蛋，看起来有点像害羞的女孩，哪儿还有女王的气势。

    她跺跺脚，哼道：“肯定是那部分灵魂影响了我，可恶的家伙，居然把那家伙当宠物，天天给它好吃的，让它形成了依恋。”

    给自己找了一个理由，她加快的心跳逐步平息，纷乱的思绪平静，只剩下两抹红润。美艳不可方物

    “女王陛下，魅蛇部落新任首领月媚求见。”

    护卫队长花蛇儿前来禀告。

    “让她过来吧。”

    美杜莎恢复高贵冷艳，淡淡回了一句。

    很快一个身材魅惑，容色娇艳的女蛇人进来，正是已经成为斗王的月媚。

    看到女王陛下脱离了蛇身，月媚越发恭敬，行礼道：“月媚见过陛下。”

    “嗯，还不错，魅蛇部落后继有人。”

    美杜莎微微颔首，一闪坐在自己王座上，斜靠着座位，神色多了一分慵懒：“听说你当年和那人接触过？”

    “那人？”

    月媚没有听明白。

    “就是那个戴着狐狸面具，在我蛇人族横行过一段时间的家伙。”

    美杜莎冷冷道。

    “哦，女王说的是那个人。”

    月媚神色复杂：“嗯，接触过，我还败在了他手中。”

    “他当时就有斗灵修为？”美杜莎想要知道萧鼎当时情况。

    “不是，仅仅大斗师境界。”

    月媚神色羞愧：“是我没用，被他跨越一个大境界打败。”

    “正常。”

    美杜莎摇头，她亲眼看到萧鼎跨越大境界杀敌，不仅大斗师，斗王、斗皇乃至斗宗都是如此。

    她意味深长看着月媚：“所以你就喜欢上他了？”

    月媚尴尬一笑，并没有藏着掖着，她们蛇人族向来开放，大方道：“确实有些倾心，可惜他是一个人类，而且身份背景很不简单。”

    “这家伙！”

    美杜莎握住了玉手，“到处都在拈花惹草。”

    “啊？”

    月媚听得有点奇怪。

    “没什么。”

    美杜莎摇头，看着月媚：“你来还有什么事？”

    “没了，就是想拜见一下女王陛下。”

    月媚摇头。

    “那就退下吧。”

    美杜莎摆摆手。

    “是，女王陛下。”

    月媚带着一些疑惑，低头退了出去。

    “女王陛下怎么会说拈花惹草这句话，难不成……”

    她心中想到什么，脸色顿时有点古怪。

    宫殿内，美杜莎皱眉思索。

    “我一个人买这里修炼太慢了，还是跟着那家伙，提升要快一些，处理一下族内事情，就出发去找他。”

    她还不知道萧鼎已经被魂殿逼着去了古界，并未去黑角域。

    在古界之中，萧鼎花了半天熟悉环境，便安心住下来。

    族人根据家庭为单位，分布在紫竹林的院落之中，比在乌坦城时还要紧密一些。

    没什么事，萧鼎开始修炼，云韵也没有耽搁，在隔壁房间修炼。

    修炼了一会儿，萧鼎发现自己吞噬天地能量有点恐怖，别说影响云韵，就连整个紫竹林的人修炼都会受影响。

    古界的天地能量浓雾许多，但同一块空间蕴含的能量有限，他的系统比较恐怖，火力全开，相当于一百个斗宗吞噬天地能量。

    基本上他一修炼，其余人就吸收不到多少。

    萧鼎不得不拿出丹药和魔核来代替大部分天地能量，但也在坐吃山空。

    他身上的资源不少，可是他消耗很大，还有一个家族，支撑他修炼的时间肯定有限。

    一天以后，薰儿一袭新衣跑过来，得知萧鼎在修炼，她立马乖乖地等着。

    萧鼎察觉以后，结束修炼，走出来给了薰儿一个大大的拥抱。

    “走，给你做好吃的。”

    萧鼎跑到厨房，拿出药材、食材，开始制作药膳。

    薰儿就在一边开心看着，觉得做饭的萧鼎很耐看，非常帅气，想要一直看下去。

    萧鼎一边炼制药膳，一边聊天：“薰儿，回家的感觉怎么样？”

    “不怎么样，而且我觉得你们才是我的家人，他们还是太陌生了。”

    薰儿笑吟吟道：“我虽然和你们没有血缘关系，但我从小在萧家，跟你们要亲一些。”

    “那你以后将古族当做你的娘家吧。”

    萧鼎坏笑，惹得薰儿一阵脸红。

    薰儿背着双手，闻了一下药香，眨着大眼睛道：“那我以后就住在这里，萧鼎哥哥允许吗？我不想住在他们安排的地方。”

    萧鼎却正色：“薰儿，这里永远是你家你随时都能住，不过萧鼎哥哥想你成长得好一些，所以你要尽可能待在他们给你安排的地方。”

    紫竹林只是古界外围，属于安排客人的地方，环境相对外面是不错，和薰儿的修炼之地绝对没法比。

    薰儿露出感动之色，红着脸乖巧道：“谢谢夫君为薰儿着想，我会努力修炼，尽快追上夫君的步伐。”

    “薰儿小姐，你在叫他什么？”

    一个愤怒的声音从院落外的空中传过来。

    薰儿顿时无地自容，怎么自己偷偷称呼萧鼎哥哥夫君的事竟然被人发现了。

    她捂着脸，顺势躲进萧鼎怀中。

    这把说话之人气得不行，喝道：“小子，你还不快放开薰儿小姐！”

    萧鼎皱眉看向院落外，半空之中，一头头巨大的魔兽飞过来。

    这是一种浑身漆黑，头生银色独角，背生四翼的飞行魔兽，隐隐有风雷之音回荡。

    说话的是为首巨兽背部站着的人，看起来不到二十岁，身穿紫黑色的袍服，面目俊朗，脸色带着冷意，目光隐隐有些嫉妒和愤怒光芒，冷冽地盯着他。

    其余人的装束和气质类似，带着凌厉之意，迅速来到院落上空，就像一片乌云汇聚过来。

    嗖！

    就在队伍即将越过墙壁时，一道燃烧紫色火焰的高挑女子横在队伍前，手持一柄黄金长枪，指着所有人道：“未经允许，不得入内。”

    为首男子瞥了大紫一眼，微微惊诧：“咦，还是一头化形的魔兽，不过就凭你？也想阻挠我们？”

    话落之时，他身后一人瞬间冲出，出现在大紫前，冷着脸一拳轰出。

    一道能量拳影爆发，轰地一声闷响，大紫有些狼狈地倒退出去。

    她神色吃惊，这些人随便来一个，竟然就比她强大不少。

    后者略微意外没有一击拿下，身影再动，追击过去。

    “住手，你们不得欺负紫金姐姐！”薰儿看到紫晶翼狮王情况不妙，急忙喝止。

    嘭！

    那追击的人就像撞上什么，突然以更快的速度弹回去，人在半空就吐出一口血，将空中的一头飞行魔兽砸歪。

    萧鼎出现在紫晶翼狮王旁边，一把将之拉住，冷冷看着带头的家伙：“这里如今是我萧家的地方，你们再进一步试试？”

    “你萧家的？”

    带头青年听得忍不住笑出来：“我还第一次遇到跑来投奔人家，还想鸠占鹊巢的，你要不要脸？”

    “我可以不要脸，你要不要试试！”

    萧鼎神色冷漠，他萧家虽然是寄人篱下，但也得有自己的地盘，不能让人随便进入。

    不然，以后他萧家岂不是谁想来就来，和观光点一样？

    “有意思，我还第一次遇到你这种人！”

    带头的青年忍不住笑出来：“可惜我今天没功夫教训你。”

    他看向薰儿，神色变得温和：“薰儿小姐，族内会议有请。”

    “不去。”

    薰儿很反感：“我没有什么可见他们的。”

    “薰儿小姐，长老有令，我翎泉也没没法反驳，还请不要让我们为难。”

    翎泉客气道，依旧无视萧鼎。

    “不去！”

    薰儿依旧摇头。

    翎泉脸色不太好，他不敢对薰儿发作，便看向萧鼎，踏出一步，居高临下：“你最好不要干扰薰儿小姐的选择，否则会很惨。”

    萧鼎看着翎泉，凭空消失。

    他的耐心不多，能直接动手，懒得多逼逼。

    翎泉察觉危险，还没有做出防御，腹部一阵剧痛，整个人瞬间弯曲成虾米一样，被萧鼎一拳头打在腹部。

    “你！”

    翎泉体内斗气爆发，去抵挡萧鼎的蛮力，依旧不受控制倒飞。

    嘭！

    翎泉撞在远处一座假山上，石头瞬间化作齑粉，他嘴角流出一缕鲜血，正想要说话。

    嗖！

    轰！

    他整个人被直接踏进泥土味形成一个大坑。

    萧鼎冷冷看着脚下的人：“再敢闯进我的住所，头都给你打爆！”

    (本章完)

