    Chapter  121（一更）

    收到交接任务的通知,  姜好忽然顿住所有动作。

    她先是有些生气和委屈,  因为自己熬了个通宵做规划，就是为了不耽误拍摄计划。

    然而，临到头却告诉她换人做，这几乎是否定了她所有的努力。

    姜好差点直接在群里回复。

    但想到祁浪方才的斥责，她又冷静下来。

    初到里约就遭遇抢劫，所有证件全部丢失,  当夜在警局耽搁到凌晨才得以落脚。若换位思考，在这样的情况之下,  节目组让人代替她也无可厚非。甚至,  在无人知晓她昨夜努力的前提下，节目组这样做或许根本就是在为她考虑。

    思及此,  姜好又返身走回消防通道,  为便捷沟通,  她直接拨通了通讯录里策划的电话。

    但她还没开口解释,  就听对方说：

    “姜好,  你是为刚才的通知吧？”

    “对,  姚姐，其实我——”

    “节目组有自己的安排,  ”策划又打断她,  “姜好，你先安心和小葵他们去领事馆补办证件,  今天会给你安排别的任务。”

    “不是！”这次姜好直接说,  “姚姐我已经把行程安排好了！昨天晚上,  我没有睡觉，早上我去领事馆补办证件，下午赶第一批去移民局补章，晚上无论如何我都可以去接机。”

    像是怕对方不信任自己，她又补充说：“姚姐，我真的可以做到，而且，我想节目组播出的时候，大家也会想看我在被抢劫后的应对吧？”

    姜好可谓晓之以情动之以理，她认为自己胜算很大，毕竟都拿收视率来说事了。

    却没想到，策划的态度仍很坚决。

    “姜好，你精神可嘉，你所做的努力我都知道了。但是——”她话锋一转，又道，“节目组有自己的考量，既然你已经准备好了，等会就把东西都和周蜜交接一下吧。晚上来的人都是些大明星，万一又出状况，咱们总不可能再让他们像祁浪一样，又在机场等对吧？”

    末了，她还语重心长说：“姜好，好好做，大家和观众都会看到。”

    听着电话里嘟嘟的忙音，姜好彻底懵了。

    其实现在还不到早晨八点，领事馆九点才上班，一切都还来得及。

    她直接和策划沟通，说明自己已经处理好突发状况，这些做法分明都合情合理。

    可为什么，她还是被拒绝了，姜好蹲坐在阶梯上，百思不得其解。

    难道——

    是因为周蜜？

    姜好忽然想起了开机宴那天，梁启明对自己说过的话，以及周蜜努力争取导游的模样。

    她看得出来，周蜜想要更多镜头，但这无可厚非。无论明星综艺，既然你已经加入一档综艺就注定要曝光在无数人眼前，所以不如多点镜头，让大家将你记得更深。

    姜好完全理解周蜜，所以即便她昨晚提出要帮忙，姜好也不认为她就是要耍什么心机。因为昨晚本就是自己打扰了她，自己在酒店睡了她的房间，穿了她的睡衣，接受她的安慰和帮助。

    昨夜满身疲惫，周蜜的笑容那样甜蜜温柔，在自己拒绝她接机的提议后，她也没有多说，姜好很难去怀疑些什么。

    人都是有优点和缺点的，她不希望自己刚认识一个姑娘，就要立刻对她竖起防备。

    虽然经历了修修的事，但她总觉得，并非人人如李修。

    可现下，节目组的态度，加上一扇敲不开的门，姜好却不敢确定了。

    事已至此，她也不可能以一己之力与节目组对抗，策划虽然冷面无私，但她有一句话姜好是赞同的：

    “好好做，大家和观众都会看到。”

    乐观点想，自己好歹发现了周蜜或许并不值得完全信任的事。

    况且，旅行现在才开始，姜好认为来日方长，届时节目播出后究竟如何一切都尚未可知。

    周蜜从未想过，姜好会如此着急和鲁莽。

    被锁在门外，正常人都会找前台开门，为此，她昨晚还特意在里面反锁了门，甚至连梦游的借口都想好了。

    但她没想到，姜好居然会傻傻的当众拍门，还把祁浪都吵醒了。

    试问，究竟在怎样的情况下，隔壁的住客都醒了，而周蜜还没醒。

    她很担心届时别人和观众，会因此对自己存疑。

    可事已至此，她不能丢了口碑，还丢了做临时导游的机会。

    所以，即便姜好发微信、打电话、疯狂砸门，周蜜都视而不见，装作自己睡死了。

    但一声声急促的敲门声却令她难以心静，她坐立难安，一会躺一会坐，不知是否该上前去开门。

    直到——

    她看见综艺微信群里的通知。

    幸福来得太突然，将周蜜都有些砸懵。

    在她的计划中，姜好最后会因为时间调和不上，节目组迫于无奈才会在自己和祁浪之中挑人充当临时导游。

    这时，周蜜可以立刻打电话联系先前看好的包车公司，顺便，民宿她也有朋友在做，可以立刻安排。

    祁浪无论如何都比不上她的经验。

    但周蜜没想到，现在才不过八点多，节目组居然就主动提出让她接替姜好。

    想来想去，她认为只有一个可能：制作方不希望节目再出纰漏，所以才要更稳妥的行事。

    如此，她甚至不用再冒险的主动和策划自荐。

    幸运降临，周蜜高兴得在床上直蹬腿。

    她平复了会情绪，照照镜子，将自己弄得睡眼惺忪，正准备去开门。

    这时，策划姚姐的电话恰好也打了过来。

    周蜜又驻足，先装作困意十足的模样接通了电话：“唔嗷，谁啊？一大早，又砸门又打电话的……”

    接下来的对话顺理成章。

    策划通知她和姜好对接今晚接机和住宿的事宜，而周蜜配合着惊讶、推脱和表示自己一定会做好。

    三言两语沟通完毕，她又装作困惑的模样，打开门张望。

    “姜姜？你怎么会在门外！刚才我隐约听到有人敲门，是你吗？”

    当周蜜看到旁边安全通道的姜好时，她惊讶过去，顺便还拿脚勾了下门。

    于是——

    姜好便眼睁睁看着，周蜜出来后，房门又自动关上了。

    她还看见周蜜惊愕着急的想要去阻止，未果。

    霎时，她又开始不确定，一切是否与周蜜有关。

    “天呐，姜姜我太蠢了，没有卡住门，还没带房卡！”

    周蜜懊恼地看着她，脸都急红了：“你等等，我去楼下找前台拿备用房卡！”

    闻言，姜好猛的一怔，也红了脸。

    周蜜的话提醒了她，自己早上的做法有多蠢，她为自己总是急中出错的弱点而感到羞愧。

    姜好没有叫住女孩，她拿出手机，在计划栏中列下一项新计划：

    “遇事先冷静十分钟再做决定。”

    不多时，周蜜便跟着酒店服务生上楼，她用并不流利但可以沟通的葡语和对方沟通着。

    姜好看女孩成功开门，拿到房卡走向她，笑眯眯说：“搞定啦，姜姜，我有事要和你说，我们先进屋好吗？”

    周蜜到底还是太着急了，她甚至没有再问姜好怎么被关在了门外，也没问她怎么敲门不去找前台拿卡。

    她急不可耐地想要同姜好交接。

    但这反而令姜好感觉到一丝不舒服。

    在周蜜下楼拿备用房卡、与服务生顺利用葡语沟通时，她有那么一刹那想到了日本游轮，自己看环姐他们应对自如的往事。

    因此，女孩后面堆满笑意的面容，也很容易让她想起后来总是对自己笑的修修。

    “嗯，我还需要回个消息，你先进去吧，我马上就进来。”

    所以，姜好扯了个谎。

    她第一次的决定要防备一个人，在周蜜进屋后，她将手机上的录音功能打开了。

    接下来要聊的，与工作相关，姜好认为还是小心为好。

    当姜好将自己谈妥的包车公司，以及机智夺回的民宿细节，都一一告知周蜜时，酒店的另一间房，摄制组组长谢蜀阳也正和策划沟通着此事。

    谢蜀阳在不解询问：“姚姐，我发你姜好通宵加班联系车的视频，你怎么还是让周蜜接替了她？”

    他说：“我想，观众应该更想看她被抢劫后的后续，这样做对她不公平，观众看着也没意思啊。”

    是的，姜好作业的努力，并非只有她自己知道。

    谢蜀阳长期在娱乐圈工作，作息本就相当紊乱。昨夜安排了祁浪和周蜜，又奔波警局接姜好他们，再回来时身边躺着姜好的跟拍摄影，不听翻身他也睡不着。

    最后，他索性躲到楼梯间抽烟。

    没想到却见证了姜好如何在与几家包车公司讨价还价后，又被傻乎乎关在门外。

    通宵工作一夜，眼看着时间越来越紧，女人应该是急昏了头，又是打电话又是拍门，愣是没想起去求助前台帮忙。

    尽职尽责又傻里傻气，谢蜀阳拍了这么多年，当然知道这些片段放出去会引起怎样两极分化的讨论。

    所以，他直接拿手机录下了全程。

    谢蜀阳料到策划可能会想换人做临时导游，毕竟姜好被抢劫的画面并没有摄像机记录，换人后再剪辑姜好的崩溃画面，炒一炒中国锦鲤导游完全失序的话题，节目热度完全无须担忧。

    但谢蜀阳到底和姜好有过几面之缘，他认为换种方式营销或许也不错，就先把视频发给了策划。

    却没料到——

    策划看了之后说，本来还犹豫，现在完全不用纠结了。

    紧接着，他便在微信群看到了导游临时交接的公告。

    “姚姐，我知道你是为了节目冲突，但有时候不见得非要撕逼。”谢蜀阳仍在替朋友努力，“抢劫和中国锦鲤如何应对，热度已经完全够了，做两期没问题。”

    那端，策划轻笑一声，道出了自己的真正想法：“蜀阳，我知道你和姜好，还有她老板都有些私交。但你想过没有，撕逼后再反转的流量会是怎样？我做过很多档节目了，撕逼大家不喜欢，但话题度却总是最高的不是吗？”

    谢蜀阳微怔。

    却听策划又说：“蜀阳你放心，我还挺喜欢姜好这姑娘，我们这样做不是害她，而是在帮她。”

    　　

