    ‘伟大的泰坦之主，世界的毁灭者，雷霆的掌控者，战争的主宰者，克洛诺斯冕下。’

    啧，这直播名字之要有百亿人默念一下，下次接触权柄力量的时候就舒服了。

    直播间房间名字干脆就没设置，毕竟现在就两个直播间，没必要特意设置房间名来吸引眼球。

    至于神名让别人知道了，别人会不会跟自己搞一样的神职？

    秦寿巴不得他们这样，最好那些人还可以领悟权柄。

    自己是不会把权柄的力量给展示出来，但是别人领悟跟自己相同的权柄力量，收割起来的话，秦寿的刀也不会慢。

    跳过直播间名字后是两个摄像头的摆放位置，可以让摄像头自由拍摄，也可以让摄像头盯着一个地方拍摄。

    秦寿想了下，把神国的本体恢复成了神祇真身。

    在拥有权柄以后，秦寿自然而然的知道了神祇真身的构成模式。

    神祇真神以神祇所拥有的权柄，神职，神性以及神力为基础。

    是在神祇的意志控制之下，形成对外展示的神祇形象。

    这个形象可以随意变幻，但是不能超出神祇的权能范围。

    所以现在，神国之中的秦寿所呈现的形象，就是坐在漆黑色神座之上的雄伟泰坦。

    那是坐着便高达千米的泰坦真身。

    无尽的黑色雷霆围绕着秦寿周身，生灭不尽。

    诸界破灭的影像在神祇真身脚下呈现。

    代表着毁灭的黑球，战争的血球，雷霆的雷球以及代表维度的透明光球，围绕着秦寿背后，呈圆形缓缓转动。

    秦寿则将自己随意的靠在漆黑的神座座背。

    身穿幽黑色狰狞盔甲，左手撑着脑袋，右手搭着扶手，神座右边扶手边上则立着一把漆黑色的毁灭权杖。

    召唤出水镜，看了下自己现在的形态，秦寿满意的点了点头，简直帅的一逼！

    不过好像缺了什么东西。

    想了一会后，秦寿探手把星灵跟星光抓到了神国，然后给了他们各自30单位的世界本源，将他们提升到了一阶。

    看着毁灭位面得到的66点世界本源掉到了6点，秦寿耸了耸肩。

    神力足够的情况下，自己以后大概率是不会缺世界本源了。

    看着体型增大到翼展10米两个小家伙，秦寿思考了下，随即给他们上了巨大化的神术。

    这个神术是秦寿根据自己的泰坦化天赋改的，可以改变生物体型，使用神力越多，可改变体型越多。

    最后花了10点神力，将两个翼展10米的小不点变成了翼展百米的小家伙，神术持续一年，一年后需要重新施展。

    随后让两个小家伙在神座边上自己玩耍后，再看了下水镜，简直完美~

    点了点头，秦寿合上了面甲，脸上只露出两只猩红的眼睛，这下毁灭的气氛更重了。

    歪着头想了下，秦寿再次动用了毁灭权柄，在周身直接散发出了真正的毁灭气息。

    毁灭气息的出现，使得神国虚幻的空间开始微微扭曲，将恐怖的氛围托显的更重了。

    就这样吧，其他的再动用神力就不划算了，毕竟秦寿也没准备直播很久。

    给几百亿人当猴看很舒服？

    还是说什么事情都不用干了，以后靠直播维持生活？

    毕竟直播的时候，好似将自己的一切隐私都放到了聚光灯下。

    秦寿感觉自己的秘密太多了，不适合在聚光灯下待的太久。

    这次直播一次，让现实世界的人默喊下自己名字就差不多了。

    应该不会有下一次直播的机会了。

    在领头的聚合钻傀儡走过传送门后，秦寿正式确认开始了直播

    其中一个视野就在神国，正对着秦寿的王座。

    另一个视野在狗头人半神过来的位面，毕竟自己的神域现在开没开始扩张，地方小的很。

    秦寿也不好意思直播出去，播出去后怕自己逼格就不保了。

    ————

    此时，所有正在用沉浸式观看直播的人，不管是游戏内还是游戏外，都收到来一条来自游戏系统的提醒。

    叮——“伟大的泰坦之主，世界的毁灭者，雷霆的掌控者，战争的主宰者，克洛诺斯冕下即将攻打高等位面，已经并且已经开始了直播，各位可从直播窗口进入其直播间观看，祝各位观看愉快。”

    “卧槽，又有大佬开直播了，话说大佬们也不吱个声，告诉我们直播要怎么开，小萌新也想开直播。”

    系统发出提示音的瞬间，就有弹幕开始涌出。

    “你有游戏玩就不错了，我在这里看你们玩了一年了，我也想玩，泥马，哈士奇日的开发商，什么时候开公测，好想玩。”

    “别吵，你们没发现这个大佬的信徒有点夸张么，你们把那个黑漆漆的石头人跟它脚边的树做一下对比，是不是身高有点夸张？所以说是这个位面有问题吧！树就长到人腰高？我艹，树在变小还是石头人在变大？？？”

    “出现真大佬了，不过现在游戏发展最快的不是守望公会的人么，这个大佬是现实的大财团的？不然怎么可能发展的这么快？”

    “别看信徒了，看另外一个屏幕，那个坐在神座上的是玩家？体型是不是有点夸张了？？？”

    “系统已经把高度标出来了，坐着就有1239米高，嗯，没看错，就是坐着！站直不知道具体多高，大概不会低于2000米。”

    “传送门出来的什么东西？为什么刚出来的时候只有百米，出来后边就变成了千米高？有这么夸张的么？这是什么生物？我们进游戏以后能不能选这种生物？”

    “大佬看这里，我可以，我真的可以！！！”

    “别扯，看主播名字，我们以后进游戏了，要不要选跟主播一样的名字？全部一样的话会不会被主播掉打？”

    ............

    蜥蜴人位面

    “深蓝老大，又有人开直播了，应该是公会里边的毁灭，神职跟直播间的名字都可以对应上。”

    “哇，老大，你看他信徒，好夸张啊，现在出来的信徒身高就没有低于1000米的，这是什么生物？老大你知不知道？”

    “哇，老大，你看这个神国坐着的人，你看下这个是幻象还是真身，怎么会这么高的，系统给出的数据是坐着高达1239米，简直夸张。”

    “还有在旁边飞的生物是什么？是凤凰吗？好可爱，好漂亮，好想要！”

    “还有还有，在王座后边绕圈圈的圆球是什么？为什么我看到它们会有一种恐怖的感觉？特别是那个黑色的圆球，刚才盯着看了会，我汗毛都竖起来了。”

    “可是我又忍不住想去看，这些圆球好吸引人！”

    深蓝听到钢精芭比哔哔哔说了一顿后，便打开了直播系统，进入了新出来的那个直播间。

    “这些高达千米的生物应该是元素生物，站在最前面的是那个我不认识，没见到过，应该是稀有的元素生物，后边三种分别是火元素，土元素跟水元素。”

    “看这些元素生物的体型，大概率是半神战力，这个可以问下命运或者死亡跟生命，之前毁灭帮过命运，也跟生命和死亡合作过，不知道是不是带的这种生物？”

    “至于毁灭的体型，应该不像是幻化出来的，毕竟之前蜃楼也施展过幻术，但是在直播间并没有出现幻象，所以说这应该就是毁灭真实的体型了。”

    “未知生物很多，在旁边飞的生物是什么我也不清楚，至于后边转圈的圆球，应该就是毁灭的权能具现，没事不要多盯，我感觉看多了没好处。”

    ‘毁灭的实力都成长到这个地步了么？只有真正拥有权柄后，才可以施展出来的神祇真身，这说明他已经接触了权柄的力量。’

    ‘还有上百半神信徒，就算是我这个重生者，一直以先知先觉的优势发育到现在，也拿不出来这么多半神战力，他到底是怎么做到的？而且让这么多信徒晋升半神，难道他不怕信徒反噬？’

    深蓝看着秦寿的直播间，陷入了沉思。

