    晚上，10点半，聚餐完毕。

    王冠熙返回家里。

    打开电脑，看看最新的时政新闻，他比较关注科技，经济金融这方面，喜欢收集信息。

    看看有没有关于华润啤酒集团的利空消息。

    他做空了500万股华润啤酒，建仓位置在30.00元每股，不过股价今天下午盘收盘的时候冲到了36.00位置，他的股票账户里浮亏3000万港元。

    “股价都创36.00元每股的历史新高了，这汇丰国际信托暂时不会在高位增持了”

    “那李光羽也是够倒霉的，做空了华润啤酒，结果遭遇了汇丰国际信托这样的巨型金融机构。”

    汇丰国际信托阿，不知道多少有钱人的家庭，富豪们都会买汇丰的信托产品，也包含很多内地富豪们，可想而知汇丰国际信托公司的资产规模有多大！

    李光羽这样的小机构这次做空华润啤酒，直接被无情碾压，然后爆仓，亏掉2.8亿港元！

    忽然一个滚动的新闻标题出现。

    【平安集团美股再次巨亏10亿美元，打算打折出售100亿的资产】

    这平安集团庞然大物也，这点小钱或许不算什么，平安集团可能会抛售很多香港资产呢。

    也不知道那家上市公司的股票会遭到抛售呢？

    次贷危机在美国爆发非常严重了，再过两个多月就会引发全球金融危机。

    王冠熙对9月14号那是非常期待阿。

    “先搞钱再说吧，全球金融危机爆发后，恒生指数暴跌10676点，跌幅超过1万点，他做空能赚到很多钱。”

    此刻，内地基金公司，财通资本，总经理乔泉山，正爬在办公桌上睡觉。

    最近内地的股市一直在下跌，大盘更是连续跌了一个多月了，因为财通资产持有很多上市公司的股票，导致资产缩水严重，不过也没办法。

    最近他也一直在频繁的换股，将前景不好的上市公司股票抛售掉，然后买入前景好的上市公司股票。

    这时候电话响了起来，是平安基金的一位副总裁，郝玉茂打过来的。

    接通后，对方要继续赎回资金。

    大概需要20亿。

    平安基金可是财通资本的大客户，委托了上百亿资产让乔泉山管理，上次赎回了10亿，这次要赎回20亿。

    乔泉山开口问：“郝总，给我几天，我们需要出售一些资产”

    郝玉茂：“OK，没有问题”

    这次是上司交代下令的事情，需要大量的资金，他就想到了财通资本，特别是内地股市一直下跌，财通资本资产缩水也严重，他的上司希望赎回一定的资金。

    想了想他又说：“乔总，我们现在急需资金，希望你这周五股市收盘的时候，能将10亿港元的资金准备好”

    “好的，郝总，你放心，周五办好”结束电话后，乔泉山打开了电脑，查阅各个上市公司的股价！

    财通资本作为一家内地的大型私募基金，资产规模高达700亿，客户都是大型的金融机构，保险公司，信托基金，还有富豪。

    而乔泉山买了很多上市公司股票，有内地的，有香港的，有日苯的，主要投资就在亚洲。

    企鹅集团，华润啤酒，比亚迪汽车，比亚迪电子，中石化，中石化，茅台··

    最终他定格在了华润啤酒集团的股票走势图上。

    华润啤酒集团的股票，他是非常看好的，最近从20.00位置上涨至36.00位置了，而财通资本持有华润啤酒集团7%的股份，共计1.13亿股，目前股价是36.00港元每股，价值40.84亿港元，也就是说最近股价大幅度上涨，让他们持有的这些股票增值了18.24亿港元。

    “这次就出售华润啤酒的股票吧”

    平安基金需要赎回20亿港元，他出售华润啤酒的股票就完全够的。

    翌日，6月26号，周四。

    乔泉山起得很早，来到财通资本总部，交易室有十几个操作员，几个交易员，风控员。

    打了招呼，吃着助手送上来的早餐，他吩咐道：“香港股市开盘，就抛售华润啤酒集团股票”

    “是，乔总”几名操作员纷纷点头。

    很快香港股市开盘，他们开始出售华润啤酒的股票。

    20万股！

    20万股！

    20万股！

    ····

    华润啤酒股价不停的下跌。

    很快从36.00位置跌至33.00位置。

    而汇丰国际信托，江全刚吩咐道：“继续观望”

    股价最近上涨得太高了，他们不好在高位继续增持了，现在股价跌得那么快，肯定是有大机构在高位套现。

    他可不是傻子在高位做接盘侠！

    “是，江总”

    时间一晃而逝，股价在财通资本的抛售之下，一路下跌！

    32.00！

    31.00！

    30.00！

    短暂停留一会儿后，股价继续跌破30.00位置。

    5分钟后，股价跌至了29.50位置。

    王冠熙开心极了，他的账户里从浮亏3000万港元，变成了浮盈250万港元了，账户净值高达1.55亿港元。

    ··

    此刻，加泰车险，总裁办公室，张德熙打开了股票账户，这次他用2亿资金作为风险保证金向汇丰证券公司配资了8亿资金，打算买进华润啤酒的股票。

    也就说他给了汇丰证券公司2亿的风险保证金，而汇丰证券公司给了他一个8亿的股票账户。

    杠杆是4倍，他只能亏掉2亿港元，将风险保证金亏完了，就会被强行平仓。

    风险是有的，但是他不担心。

    因为他得知汇丰国际信托在大规模增持华润啤酒，他觉得华润啤酒的股价肯定上涨至50.00元每股，所以他想进去赚一波快钱，股价冲到了45.00位置的时候，就出来。

    现在股价跌至29.5位置，是时候出手了，等下汇丰国际出手就晚了。

    于是他开始买进！

    股价直接被他拉了起来！

    50万股！

    50万股！

    ···

    股价快速上涨！

    乔泉山喊道：“加大抛售！”

    “是，乔总”操作员们加大抛售！

    张德熙在疯狂买进，而财通资本也在疯狂的抛售！

    50万股！

    50万股！

    ··

    股价在29.00位置到31.00我在剧烈震荡！

    上午盘收盘的时候，股价跌至收盘于30.00位置。

    张德熙买进了2000万股，价值6亿。

    “上面有金融机构在抛售啊，卖盘真多！”

    他不打算继续买了，2000万股，完全够了，等股价上涨至45.00位置以上，他就会平仓！

