    第254章宴知遇溃不成军

    宴知遇甚至顾不上膝盖的痛，膝行着来到宴老爷子面前，有些激动，“爸，你能说话了。”

    宴老爷子还不太能控制自己的身体，但这一刻护犊子心切的老人家，不顾一切的伸腿去踹宴知遇,说话断断续续，“老，老子再不说话，要被你这混账逼死了！”

    宴宁青吩咐保姆，“去，倒杯热水来。”

    保姆赶紧去倒热水,递给宴宁青，宴宁青一边给宴老爷子喂水,一边拍宴老爷子的背。

    “爷爷,您刚好点，冷静冷静，别气坏身子了。”

    宴知遇被踹的一脸茫然，“爸，你说什么，我听不懂。”

    宴老爷子闭眼顺气，看都不想看他。

    宴宁青拍着宴老爷子的背脊，沉沉的说，“这个亲子鉴定，是高子瑜在全国联考之前就做好的，她在知道妹妹与你的关系之后，就找了陆家二少爷去对付妹妹。”

    宴知遇心底很清楚宴宁青说的不是假话。

    可他仍然不可置信,喃喃问，“你怎么知道？”

    “因为她拿到亲子鉴定的时候,爷爷也在，看到了。

    高子瑜在爷爷面前撕掉了亲子鉴定,爷爷假装摔倒在地上,藏了一块碎片,我才能让黑客去高子瑜做亲子鉴定医院里找到原件复印出来。”

    宴宁青一字一句，带着无法形容的怒然。

    宴知遇宛如迎头痛击，无形的丝线在这瞬间缠绕着他的心脏，有喘不上气的感觉。

    他一直觉得妹妹不可能会有孩子，从来没有往这方面想过。

    他太痛苦了，整日整日后悔，恨不得回到二十年前，他会答应妹妹任何条件。

    只要妹妹好好的，他做什么都行。

    可他知道，妹妹回不来。

    能让他撑到如今的，是这些年，他愧对妹妹的，以弥补的方式，补偿到最像妹妹的高子瑜身上。

    可是现在真相告诉他。

    他一直维护疼爱的高子瑜，却一直在伤害他妹妹的亲女儿。

    他真正的亲外甥女。

    这打击，无异于他得知妹妹死讯时的绝望。

    宴知遇溃不成军。

    宴老爷子尤嫌不够解气，从身上掏出手机，手抖着按到录音那块。

    这是这两天宴老爷子吃了今昔的药后，能简单的操控肢体。

    在高子瑜每日借着给他检查身体,实际上在疯狂言语刺激时,偷偷录下的音。

    当高子瑜的声音传出来的时候，宴知遇颤抖的身体停住了。

    那是一种，他从未想象过的恶毒声音，居然是从他信任的“好孩子”高子瑜嘴里说出来的。

    “死老头子，你怎么还不死啊！”

    “我告诉你，舅舅马上就要为了我和今昔打官司了……哈哈！死老头子你不是最疼你的小囡囡了吗？可惜啊，今昔是你们家的血脉，你儿子却在帮我对付她！你们这一家，这辈子不可能再团聚了！”

    “宴家的千金只能是我，等你这个死老头子死了，我就是舅舅认定的宴家小姐，今昔这辈子都别想认祖归宗！”

    宴知遇捂着脸，弯下腰开始大口大口的喘气。

    他根本不敢相信听到的这一切，可事实让他不得不相信。

    (本章完)

