    无论一号说的是真是假，余子清都不敢轻易接茬。

    能让一号付出这么大代价，起码说明了一件事，一号自己是绝对搞不定的。

    这种决定不像卿青，卿青是没有什么后顾之忧的，就算龙族那边，发现了点蛛丝马迹, 那也是实力装瞎。

    再加上卿青自己，也是乖巧可爱，非常的懂事，综合各种原因，余子清才将他带回来的。

    而一号说的这个，他可不敢随便做决定。

    在外面怎么搞都行, 可在锦岚山，就完全不一样了。

    余子清走下楼离去。

    一号一个人坐在那里，沉默良久, 幽幽一叹。

    这已经是他能想到的最好的办法了。

    也是唯一一种，他全程不插手不见面，却能去做一件事的方法。

    他那一儿一女，如今还能活下来，便是因为，当时安顿他们的时候，他借用了七楼的力量。

    手握锦衣卫大权，又有七楼戒指在手，他想知道其他成员，具体是哪个人，可能不是特别容易。

    可缩小到一定的范围，却还不是特别难的。

    他知道二号应该是暗影司的人，知道曾经的三号应该跟白阳邪祀有联系。

    知道四号那个到处跑的混子, 大概是哪家的，也知道五号大概是哪家的，更知道七号是锦岚山的。

    哪个人能信任，哪些事可以托谁去办, 他都非常清楚。

    哪怕如今他的血脉至亲，都死了这么多了，他也不敢去贸然窥视，不敢贸然接触，他明面上掌握的所有力量，他都不敢去动用。

    动了就一定会留下痕迹。

    所以当他知道，他的一個孩子，曾经被恻恻所救，他便明白，锦岚山就是他最后的希望了。

    他不会天真的以为，仅剩的那俩孩子，一直不会有人发现。

    四眼怪脸能查到，那就代表，还是有人能查到的。

    若是四眼怪脸那都没有丝毫消息，他就不会再多此一举，权当他自己也不知道自己还有那俩孩子。

    外面再怎么危险，也没有当他儿子危险，他不去接触, 不见面，不认, 已经是在尽力排除最大的危险了。

    如今，锦岚山就是最安全的地方，那些暗中下手的人，再怎么没脑子，也不会没脑子到，为了俩小孩子，敢闯锦岚山。

    只要那俩孩子进了锦岚山，便等同于彻底跟他断绝了关系。

    无论是谁，就算是知道了，也不会再去多事。

    一号在七楼里坐了几个时辰，再给七号留了个言，才离开七楼。

    他的意识回到身体，闭着眼睛坐在那里。

    他是一个典型的乾南人，那里自古以来的习俗文化，早已经渗入那里人的血脉和神魂，宗族、血亲、血脉、传承，便是最重要的事情。

    就算是死，也要留下血亲。

    就算是死，也要传承下去技艺。

    所以，乾南地区，多得是看起来不是很强，却传承久远的家族或者宗门。

    当那种意识和想法，成为立身之本，延续的根基时，那么所有人都会去维护。

    他给开出了一年的条件，不是他不想开出更好的条件，是因为他觉得，自己可能活不过一年了。

    乾皇一年之内，可能就会出关，而大乾内部的乱相，再发展一年，可能就会到了必须去拨乱反正的地步。

    那个时候就是他的死期。

    宋承越想了很多，为什么。

    为什么非要把毫不知情的也要斩草除根。

    后来思来想去，就得出一个最简单的结论。

    未必是仇怨，未必是得罪人多，可能跟那些表面上的东西，都毫无关系。

    只是因为他坐在这个位置太久了。

    他知道的太多了。

    多到哪怕他不知道一件事，也会有人认为他知道。

    多到太多的人，看到他还活着，就会寝食难安。

    这就是历代指挥使的宿命。

    良久之后，他闭着眼睛，将这些思绪，全部压到心底，再次睁开眼睛的时候，他便依然还是那个嚣张跋扈的指挥使大人。

    ……

    余子清找到了恻恻。

    “恻恻，有点事想要问问你。”

    以前他可是从来没问过的，他到刚才为止，甚至都不知道当年那个孩子，到底是男是女。

    毕竟，无缘无故的去揭人伤疤，纯属脑瘫行为。

    “少爷？”恻恻有些疑惑。

    “现在有点事，我需要在你这确认一下，可能会涉及到一些你以前的事情。”

    “少爷尽管问，没什么不能说的。”恻恻立刻明白了，她笑了笑，不以为意。

    “你之前在夔侯国的时候，带来的那个小女婴，是怎么来的？”

    “那个时候，我在一座青楼里，还在接受各种训练，当时我的琴技老师，生下了一个女儿。

    我不知道她从哪里来的，但是在夔侯国，能有一身技艺，却没有沦落风尘的女子，必定是在富贵之家。

    按照规矩，我们是不问来历的。

    后来出了战乱，有邪道趁机入城，搜刮紫河车。

    我的琴技老师不幸遇难，她临死的时候，将孩子托付给了我。

    孩子的父亲是谁，也从来没说过，到死也没说。

    再后来的事情，少爷都知道了。”

    恻恻说完，似乎还觉得不太详细，又从头将她知道的，细细说了一遍。

    余子清静静的听着，大概明白，一号说的这部分，基本都是真的。

    这种事，当年的当事人，基本都死绝了，除了还活着的人，不可能知道的太详细。

    他现在大概猜到一号是什么人了。

    明明有力量，还有权势，却只敢这么处理自己的亲眷，如此小心翼翼，放眼整个大乾，都找不到几个人了。

    跟恻恻聊完，余子清又找到老羊，将事情说了一遍。

    老羊听完之后，细细思忖了片刻，冷笑一声。

    “还能有谁，大乾锦衣卫指挥使，宋承越呗。

    符合这些条件，再加上会这么做的，除了宋承越这个乾南人，还会有谁？

    他来找你，就证明他已经无路可走了，找你说，就等同于自报身份。”

    “他给开出的条件很高，但是我觉得的，有点不可思议，他可是锦衣卫指挥使啊，竟然会被逼到这种地步？”余子清有些不解。

    “名声不好归名声不好，可是权势却不是假的。

    整个大乾，敢招惹宋承越的人可不多。

    就算是太子，也只敢敬而远之，不亲近，也不得罪。

    谁能把宋承越逼到这种地步？

    真不怕那家伙狗急跳墙吗，那家伙疯起来，设计弄死个皇子，估计都不是难事。

    反正他是肯定觉得自己注定没法善终。

    一个不怕死，还手握大权的家伙，跟疯狗似的，谁失心疯了，敢这么逼迫他？

    我不理解。”

    老羊微微皱眉，也在思索。

    “别说你不理解，我也不理解。

    但是现在就是有人在逼着他狗急跳墙。

    从你说的来看，他自己其实也知道，他活不久了。

    这事的内情，感觉有点复杂了，必定是牵扯到大乾朝局变化，你可别随便插手。

    我一个外人，都能看得出来，有人敢这么做，如此有恃无恐，绝对是得到了乾皇默许的。

    而且就是锦衣卫内部的人。

    现在根本不是俩小孩子的问题了。

    虽然你带回来那俩小孩，我们也不怕，也不会有人疯了，继续穷追不舍。”

    “我明白，所以我根本没搭腔，我直接走了。

    我明白这些，宋承越也明白这些，那么，若是有其他人知道，也一样会明白这些。

    所以，我就觉得这事不对劲了。”

    “怎么？”老羊问了一句。

    “太合情合理了，甚至于，为什么老羊你听说了这件事之后，第一反应就是直接锁定了宋承越？

    你为什么会知道？

    伱都能如此确定了，其他更了解宋承越的人，是不是也会如此？”

    “这……”老羊的表情，瞬间变得严肃了起来。

    他知道余子清有时候的想法，跟正常人不太一样，看问题的角度也不太一样。

    可余子清总会给他很多启发。

    是啊，他为什么会如此确定？

    就因为宋承越是乾南人吗？

    乾南人整体是这样的，但是他能确定每一个乾南人都是这样吗？

    他能确定，宋承越真的是这样吗？

    自我发问之后，老羊顿时有些茫然。

    他本能的从积累下来的信息里，自然而然的得出一个结论。

    或者说，那就不叫结论了，直接就是可以拿来用的事实。

    这事还套在了锦衣卫指挥使身上，他竟然不觉得有问题，觉得这很正常，事实就应该是这样。

    回过神之后，老羊顿时有种毛骨悚然的感觉。

    反而只有余子清这种完全不熟悉宋承越的人，才会发出那种疑问。

    余子清看着老羊的眼神变化，顿时明白，老羊似乎也发现不对劲了。

    这事就此搁置。

    余子清也不打算回一号话了。

    他只是觉得可怕。

    一个人是复杂的，这话没错，宋承越可以是个名声臭不可闻的鹰犬，也可以是个典型的乾南人。

    可是当老羊这种人，竟然都会知道这点，甚至都会本能的觉得，这事很正常的时候。

    那这事就不正常了。

    因为这事里有一个很大的漏洞。

    据他了解到的消息，流传最广的，一直摆在明面上的情报。

    宋承越没有娶妻，没有纳妾，无儿无女，无父无母，没有任何牵挂。

    所以这家伙嚣张跋扈也好，心黑手辣也罢，只要他坐在那个位置一天，乾皇信任他。

    那么，宋承越就是没有弱点的，他是一条最完美的鹰犬。

    既然这样，那么，宋承越是个典型的乾南人，这个情报，老羊又是怎么如此确定的呢？

    一个典型的乾南人，只要是家有余粮，那人丁兴旺才是最直接的表象。

    上有四老，中有妻妾，下有儿女成群，这才叫典型。

    如今的乾南地区，判断一个家族大不大，是不是有钱有势，最直观的就是问问他有多少儿女。

    这种事情，虽有偏见的成分，可流传最广，多少也能反映出来一些问题了。

    余子清转头就把这件事抛之脑后。

    他相信宋承越说出来的话是真的，但是不相信这事只是如此，这个跟他是不是指挥使无关。

    余子清现在忙的很。

    练习细微的掌控，没事了想起来什么，就先记下来，觉得理论上可以的课题，就全部先开了。

    开题之后，怎么把理论变成实际，那就跟他无关了。

    炼体修行不能落下，为了让修行圆满，后面还得去一趟深渊，弄到一点蕴含纯粹力量的黄天妖魔和赤天妖魔。

    地火阳遁的修行，也快到修入脏腑的阶段了。

    而且为了保持五脏六腑的五行平衡，还有一门大木成林大典需要修行。

    所需要的媒介，老羊已经给他准备好了。

    就是之前在恶龙体内切下来的一块龙肝。

    其内蕴含的生机强的可怕，强到恶龙已经死了那么就了，其龙肝的一部分，竟然还能保持生机。

    以这种东西作为入门媒介，修行法诀，效果比找到一颗存活数万年的老树妖还要好。

    九阶龙族的一块龙肝，他以后都不可能找到更好的东西了。

    如此修行的话，他在脱胎境之前的修行，绝对是已经圆满的不能再圆满了。

    俩月之后，余子清离开了锦岚山，叫上了楼槐，前往深渊裂缝。

    黄天妖魔和赤天妖魔都挺好抓的。

    找一座火山，附近就能一口气抓到俩。

    ……

    锦岚山内部，老羊深入到山腹之中，一路向下。

    锦岚菇的种植一直不太顺利，引出了地火，从锦岚山之下流过，也仅仅只是能让锦岚菇萌芽。

    谷嚢

    各种条件都有了，长大的锦岚菇，也只有那粗壮的菌柄，上面能吃的，可以当做灵药用的菌伞，却小的可怜，还没有菌柄粗。

    这已经是极好的消息了，起码能长出来一点点，可以继续繁殖，不至于让他想种都没得种。

    老羊切下一小片蕴含庞大生机的龙肝，将其绞碎之后，混杂着肥料，撒入到锦岚菇林里。

    那庞大的生机，足以催生万物。

    一颗颗锦岚菇，从土里钻出来，飞速的长大，长成一棵大树的大小之后，顶端的菌伞开始慢慢的展开。

    很快就长到了正常的大小。

    但是跟着，便见那菌伞急速枯萎，如同收伞一样，重新合拢。

    老羊化出龙形，静静的感应了片刻，转身来到了后山。

    他站在那块巨大的玉化墓黑石前，丢出去米粒大小的一块龙肝，其内的生机，迅速消散，被玉化墓吸收。

    老羊叹了口气，好声好气的道。

    “不管你以前是谁，我好心劝你一句，你要是还想着，以后有一天能复苏，重来一世也好，直接归来也罢。

    那你现在最好就不要跟我们为难，不要拖后腿。

    你惹到我，无所谓的，甚至你惹到锦岚山里除了子清之外的其他人，都无所谓的。

    可是你可千万别把他逼急了，不然的话，我也拦不住他的。

    你现在能有点本能也好，有点意识也罢，怎么才有这种巨大的进步，我想你比我更清楚。

    你如今在锦岚山，锦岚山里的人，都在借你的力量养身。

    而你也得以安稳的在这沉睡，借更庞大的地气恢复，等待着以后的复苏。

    这本是互惠互赢的事，你可千万不要搞砸了。

    我之前就在想，为什么自从锦岚山归来之后，勾连大地地气，明明条件更好了，却还是种不出东西。

    那个时候，我就怀疑是你。

    我只是不想让事情变得难看，所以我从来没告诉过他，但是你也不要太过分了。

    等到我告诉他的那一刻起，就再也没有回转的余地了。

    他疯起来，你觉得你拦得住，你承受得起，那你就当我放屁，随意吧。”

    老羊蹲在那巨石边，自言自语了半晌，说完转身就走。

    下一刻，便见黑色巨石上，那干瘪干枯的龙肝上，庞大的生机灌注其中，似乎是想让那点米粒大小的龙肝恢复正常。

    可惜，毁了就是毁了，哪里还能再恢复，那团生机在那盘旋，就是灌输不进去了。

    老羊回头看了一眼，补了一句。

    “那是送你的。”

    听到这话，那团生机才再次没入黑石里消失不见。

    老羊回到地洞里，继续开始研究种植锦岚菇。

    这一次，他添加了更少的龙肝，混杂着肥料，撒到了更多的区域，新的锦岚菇生长的很慢。

    但是这一次，小小的菌伞长出之后，却没有再次枯萎，虽然小，但也是个巨大的进步了。

    下一步，就是考虑降低成本了。

    毕竟，这些锦岚菇，正常的时候，一年的产量全部加起来，价值也不如那一点点龙肝。

    老羊要的只是开端，找到方向，才会不惜血本。

    想要量产，足够锦岚山所有人用，那还任重而道远呢。

    现在也可以确定另外一件事，那个玉化墓，似乎已经恢复了一点点。

    从一个纯粹的玉化墓，开始有了一点微弱到如同本能的意识了，能听人劝，知道怕了，会做选择了，仅此一点，就已经将天下所有的同类甩在身后一个大阶段了。

    这是它的大机缘，它想把握住，无可厚非，大家能互惠互利最好。

    起码现阶段，锦岚山还是需要玉化墓的存在的。

    养身也好，种植锦岚菇也好，化出禁地也好，都需要。

    但这种需要，自从老羊化龙，还带回来一头九阶恶龙的尸身，里长的根基越来越稳固，实力越来越可怕之后，就不是非要不可了。

    若那家伙不知好歹，下一次可就不是搬出来余子清吓吓它了。

    挖出来抛入虚空，断其机缘，让其永世没有恢复的机会，只是最低的手段而已。

    ……

    “你确定么？又是听说的？”

    余子清微微蹙眉，看着眼前的奸商饿鬼。

    “确定，非常确定，我听说南边一千八百里的地方，就有一个小火山，那里聚集着大批的赤天妖魔和黄天妖魔。

    最近这边都挺乱的，听说是之前有个白天妖魔王，得了失心疯，竟然敢闯到黑天魔母的怒江里。

    他被黑天魔母抓着拖入了怒江，现在还天天能听到他的惨叫声，让人惨不忍听。

    然后，白天妖魔的地盘，就被其他妖魔看上了，打的不亦乐乎。

    南边那边也不知道怎么的，也打起来了……”

    奸商饿鬼信誓旦旦，说跟自己亲眼所见似的。

    “这里没有妖魔冲击来吧？”

    “那倒是没有，那些家伙很有默契，只要我们不出去，他们就没人来招惹，他们干仗，都是绕开这里，根本不给我们机会……”奸商饿鬼叹了口气，满脸遗憾。

    毕竟，饿鬼都挺想去撕碎一些妖魔，虽然比魔念差点，比魔头差的更多，起码管饱。

    可惜，局势稳定下来之后，他们也不敢主动去惹事。

    主动出击的话，弄不好就会变成饿鬼和妖魔之间的战争。

    他们还太弱了，得慢慢变强了再说。

    另外一个嘛，他们不想贸然给余子清惹事。

    而且，上一次吃的实在是太饱了，以至于他们很久都没有进食的欲望。

    “恩，你没事了好好打听，先慢慢变强吧，除了闯入这里的妖魔，其他都别理他们，让他们自己去狗咬狗。”

    余子清聊了几句之后，转身去抓妖魔。

    看来上次搞事情，让这里变乱了很多，乱就乱呗，反正都是妖魔之间互相残杀。

    他现在做的事，那也是妖魔之间的事，跟外人无关。

    没人看穿他，那他就是一个黑天妖魔。

    一路赶到了奸商饿鬼所说的地方，抓捕赤天妖魔和黄天妖魔的事很顺利。

    这些妖魔自己都快打出狗脑了，谁还会管其他的。

    只是刚往回走，路过一片山脉的时候，余子清有了点别的发现。

    他看到了一个人，从山脉里走了出来。

    那人身上披着一件魔气森森的兽皮披风，将其气息全部包裹在里面。

    余子清刚看到他，那人便立刻回头，向着这边看了一眼。

    余子清当机立断，追着楼槐所化的魔头就开始打，楼槐多机灵的魔头，飞速的逃窜，余子清在后面追。

    远处那人只是看了一眼，便转移了视线，向着周围扫视。

    方圆十数里之地，正在干架的魔头，少说也有十几波，落单的就更多了。

    那人没敢多生是非，只是紧了紧身上的兽皮披风，继续前进。

    片刻之后，余子清和楼槐重新回来，盯着那片山脉看了一眼。

    “记下那个人的长相和气息么？”

    “他的长相是假的，他也没有入魔，他甚至都没有魔念，气息我也只记下了那件披风的气息，应该是某个黑天妖魔的皮制作的。”

    余子清有些意外，除了他之外，还有人往深渊里跑。

    没有入魔还敢潜入进来，就不怕动手之后，立刻被妖魔识破身份吗？

    “走，我们去看看。”

    完全入魔，再加上伪装的黑天妖魔的气息，余子清和楼槐就这么大摇大摆的走在荒芜的大地上，也没有一个路过的妖魔怀疑他身份。

    一路从另一个方向深入山脉，绕过了那个人出来的地方。

    楼槐一路嗅着鼻子，跟随着残留的气息，追寻到山脉深处的一个小山谷，在那里找到了一条小裂缝。

    裂缝只有半丈宽，区区三四丈长，气息也很微弱，就算是一般的魔头，也很难察觉到那个裂缝的气息。

    “大哥，我们要去看看吗？”

    余子清想了想，这么小的深渊裂缝，不知道那边是通向哪里。

    既然那个人如此小心翼翼，那边肯定也是做好了防护和隐藏的。

    思来想去，余子清化出了白天妖魔的气息，离地三尺，飘了过去，楼槐摇身一晃，化出魔头之身，跟着飘了过去。

    两人一起飘入裂缝之中，缓缓的下沉。

    等到跨过了界限，感应到开始上浮的时候，余子清停下脚步，看了看裂缝两边暗藏的符箓。

    “那是警戒妖魔用的符箓。”

    楼槐秒懂，立刻化作黑烟钻入了余子清的靴子里，余子清也散去了白天妖魔的气息，转而以纯粹人族入魔的状态，缓缓的向上飘去。

    钻出了裂缝，向着周围看了一眼。

    只是一处荒郊野岭，裂缝周围，布置着伪装的阵法，将这个裂缝遮掩。

    跟他想的差不多，大势力肯定不会让自己的地盘，出现一个深渊裂缝，他们会第一时间将其封死。

    就算是发现了深渊裂缝，探索的时候，也不会只派出一个人，鬼鬼祟祟的探索。

    走出裂缝，余子清脚不沾地，缓缓的穿过了伪装的阵法，回头望去，身后的一切都被伪装，根本看不到什么裂缝，甚至连阵法波动都没有。

    飞出去之后，辨别了一下方向，余子清散去了一身魔气，不多时，就找到了有人烟的地方。

    远远的看到那座城池，余子清问了楼槐一句。

    “十两城，你知道在哪不？”

    “知道，大乾南部的一座小城。”

    “大乾南部……”

    余子清琢磨了一下，大乾，西南，他好像在哪听说过这个十两城。

    回忆了片刻，拿出记录用的菜谱翻看了一下，很快就在那些繁杂的信息里找到了“十两”这俩字。

    大乾这边是十两为一斤，一般不会说十两的，所以他觉得自己肯定看到过。

    上面记录着，有关宋承越的一些情报。

    那个家伙，就是出生在十两城附近的一座山村里。

    据说这家伙刚出生的时候，是早产儿，不过一斤重，也不知道他当时是怎么活下来的。

    当宋承越一路青云直上，这个十两城，就不知道怎么的，被人牵强附会，说是这十两城的县令，为了攀附宋承越，才整出来这么一个名字。

    实际上，十两城的名字，早就存在了不知道多少年了。

    那疯狗言官胡乱攀咬，过了一年，就被宋承越找个了由头带进了锦衣卫衙门，后来放出来的时候，人已经废了。

    这些都是余子清收集来的，流传甚广，给宋承越泼脏水的故事。

    他自己都没太仔细看这些离谱的故事，只是例行收集了而已。

    实际情况，余子清估摸着，是那个言官先被抓了，后来，他的同党，这才编出来个故事，流传出去，变成了锦衣卫因为言官仗义执言，才抓走了他。

    顺带着，把这个不是他们一派的十两城县令，也给黑一遍。

    反正这故事的反派是锦衣卫，肯定也是有人信的。

    余子清挠了挠头，说心里话，他来探查一下这个裂缝，其实最主要的原因，只是想知道一下裂缝通到哪里而已。

    借道深渊，实在是太好用了。

    可比自己费劲吧唧的，燃烧灵玉，乘坐飞舟快多了，而且也更加隐秘。

    他在深渊里，可不怕暴露身份，也不会引来妖魔围攻。

    这一点，别的人可是很难做到的。

    只是没想到，那个裂缝通向的地方，是宋承越几百年都没回去过的老家。

    那这事就变得有点奇怪了。

    他没有去十两城，而是转身往回走。

    他在另一座山头上，静静的等着。

    等了足足一天的时间，才见一个人从伪装阵法里走了出来。

    那人一身黑色的飞鱼服，年纪轻轻，表情警惕而严肃。

    他探查了周围片刻之后，警惕的环顾四周，还用了探查法门，片刻之后，他伸手一抛，一块巨石出现，没入到伪装阵法里，将那个小裂缝堵住。

    远处，余子清在对方出来的时候，便闭上了眼睛，以防被对方感应到。

    等到人走远了，余子清也只能看到一个远处的一个黑点时，余子清咧嘴一笑。

    还是个老熟人。

    当年锦岚山尚未出现巨变的时候，来锦岚山做交易的，锦衣卫安悦。

    这家伙竟然还没死啊。

    余子清以为他都死了，没想到活的好好的。

    还跑到了这里，偷偷摸摸的去探索了一下深渊。

    余子清再次回到裂缝旁边，进入伪装阵法之后，看到那块盖在裂缝中央的巨石，在裂缝周围探索了片刻。

    “楼槐，这裂缝变大了一点点，你看出来了么？”

    “大哥，我看不出来，只是我感觉到，通过的时候，会顺畅一点了。”

    余子清顺着裂缝的边缘，尚未被盖死的部分，没有碰到任何东西，慢慢的钻了下去。

    再次从裂缝的另一边钻出来的时候，在这边就能看到，那裂缝明显变大了。

    快有一丈宽，七八丈长了。

    而这里还残留着一些气息，明显是有人在这里动用法宝的气息。

    那气息很淡，已经快要消散了。

    余子清盯着那裂缝看了很久，问了句。

    “楼槐，你知不知道，这深渊裂缝，能人为开辟吗？”

