    霍承鸣辛辛苦苦准备的照片，一个也没能捧上去。助理请了专业人士，人家一看，说这没爆点，花钱都炒不上去。助理不敢回头和霍承鸣说，就只能继续和专业人士交涉。

    这边没等交涉出个结果。

    霍承鸣就和钟予欢一块儿，去参加某个招商会了，招商会上有不少的明星，现场记者当然也不少。

    明星和金主们坐在不同的区域。

    金主们在前，他们在后，不敢抢投资人的风头。而事实上，他们今天还真有点抢不过。

    一帮啤酒肚、地中海中间，坐了一个身材高大挺拔、面容英俊的霍承鸣，又挨着坐了一个纤细漂亮的钟予欢。顿时把整体颜值拉高了不知道多少个点。

    于是就这么上了热搜。

    不是因为吃饭，不是因为什么亲密的举动，而单单只是因为在一帮颜值低远低于平均水平线的中年人中间，他们实在亮眼得让摄影师都挪不开镜头。

    当台上频频表演的时候，每次镜头一切观众席，十次有九次都是往他们脸上切……

    然后就成了#招商会事故现场#。

    “笑死，头一次看到招商会上，金主爸爸抢尽风头的。”

    “黎今远没在吗？”

    “黎弟弟：没有我气死QWQ”

    “好想嫁给小霍总啊！”

    霍承鸣扫到这里，就再没往下看了。他很失望，这些评论除了舔颜的，竟然没有半个讨论他和钟予欢的。

    火种CP粉全都死掉了吗？

    黎今远也在看热搜，他才刚下飞机，就立刻打开了手机。卫杰在一边说：“急什么？等坐稳了再看也来得及。钟小姐给你打电话了吗？”

    黎今远摇了摇头，粗略将评论区扫了一遍，然后就放下了心。

    但等他在微博搜索框输入“黎今远钟予欢”的关键词，出来的微博也都全是“姐弟情深”“国民弟弟黎今远”“国欠弟”一类的玩意儿。

    黎今远的脸色立刻就变得有些微妙了。

    他转头问卫杰：“这个是怎么回事？”

    卫杰一愣：“怎么了？什么怎么回事？”

    “之前不是一搜就能搜出来很多圆环CP的微博吗？”黎今远问。他的神色如常，看不出半点私心。

    卫杰笑了：“哦，这个啊。是你的粉丝帮忙净化了词条。”

    黎今远：“…………”

    黎今远入圈也有一段时间了，他当然知道净化词条是什么意思。在微博搜索栏里，输入某个名字的时候，后面总会有自动联想的后缀词条。

    比如“黎今远孤儿院”，“黎今远新专辑”一类的词条。

    有些词条是黑粉水军故意弄出来的，就是为了让路人点进去的时候，误会该明星有大把的黑料。

    但他和钟予欢的词条算什么黑料？

    黎今远不死心地又翻了一遍。

    他的超话广场更是被净化得干干净净。

    黎今远：“……”

    辛辛苦苦三十年，一朝回到解放前。

    “黎少？黎少？”卫杰担忧地看着他：“怎么了？”

    助理在一边笑：“黎哥的战斗粉很多的，之前好几次有人想来碰瓷拉踩，还想蹭黎哥的热度，最后都被弄下去了。现在后援会弄得有声有色的，黎哥的超话签到现在排第一吧？”

    黎今远更说不出话了。

    半晌，他目光微动，低声说：“CP不能炒？”

    卫杰心底咯噔一下：“能炒，但是以你现在手里的资源，没必要去炒。你炒，那是分热度给别人。就算是炒，也不应该是和钟小姐啊……”

    黎今远抬起头盯着他：“那应该是和谁？”

    黎今远的语气明明是温和的，但卫杰对上他的目光，就是有种喉咙堵住一句话都再也说不出来的感觉。

    黎今远很快又笑出了声，他说：“哦，我就是开个玩笑。”

    卫杰也跟着笑了笑。

    但他心底却落下了一丝阴霾。

    卫杰又不是笨蛋，前前后后这么多蛛丝马迹，先是在《旅途时光》的镜头下，再是到媒体采访现场，黎今远都从来不避讳自己和钟予欢的亲近，他甚至不会主动去说他和钟予欢是姐弟。

    他在刻意模糊他们之间的关系界限。

    卫杰心头一跳。

    不会是他想的那样吧？

    如果是这样的话……那黎今远疯了吗？

    这可是个大污点啊！

    这广电总局都不给同意啊！

    等结束之后，那档竞速真人秀就派了人过来和他们谈合同。

    负责人笑着说：“钟小姐是黎今远的姐姐，钟小姐那儿咱们还真轻易搭不上话。就麻烦黎今远受累，去问一问钟小姐是否愿意加入……”负责人搓了搓手，不太好意思地说：“这热点还没过去呢，那边旅途时光不拍了，粉丝们肯定不乐意。这边如果能正好接上，那就是皆大欢喜的事了。”

    黎今远垂下眼：“好啊。”

    之后黎今远又跑了几天通告，整个人如陀螺一样连轴转。

    他的粉丝很快就破了1500万的大关，不少品牌都朝他递来了橄榄枝，邀请他去做代言。

    黎今远的专辑也眼看发布在即了。

    他闲下来的时候，也不像别的明星一样，要么打打游戏，要去暗地里去撩撩骚。他就只是刷微博，刷八卦论坛。一开始卫杰以为他是想看网络上和他相关的评价，结果后来才发现，黎今远想看的是网络上对他和钟予欢的评价。

    打从卫杰认识他以来，他就是个相当自律又聪明的人，可以说几乎不需要经纪人费心。

    但换做其他人，卫杰或许会高兴于这点。换成黎今远，卫杰就有点担心了。

    “黎少，其实咱们现在曝光已经足够了，赚的钱也足够了，该休息的时候也能休息。黎少有什么喜欢的事，就大胆去做，去好好放松一下。”

    “喜欢的事啊……”黎今远笑了下：“可惜了啊，暂时还做不了。而且哪有足够的？和霍承鸣比起来还差得远吧。”

    “……您为什么一定要和霍总比呢？”卫杰一愣。

    黎今远脸上的笑容更浓了，他说：“动物求偶的时候，都会展露出自己优秀的一面。孔雀会开屏，雄狮会争斗。你说呢？”

    我说呢？

    卫杰呆在原地，脑子里嗡嗡作响，哪儿回得上话啊。

    他也不敢回啊。

    生怕一应声，就把脑子里的猜测给坐实了。

    卫杰只好尴尬地笑了笑。

    倒是一边的助理插了句嘴：“黎哥原来有喜欢的人了？小霍总也喜欢吗？”

    黎今远脸上的笑容褪去：“是啊。”

    助理目光闪了闪，倒是没说什么。

    不过当晚，黎今远开车返回别墅，打算给钟予欢一个惊喜的时候，他的微信就接到了几个陌生的好友请求。

    他们都打了备注，一眼看过去，全都是娱乐圈里叫得出名字的女星。但黎今远和她们来往很少，顶多就是在不同的场合见上了那么一面，然后互相颔首打了招呼。

    这个圈子里需要人脉维系的地方很多，黎今远虽然觉得好友请求来得莫名其妙，不过还是没有扫对方的面子，全部都通过了。

    通过之后，他也不再管对方发来什么消息了，关了手机就进了别墅。

    “小姐呢？”他问女佣。

    “小姐已经睡下了。”

    黎今远抬手扯了扯领口，缓步上楼，结果等走到钟予欢的卧室门外，一眼就看见了霍承鸣。

    两个人本来从来都是面和心不和，这会儿见了，也就只是冷淡地斜睨对方一眼。更别提再一想到对方和自己相仿的心思，那种憋火的感觉了。

    “你太急了。”霍承鸣冷声说。

    黎今远：“有这么个玩意儿挡在面前。你不急？”

    他口中的“玩意儿”指的正是温雍辰。

    霍承鸣衣冠楚楚，神色不变：“别太快戳破。”

    黎今远：“谁先露陷那还真说不好。”

    他擅长在死亡线上来回横跳，但霍承鸣一绷不住就得全漏了。

    霍承鸣没再说话，掉头先离开了，但脑子里却不自觉地开始思索。

    如果……彻底露陷了……一切摆在面前，避无可避。而等来的却是钟予欢直接了当毫无转圜余地的拒绝……

    那又怎么办呢？

    霍承鸣眼底光华流动。

    由明转暗。

    那就……用尽一切手段，把她留下来。

    想到这里，霍承鸣竟然还有隐隐有些希望早一点彻底露陷了。

    他果然不是什么好人。

    霍承鸣自嘲一笑。

    黎今远还真把那档真人秀和钟予欢又提了一遍。

    “我和你一块儿去？”钟予欢惊讶出声。

    黎今远点头：“那边开价还不错。”

    钟予欢摇头：“我又不缺这笔钱。”

    黎今远手一顿。

    是啊。

    所以麻烦的在这里，他从来不知道该怎么样去讨好她。她已经拥有了这世界上大部分人都无法拥有的东西，她懂得满足，能轻易从中获得快乐。

    只有他的快乐，才是她。

    黎今远无奈地道：“欢欢能陪霍承鸣天天去公司，不能陪我单独去录真人秀？”

    钟予欢摇头，态度坚决：“那不是一码事，你要是想，你以后去外地跑通告，我也能来看你。”

    黎今远抿了下唇，脸色微微黯然，他道：“我也不是想为难欢欢，只是这档节目是双人合作模式的。……公司那边的给出的方案，就是让我带一个公司新人一块儿上。但将来我无疑要被对方捆绑炒作CP了，一炒至少一年内解不了绑。如果对方想吸我的血，那我也就只有让她吸了。”

    “参加的要么是情侣、夫妻、父女又或者是兄弟姐妹，现在除了欢欢，我不知道还能找到谁了。”

    男主角一忧郁，这谁能顶得住啊？

    钟予欢咬了咬唇，灵机一动：“……你找霍承鸣啊！”

    黎今远：“……”

    作者有话要说：小霍总：？？？

    黎弟弟的套路层出不穷。

