    第597章黑莲花竹马求抱抱14

    初三的傅青礼已经开始窜个子了，身形是那种匀称的高瘦，带着青春期男孩子的朝气。

    一双漂亮如点墨的眼睛，眼尾细细外开上扬，特招小姑娘喜欢。

    大部分安静的时候，眼睫稍垂，让他看起来格外的温和。纵使知道那眸光浅淡，也会因为一瞬间的抬眼对视，为他荡漾心神。

    以傅青礼越长越锋利的美貌，加之年年高不可攀的学习成绩，不用想都知道在学校里是什么存在。

    一开始，时卿还没意识到傅青礼已经不是那个在众人心目中大魔王形象的傅宝宝了。

    身边的同龄人也不再是什么也不懂的小土豆丁们。

    于是，当开学时，时父和傅青礼一左一右给她搬行李到宿舍，可想而知，目瞪口呆的不止是一整个女生宿舍，是一整栋楼啊啊！！

    偏偏这两个犹如清弦冷月的人还意外出乎一致的露出温和的微笑，拜托道：“麻烦你们照顾卿卿了。”

    舍友们：“！！”

    大明星父亲和校草竹马什么的，吞下一棵树的柠檬都不能形容她们有多酸！！

    睡前忍受舍友叭叭式盘问半个学期，仿佛还熬不到尽头的时卿，终于忍不住递了走读申请，打算回家补眠了。

    傅青礼原本就是走读生，他们还是邻居，等着时卿每天放晚学一起回去，自然是合情合理的。

    总之，在傅青礼这里，没想出有什么不合理的地方。

    某天。

    傅青礼照例在教学楼前的花坛等她出来。

    时卿一般不会让他等太久，有例外会提前跟他说。

    傅青礼耐心地等了好一会儿，连最后一节晚自习的上课铃敲响，也没看见时卿出现。

    傅青礼隐隐有些不安，正打算迈开步子上去找人，就看见有个小男生追着时卿的身影拦住了她。

    离得有些远，听不清他们在说什么。

    时卿背对着他，腰上系着一件校服，不像她平时的作风。

    傅青礼倒是能把那个男生脸上腼腆爱慕的表情看得一清二楚，他喜欢她……

    傅青礼克制的闭了闭眼，乌眸里是化不开的黑，有种山雨欲来风满楼的压迫感。

    他极轻地挑了下唇角，有点漫不经心的乖戾，眉眼间那些温静荡然无存，攥紧手指走过去。

    “没关系的，时同学，你明天洗干净还给我就可以了……”

    小男生面色通红，说话有些慢吞吞的羞赧，甚至连多跟时卿对视一眼都不太好意思，把目光堪堪落在别处，又忍不住瞟回来。

    这么反复试探。

    这些小心思，在傅青礼眼里，一览无遗。

    穿着校服的颀长身影挺拔玉立，教学楼迎面打来的灯光，更是把他好看的五官照得格外清楚，皮肤刷釉一样白皙细腻。

    感觉到身后传来熟悉的气息，时卿就知道投下阴影的这人是谁了。

    傅青礼伸手拽了下她的书包带，时卿不免往后踉跄一步，连包带人一起撞到少年坚硬的胸膛上。

    肩膀被修长的手指轻轻扣住，带着些不可抗拒的强势温柔。

    傅青礼抵住下齿，微低下头，浅笑一下。

    “怎么了同学，我们卿卿给你添麻烦了吗？”

    (本章完)

