    景区的民宿，风景还是不错的。

    开了三个房间，叶墨和林小眠回去收拾好东西，出来喊了叶染和陈晨来到餐厅，点了份野生菌炖土鸡，一份干辣椒炒火腿。就出去欣赏水库风景……

    “你们俩还没有同居啊。”叶墨看着叶染，笑着道。

    陈晨有些不好意思。

    叶染咬着牙，狠狠瞪了叶墨一眼：“结婚之前不同居。”

    叶墨笑了笑，就被林小眠揪住腰间嫩肉。

    几人散了会儿步，餐厅打来电话了，这才回去。

    砂锅炖的土鸡，里面有好几种野生菌，分量还不少。

    叶墨再点了几瓶啤酒，给林小眠夹了一块鸡腿，他先尝了尝野生菌。

    味道是真不错，真不错……

    红山镇那边也有野生菌，鸡枞，牛肝菌，青头菇这些都有，就是数量很少。

    鸡枞菌，开伞的那种都要一百多块钱1斤。

    在高山坪，叶墨早上都没有时间。平时是小眠妈出去买菜，野生菌价格太贵了，小眠妈也舍不得买。

    陈晨给叶墨倒上了啤酒，说：“这野生菌炖土鸡的味道，真是霸道。”

    “生产队那边的山上，能捡到野生菌不？”叶墨问。

    “不知道，没去过山上。应该能捡到的吧。”陈晨说。

    野生菌不好捡。

    他们村子没有开垦的山，大多非常陡峭。而且要下过雨，山上野生菌才多……下过雨去山上，绝对是遭罪。

    干辣椒炒火腿也端上来了，超级香。火腿浓郁的香味，伴随着干辣椒的香味，香而不辣。

    食物很美味，价格也不便宜。

    晚上两个菜，四瓶啤酒，花了八百多块钱。

    主要是野生菌炖土鸡，就七百块。

    吃过饭，叶墨和林小眠牵着手出去散步了。

    “出来耍，感觉咋样嘛。”叶墨道。

    “安逸。”林小眠握住叶墨的手，甩了几下笑着道：“在高山坪，各种乱七八糟的活太多了。”

    “你又没怎么干活，每天就是喂一下小龙虾。这样，你还感觉辛苦啊。”叶墨说。

    “辛苦倒是不辛苦，就有些闷，想出来走走。”林小眠说：“你每天那么多事情，不累的么。”

    叶墨耸耸肩，笑着看向林小眠：“现在有工人了，很多重活都不用自己干，轻松得很。”

    林小眠吐了吐舌。

    在外面散了会步，回去民宿，洗个澡……就早早的休息了。

    第二天，大清早的，叶染过来敲了门：“起床了。”

    “这么早。”叶墨郁闷的爬起来，过去开了门：“才七点过，这么早起来干啥嘛。”

    “快点，吃了饭出发去度假村。”

    林小眠是难得的没有赖床，一个翻身就爬了起来。

    “你去点菜，我们洗漱了就过去。”叶墨说。

    “快点哈。”

    两人刷了牙，收拾了行李，前往餐厅……

    叶染和陈晨已经在餐厅吃起来了。

    “炒饭？”叶墨看到后，说。

    “150块钱一份的炒饭，可别挑剔了。”叶染说。

    “啥炒饭啊，这么贵。”

    “干巴菌炒饭。”

    林小眠坐到了叶染的旁边，端起炒饭闻了一下：“好香啊。”

    这个炒饭的干巴菌不少，里面还有火腿粒。

    叶墨拿起勺子，吃了一口，香……太香了。

    150块钱一份，值。

    叶墨吃过无数的炒饭，但是这么香的炒饭，也是第一次吃。要如何形容……五个字‘满满的感动’。

    一份炒饭，比昨晚吃的野生菌炖土鸡还要香。

    一份炒饭根本不过瘾，叶墨他们再点了四份。

    第二份，林小眠只吃了一半，剩下也全给了叶墨。

    干巴菌的香味非常独特，这种菌子还很有嚼劲，感觉就像是在舌尖做托马斯回旋，奇香无比。

    叶墨是吃爽了的，拍拍肚皮准备过去结账，陈晨抢先付了款。

    回去宿舍拿了行李，退了房……

    “红山镇有没有干巴菌？”林小眠问。

    “没见过。”叶墨摇头。

    “有。”林小眠说：“我之前在市场上看见过，不过很少。”

    “干巴菌有没有干菌子，买一回去自己做炒饭。”叶墨说道。

    “网上应该有卖。”

    这次出来，口腹之欲是满足了的。

    下一站，花海草甸度假村……度假村在回去的路上，可以说是顺路。

    上了高速，一个小时后下高速，转进花海草甸。

    这是一家大型度假村，度假村里面还有游乐场，比如摩天轮，小火车这些。水上乐园在一个山谷里面……

    山谷两边有很多泳池。山谷里面，一个大型的浪涌池。

    叶墨他们过去，在酒店开好了房间。

    林小眠迫不及待的换上了泳衣。知道的是泳衣，不知道的就是T恤、短裤……她的泳衣既不露肚脐，也不露出肩膀。穿着去街上，都没什么问题。

    叶染换上了去年到北海买的泳衣，也是保守款式。

    坐着酒店光观车来到水上乐趣，交了费，他们就坐着水上滑梯，从山顶一直滑到山谷。有几个地方非常陡峭，林小眠和叶染都吓得尖叫连连……

    水上乐园有很多项目。

    大部分项目，只要买了门票，就不用再缴纳钱了。

    还有少部分项目需要缴纳格外的钱，比如冲浪。

    水上乐园好多人。大型浪涌池，到处都是人。

    浪涌池也叫海浪池，过一会儿，就会有一个大的浪从前面扑过来……

    浪涌池里面估摸着有好几百人了。不过这个池子足够大，看着有好几亩。

    一个浪过来，池子里的人们就惊声尖叫。

    叶墨他们租了个储物柜，放下手机等等，领取了救生圈，也下去了池子。

    浪涌强大的冲击，人都要被冲走。

    林小眠紧紧抓着叶墨的手，也跟着大声尖叫起来。

    水上乐园，占地面积应该有两三百亩。如果不是在网上搜索，叶墨都不知道有这么一个地方。

    在浪涌池里玩耍了半小时，人越来越多，叶墨就和林小眠过去玩漂流，跟着去划船。船，冲浪板的样子，可以站着也可以坐着……

    欢乐的时光，总是特别快。

    一个没注意，就下午三点过了。

    叶染和陈晨也不知道哪里去了。叶墨带着林小眠吃了点东西，就回去了酒店。

