    “我在调查这位年纪轻轻就过世的柳家小姐时，却意外得知她曾经有一个孩子，但是这个孩子却不知所踪！”黎堂峰说着，眼睛还紧紧的盯着我。

    我被他看得一阵发毛，说：“有孩子就孩子呗，不知所踪的话，那这个孩子肯定是被孩子他爸带走了呗！总不可能人家蒸发了，你看着我干嘛？”

    黎堂峰摇摇头：“这位柳小姐一直没有结婚，所以这个孩子是她未婚生子才有的。我一开始以为是柳家为了遮掩家丑，所以把孩子送走了，但是我发现他们居然也在找这个孩子。”

    说的对！一个年轻的大家小姐做出未婚生子这样的事情，这搁在谁家都是家丑，更不要说是柳家这样的豪门了。

    如果是柳家人为了顾全颜面所以送走了这个孩子，那也在情理之中，但偏偏他们也在找这个孩子。

    想了想，我说：“也有可能是他们当初送走了孩子，然后那位柳小姐经受不起这样的母子分离，所以就一命呜呼了呢？现在他们为了弥补当年的过失，也为了寻找这个柳小姐留下的唯一血脉，所以才开始找这个孩子呀！”

    我真是佩服我自己，这个脑洞不去当编剧真是可惜了！

    黎堂峰显然没有想到我说的这种可能，他愣了愣，最后也不得不点点头：“你说的也有道理。”

    我得意的很：“对吧对吧！”

    “不过，我想告诉你的是，柳爷爷似乎把你当成那个孩子，所以才这么对你好的。”黎堂峰下一句话就成功噎到了我。

    我眨眨眼睛，瘪起嘴：“那是他们这么想啊，我也不能改变他们的想法。”

    我倒是想跟柳家的界限划的更清楚一些，但我店里还有个柳西辞，至少在两年内我是没办法划清的。

    想到这个，我不由得叹了一声：“柳爷爷其实也蛮可怜的，他要是觉得我是，我就陪他说说话好了。只要不影响我店里的生意，什么都好说。”

    看我这么一副轻松自在的样子，黎堂峰无奈的摇头笑着：“你啊！还真是有钱万事足！你怎么不想想，你要是真的认了柳爷爷，你拥有的又何止这一家店？”

    听到黎堂峰的话，我手里的筷子放了下来。

    我何尝不知道黎堂峰的意思呢？经过这段时间的接触，我也多少知道柳家在平城代表了什么地位。就不说大名鼎鼎的双木集团了，就说柳家几个出色的晚辈吧，无论是柳家大哥还是柳西辞，或者是外孙秦江未，哪一个站出来都是人中龙凤。

    能培养出这么优秀后代的柳家，一定不是什么简单的人家。

    这一点，不用黎堂峰说，我都能猜到。

    我轻轻叹了一声，说：“是啊，他们家最不缺的就是钱了吧？可是我这个人有个怪毛病，我怕麻烦。钱多是好事，但柳家的钱后面可是不小的麻烦。我宁愿自己赚，也不愿惹麻烦上身。”

    黎堂峰看着我，他的眼神里隐隐约约有些情愫在流动。

    我还以为领导对我这样目下无尘的高洁品质赞叹不已时，突然黎堂峰哪壶不开提哪壶的说：“那你当初为什么为了区区三十万就来找我帮忙？如果没有遇见我，你会找谁帮忙？”

    我一愣，这是哪儿跟哪儿呀？

    领导岔话题的能力是越来越登峰造极了啊！

    这八竿子打不到一块的话题也能凑在一起说？

    我眨眨眼睛：“我怎么知道？当时正好碰见你了呗。”

    黎堂峰似乎还有点不开心：“如果没遇见我，是不是你就卖给别人了？做别人的女人了？”

    看着他一脸的抑郁，我不由得笑出声：“拜托，当初叫我做你女人的人就是你自己，又不是我自己跑上门叫你收了我的。你以为别人都跟你一样中二啊？”

    说完这话，我发现黎堂峰的脸色更黑了，跟锅底有的一拼。

    得，我是不是又说错话了？

    黎堂峰走到我旁边伸手对着我的头发就是一阵乱揉，他说：“你的车给我，你下了班过来我这里拿车！”

    说着，他不由分说的从我口袋里把车钥匙给掏走了。

    他这个动作惹得我脸上一红，这个黎堂峰！趁机吃我豆腐！我刚刚把车钥匙就随手塞在了胸前的口袋里，这家伙掏钥匙的时候好像还捏了两把。

    我顿时脸上涨得通红，刚想要发作，黎堂峰已经闪的远远的了。

    “这个不要脸的……”我站在餐厅里，看着窗外黎堂峰骑着我的自行车扬长而去。

    那是我的车好不好？不要以为骑自行车不用考证，就这么嚣张呀！还要我晚上下班的时候去他公司拿？

    我走出店门，却发现这里离我店的地址很近，难不成这是黎堂峰故意选的路吗？

    后来，我也常常思考我和黎堂峰的相处模式为什么会变成这样，然而每一次我都没想出个所以然来。

    我只能肯定的是，黎堂峰和我第一次见面到现在已经变了很多。

    不，或许我们都没变，只是彼此更了解而已。

    我就这样边走边思索着关于黎堂峰的种种，最后晃回到了店里。柳西辞同志的脸色跟黎堂峰刚才的差不多，黑如锅底。

    见我来了，她立马扑上来：“你为什么不在我家里吃饭？刚我爷爷打电话来把我一阵好骂！说肯定是我没有把你的店看好，所以才让你有机会走的。”

    这老爷爷，为了请我吃饭连自己的孙女都埋怨上了。

    我安慰似的拍拍柳西辞的肩：“没事啦，我这是见色忘饭而已。”说着，我简单把在柳家发生的事情说了一遍。

    柳西辞惊讶的瞪大了眼睛：“你说那个姜什么的居然陷害你？她是不是宫斗剧看多了呀？”

    我笑了笑：“或许吧。”

    姜虹珊虽然是自己来到平城的，但她的背后可没少有舒晓云的推波助澜。如果我是舒晓云的话，肯定不放心姜虹珊，会自己亲自过来验收成果。

    大概是最近我的智商有突飞猛进的提升，这一点居然被我给料到了！

    晚上下班，我去找黎堂峰要车时，突然在街角的一边看见了一个熟悉的人影！

