    第1374章 竟然能做到   

    “我或许可以尝试一下，逐渐收拢这股强大的能量风暴。”

    林战说着说着就伸出手，利用刚刚获得的强大能量元素契合度，打算彻底控制能量风暴。

    

    结果也当然非常顺利，没过多长时间，就看见面前的能量风暴逐渐收拢，似乎有消失的势头。

    

    结果就在这个时候，飞虎乞灵却阻止了林战的行动。

    

    对此林战当然满脸的不理解，眼看着已经成功了，为什么飞虎乞灵却要阻止，刚刚不是说过，这股能量风暴非常显眼，摆在这里会引起别人的注意。

    

    “如果咱们反其道而行之呢，彻底激化这里混沌的能量，最大化加强这股能量风暴，会有多大的威力。”

    飞虎乞灵满脸神秘的看着林战。

    

    不是很清楚这个家伙的想法，但林战还是顺着这个思路想了下去，随即便十分肯定的说着：“别的不敢说，这股能量风暴将会达到前所未有的强度，毕竟像是这个区域这般混沌的能量，简直是绝无仅有的。”

    

    说完林战愈发疑惑和期待的看着飞虎乞灵，想知道它要做什么。

    

    幸运的是，飞虎乞灵并没有浪费时间，也没有掉胃口，非常直接说出了自己的打算：“你看啊，如果咱们利用这个能量风暴，把最大化的风暴变成守卫，这个村落废墟非但不会有危险，还会震慑来犯之敌，到时候不会有人轻易侵犯这里。”

    

    原来如此，听到了这里，林战明白了飞虎乞灵的想法，缓缓的点了点头，整个人看起来颇为感慨。

    

    毕竟飞虎乞灵跟这里有着相当的缘分，虽然此地已经变成废墟，那些幸存的人们也彻底死亡，但它对这里毕竟很有感情，不愿意看见未来有朝一日这里会被毁灭。

    

    自然会用各种手段保护这座村落，眼前的能量风暴自然是最好不过的选择。

    

    “你的想法很顺畅，但还是有些困难啊，我从来没有操纵过如此程度的能量风暴，要知道，它的威力肯定会超过神王，而我现在顶多是准神王。”

    林战也没有保留，说出了自己的担忧。

    

    既然飞虎乞灵提出了这般想法，就肯定知道如何解决。

    

    果然，面对林战的疑问，这个家伙露出了十分洒脱的笑容，抖落了身上的毛发，无数金光便散到了空中，随即涌入到了林战体内。

    

    一股十分强大的力量充盈在林战体内，意外的是，他却没感觉到任何难受，好像能随意的操纵这股能量似的。

    

    尽管还是能准确的感觉到，这股能量属于外来的东西。

    

    这是相当罕见的情况，林战随即有些疑惑的看着飞虎乞灵。

    

    “这是我们这里的一种秘法，你放心吧，不会对你产生任何影响。”

    飞虎乞灵很有自信。

    

    借助这股强大的外来能量，林战的实力暂时达到了神王，虽然没有神王应有的能力，操纵这股能量风暴却已经绰绰有余了。

    

    旁边的凯拉也满脸鼓励的看着林战，似乎非常赞同林战接下来要做的事情。

    

    由于能量风暴的突然出现，进一步加剧了这个地区混沌的能量，林战也不敢松懈，拿出了御天笔，开始运转周围混沌的能量。

    

    虽然现在的他拥有相当强大的能力，以及超乎常人的能量契合度，但是操纵如此混沌的能量，还是费了很大的力气。

    

    幸运的是，虽然速度缓慢，但周围的能量好歹尚在林战的操作范围之内。

    

    正是眼下的这种情况，林战微微的翘起嘴角，脸上散发出一丝丝笑意，整个人看起来相当自信。

    

    浑身上下都充斥着能量，让林战双眸闪烁着愈发耀眼的光芒，头发也冒着淡金色的光芒。

    

    整个人看起来相当厉害。

    

    经历过最开始的艰难，林战很快就步入正轨，让周围的这些混沌能量纳入自己的控制。

    

    差不多把控制范围扩散到整个地区，林战便开始有意无意的引导能量，让他们涌入到恢复原样的能量风暴里面。

    

    顷刻之间，周围刮起了一股相当恐怖的狂风，几乎快要吹散周围本来摇摇欲坠的建筑废墟。

    

    但是那些建筑废墟在飞虎乞灵的保护之下，没有收到任何伤害。

    

    此刻的林战全身心投入到能量的操纵，只留下很少的一部分精神来观察外界。

    

    这就直接导致他没有注意到凯拉有些诧异的表情。

    

    “在我的印象里面，哪怕是召兽师前辈都做不到这种程度。”

    凯拉随即嘀嘀咕咕的说着。

    

    虽然嘀咕的声音很小，但还是被飞虎乞灵听到了。

    

    相比于惊讶的凯拉，飞虎乞灵还是相当平静，缓缓的翘起嘴角，整个人看起来相当惬意，看向林战的眼神充满了期待。

    

    “身为异世界的人，竟然能操纵御天笔，我就知道肯定有相当的天赋，果然，这个小家伙没让我失望。”

    飞虎乞灵丝毫没有吝啬自己的夸奖。

    

    凯拉也频频点头，现在的她除了点头，似乎也没有其他的什么能做的了。

    

    “好了，现在的这个情况，其实已经可以进行下一步了，不需要我保护林战。”

    飞虎乞灵抖落了浑身的毛发，朝着外面缓步走去。

    

    小不点凯拉有些好奇，不知道它还要做什么。

    

    接下来就亲眼看见飞虎乞灵制造了一个法阵，随即亲自走了进去。

    

    仅仅是一瞬间的功夫，飞虎乞灵全身的能量迅速消退，有些部分开始恢复成生物的模样。

    

    在此之前，飞虎乞灵可以说是标准的元素生物。

    

    对于凯拉来说，今天的震惊已经足够多了，她完全傻眼了，没想到飞虎乞灵竟然还有这么一手。

    

    “你竟然正脱离元素生物，恢复成一只十分正常的灵兽。”

    小不点凯拉有些诧异。

    

    飞虎乞灵仰天长啸，似乎非常的爽快，听到小不点凯拉说的，随即便十分平淡的回复：“当然了，我既然能变成元素生物，就能从元素生物变成正常的生物。”

    

    这就彻底超脱了凯拉的预料。

    

    在她之前看来，飞虎乞灵是被迫成为元素生物的，现在看来，情况似乎不是这样。

    

    

