    第二日，朱祁镇醒来，揉着眼睛，周贵妃以不知所踪。

    朱祁镇望着床上的褶乱，手上褴褛条条的小衣，思绪回到昨天夜里。

    不得不说，这个时代，周贵妃在床闱之中，尽力迎合，有些方面，不能用开放了，简直就是大胆。

    “陛下醒了。”

    周贵妃早就穿戴整齐，眉眼角处好残存着昨夜的风情，娇媚的面容更显妩媚，眸子底下的熟怨消散殆尽，全是满足。

    开口的时候，周贵妃甜腻的嗓子还带着一丝沙哑。

    周贵妃服侍着朱祁镇起身，洗漱，又亲自下厨做了早膳。

    可以说，周贵妃处处周到，服侍的恰到好处。

    “爱妃昨夜满不满意，朕，有没有把你你喂饱啊。”

    朱祁镇慵懒问道。

    “陛下，陛下昨夜，昨夜故意欺负妾身。”

    周贵妃一脸的羞愤，粉面涨红。

    昨夜的时候还不觉得，可等早上想来，这分明就是糟蹋人啊。

    朱祁镇温存一下，便去了文华殿。

    金英禀告，说是司礼监草拟好的圣旨已经传到了礼部。

    虽然皇帝有的封赏有违规制，但礼部还没有人愿意在这个时候去触朱祁镇的眉头。

    再加上事先与金濂通过了气，金濂在礼部这么些年，自有自己的威信和法子。

    这一次，朱祁镇可算是大方的不得了。

    一个世袭罔替的侯爵，还有各种一品，二品的荣衔，还有林林总总几千匹的绢。

    圣旨下发的之后，最先找上门来弄得，居然是王佐。

    朱祁镇本以为王佐之前来谢恩的，要知道，他给王佐的恩赏，几乎是文臣之极，与张辅并列。

    可哪知道，王佐这番前来，居然是反对的。

    他反对的不是封赏，而且封赏的这笔银子让户部出。

    “陛下啊，户部已经空了，户部是万万出不得这这笔银子的啊。”

    这下子把朱祁镇给气笑了。

    这位老大人提出理由，未免实在有些太过无礼了。

    王佐老脸一红，可还是梗着脖子。

    虽说俸禄出自户部是天经地义，可对于一个没钱的户部尚书，什么狗屁的天经地义。

    没钱，没钱，就是没钱啊。

    要知道，每一份荣衔，都是一份俸禄。

    这俸禄，都是户部出的。

    这一品，二品的俸禄本就不少，往常的时候，要是一两份下去，王佐也就认了。

    可这他娘的是几十份啊。

    王佐口中，户部如今已经是到了库里可以跑马的地步，他也为今年巨大的亏空已经忙的焦头烂额了。

    现在皇帝又再来这一手，这不是直接让户部揭不开锅了？

    不，这已经不是揭不开锅了，这是直接把锅给砸了。

    王佐说的唾沫星子乱飞，朱祁镇以为王佐是要做这个王老抠，故意夸大其词。

    就这么些赏赐，大明朝的户部，难道都发不出来？

    这是正统年间的大明户部，又不是崇祯的户部。

    永乐，洪熙，宣德，三朝几十年来积累的财富，怎么可能如同王佐说的，已经入不敷出了。

    眼见王佐哭穷，朱祁镇索性让他说说，这亏空有多大，又是从哪来的。

    谁知，王佐早有准备，从袖子中递上了奏章。

    朱祁镇打开一看，吓了一跳，密密麻麻，不下千字。

    这里面，记载着这几个月朝廷的大小支出。

    其中最大的一项，莫过于今年的亲征。

    御驾亲征之际，虽说用宣大七府的夏粮代替了行军粮食。

    可那毕竟是十几万的大军，还有十多万的民夫随行。

    这随便动动，哪哪都是钱啊。

    正所谓大炮一响，黄金万两。

    光是这一项开支，几乎就将今年朝廷一大半的税银拿了下去。

    还有浙江，福建的民变，朝廷也在这两省用兵，不单单是笔巨大的开销，而且打完了仗，为了恢复民力，休养生息，安抚百姓，朝廷肯定是要减赋的。

    接着，各地的水灾，旱灾，兵灾，该免除赋税的免除，该赈济的赈济。

    更要命的是，今年好几处的水灾都是往年的富庶之地，纳税大户。

    这是老天都在和户部作对啊。

    而户部能用的银子，王佐也没藏着掖着。

    五十二万两，这是历年结余和今年秋粮之前剩的银子了。

    王佐很贴心的把每一笔的用途交代的一清二楚，发挥什么作用，何等的轻重缓急，让朱祁镇简直是无可指摘。

    朱祁镇越看越头大，匆匆翻到最后，已是明白了。

    卧槽，别说收支平衡了，今年妥妥的财政赤字了。

    王佐的意思已经再明白不过了。

    秋粮入京之前，户部反正拿不出一两银子拿去发俸禄赏赐的。

    陛下，你瞧吧，户部已经这般是这般大的窟窿里，老臣这般，那也是没有办法了。

    朱祁镇也有些不好意思，好像最大的那项御驾亲征，和自己推不掉关系啊。

    “朕先说，封赏是一定要封赏的。”

    朱祁镇先是定下调子，难处我知道，咱俩一起想办法。

    “王师傅的难处，也是摆在那的，正所谓巧妇难为无米之炊，王师傅，朕和你一起想想办法，从哪挪出点银子来。”

    王佐目不转睛的盯着朱祁镇，盯的朱祁镇心里有些发毛。

    果然，王佐目光炯炯，开口道：“臣请陛下，开内帑以补国用。”

    王佐理直气壮，内帑是陛下的，户部也是陛下的，陛下拿自己的银子补户部的银子，理由很充分啊。

    至于户部补内帑……

    公私分明，何来的混为一谈。

    朱祁镇虎躯一震。

    卧槽，这是把主意打到朕的身上来了。

    朱祁镇反应过来什么，封赏没钱，这就是王佐找的理由。

    只要自己答应开口，出的绝不可能就是这么点银子。

    依照他的如意算盘，想来逮住了朕的羊毛，非得往死里薅不成。

    说不准，今年的亏口，全都让朕填了。

    而且要是开了这个口子，日后岂不是朝廷没有银子，不全都要拿朕的银子去用。

    朱祁镇看了眼金英，金英心领神会，面漏难色：“王公恐怕不知，这内帑的银子，如今也是所剩无几……

    陛下，也难啊。”

    朱祁镇立马也是一副地主家没余粮的模样。

    “金英，你岂敢胡说瞒圣”，王佐大声反驳：“内帑之中，明明还有金二十万两，银一百八十万两，何来的所剩无几。”

    朱祁镇：卧槽，卧槽，卧槽……

    他，他这是盯上多久了。

    王佐则是一副理所应当的样子。

    内帑的多少，天下谁还能有我户部尚书清楚？

