    沈宛白没想到宋司也会八卦贺泽枫感情的事，不由得惊讶了下。

    但是他说的话又让她的心沉到了谷底。

    弄了半天，原来陈玥晴是贺泽枫的初恋情人啊，那难怪呢，光对她好，也不和她在一起。

    倒像是对待初恋的作风。

    沈宛白撇了下嘴巴，心里不太高兴，表情也垮了下来。

    初恋就初恋呗，那又能怎么样？

    那她还是贺泽枫的初次情人呢，岂不是比初恋更高级？

    别说朱砂痣了，指不定哪天她就成了贺泽枫心头宝了呢！

    “陈玥晴喜欢贺总，她又是贺总的初恋，那为什么不在一起？这不是两情相悦吗？”

    沈宛白的语气并不是很好，带着些许不服气。

    宋司也是一脸的不解：“这就是我最纳闷的地方，刚开始的时候，贺总对陈玥晴挺伤心的，但没多久他就对陈玥晴若即若离。没花太多心思在她身上，可是她有什么事，贺总又会去帮忙，我实在不明白这两个人之间的关系。”

    “说不定贺总以为陈玥晴是他的初恋情人，结果带回来后发现没了初恋的感觉，就成了这样呗。”

    沈宛白无所谓的耸耸肩膀，随意猜测着。

    宋司若有所思的点头：“指不定就是这个原因呢！不过宛白啊，我发现你最近对贺总关注挺多的，你该不会……”

    “咳咳咳……宋司前辈，你别打趣我了，绝对不会！他那么高高在上，我也就只有仰视的份了。”

    沈宛白被他这话给吓到了，连连摆手否认，可又有种说不出来的心虚，大概是因为她和贺泽枫私底下接触有关吧。

    “哈哈，逗你的。”宋司爽朗的笑了下，带着她继续朝办公室走去，“公司里很多员工都崇拜迷恋贺总，其实也不是什么新奇的事了。

    待会我会把过段时间出国的安排，和一些计划，注意事项之类的事告诉你，这几天你正好提前准备。去意大利谈生意这件事，还有不少丹麦的商界大佬，这是很好的机会，开拓视野，累积经验，还可以认识一些人，扩充下你的人脉，好好把握啊。”

    “好的，宋司前辈！我记住了。”

    沈宛白很认真的点头，她跟着宋司学习到不少东西，虽然不是专业方面的，但对于她以后的眼界，经验，和为人处世方面都有着巨大的帮助。

    当然，她并不知道是贺泽枫特地把他的心腹特助调派到她身边的。

    从宋司那里得到一些行程，以及出国后的一些关键人物的信息等等，这些都是她需要提前了解的。到时候她必须要认出他们，并且能微笑流畅的叫出他们名字，这样才显得专业又真诚。

    沈宛白拿着这叠文件资料回办公室之后，林琳已经离开了，部门的其他同事也没有因为刚才的事继续讨论下去，就像先前的对峙从来没发生过一样。

    她翻看着上面的人物资料，逐渐打消了疑虑。

    当林琳过来找她，说她抢走了位置的时候，沈宛白内心其实是没有底气的。

    她真担心贺泽枫给她走了后门，才决定带她一起出国，涉及这个项目。

    但是她浏览了这份文件后，逐渐安心，确实如宋司所说，牵扯到的大佬来自各个地区，贺泽枫不可能把每个小语种翻译都带上，自然是会优先考虑会多门小语种的人。

    当然，沈宛白也能猜到，谈这种国际生意，大家都是说通用语言，贺泽枫很可能就是想要在语种方面，帮她找个理由来反驳林琳罢了。

    不管是什么原因，这对她来说的确是个好机会。

    她的目标是考意大利小语种的同声传译，如果能去意大利本国，感受那种语言的文化和氛围，自然对她的专业有很大帮助。

    忙完了手中的主要任务后，沈宛白有空就会为了这次出国而做准备。

    不过时间还很充足，并不着急。

    晚上下班的时候，她没什么事了，到点下班后，直接去医院陪温婉。

    “妈，我来了，路上带了你最喜欢的——”

    沈宛白带笑的说道，朝病房里走去，在看到病床边站立的那个身影后，她的身体猛的僵住，后面的话也梗在了喉咙里。

    温婉看见她过来，连忙慈祥的笑着招手：“来，宛白，你来了啊，快过来，今天真巧啊！你们刚好都过来了！”

    “是啊，我好几天都没有看到暖暖了。”李镇勋转过身子朝沈宛白望去，脸上依旧是温柔的笑容。

    他看到沈宛白的时候，眼睛微微亮起，思念随时都会涌出来一般。

    沈宛白看着前男友，喉咙那里被梗住，不上不下很难受。

    她勉强扯出一个笑容，走了进去：“是挺巧的，我没想到你来了。”

    “我去公司找你，总是见不到你，就来这里等你了。”李镇勋像以前一样，很自然的伸手，想要帮她整理耳旁的碎发。

    沈宛白不动声色的躲开的，视线淡淡的，没有看他。

    “你们吃过晚饭了吗？今天难得聚在一起，镇勋，你和宛白先去外面的饭店吃晚饭，然后要是不忙的话，再过来陪我吧。”

    温婉看见李镇勋的时候，是打心底的开心。

    看着她那么开心的模样，沈宛白拒绝的话就在嘴边，可怎么都没办法说出来。

    李镇勋过来的目的本就是想用温婉来重新和沈宛白见面，肯定不会放过这次机会，直接顺着话往下说道：“阿姨，今天不忙，我可以多陪你一会。我和暖暖先去吃饭，一会再来看你。”

    “好好，你们快去吧。”温婉连连点头，看着李镇勋的眼神，就和看自己的儿子一样，俨然当成了一家人。

    沈宛白更加不可能说出口的。

    温婉的心情一直不好，对身体恢复也有很大的印象。

    如果这个时候把分手的事说出来，必定会让温婉担心，万一再因为着急而引起身体不适，后果不堪设想。

    沈宛白现在也只能和李镇勋假装还没分手时的状态了。

    她知道李镇勋心里打的就是这个主意，她又无可奈何。

    “走吧，暖暖，晚上想吃什么？还是去你喜欢的那家吗？”李镇勋很自然的走到她旁边，想要牵着她的手离开。

    沈宛白的手朝后缩了下避开了。

    但是温婉一直带笑的看着他们，沈宛白为了不让心思细腻的温婉发现，犹豫后，又只能硬着头皮牵着李镇勋。

    两个人的手重新触碰在一起，李镇勋的心颤了下，用力将她的手握在掌心，手指轻轻摩挲。

    久违的熟悉感，让他想要一直牵下去。

    沈宛白不习惯他手指上的细微动作，心里有些抗拒。

    “妈，那我们先走了。”沈宛白脸上镇定很，看不出丝毫破绽。

    “好，过马路的时候小心，不要总是觉得有镇勋在身边，你就可以不看过往车辆，很危险，知道吗？”

    温婉不忘记叮嘱她。

    “知道了。”

    沈宛白回答了她的话后，跟着李镇勋一起离开病房。

    等他们到了走廊上，确定温婉看不见之后，沈宛白就想要从他手中抽出来。

    尝试了一下，没成功，她的手还被李镇勋攥在手里。

    “你可以松手了。”沈宛白语气有些冷漠。

    “暖暖，我不想放手。”

    “我不想和你在医院吵架。”

    “走出这栋病房，我就松手。”李镇勋妥协，只想能牵着她的手，好好走一段路。

    沈宛白的脸色很难堪，这里来来往往都是医生和护士，吵到温婉那里就不好了，她只能妥协。

    一踏出这栋病房的玻璃大门，沈宛白就用力抽了回来，这次李镇勋没有食言，放开了手。

    掌心空荡荡了，他的内心也空了。

    “暖暖，我们一定要这样吗？这几天见不到你，我很想你，去公司那里好几次都没有看到你，我知道你可以躲避着我。暖暖，我们好好谈一次吧。”

    李镇勋声音温柔，像是在哄着孩子。

    沈宛白脚步没有丝毫停留，笔直的朝前面走去，冷笑一声：“我觉得我脏吗？我和其他男人睡过了，不止一次。”

    李镇勋的脸色微变，他以为第一次是沈宛白冲动的报复，可是后面几次呢？

    不，他现在不想管这些了，只要沈宛白能回到他身边。

    “暖暖，我不介意。我爱的是你的人，不是你的身体。上次是我说话过分，我和你道歉，原谅我好吗？暖暖，我不该说那么严肃的话羞辱你。”

    李镇勋追了上去，不停的在和她道歉，请求她的原谅。

    以前他们吵架的时候，只要李镇勋稍微哄她一下，沈宛白就会立刻投降，再也生气不起来。

    但是她现在只觉得特别没意思。

    恋爱又不是光靠甜言蜜语。

    既然现在有机会，那沈宛白也就干脆和他说清楚好了。

    “不是要吃饭吗？那走吧，这顿我请你，就当这几次你来看望我妈妈的答谢。”

    沈宛白站在医院大门口，朝周围看了一圈后，选了一个还算不错的酒店。

    对于她的主动邀请，李镇勋重新燃起了希望，他觉得只是一个机会。

    两个人并排朝酒店走去，这段距离都是李镇勋在说话，沈宛白保持沉默的听着。

