    玉连城和陆小凤、花满楼分开了，他们本不是一路人。

    当然，大金鹏王朝一案，玉连城并不打算袖手旁观。

    无论是金鹏王朝的巨额财富，亦或者青衣楼这庞大的势力，他都想要接管。

    玉罗刹之所以可怕，不单是因为他一身高明的武学修为，还因那雄踞关外的罗刹教。

    但目前玉连城暂时不会插手，得等陆小凤一行人彻底将水搅浑才行。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    他在第五层。

    “半个师父，我们已连续赶了两个时辰的路，天都已经晚了，休息一下吧。”

    上官雪儿跟在玉连城身后，别看这丫头又乖又可爱，一幅天真纯良的模样。但实际上骗死人不偿命，说慌话的时候眼皮也不眨一下。陆小凤、花满楼何等精明人物，之前也被她骗的团团转。

    玉连城笑道：“当师父的都还没有说累，做徒弟的就想着休息，我看你永远都是半个徒弟。”

    上官雪儿撅了噘嘴：“可人家到底还是个小女孩……”

    她的话还没有说完，十几点寒芒突然就从屋顶突的打了过来，这手“满天星”的暗器手法并不罕见，但却十分有效，将两人周身上下都已笼罩，一不小心就要被扎成刺猬。

    上官雪儿已经尖叫起来。

    玉连城神容不变，衣袖挥舞，好似一团乌云卷动，漫天的暗器就已“叮叮当当”的掉在了地上。

    “我离开一下，你自己小心。”

    等上官雪儿回过神来时，玉连城的身影已经消失不见。

    此时天色已晚，路边已瞧不见几个行人。上官雪儿看着地上淬毒的“铁梨花”，忽然感觉一股寒意刺骨，黑夜中似乎有猛兽在盯着她，磨牙吮血。

    “半个师父，等等我。”

    ……

    玉连城的身形何其之快，身影一晃，就已是数丈开外。

    但他并没有发现凶手，只因那凶手的轻功也是当世一流，而那人本就打算撒一把暗器就逃走。

    就在玉连城将要展开身法，继续追赶时，前方拐角的甬道中突然走出来一个人。

    那是一个很老的老太婆，穿着身打满补丁的青色衣裙，背上就仿佛压着快大石头，好像已将她的腰从中间压断了。

    “糖炒栗子！”她手里还提着个很大的竹篮，用一块很厚的棉布盖着。

    一个孤苦贫穷的老妇人，已到了生命垂危之际，还要用她那几乎已完全嘶哑的声音，一声声叫卖着糖炒栗子，这不得不说是一分让凄凉伤感的画面。

    玉连城虽来自罗刹教，但毫无疑问是一个很有同情心的人，他招了招手：“老婆婆，你过来一下。”

    “公子爷，你要买栗子吗？又香又热的糖炒栗子，才十文钱一斤。”老婆婆掀开棉布的一角，栗子果然又香又热，而且正是刚上市的。

    玉连城道：“你说十文钱一斤？”

    老婆婆点点头，还是弯着腰，仿佛一直在看玉连城的脚，因为她的腰已直不起来。

    玉连城道：“十文钱果然很便宜，可我是个穷人，连十文钱也付不起。”

    老太婆用吃惊的语气道：“像你这样的公子爷，怎么可能连十文钱都付不起。”

    玉连城叹息一声，也似无限唏嘘：“别看有的人表面风光，但实际上可能已欠了一屁股债。不如这样，你请我吃栗子，我也请你吃东西，咱们两不相欠。”

    老太婆迟疑道：“吃什么？”

    “吃我一掌！”玉连城突然出手，探手拍出，劲风嗤的一响，已朝老太婆笼罩了过去。

    掌势缥缈如烟，灵动多变。而在拍出去的过程中，手中竟泛着莹莹玉色，仿佛是用白玉雕琢而成，没有一丝杂色。

    ——玉罗轻烟掌。

    这一掌已将老太婆全身上下都已笼罩，放眼整个江湖，只怕九成九的高手都要被这一掌放倒。

    但这老太婆却偏偏不在其中。

    一只干枯手掌已闪电般迎了上来，在“砰”的一声交击后，老太太接力向后飘掠，已没有半点佝偻姿态，其身法灵动轻盈，变化之快，简直叫人难以想象。

    “名震江湖的‘玉面神剑’，竟然向一个老太婆出手，也不嫌丢人。”就连她的声音也变了，笑声如银铃，比银铃更动听。

    “若是世上少了个像公孙大娘的老太婆，只怕不道多少人会拍手称快。”玉连城脸上带着淡淡的笑容

    “呵，你已请过我了，现在该我请你。”

    老婆婆的手腕一抖，一颗颗糖炒栗子就已如雨点般激射过来。这满天星简直和先前扔“铁梨花”的暗器手法一模一样：“请你吃糖炒栗子。”

    “公孙大娘的糖炒栗子我可不敢吃，还是你自己吃吧。”

    玉连城手掌一晃，青烟般的掌势将糖炒栗子笼罩，气劲再轻轻一吐，糖炒栗子立时倒飞出去，劈头盖脸的向老太婆打了过去。

    “婆婆的糖炒栗子你都敢拒绝，敬酒不吃吃罚酒。”

    公孙大娘一声轻叹，已从篮子里抽出双短剑，剑上系着鲜红的绸缎，剑光舞动间，栗子已经掉落在地，每颗都被劈成两半，几乎毫无二致。

    剑光再闪，如惊鸿掣电。木叶被森寒的剑气所催，一片片落了下来，转瞬间又被剑光绞碎。这剑光之辉煌灿烂，惊心动魄。已不是取人性命的剑术，而是一种瑰丽绚烂的剑术。

    公孙大娘名为公孙兰，乃是开元盛世时的唐宫第一舞人“公孙大娘”的传人。其剑法之瑰丽，就连杜甫也为之称赞。

    “霍如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔。”

    “来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。”

    玉连城已能感受到冰冷而辉煌的剑光，但他身形不动，安稳如山岳。

    “呛”的一声龙吟，夺情剑倏然出鞘。

    剑光漫天，剑势飘忽，却有一种优美的意境。

    仿佛桃花满天，纷纷飘落。

    仿佛火树银花，灿烂夺目。

    又仿佛月下美人舞，倾国、倾城……

    一切优美的意境，在这一剑下缓缓展开。

    但在极致美丽下，却又藏着惊人的杀机。

    “叮”的一响，公孙大娘踉跄后退，喉咙发甜，一口鲜血喷出，美眸圆睁：“这是什么剑法？”

    玉连城淡淡道：“倾城，一剑倾城。”

    ……

