    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “可是，大人，您的伤势。”

    李公甫拍了拍胸膛说道：“无妨，我不过是邪祟入体，如今邪祟已除，这点伤势很快就好，没事，救人要紧，如此耽误下去，我真怕……。”

    说完，众人连忙起身，李公甫更是着急，李公甫真怕那些童男童女已经出了意外，被那黑虎精练成了伥鬼。

    众人走出门外，许娇容问道：“相公，你这刚刚苏醒，尚且需要休息，怎么……。”

    “无妨，还是案子要紧，等破了案子，再休息不迟。”

    说完，李公甫带着众人朝府衙儿去。

    许仙看着李公甫等人离开的背影，对许娇容问道：“姐姐，姐夫不好好养伤，这么急匆匆的干什么去？”

    “能干什么，破案，你姐夫现在满心思破案，还有伤在身，要是出了什么意外，我可怎么活啊？”

    许仙闻言也不知道说些什么，如今许仙只是个十六七岁的孩子，可以说正义感十足，加上习武，其实他很赞同李公甫，想了想开口说道：“姐姐，要不我暗中保护姐夫，如果出了什么事，我也可以帮上一把。”

    许仙之所以如此自信，主要是因为程旭赐下的那幅字，当然更重要的是因为姐姐许娇容，像许娇容说的，如果李公甫出了什么事，许娇容该怎么办？

    ……

    钱塘县县衙！

    此时李公甫等人已经见到了马哲，此时马哲也是急的晕头转向，不光是他跟属下示威，其实上面也给自己示威，如此大案如果再查不出来，自己乌纱帽不保，这还是小事，甚至可能自己锒铛入狱。

    所以在听到李公甫说要祭祀钱塘龙君，马哲瞬间就同意了，毕竟如今的马哲仿佛溺水之人，有根稻草就要抓住！

    “好，明日本官就率领百姓祭祀钱塘龙君，祈求龙军显圣，斩妖除魔。”

    随后一道道告示便被贴出，到了傍晚时分，小小的钱塘县已经十分轰动，所以的百姓都相信，明天一早，本县的县尊大人，就会带领着自己祈求龙君！

    第二日！

    吉时！

    此时的钱塘江边儿上，可以说是人山人海，一眼望去，全是人头，十里八村的百姓全部聚集在次，在众人口口相传之下，所有人都知道，今日本县的县尊大人，要祭祀龙君。

    “你听说了吗？”

    “听说了，不就是本县的县尊大人要祭祀龙君吗？”

    “是啊！”

    “你们知道，是因为什么吗？”

    “因为什么？”

    “嘿嘿，听说最近失踪的童男童女全都是鬼祟所为。”

    “什么，怎么可能。”

    “是真的，我也听说了，而且失踪的孕妇，也是鬼祟所为。”

    “是吗？”

    “是啊！”

    “好了好了，大家都别说了，县尊大人来啦！”

    众多百姓抬头望去，只见马哲在李公甫等人的护送下，来到了钱塘江边儿上。

    “县尊大人驾到！”

    百姓们纷纷为马哲等人让开一条道路，马哲在李公甫等人的护送下缓缓走到江边。

    ……

    钱塘江！

    钱塘江是浙江省最大河流，是宋代两浙路的命名来源，也是明初浙江省成立时的省名来源。以北源新安江起算，河长588.73千米；以南源衢江上游马金溪起算，河长522.22千米。自源头起，流经今安徽省南部和浙江省，流域面积55058平方公里，经杭州湾注入东海。钱塘江潮涌被誉为“天下第一潮”，是世界一大自然奇观，是杭州湾喇叭口的特殊地形所造成的特大潮涌奇景。

    因为奇景引来了无数文人骚客，也留下了不少赞美诗言。

    极浦无高树，苍茫只远空。

    潮来江水黑，日出海门红。

    两岸东西浙，千帆来去风。

    中原山色外，残梦逐归鸿。

    此时的钱塘江水面平静，一眼望去，江面银波粼粼，在朝阳的照射下，江面之上，隐隐可见金光闪烁。

    “大人，吉时已到，还请大人上前准备！”

    只见钱塘江江边儿黄土堆砌的祭坛之上，供桌、香炉，祭品齐备，更有侍女站于两旁，随着敲下及时已到的铜锣声，原本，吵闹无比的钱塘江江边，变得寂静无比，所有的百姓将目光，齐齐看向祭坛之处！

    马哲对于这样的场景，仿佛不是第一次经历，确实作为钱塘县的县尊，每逢春耕或者是特大的节日，马哲都会带头举行祭祀，祈求钱塘龙君保佑本地百姓，好收成等等！

    接过香烛，恭敬的插入香炉之间！

    “钱塘龙君在上，余借四口镇之地，临钱塘江之水，承众之所寄，聚民之所望，带领钱塘县众百姓，以祭混沌初开、生有天地！…………，河神之保佑，万民之健康，河神保佑，和谐万方，河神保佑，无忧无虑，拜于尊前，心意惶惶，拜于尊前，心意惶惶！”

    随着钱塘县县尊马哲，集众民之心愿，祈求钱塘龙君！

    钱塘江江底！

    在这众神显圣的世界，几乎每个地方都有神邸，有佛有道，有民愿成神，民愿成神的代表如包公、关公！

    随百性祈福，龙君神府！

    钱塘江的水神乃是天庭，属于道教，钱塘龙君属于天下水系中的一尊神灵，虽然在大江大河如黄河、长江面前，属于一般的水神，但在整个钱塘，绝对是方圆数百里最大的水系之神。

    这日龙君正在闭关修行，突然冥冥之中，传来祭祀之声，坐为钱塘江的水神，从钱塘江两岸的百姓息息相关，因为其实不关是佛教、道教还是民愿成神，他们都需要百姓信仰、祭祀，而获取香火之力。

    如今整个钱塘县，聚集众民心愿，这样的大祭祀，直接惊动了闭关的龙君！

    钱塘龙君，眉头一挑，对着虚空伸手一抓，只见一股香火之力，直接出现在龙君手上，龙君将香火之力吞下，双目一闭，很快睁开双眼，豁然起身。

    “大胆妖孽，居然在本神治下，行如此大逆不道之事。”

    显然，钱塘龙君在吸收了香火，也了解了众人的心愿，得知居然在自己治下，有人掠夺百姓，全是童男童女，孕妇等大型禁忌，在自己治下发生这样的事，不仅会被天庭问责，最重要的是，如果百姓失望，不再祭祀，神就会走下神坛。

    龙君震怒，龙君出关。水府之内，虾兵蟹将龟丞相齐聚一堂。

    “龟丞相，本君闭关时期，钱塘江流域可有什么事情发生？”

    听到询问，龟丞相深吸一口气连忙上前，知道龙君是被百姓请愿而引发了怒气，小心翼翼的说道：“回禀神君，这些时日钱塘县内，发生妖邪之物，掠夺百姓之事。”

    龙君眼中精芒一闪，紧紧的盯住龟丞相问道：“哦！可曾查明是何妖孽？居然在本神君治下为恶。”

    “属下无能，没能找出那妖孽的下路。”

    “废物！”

    龙君震怒，吓的龟丞相等所有人全部扑通一声跪倒在地，更有些虾兵蟹将直接趴倒在地。

    “哼！”

    钱塘龙君冷哼一声，目光从众人身上扫过。：“你们给我听着，立刻给我查，我要看看是何妖孽，在本尊治下兴风作浪。”

    “是！”

    顿时，龙君手下所有的水族兵马，全部出动，沿着四周河流，四处打探消息。

    ……

    九日在这里请求大家支持正版，求推荐，谢谢大家！

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

