    回到家中，李云迫不及待的打开《绝代双骄》的第三章。

    “《第一神剑》！”

    看到这个章节名，李云精神一震。

    他知道这一章主要写谁了，书中除了燕南天，还有谁有资格被称为“第一神剑”？

    他不禁想起了前文对燕南天的描述：“天下绝没有一人能抵挡燕南天的轻轻一剑，任何人都相信，燕南天的剑非但能在百万军中取主帅之首级，也能将一根头发分成两根！”

    燕南天，这个第一神剑到底有怎样的风采？

    是像独孤求败一样，横扫无敌，让群雄束手，还是像叶孤城一样，威压天下，盖世无敌，亦或者像西门吹雪一样，冷血无情，剑法通神？

    李云继续往下看。

    “这客人的确太穷，穷得连脚上的草鞋底都磨穿了，此刻他将脚跷在桌上，便露出鞋底两个大洞。”

    “但他却毫不在乎，他靠着墙，跷着脚，眯着眼睛，那八尺长躯，坐在这小酒店的角落中，就像是条懒睡的猛虎。”

    “阳光自外面斜斜地照进来，照着他两条泼墨般的浓眉，照着他棱棱的颧骨，也照得他满脸青惨惨的胡茬子直发光。”

    “他皱了皱眉头，用一只瘦骨枯干的大手挡住眼睛，另一只手抓着柄已锈得快烂掉的铁剑，竟呼呼大睡起来。”

    “这是第一神剑，燕南天？”

    李云猜测道。

    虽然书中没有直接说这人是燕南天，但他觉得对方是。

    因为徐乐特别喜欢玩让绝世高手走下神坛的把戏。

    这样的写作手法，徐乐在《雪中悍刀行》中多次运用，像李淳罡，黄阵图……每一个高人都是邋里邋遢……

    李淳罡喜欢抠脚，王祭酒是下棋耍赖的老头，隋斜谷老不正经，就连辈分最高的齐阳龙也为老不尊。

    “这燕南天的形象也太挫了吧……”

    徐文并不喜欢燕南天，觉得他太邋遢了。

    他知道徐乐为什么这么描写燕南天，徐乐是想把绝世剑神拉下马，撤下他的神秘面纱，让他更接地气。

    这个想法很好，偶尔来一次耳目一新，可你不能没完没了啊。

    你刚写完《雪中悍刀行》没多久，又来玩这一套？

    “相比于燕南天，我还是更喜欢西门吹雪。”

    相比邋里邋遢的燕南天，欧阳明月还是更喜欢白衣飘飘，用剑如神的西门吹雪。

    这时才过正午不久，安静的小镇上，忽有几匹健马急驰而过，鲜衣怒马，马行如龙，街道旁人人侧目。

    当先一条大汉腰悬宝剑，志得气扬，纵声大笑道：“太白居，这破屋子、烂摊子也可叫作太白居么？”

    “雷老大，你可错了，李太白的几首诗虽写得蛮不错，但却也是个没钱没势的穷小子，住在这种地方正合适……”

    同行的一人笑着说道。

    这个雷老大哈哈大笑：“可惜那李太白早死了好多年，不然咱们可请他喝两杯……”

    “李太白好像是诗神……”

    秦明记忆很好，他想起了李太白的来历。（诗仙的名号被徐乐占了，所以只能委屈李白当诗神了。）

    徐乐在写《大唐双龙传》的时候，增添了许多附加资料。

    李太白就名列这些附加资料之中，被称为诗神，他和诗圣杜甫并称，被称为大唐双璧。

    传闻李白一生仕途不顺，晚年更是穷困潦倒，刚好和他们口中的形象对应。

    “徐乐写的武侠小说的历史背景是互相联动的……”

    秦明得出这个结论。

    “臭不可闻，俗不可耐……”

    角落里那人伸了一个懒腰，坐直身体道。

    这一声大喝，竟像是半空中打了个响雷，将雷老大等人震住了。

    “你这口剑若能削铁如泥，咱家不但要好好请你喝一顿，而且……”

    那穷汉霍然长身而起，道：“好，抽出你的剑来试试！”

    雷老大终于抽出了他那柄精钢长剑，终于又挺起了胸膛，大吼道：“好！就让你试试。”

    那穷汉道：“你只管用力砍过来就是。”

    雷老大龇牙笑道：“小心些，伤了你可莫怪我！”

    手腕一抖，精钢剑当头劈了下去。

    那穷汉左手持杯而饮，右手撩起锈剑，向上一迎，只听“当”的一声，雷老大倒退两步，手中剑竟已只剩下半截，众人全都呆住了，几乎不相信自己的眼睛。

    见穷汉的宝剑如此锋利，雷老大花了一千两银子将他买下。

    等穷汉走了之后，雷老大兴匆匆的测试神剑。

    只听“当当”的声音响过，果然有半截剑跌在地上，但不是沈镖头掌中之剑，却竟是雷老大的那柄“宝剑”！

    那一声响是双剑相击，第二声响的是剑尖落地，第三声响的是酒杯摔得粉碎，第四声响却是雷老大整个人跌在地上。

    “怎么会？这明明是一把绝世神剑，我亲眼所见，不可能有假。”

    “其实，这就是一把绣剑，刚才它之所以能削铁如泥，是因为使用他的人很厉害。”

    “莫非他是？”

    “他便是当今江湖第一神剑，燕南天。”

    看到这里，所有读者都被震撼了。

    “燕南天，太会装逼了吧……”

    “即使再废物的锈剑，到了燕南天手里，也会变成绝世神剑。”

    “徐乐太厉害了，通过这么一出简单的描写，便让燕南天的形象跃然纸上。”

    “燕南天之所以被称为天下第一剑，不是因为他手中的宝剑削铁如泥，而是因为他的实力本来就天下无敌。”

    “燕南天本人就是一柄最强的宝剑。”

    “徐乐又写剑客，莫非他真的想文载剑道，成为剑仙之祖？”

    李云继续往下看，江枫的书童江琴出现，他将江枫二人的行踪告诉燕南天。

    燕南天知道江枫的行踪之后，立即准备出发。

    就在这时候，沈轻虹等人拦住燕南天，恳求他帮忙护镖，只要他答应，就送他一箱黄金。

    燕南天仰天狂笑，厉声道：“沈轻虹，你纵将天下所有的黄金都送到我面前，也不能将我与二弟相见的时候耽误片刻……”

    “孟子曾经说过‘富贵不能淫’，这句话说的很好，可当你真的面对金钱的诱惑，天下又有几人能保持本心？”

    “燕南天为了兄弟情谊，视金钱如粪土，真是让人钦佩。”

    秦明赞叹的道。

    “燕南天为了兄弟情谊，弃一箱黄金而不顾，真乃侠义之士。”

    石开对燕南天佩服至极。

    燕南天继续赶路，在赶路的过程中，他忽见眼前黑影一闪，两点黑影，飞了过去，月光下瞧得清楚，前面飞的是弱燕，后面追的却是只苍鹰。

    燕南天喝道：“兀那恶鹰，你难道也像人间恶徒一般，欺凌弱小……”

    只觉一股怒气直冲上来，身子一拧，竟箭一般向那苍鹰射了出去。

    “燕南天真乃侠义之士！”

    李云对燕南天的品行有了更深刻的理解。

    燕南天内心讨厌恃强凌弱的人，见到苍鹰追逐飞燕，立即拔刀相助。

    完了之后，他还给飞燕包扎，这样的仁心让人钦佩。

    “好一个燕南天，一箱黄金，不能耽误你片刻，但是一只弱燕，却能让你停下脚步。”

    秦明被燕南天给折服了。

    突然间，一阵洪亮的婴儿啼哭声，远远传了过来。

    燕南天大喜道：“莫非二弟已有了娃儿？”

    他身形更急，掠向哭声传来处，于是，那满地的尸身，那惨绝人寰的景象，便赫然呈现在他身前。

    燕南天厉喝道：“十二星相，你们的死期到了！”

    金猿星道：“十二星相与你无冤无仇，你为何……”

    燕南天怒吼道：“为什么？你可知道江枫是某家的什么人？”

    “强盗要劫人钱财，本是分内之事，既是分内之事便算不得什么深仇大恨，那前来通风报信，要十二星相向江枫出手的，才是你真正要复仇的对象，你可知道他是谁么？”

    他侃侃而言，居然理直气壮，燕南天虽是满腔怒火，片刻也不禁被他说得怔了怔。

    燕南天大喝道：“前来通风报信的，莫非是江琴那小畜生？我二弟之行程，只有那小畜生一个人知道。”

    李云看呆了，原来江枫之死，背后的主因是源于江琴的背叛。

    燕南天突然一只手将金猿星整个人都提了起来，嘶声道：“你知道他在哪里，是么？”

    金猿星神色不变，他知道燕南天暂时不会杀他，因为只有他知道江琴的踪迹，他死了，燕南天就找不到江琴这个叛徒了。

    “燕南天会怎么处置金猿星？”

    “刑讯逼供？还是用其他方法？”

    李云想不出燕南天用怎样的方法让金猿星开口。

    若是燕南天对金猿星刑讯逼供的话，他一直维持的“义薄云天”的形象就破灭了。

    “你若不说，我佩服你。”

    “你说了，我便挖出你一双眼睛！”

    燕南天对金猿星道。

    欧阳明月暗道：“这燕南天怎地如此不解人情，人家说了，他还要挖人眼睛，这样一来，金猿星想必是万万不肯说出来的了。”

    欧阳明月觉得燕南天太耿直了，你就不能骗金猿星一下，等他说出江琴的行踪，再将他的眼睛挖下。

    金猿星道：“只是我说出了，你也未必敢去。”

    燕南天怒道：“普天之下，还没有燕某不敢去的地方！”

    “那江琴不是呆子，明知我十二星相，杀人不过如同踩死只蚂蚁，他拿了十二星相’的银子，难道不怕脑袋搬家？”

    “他如此大胆，只因他早已有投奔之地，拿这银子，正是要用做路费，而他那投奔之地，十二星相加在一起，也不敢走近那地方半步。”

    燕南天厉声狂笑，道：“移花宫？……某家正要去的。”

    金猿星道：“当今天下，也未必只有移花宫是武林禁地。”

    “除了移花宫还有哪里？”

    “昆仑山，恶人谷……”

    金猿星道。

    “恶人谷……”

    只听这名字，李云就感觉到一股凶恶的气息向自己袭来。

    “那恶人谷乃是天下恶人聚集之地，那些人没有一个不是十恶不赦，满手血腥，没有一个不是被江湖中人恨之入骨，但那许多恶人聚在一起，别人纵然恨不得吃他们的肉，也没有人敢走近恶人谷一步，就连昆仑七剑、少林四神僧、江南剑客，都也……也不敢……”

    “恶人谷，还有这样的势力？”

    李云很佩服徐乐的创新能力，类似恶人谷这样的势力，前代小说家根本没有写过，这是徐乐独创的势力。

    燕南天大喝道：“义之所在，燕某何惧赴汤蹈火！”

    “好一个燕南天，义之所在，虽千万人吾往矣！”

    李云非常喜欢燕南天这个角色。

    燕南天拥有当世所有武侠小说中，罕见的高手气派。

    因为高手正面勾勒，太难写，许多小说家写高手，都写得惫懒随意，关键时刻才显神威，以显对比。

    而燕南天，从出场到现在，每个细节都堂堂正正，龙行虎步。

    对自己有绝对的自信，没有多余的废话谦虚。

    对兄弟情深义重，直接往恶人谷去闯龙潭虎穴。

    “你获得了《嫁衣神功》。”

    徐乐的脑海里出现一道提示音。

    《嫁衣神功》是《绝代双骄》中的绝世内功，练成后内力刚猛雄劲，精纯浑厚，强韧充沛，世无匹敌。

    嫁衣神功这种功夫因为太过猛烈，所以练到六七成时，就要将炼成的功力全都毁去，然后再从头练过。

    这种功力本就是准备练成后再毁的，所以毁去后体内犹有余根，使练的人再练时，便可事半而功倍。

    正所谓“欲用其利，先挫其锋”就是这个道理。

    《嫁衣神功》经此一挫，再练成后，其真气的锋芒已被挫去，但威力却丝毫未减，练的人等于已将这种功夫练过两次，对这种真力的性能，自然摸得更熟，非但能将之发挥最大的威力，而且可以收发由心，运用如意了。

    《嫁衣神功》完整版本大成后，功力已可完全收发自如，不到运用时，绝不会有一丝外泄，功力已和自身结成一体，任何外力都不能将之动摇。

    一旦发动内力时会产生一股奇异的力量，如火焰般猛烈的真气让他人如遭雷电所击。

    修炼《嫁衣神功》，体内会形成一股玄元天罡地煞之气，让身体强度达到金刚不坏，不破明王，如来护法的境界。

    《嫁衣神功》寓意就是让人懂得取舍，其法门是练其神功后废而再修，让身体易筋洗髓，脱胎换骨。

    练成后体质拥有伏魔金身，内力精纯醇正，力道雄强无比，真气雷电霹雳，炽如烈火，且运功如意随心，无物可撼。

    “这门功法很适合我……”

    徐乐暗道。

    《嫁衣神功》被称为武道禅宗，是典型的正派功夫，很适合徐乐，徐乐可以将这门功夫融入到自己的《先天浩气诀》之中。

