    在基金会给出的情报中，关于诡异鸣响的信息十分有限，很多时候，这种随着共鸣提升而不断加重的异常现象，只会让人心烦意乱，没有其他的负面影响。

    但偶尔发生的个别案例，还是显示出诡异鸣响可能会为罪城角落，带来主线之外的额外变化，让局势变得更为复杂。

    只是，要如何触发诡异鸣响的隐藏环节，以及隐藏环节会对主线任务产生多少影响，基金会没有给出明确指示，这也是余烬一直担心的东西。

    希望只是我多想了吧。

    摇了摇头，余烬不再被外物困扰，揭开贪婪香水便向那座臃肿肉山扔了过去，而完全不具备正常生物形态的贪婪具象，也根本没有在意余烬的动作，仍然将大半软塌塌的肥硕身躯挤在墙上，如饥似渴的汲取着从钱庄银库中散发出的金钱气息，直到贪婪香水落到身上，这才发现大事不妙。

    然而等到这时才有动作，那自然是为时已晚。

    香水沾染臃肿肉山，便像是火星落入油锅之中，霎时激起升腾烈火，将贪婪具象整个吞噬。

    没有嘴巴的贪婪具象，连惨叫都发不出，只能让肥硕身躯努力的在地上左摇右滚，试图化解火焰伤害，但是，由六眼传道士亲手配置的贪婪香水，可以迅速消磨贪婪原罪，使得臃肿肉山以肉眼可见的速度缩小了一圈又一圈，使得致命弱点【贪婪结晶】，暴露在余烬面前。

    噗！

    轰！

    一颗脱口而出的软体炸弹轰然爆炸，精准粉碎了失去具象保护的贪婪结晶，使得贪婪具象得到“解脱”，也宣告着余烬稳稳迈出奠定胜局的第一步。

    与此同时，远在苦难教堂的礼拜领唱者，倏尔眉峰一凝，觉察到原罪具象没了声息，便立刻命令苦难狂战士向工匠大街集结，可余烬却在这个时候，坐上了马车，和完成圣水泼洒的工人一起，向药堂迅速行去。

    药堂附近，存在着第二个原罪具象，余烬也需要亲眼看到弹头接下来的动向，好确认要将哪一个原罪具象作为第三个攻略目标。

    “也不知道弹头老兄，有没有等得不耐烦，他要是提前离开药堂，我的目标选择会困难许多。”

    疾驰马车迅速离开城北，在罪城香水和一众同行的掩护下，余烬这一路走得可谓是风平浪静，更让他高兴的是，弹头居然还守在药堂附近等他自投罗网。

    见状，余烬立刻找了个由头跳下马车，一边以灵鸦监视弹头，一边靠近不远处的傲慢具象。

    但就在这时，余烬忽的停下脚步，因为灵鸦视野中又冒出了另一个身影。

    “他怎么来了？”

    ……

    “马德，这小子死哪儿去了？怎么还不回来？不准备参与下一阶段了？还是说他在苦难教堂偷到了礼拜圣水？”

    弹头躲在药堂附近的阴影中，自以为能够等到余烬上门，却根本没有料到，他的动作早就被灵鸦看在眼里，而随着时间空耗，他也开始怀疑，余烬是否真的上了礼拜领唱者的通缉令。

    “据我所知，罪城角落没出现过软体物质，排钟也不具备此类能力，所以除了那小子，没可能是别人，再等两分钟，要是人还没回来，我就不在这里浪费时……”

    “你在等余烬吗？”

    一道声音，突然出现在弹头身后，结结实实的把他吓了一跳，猛然回头，便发现一脸斯文的排钟，正以诡异眼神盯着他。

    “是……不是，你要干什么？”

    没来由的，弹头开始变得慌乱，因为他感觉到来自排钟的淡淡杀机。

    这就要开始动手了吗？

    未免也太早了吧？

    通常来说，探索者之间的厮杀会与礼拜献祭同时上演，因为第二阶段的三十分钟，用于换取礼拜圣水，外加完成诸多任务，是较为有限的，一场激战可能导致节奏全无两方全败。

    但是弹头知道，排钟绝对不容小觑，就算是在现实扭曲者的群体中，对方也是少有的精英人物，往往会做到常人难以做到的事情，也往往会尝试打破常规，尤其是在面对“常人”的时候。

    所以，当弹头以枪手直觉捕捉到来自排钟的杀机后，便立刻做了先下手为强的决定。

    “我对付余烬所作的准备，本来就是打算用在你身上的，现在你来了，倒也正好。”

    弹头心下一横，手中突然出现一物，被他狠狠地砸到地上，紧接着在余烬的视角中，便看到排钟和弹头双双被吸入一枚黑色方块。

    这东西，余烬并不陌生，窥破天机就曾经掌握着一座擂台空间，不过比起弹头的，那是远远不如。

    待得黑色方块落地后，安装在周遭的机械装置自动开始运作，竟是在短短两秒内，变成一台小型炮塔，防止有人趁机靠近，同时也让余烬打消了插手的念头。

    “还是看看结果吧，说不定，弹头能在排钟手上讨到便宜呢？”

    余烬正这么想着，却是随即看到弹头从黑色方块中冒了出来，七窍流血、脚步踉跄，捂着心口疼痛难耐，显然是受了严重创伤，急于逃离，甩开排钟。

    这么快？

    前前后后连五秒都不到啊！

    就算排钟是现实扭曲者，他和弹头的实力差距不免也太过巨大了吧？

    而且弹头很可能在擂台空间中提前设下有利环境，或许一入场，就有百八十杆大狙瞄准了排钟。

    要是弹头占尽了地利，都依旧远远不是排钟的对手，那我可真是得愈加小心的应对这位货真价实的现实扭曲者了。

    余烬眉头一挑，通过灵鸦视野死盯黑色方块，看到排钟的身影猛地出现。

    算是好消息的现象是，排钟似乎承受了一定压力，脸色比先前苍白了很多，但是斯文面貌却不曾改变，在那回旋炮台瞄准自己的时候，握在手头的空心钢管，径直将其捣碎，下一刻，勉强跑远的弹头如遭重击，一口鲜血喷了出来，猛地扑倒在地。

    这是……

    见此情形，余烬立刻将注意力放到排钟握紧的空心钢管上，这种武器极其少见，对于大学成员来说，更是如此。

    唯一能解释这种异常现象的，只有空心钢管非常契合排钟的扭曲能力。

    有意思！

    比之虎藤的力量爆炸，排钟的扭曲能力显然要更为诡异，如果不是亲眼看到弹头的遭遇，余烬连防备范围都无法准确预设。

    扑倒在地的弹头，失去了抵抗能力，模糊意识，甚至都无法让他做出自动放弃的保命申请。

    每一位参与罪城角落的探索者，都有认输的机会，但即便是这样，死亡率也居高不下，如果排钟心狠手辣一点，弹头根本没有生还可能。

    走到弹头身边的排钟，并未急于达成击杀，而是做出让余烬大感不妙的动作。

    他将手掌虚按至弹头脑后，旋即，一道狰狞鬼影自左肩出现，在排钟手边绕了一圈，便从弹头的脑袋里，吸出了另一道体型较小的狰狞鬼影，一口吞掉壮大自身，接着又钻回了排钟的左侧肩膀。

    最后，排钟面露烦躁手敲耳际，模样简直和余烬别无二致，这让他陡然认定，那同时出现在两人身上的鬼影，便是诡异鸣响的来源，不知为何，竟是让排钟掌握了鸣响之秘。

    “意外，果然还是出现了。”

    深深地吸了口气，余烬不再关注结局已定的战斗，旋即启用扭曲化身释放战吼神威，冲向了同样没有生物形态的傲慢具象，然而，悄然出现在排钟身边的诡秘考官，还是让他不得不稍稍分心于战斗之外。

    “你真要下死手吗？”

    诡秘考官的心情有些糟糕，尽管他检查出灰雾封印没有问题，却还是怀疑余烬知道了某些不可告人的秘密。

    因此，诡秘考官做出了和弹头相同的判断，想在药堂门口堵住余烬问个清楚，然而余烬没等到，却是让他见证了黄雀捕食螳螂的短暂战斗，至于在食物链中本应当蝉的那一个，则至今都不见踪影。

    “在你出现之前，我的确是这么打算的。”

    排钟收起空心钢管，拿出一方手巾，很是斯文的擦拭双手：“能够逼我用出传奇能力，他应该可以死而无憾。”

    “传奇能力？”

    闻言，诡秘考官面色突变：“你说你掌握了传奇能力？你的传奇能力不是还未成型吗？如果真按你说的，战力评级绝对不止六千，除非……”

    “除非我瞒报了。”排钟随手扔掉方巾，淡淡笑道，“没有人规定，必须如数上报，我隐瞒两种传奇能力以及开发进程，只是为了保留底牌，很不幸，弹头撞到了枪口上，他以为战力评级没差多少就有获胜把握，所以我让他见识了一下现实的残酷性。”

    噗！

    也不知道弹头是否听到了排钟的话，不省人事的他，又突然吐了口血。

    “我的传奇印记凝结没多久，就算有道具辅助，短时间内也释放不出第二次真正的传奇能力，杀与不杀，不如让考官你来评判吧。”

    面对排钟的淡漠目光，诡秘考官沉默了一下，选择后退一步，不去干扰探索者的决断。

    没必要为了一个微不足道的普通人，得罪前途无量的现实扭曲者。

    尤其是对方拥有与实力匹配的野心。

    “很好。”

    排钟微微一笑，弹指打出一根冰针，随手了结了弹头性命，而后他看向早就发现战况驻足远处的药堂学徒，亮出礼拜领唱者的私人印记，命令他们收拾残局，别影响到黄昏时分的献祭礼拜。

    “唉。”

    对于排钟的做法，诡秘考官不置可否，作为围绕愚者建立的社团组织，诡秘边缘从不缺少新鲜血液，失去一个弹头根本无伤大雅，事后也基本上不必向清道夫交代过程。

    “那个瘸腿的，给我过来。”

    这时，排钟注意到了瘸腿逃兵的存在，想到他和余烬有点关联，便尝试打听余烬的动向。

    此番前来，却只逮到一个弹头，无法让排钟满意，而瘸腿逃兵那陡然加速的心跳声，让对声音尤为敏感的他，敏锐的捕捉到了一丝端倪。

    “有问题。”

    诡秘考官蓦地心道，他对罪城角落简直了如指掌，面对排钟的招呼，瘸腿逃兵竟是表现出从未有过的眼神变化，而这并未逃过诡秘考官的眼睛。

    “您……有什么吩咐？”

    被安排看门的瘸腿逃兵，算是第一个觉察战斗的人，虽然他没有想着凑热闹，可弹头的死前奔逃却是向着药堂所在，这便致使瘸腿逃兵想不看热闹都不成，也进而让他被排钟发现。

    “告诉我，余烬在哪里？对了，余烬就是把你领到内城的那个人。”

    “我不知道。”瘸腿逃兵重重摇头，尽管慌乱情绪充斥脑海，他还是决定为余烬保守秘密。

    “你应该明白，说谎的代价，我奉礼拜领唱者之命，调查苦难教堂潜入事件，余烬就是头号嫌疑犯，你敢包庇他，则为从犯！现在如实招来，还能给你网开一面！”

    排钟的厉声逼问，让腿脚本就不好的逃兵险些跪在地上，不过他想到余烬的救命之恩，想到六眼传道士曾经放过自己一马，一股发自心底的力量又支撑着他坚强的维持站立姿态，摇头否认：“我真的不知道余烬在哪里！”

    “看来你是死不悔改了。”

    瘸腿逃兵的态度，让排钟眼神骤冷，他和诡秘考官都断定出余烬在这个具象生命的身上，获得了情报之外的某些秘密，便立时用致命奇术加以威胁。

    而情况越是如此，瘸腿逃兵便越是坚定，回忆起螳螂噬影虫分食祭品的欲哭无泪，他便不希望作为救命恩人的余烬，因为自己的告密，也变得欲哭无泪。

    于是乎，瘸腿逃兵再次摇头，可不等他口头否认，排钟便挥手将他当场击杀。

    “执迷不悟。”

    干掉一个具象生命，对排钟来说毫无心理负担，没能逼问出余烬的动向固然有些可惜，但这只是会稍稍拖慢一些节奏而已，等到礼拜开始，余烬自会出现，届时再动手也不成问题。

    而在瘸腿逃兵颓然倒地的同时，余烬也一拳轰碎了傲慢具象的原罪结晶。

    极为诧异瘸腿逃兵誓死保密的他，心里有多了一个必须获胜的理由，如果有机会的话，他甚至会尝试将排钟永久的留在罪城角落。

    毕竟对于余烬来说，排钟何尝不是一个具象生命而已？

