
飞鹅毒剑感觉有愧低头不语。

他望着小岛上飞禽走兽快速跑到她耳旁耳语几句。

北宫花乐开怀二人乘船快速离开回到西山派总舵直奔阴阳二魔住处。

当当当敲门。

风自月以为阴阳二魔回来了快速去开门打开门看到飞鹅毒剑和北宫花闪电关门飞身离开。

整个过程最多一秒钟。

他俩看到风自月吓得掉头就跑，没跑出去多远又快速返回门口敲门无人开门。

轻轻一推门开了他俩探头观瞧没敢进院。

“刚才是不是风自月？北宫花问飞鹅毒剑。”

飞鹅毒剑一脸疑惑说道，好像是，又不确定，不可能吧，风自月和阴阳二魔是死敌怎么会在这里呢，估计是最近太累出现幻觉了。

北宫花也半信半疑二人来到院内。

屋里屋外看了看无人，他俩快速进屋在黄狼画像背面写了很多骂他的话，二人奸笑飞身从后房离开。

风自月回到屋内翻看画像偷笑好戏开始了。

他俩飞墙离开落地正好落到阴阳二魔面前双方见面都感到意外，尤其是飞鹅毒剑和北宫花尴尬的笑。

飞鹅毒剑做贼心虚，嘟囔，看不见我，看不见我，你们看不见我，边说边走要跑，北宫花紧跟其后要走。

阴阳二魔多年经验判断他俩不正常拦住去路说道，二位大护法别着急走，来来来，跟随我们到家里坐客有办法治疗。

他俩拒绝后背推搡进入到院中客厅。

阴阳二魔看看他俩表情嘀咕几句快速打开立柜取出两套斩妖除魔做法术衣服。

点燃蜡烛烧纸，摆放供果，阴阳二魔围绕他俩跑来跑去上窜下跳嘟嘟囔囔，妖魔鬼怪赶紧离开否则不客气了！

嗨嗨，飞鹅毒剑看看北宫花乐的合不拢嘴嘎嘎笑。

阴森笑声过后阴阳二魔停止跳大神点点头成功。

飞鹅毒剑和北宫花赶紧谢谢他俩好，意夸，赞法术高超把邪气赶走。

他俩说完就要走阴阳二魔热情留坐吃完饭再走。

他俩想了想如果在坚持离开就要被怀疑没办法点头答应。

不一会划拳行令传到后院。

风自月皱眉头悄悄来到前院观瞧看到他们四个吃喝正尽兴呢有点意外。

他都佩服飞鹅毒剑和北宫花的胆量真大绝对大侠的称号。

喝的晕乎乎满脸通红说话大舌头阳收魄冲着阴兽魂使眼色。

阴兽魂心领神会问，二位大护法你们认为教主会对冷寒，高北，孤独飞雪下死手吗？

飞鹅毒剑点点头说道，我认为，吼吼哈哈哈，咣当趴在桌子上呼呼大睡，醉了！

北宫花更坏装醉出溜到桌子底下。

阴阳二魔骂骂咧咧白搭一顿饭啥话都没有套出来！吩咐把他俩抬到狗窝铁笼上醒酒，他俩强忍狗屎味道观察动静。

风自月暗道，都不是什么好东西。

飞鹅毒剑和北宫花过一会爬下狗窝骂骂咧咧离开。

阴阳二魔快步来到后院见风自月三人商讨下一步计划。

护卫匆忙进院风自月快速躲起来，报，报，报告，发现一个可疑女人。

阴阳二魔对视大吼，一个女人有什么可疑的滚蛋护卫吓得快速离开。

他俩快速跟随护卫来到前院估计风自月听不到了。

让护卫仔细汇报一遍。

他俩告诉护卫不要走漏风声，任何人不准告诉可以女人事情，还赏给护卫很多银两。

他俩马不停蹄赶往城南十五里红杏树城。

风自月刚才有点疑惑可疑女人！思考一下眼前大事要紧可疑女人和自己无关。

他琢磨一下乔装打扮离开院落直奔大街。

阴阳二魔来到红杏树城按照线索穿过主城，三条大街，绕过广场，钻进胡同，来到一条小河旁看见破旧木桥对面街道没有急于过去观察地形。

观察一会对面街道人来人往不是繁华也算热闹，二人走上小桥来到对岸在大街转悠寻找护卫说的三角胡同院落。

果然在胡同深处靠近山坡有三角破旧院落，院落周围四通八达屋后就是树林容易逃跑。

破旧围墙东南都坍塌一段，木大门摇摇晃晃要断裂似的。

院中有三间正房两间厢房在屋后还有一个菜园子，菜园子黄花菜，豆角，土豆，辣椒，还有十多个大窝瓜长势甚好。

院中还养着五只鸡鸭鹅叽叽喳喳吃食。

屋檐下火炉正在煮红薯热气腾腾。

屋门半敞开状态屋内有人未出来。

阴阳二魔看了看准备离开。

阳收魄甩动大驴脸，挠挠圆下巴，瞪野猪眼嘿嘿笑。

阴兽魂骂骂咧咧野鬼。

“老婆子这护卫都是一群饭桶谎报军情回去宰了！”

“这里明明是普通农户人家可疑个屁啊，走走走，赶紧去去寻找适合关押风自月狂徒的地方吧。”

阴兽魂张开喇叭嘴，长舌头舔舔獠牙，嗯，既来之则安之不能白来，这户人家蔬菜纯天然无污染我俩进入让他们准备丰盛宴席款待，临走时候打包一车蔬菜。

“老婆子你说的太对了现在社会上这**商卖的米面粮油，蔬菜，肉类，调料，都她妈的造假，为了利益不择手段，狗日的这**商和贪官污吏勾结该死啊。”

“今天我们必须把这户人家蔬菜全部弄走我俩吃。”

“老婆子走走走行动，他们敢反对死啦，死啦干活。”

二人说笑踹门而入。

有人在吗，快点出来迎接武林第一高手大护法到了。

方清波和狂魔天在屋内吃着炖大鹅喝着窝瓜汤讨论怎么进去黄狼府邸打探修仙丹晶石下落呢。

狂魔天起身准备看看屋檐下红薯蒸熟情况正好看到阴阳二魔进院。

阴阳二魔咋呼喊后门窗快速关闭。

阴阳二魔知道情况不妙院内一股杀气腾腾抽出链子飞刀慢慢向窗口靠拢。

风吹咣当院门响动吓得阴阳二魔直接蹦高上房。

“屋里人听着，你们已经被保包围了，放弃无畏得反抗，放下武器举手投降走出来保你们活着，记住抗拒从严坦白从宽。”

话音未落嗖啪从房顶飞出来两只烧鸡一个板凳。

气的阴阳二魔骂骂咧咧也不敢进攻。

“老头子你最帅了快去进屋把敌人引出来宰杀。”

哼，屋内狂徒太猖狂不能冲动啊，我认为女人进去引出来才是最好的办法，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66265230"  chaptername="第1327章  乘船回">加入书签</a>
</div>
