    烟雨朦胧，雨本身就带有一种诗意。

    诗雨这个名字，清丽又不失雅志，一听就能把人代入到那个，阴雨绵绵又才子辈出的江南。

    那里曾是他出生的地方，现在，怕是再也回不去了。

    “那么, 诗雨，你知道附近的丧尸都到哪去了嘛？我说的，不是那种只会扑过来咬人的丧尸，是……”

    李翰林一时都不知道该怎么形容那些变异丧尸，这些玩意，太多种多样了。

    “哥哥说的是那些拥有特殊能力的丧尸嘛？”

    李翰林眼睛微微一眯，他之前特意让这个小姑娘喊自己李哥或者指挥官, 他才不信眼前这个小姑娘会没听见，没听懂呢。

    称呼自己哥哥并不算什么, 但这个称呼比较的亲密，无形之中就拉近了两人的关系。

    等以后大家熟了，他还好意思朝这个一口一口叫着自己哥哥的女孩下手嘛？

    不过李翰林也并没有拒绝，这只是小女孩的一点小心机而已，反正他也没有妹妹，叫就叫吧。

    至于玲珑她们，开玩笑，这些都是当老婆养的，就是喊哥哥，那也得是情哥哥不是。

    见李翰林点头，王诗雨继续道：“我知道它们去哪了，它们都被一只会精神力控制的丧尸给带走了。”

    “什，什么？”

    李翰林预感过这对母女会给自己答案，但没想到，这个叫做王诗雨的小姑娘，会带给自己这么大的惊喜。

    “诗雨妹妹, 你说它们都被一只会精神力控制的丧尸给带走了，能说清楚一点嘛？”

    李翰林陷入了深思, 一旁的玲珑却连忙帮着李翰林补充问道。

    王诗雨点了点头，呡了口水道：“那是一个女人，哦，不对，是只女丧尸。

    但是，她和别的丧尸不一样，别的丧尸身上的血肉都或多或少的腐烂或者变异了，那个女丧尸看起来却好像活人一样。”

    “就和你一样？”龙鳞突然出声道。

    王诗雨一愣，看了龙鳞一眼，之后沉默的点点头，道：

    “是的，就和我一样，但是她的眼睛很特别，红的像颗宝石一样。

    而且，我可以感受的到，她的精神世界异常的冰冷，半点没有人类的感情！”

    “你说你能感受的到她的精神世界？”龙鳞继续发问道。

    这一次, 王诗雨的表情已经带上了一点苦涩, 因为她看到龙鳞有意无意的走到了李翰林的面前。

    ‘是想用自己的身体, 来预防我的暴起发难嘛？’

    心里苦涩的想着，嘴上却道：“和超越常人的视觉，听觉一样，也是莫名其妙的出现在我身上的能力，可以感受到别人的精神状态。

    把它们，嗯，我称之为精神力的东西凝聚在一起的话，可以实现物理层面的冲击。

    但是，我没办法和那个女丧尸一般，直接操控人的精神世界，只能对物质世界产生影响。”

    “暂时而已！”龙鳞却没有被王诗雨脸上的苦涩所影响，冷冰冰的说道。

    谷暢

    李翰林摸了摸脑袋，静静的等候在龙鳞的身后。

    他知道，龙鳞之所以用这么冰冷的语气，并不是对王诗雨有什么敌意，而是本能的在用她自己的方式，保护他这个感情用事了的指挥官而已。

    王诗雨到底还只是一个未成年的孩子，末日的残酷，虽然让她的心性有了很大的成长，但经历的事情，毕竟还少。

    被龙鳞这么一逼问，多少有些慌了神，委屈的道：

    “我，我真的没想伤害你们，我只是能感受而已，并不能控制。

    就连外面那些半点精神力都没有的丧尸，我都没办法控制，更何况是精神力强大的你们。”

    “你说你能感受到我们的精神世界？那么，我们现在在想什么？”

    龙鳞又往前跨了一步，这时候，就连玲珑也反应了过来，武装悄无声息的展露了出来。

    这下，王诗雨更加慌了，正如她所说的那样，她可以感受到别人的精神世界，但那只是一种感觉，她怎么可能知道别人在想什么呢。

    此时此刻，王诗雨的精神世界里，眼前的这三人越发的冰冷，没有了刚开始时的那种和煦。

    王诗雨知道，一旦自己的答案没能让对方满意，她恐怕真的会和外面的那些丧尸一样，被这个女人给处理掉。

    她的那点精神力，全部用出来，也不过是趁对方不备的时候击飞出去，此时她的精神力远远没有恢复，更不可能是这个女人的对手。

    王诗雨绝望的瘫倒在地，道：“我真的不知道你们在想什么啊，我只知道丧尸是冰冷的，而你们的身上还有温度。”

    “既然你能感受到精神世界，听觉又灵敏，那么没道理没发现我们。

    我们的枪声那么响，为何又会在你的家门口，遭到袭击呢？”

    王诗雨咬着嘴唇道：“我是听到了动静，也知道你们在和丧尸战斗，但这并不代表你们就是好人。

    这栋楼里，原本住着的，不止我们一家，要不是我爸爸，我们早被害死了。

    所以，没见到你们之前，我才不想暴露我和妈妈，只是想吓退你们。”

    “小姑娘，你把我们当成傻子了嘛？

    你们这副样子，好多天没吃东西了吧，我们就算不是你们遇到的唯一的活人，难道你就甘心就这么在饥饿之中死去？”

    王诗雨道：“姐姐你不是已经把其他屋里的丧尸都处理了嘛，等你们走了，我们自然可以去寻找食物。”

    龙鳞一愣，还待再询问，身后的李翰林却拍了拍她的肩膀道：

    “好了，就先到这里吧，我相信她们是没有恶意的，先让她们吃点东西，等恢复了点力气以后再说。”

    李翰林可以容忍一个丧尸在身边，但如果这个丧尸能够有控制人的力量，他也就要三思而后行了。

    所以，龙鳞的一再追问，他都没有阻止，直到女孩差不多要崩溃了，他才站出来说了句好话。

    他的这句好话，严格来说，也不是阻止龙鳞继续逼问这个女孩，而只是让龙鳞暂停一下，给她一点喘息的机会。

    当然，也许现在的一个暂停，会让女孩有更多的时间思考对策。

    可李翰林也知道，继续逼问下去，女孩恐怕就要对他们产生敌意了，这不是他想见到的。

