    宋辽两国潜龙榜大比，正式开始。

    而宋方选手席这边，也在研究着排兵布阵。

    “我们哪个先上，哪个压阵？”有人问道。

    其它人有些沉默，显然拿不定主意。

    做惯了领军人物的种少将军种浩，沉声说道：“我们十人的话，实力以彭风最强，而且是压倒性的强。所以自然是彭风压阵。

    第一阵的话，我上吧。我实力还行，能讨一个开门红回来。”

    听到种浩自告奋勇要第一个上。

    而且种浩实力确实强。

    外加上开门红也相当重要。

    所以。

    其它人都没有意见，由种浩先上。

    而辽国那边，派出来的是，辽国潜龙榜第六位达密里。

    宋国潜龙榜第二种浩，对，辽国潜龙榜第六达密里！

    种浩轻喝了一声：“大力神魔诀！”

    只见他本身就二米二的身高，抖然之间，又提升了，足足提升到了三米的高度。

    他全身每一块肌肉都贲紧，就像一个满是肌肉的小巨人。

    接着。

    种浩低喝了一声。

    手握着手中的百辟刀，朝着对方挥斩出去。

    这一刀，用的刀法是种家家传的沙场百式中，奋军突击这一式。

    种浩已经在这一刀当中，把全身的力量，都用出来了。

    一般后天境，是几百斤的力量到三千斤的力量。

    先天境，是四千斤到一万斤力量的范围内。

    神力境，是二万斤到十一万斤的力量范围内。

    而种浩本身是半步神力境，他的力量是一万二千斤的力量。

    再加上他家传的大力神魔诀，他的力量更是到达了一万七千斤之巨，单纯的比力量，快要可以追上普通的神力境一重了。

    而达密里的唇角带着一丝不屑的笑容，压根不用什么花招，直接的抽出了没有鞘的斩马刀，反劈向种浩这一刀。

    下一刻！

    百辟刀与斩马刀，在半空当中，重重的斩击在一起。

    咣！

    一声金铁交鸣巨响，震得数百米外，旁边观战的人，都感觉耳朵一痛。

    而种浩……居然被击退了五，六米之多。

    种浩只感觉虎口发麻，做痛，他的双目闪过了不可思议的神色，震惊的说道：“你是……神力境？？？”

    他的爆发力已经接近普通的神力境一重天，对方能在力量上压制他，铁定也是神力境。

    达密里漆黑又狰狞的脸庞上，闪过了理所当然的笑容：“废话，老子当然是神力境。

    到是你们宋国，真的太弱了，宋国潜龙榜第二的人，居然不是神力境，真的是弱小之极的国家啊。”

    而接着！

    这一战就毫无悬念了！

    毕竟！

    武者交手，越一、二个小境界而胜的人，到是有过。

    但是越大境界而胜的，从来没有。

    大境界压死人！

    神力境的达密里，轻松就击败了种浩。

    ……

    而这一战之后。

    观众席中。

    一片哗然。

    大宋这一方。

    开始时，是真的以为，辽国只有一、二个神力境。

    是真的没有想到，辽国排名第六的达密里，也是神力境。

    辽国潜龙榜，这简直比起宋国潜龙榜，要强得太多了吧。

    一时间。

    宋国上上下下，都变了颜色。

    辽国潜龙榜实力这么强！

    这怎么赢？

    用G2赢啊！

    只怕！

    这一次宋辽两国潜龙榜大比，要输！

    而偏偏。

    这一次宋辽两国潜龙榜大比太重要了！

    北宋皇帝也好，高官也好，都收到了辽国的消息。

    说是辽国朝廷现在分为两派。

    一派是继续收宋国送来的岁贡收就好。

    一派是想攻打宋国，直接霸占这万里花花世界。

    两方有争端。

    但是，这一次宋辽两国潜龙榜比试，两方达成了共识。

    如果这一次大比中，宋国表现太弱，那么两方将没有争端，直接的发兵南下就是。

    现在，辽国潜龙榜展现出来的实力，却强得令人感觉无解。

    这可如何是好。

    北宋皇帝宋徽宗赵佶，以及一众北宋高官，面色都无比的难看，简直像是死了亲爹亲妈一样。

