
　　“圣主，怎么办？这小魔头打上门来了，必然不会善罢甘休。”天地宗圣主的身后，一名长老沉声说道。

　　“是啊，不是传闻这家伙死在了秘境中吗？”天地宗的其他诸位长老也都一个个愁眉苦脸。

　　尽管天地宗摆出一副严阵以待的架势，但实际上并不想与罗修抗衡，因为火云宫被踏灭的往事，仍然历历在目。

　　想当初，火云宫内可是有诸圣地十几位帝境强者的，但却都被罗修一人诛灭，火云宫圣主也横死当场，惨不忍睹。

　　天地宗的底蕴实力虽然要比火云宫强大一些，但也未必能够挡得住罗修这尊煞神。

　　天地宗圣主的脸色阴晴变幻不定，他看到罗修只带着两个女人只身前来，很显然是有恃无恐，这让他的心里面很是没底。

　　“罗门主，天地宗与太玄门之间，是不是有什么误会？”天地宗圣主开口说道。

　　“误会？”罗修哑然失笑，“若真是误会的话，你天地宗的人为何会攻打我太玄门的紫府秘境？”

　　“罗门主，这真的是一场误会，我们天地宗毕竟弟子众多，难免会有一些人不听命令胡乱行事，还望罗门主可以明鉴。”天地宗圣主硬着头皮解释道。

　　如此牵强的解释，让罗修不得不感叹这天地宗圣主的脸皮厚起来也是够可以的。

　　“你天地宗的人攻打我太玄门的秘境，难道就凭你随便一句解释就算了？”

　　罗修面露冷笑，“倘若你们天地宗不能给本座一个满意的答复，后果你们自己清楚。”

　　此言一出，天地宗内的诸多弟子一片哗然，一直以来在他们的心目中，圣主都是高高在上的存在，圣地的威严更是不容侵犯。

　　而此刻却有一个人，强势无比的降临天地宗山门，竟要威胁一座圣地？

　　不少人的心中都不由得冷笑起来，毕竟罗修修炼了不到四十年的时间，关于他的诸多传闻，很多人并不当真。

　　然而让这些天地宗弟子目瞪口呆的是，天地宗圣主竟是叹了一口气，道：“以罗门主的意思，要如何才肯化解这场误会呢？”

　　天地宗圣主的心中也着实无奈，他很清楚关于罗修的传闻都是真的，当今之世，倘若神魔不出，几乎无人可压的了眼前的这个人。

　　尽管他服软的举动会让自己的威严受损，但相比起天地宗的传承与安危来说，一些颜面，又能算的了什么？

　　天地宗所选择的是退让的态度，这让罗修倒是有些意外，以他对这些圣地的了解，一个个傲然的很，能够像今天这样服软，着实不易。

　　尽管他有实力可以灭掉天地宗，但却并没有打算真的这样去做，除非天地宗不知好歹非要跟自己对着干。

　　毕竟他早晚有一天是要离开星海界的，而太玄门他无法带走，若是将事情做的太绝，太玄门的发展便会受到极大的影响与制约。

　　“不管怎么说，我天地宗的弟子做错了事情，本座愿意付出一些赔偿。”天地宗圣主再次开口说道。

　　罗修抬手一指，一道玄光飞向天地宗的山门。

　　天地宗圣主抬手抓住，玄光中裹着的是一枚玉简，里面罗列出了各种宝物材料。

　　这些宝物材料虽然都不是顶级珍贵罕见之物，但数量极多，即便是以天地宗的财富，若是拿出来的话，也会伤筋动骨。

　　“罗门主，是不是太多了点？”天地宗圣主苦笑着望向罗修。

　　“许圣主若要与我太玄化解恩怨，便将玉简上的东西如数送到太玄山门。”罗修并未多做解释，径直转身离去。

　　天地宗的山门内一片安静，许圣主叹息一声，将手中的玉简递给身后的一名长老，“命人将上面的东西如数凑齐，送往太玄。”

　　“是！”

　　这名长老恭敬应道，旋即神识探入玉简，登时神情大变，“圣主，这……”

　　玉简中所要求的各种宝物材料，几乎可以让一个小型的圣地倾家荡产，天地宗虽然能够拿的出来，但宝库中的财富，只怕要去掉接近四成！

　　“无需多言，去准备吧。”天地宗圣主无奈说道。

　　他很清楚，就算是今天天地宗能够抵挡的住罗修，但假以时日，以罗修的成长速度，灭掉天地宗只是时间的问题。

　　而且天地宗的人轻易不得外出，否则以罗修的实力，哪怕是武帝境界的长老都有可能被他截杀。

　　被这样一个可怕的敌人给盯上，会让人寝食难安。

　　“你刚才可真威风，让一方圣地之主服软，天底下能做到的人屈指可数！”

　　自天地宗的山门离开，炎月儿便有些兴奋的说道。

　　遥想当初，她第一次遇到罗修的时候，根本没有将他一个小小炼神境界的小家伙放在眼里。

　　但谁能想到，这才不过短短二三十年的时间，当年的小小炼神，就已经成长到了这般地步，屹立于整个星海界武道强者的巅峰行列了。

　　这些年来的经历，让炎月儿感觉如梦似幻，以前的时候，她修炼了三百年才修炼到武君境界，但自从遇到罗修之后，她的修为实力也开始突飞猛进，如今已经达到了武尊境界。

　　“罗大哥，那天地宗圣主会愿意将东西交出来吗？”颜夕若问了一句。

　　“他会的。”罗修不置可否的点了点头，他相信只要天地宗圣主不傻，就必然会将玉简上罗列出来的东西如数送往太玄。

　　如今皇天战神的事情已经暂且告一段落，三族神魔短期内也不会再生事端，罗修觉得现在对于太玄来说，是一个不错的时机。

　　他此次以诸势力围攻太玄为借口，准备收刮大批的资源宝物，奠定太玄门成为圣地的根基与底蕴。

　　“说起来云海圣地也是因我而覆灭，你可以重建云海圣地，要资源我给资源，要人我给人。”罗修有些歉意的望向颜夕若。

　　“重建云海？”颜夕若微微一怔。

　　“据我所知，云海圣地被攻破的时候，魔族主要是想抓你，而云海圣地的不少弟子门徒都逃出了那场劫难，以你云海圣姑的身份，振臂一呼，当可将那些人都重新召回来的。”罗修如此说道。

　　罗修并不知道，颜夕若对于重建云海的这件事情，是有些犹豫的。

　　云海圣姑是云海圣地的精神领袖，代表着非凡的意义，即便是圣主的地位，也要次于圣姑。

　　一旦重建云海，那么她这位圣姑必然会有很多的事情要做，而且还要离开太玄，不能与罗修继续在一起。

　　因为修炼篡命之术，她可以看到自己前世的经历，但她却没有罗修的那份坚定不移的心志，觉得前世与今生都是自己，并且以今生的自己，接受了前世的情感。

　　她感觉罗修很像李煜，她很喜欢呆在他身边的感觉，尽管这个人从未对自己说过一句煽情喜欢的话语。

　　对于罗修而言，他认为前世是前世，今生是今生，过去的事情无法改变，他能把握住的，唯有当世！

　　所以他觉得自己不是任何人，只是罗修，并非李煜！

　　李煜的一生，对他而言只是昔日曾经的一段记忆而已。

　　但实际上，罗修仍然还是受到了李煜的影响，因为李煜在临死前是有执念的，他未能做到云曦对他的要求，以及云曦为自己而死，这一切都让他的内心充满了不甘。

　　这份不甘，化成了执念，转移到了罗修的身上。

　　所以罗修当初第一眼看到颜夕若的时候，就会有一种想要保护她的冲动与想法，这便是贯穿轮回都不绝的执念。

　　从南域到东域，对于大多数的武者来说，都是遥远无比的路程，甚至绝大多数的人，一生都生活在南域，无法到达东域那片大地。M.23sk.com

　　罗修并没有去找南域武家的晦气，四大永恒圣地的地位超然，此次围攻紫府秘境，四大永恒圣地的人并未亲自参与，只是顺水推舟，暗中促成了此事。

　　所以罗修一方面是没有足够的借口和理由，还有一方面，则是四大永恒圣地真正的实力与底蕴，他并不清楚。

　　据他所知，玄黄门，周天星宫，圣魔教，武家，都是经历过上古浩劫传承下来的古老势力。

　　在上古以前，这四大势力便是圣地，传承岂止是数万年？甚至数十万年之久都有可能。

　　这么长久的岁月，不可能只有明面上四位神魔初期的实力，而且罗修始终觉得，星海界中人族占据了广袤的大地，不可能只有表面上的这些强者。

　　因此罗修觉得，以他现在的实力还不足以正面抗衡四大永恒圣地。

　　“如果人族并不会有表面上的四位神魔，那其他的神魔都在哪里？”

　　罗修蓦然抬头，望向无尽的星空，他听说过星海界的名称由来，是因为星空中有一处法则星海。

　　法则星海是一处神秘的修炼地，武尊九重要突破帝境，需要前往法则星海感悟法则，武帝突破神魔，也需要去法则星海感悟本源。

　　无尽岁月以来，绝大多数的武帝强者，都是在法则星海内突破的，每一位神魔，也都是如此。

　　然而罗修只是听说过法则星海，却从未去过，每一位想要前往法则星海修炼的武者，都必须通过四大永恒圣地的渠道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百四十七章 天地宗服软免费阅读。https://xs.23sk.com 