
灰机在京城落地。

途中没有发生任何故事，除了空姐有点献殷勤，谁让他又坐了头等舱呢。

当然，他长得好看也是一方面。

这就让沈光林觉得，她是不是喜欢我。

毕竟是男主角嘛，要是长得像黄渤一样，肯定也不能行呀，读者也缺乏代入感。

男人，就是这么自信。

就像杨丽说的那样，你永远都猜不透男人那小脑瓜里都想些什么。

这次同行乘机的有熟人，那就是老秦他们，但是沈光林又和他们不太熟。

津药三厂的人坐的都是经济舱，他们看着沈光林白白浪费掉的4000块钱，觉得很可惜，要是捐给需要的人，能够办多少大事了？

而且经济舱也很舒服的好吧，以前坐图154的时候，脚都伸不开。

还坐图154？是不是更早还坐过三叉戟呀。

当然，鹰国产的“三叉戟”2E已经摔了，不过那毕竟是专机，空间肯定够大。

不过，省钱一直不是沈光林的风格，办再多大事也不是沈光林的事，这些钱是他自己花费体力和精力骗来的，自己花的通畅。

不过，这段时间沈光林觉得自己已经足够高调了，是应该回去低调的休养生息了。

这波科技的浪潮由他掀开，究竟会发展到怎么样，真的很难说。

京城你好！

好久不见，十分想念。

小姐姐都瘦了，人比黄花瘦，莫道不销魂。

沈光林可以对天发誓，虽然出门良久，回来仍是少年。

沈光林这次旷课的时间不算短。

为了弥补老师们帮他代课的损失，沈光林从扶桑带回来不少他们渴望和期盼的东西。

再说了，重要的不是礼物，是同事之间的情谊。

这次去扶桑，沈光林还发现了另一个现象，竟然有不少留学生是自费出去的，在DJ的尤其多。

他们虽然不是挥金如土，但也是衣食无忧。

钱从哪里来的？

据说，***小时候是在瑞士留的学，他花钱的时候跟我们这边一样吗。

现在，网络上搜索***，跟好大炮一个待遇，也是一个大写的尴尬。

虽然沈光林很有点视金钱如粪土的意思，在京都一口气拿出了十几万美元用于改善大家的求学环境。

但是对于国内的民众而言，大家的生活还是贫穷的，仍然是一分钱当成两分花。

当然，生活在京城这样的城市里，温饱问题还是可以解决的，即使不能全是白面，掺杂一些玉米豆粉，勉强也能下咽。

大家最缺的，其实还是油水。

为什么狗不理的包子那么受欢迎，还是因为它皮薄馅大油水足。

再过几十年，为什么大家都不爱吃它了？

太油太腻了！吃到嘴里难以下咽，而且打嗝还反胃，就跟一些演员一样。

现在，大家的食谱中不光缺肉，缺油，还缺蔬菜。

现在已经是夏天了，还算好一点，起码能够买到不一样的新鲜蔬菜，像黄瓜豆角茄子物的也不稀罕。

要是在冬季，那就真的只有白菜萝卜和土豆子了。

除了这些，东西能够佐餐的，大约就是陈年芥菜头了，也就是老咸菜。

很多人家，从秋天开始做酱豆，就是把黄豆和上面粉，蒸熟了晾晒干，然后发霉发酵，最后做成豆瓣酱，加上东瓜就是冬瓜酱，加入西瓜就是西瓜酱。

有钱人家要更厉害一些，他们把辣椒，大蒜，黄瓜用糖和盐巴腌在一起，冬天就是美味的麻辣黄瓜，晶莹剔透，香脆可口。

至于大棚蔬菜，也就沈光林这种狗大户和一些特供家庭才能享有了。

虽然生活一天天在变好，但这仍然是一个物质紧缺的时代。

沈光林这次扶桑之行也不是没有收获，很多公司送了他礼物，他也来者不拒，最后发往京城的物品都有小半个集装箱。

各种礼品简直琳琅满目五花八门。

张鹏他们提前回来，也有一部分原因是押送这批物资的。

这些有什么用，大都是什么微波炉，电饭锅之类的，有一个用就可以了，多了也没啥用，还不如送给同事们。

沈光林带着各色礼物上门，自然受到了老师们的热烈欢迎。

大家对这位年轻的老师都很亲切，毕竟，这么年轻，还这么会做人，很难得。

“沈老师，有一帮人在告你的黑状，你最近要小心一点，他们说你把国家的战略物资卖给了扶桑人，因此他们才会特别捐助你。”

一位和沈光林不太熟的女老师向他说了一件很难以理解的事。

她老伴是科学院的，听到了一点风声。

“怎么可能！我做什么了？”

沈光林觉得简直莫名其妙，自己只是为了发表几篇论文而已，怎么就出卖战略物资了，自己出卖了什么？

“具体我知道的也不多，你自己小心点吧，有人在搞串联，他们要集合起来去告你呢。”

毕竟距离那个年代不远，如果不是沈光林这个小伙子确实不错，她也不会告诉他这些。

“为什么？”

沈光林觉得自己光明磊落，他到现在为止没有花过任何人的一分钱，都是自己化缘来的，怎么就成敌人了。

“你还问为什么，你在扶桑获得了多大的名声，你看国内有媒体报道了吗？”

是哦，还真的什么都没报道，就连苏灿答应的事也没去做。

难道又是这位舅爷爷在搞鬼？

沈光林没有经历过这个时代，想象不到这个时代的美和黑暗，只有自己亲身体会过，这才了然。

发生什么事了？

沈光林直接打电话问了苏灿，对方有点支支吾吾的。

电话里不方便说，还是见面聊吧。

“你这件事闹大发了，据说还要召开什么听证会，讨论一下你还有没有挽救的价值。”

在全聚德的某个包间里，“舅爷爷”一边喝酒一边说了他所知道的事情。

“啥玩意，挽救？怎么就需要挽救了，我干什么了？”

沈光林觉得自己更加莫名其妙了。

“我哪里知道，本来老爷子对你的印象就不好，结果有人说你把列为国家机密的科技拿到扶桑进行了公开，并且和扶桑的一些公司私相授受。”

“是谁说的？”

沈光林有了点察觉，是不是上次那个隔热材料的事？

这里面涉及到的人物不少啊，除了自己学校的，应该还有五道口的和科学院的。

“这个我就不清楚了，我只能尽量给你争取一个自辨的机会，不然他们有可能会限制你的人身自由。”

看样子，这位舅爷爷也没有那么“坏”了。

毕竟双方也没有多大的丑恨，她妹妹不能生孩子是事实，其实到了这个阶段，老李家已经基本“绝户”了。

除非，李蓉姐们俩自己的孩子姓李，或者她的“便宜叔叔”张鹏生个孩子姓李。

张冠李来戴。

“怎么会这样的？我干什么了？难道教书还要有生命危险不成？

“那怎么可能，冯·布劳恩设计了火箭，花旗国的人也没见把他给杀了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68239622"  chaptername="第一八七章  风向">加入书签</a>
</div>
