    从专利设计图可以看出，这款Switch采用半圆形边缘，屏幕覆盖大部分机身，两个圆形控制按钮位于屏幕内部，且不可拆卸。

    正面底部有着三颗按键，实现音量控制、主界面功能。机身底部有着3.5mm耳机接口、电源插口以及开关按钮。

    2017款的Switch结合了2010款的摇杆的特色设计，还有之前系列的优势全部都被集合为一体。

    这款掌机设计是绝对是Switch的巅峰时期，曾在一个月内卖出五百多万台。

    只不过后来的Switch设计逐渐没落下去，再也没有特别突出的亮点设计，慢慢的消失在了人们的视野外。

    所以大部分人们都认为2017款的设计是Switch的巅峰设计，也意味着他的创新彻底走到了尽头。

    郑轩从系统商店购买的便是2017款的Switch，游戏掌机的巅峰设计。

    这款Switch融合了NES、SNS、Wii所有优势，是一款真正属于巅峰时期的游戏掌机。

    郑轩担心这一款消耗性产品，做完第一代后根本没有后续的优秀产品。

    那样他们极星的游戏掌机就会陷入跟之前地球上一样的发展困境，再无创新。

    让郑轩非常吃惊的是，系统的空间内部已经有了后续的设计图纸，更进一步的精深设计，那可是曾经Switch团队三年都没能研发出来的核心技术。

    不过想想也是，黑科技系统甚至连宇宙飞船都能研发出来，一款小小的游戏掌机算什么，确实是他自己有些大惊小怪了。

    郑轩想的确实很美好。

    但是！

    极星会议室的其他高管可不是这样想的，他们对这款产品充满了好奇心，但更多的则是怀疑和质疑。

    生产制造出这样一款产品，真的会有消费者买吗？

    这不就是一款卖给小孩子玩的游戏机吗？

    老板为什么不做手机，而是要做这样一款游戏机呢？

    他们又不是不懂游戏机，之前也有公司做过这方面的产品，效果都不是太理想。

    毕竟只有小孩才喜欢这东西，对成年人而言，根本没有什么吸引力。

    然而小孩子却没有消费能力，成年人又不喜欢，这就是游戏机的困境。

    靠这个赚点小钱可以，但是想发财的话就有些不切实际了。

    但是他们老板似乎想要生产这样一款游戏机卖钱，这让众人未免不由得担心起来。

    “老板，为什么不做手机啊？”

    孙健皱着眉头问道。

    为了给老板一个面子，他并没有提游戏机的事情。

    张载和王席同样看向郑轩，这是他们都很困惑的问题。

    “郑轩，其实我觉得极星现在的主要任务应该放在手机上面，虽然这款设计非常精致，但总归有些..........不务正业。”

    看到郑轩没有回复孙健的问题，张载便出声劝阻道。

    大家都是暗自点点头，比较认可张载的说法。

    “老板，张经理说的没错，我们现在生产游戏机确实太过冒险了。”

    “我觉得做游戏机还不如转型做MP3呢，至少没这么大的凤险。”

    “手机业务目前是主营业务，肯定不能放弃，我们现在考虑的是游戏机的可行性。老孙，你不要在捣乱了，MP3的转型问题老板已经说过了。”

    “游戏机能行，MP3怎么就不行。”

    “...................”

    会议室内部的讨论变多了，大家对这款设计都充满了意见。

    而身处于风暴中心的郑轩则是看着脚底，一言不发，好像没有听见大家的争吵一样。

    细心的张晴第一个发现了走神的郑轩，她用脚尖碰了碰郑轩的腿，结果后者还是跟失了魂一样。

    这让张晴不禁担心起来。

    “老板，老板。”

    张晴用手在郑轩面前摇晃了一下，试图引起他的注意，结果郑轩就跟睡着了一样毫无反应。

    这下众人都发现了郑轩的状态。

    “老板这是咋了，怎么跟梦游一样。”

    “别乱说话，老板！快醒醒！”

    距离郑轩最近的冯刚摇了摇郑轩的肩膀，在郑轩耳边大声说道。

    郑轩长吸了一口气，从失神的状态中恢复了过来。

    “怎么了，你们干嘛这样看着我？”郑轩茫然地看着众人，疑惑的问道。

    “老板，你刚才差点吓死我了，就跟失了魂一样。”

    张晴拍着丰满的胸口说道。

    “郑轩，你该不会生病了吧，要不要去医院看看？”

    张载也是非常关心郑轩的身体状况，他猜测郑轩最近可能太过劳累了。

    看着众人关切的目光，郑轩知道他们都误会自己了。

    刚才他确实有点失神，但是因为黑科技系统的缘故，可不是什么生病了。

    在会议进行一半的时候，系统突然响起的提示声将他的心神吸引了进去，这才有后来发生的事情。

    知道状况的郑轩有些哭笑不得，他没想到会产生这样的误会。

    “咳咳，我没事。刚才只是在想一些事情，有点走神了，实在不好意思啊。”

    郑轩对众人回复道，不然这群伙伴肯定会更加担心。

    “哦哦，那啥事，没生病就好。”

    张载松了一口气，然后瞪了孙健一眼：“我早跟你说别老提MP3了，你还不听，看把老板愁成什么样了。”

    “我哪里知道这事儿，要是老板开口了我肯定不说啊。”孙健挠了挠头，语气比之前弱了很多。

    “好了好了，听老板的吧。”

    大家都把目光对向了郑轩，想要听听自家老板怎么说。

    会议室一下安静了下来，目光都在郑轩哪儿。

    看着众人的眼神，郑轩知道自己必须要解释一下Switch游戏机了。

    要是连公司员工都不信任自己，那消费者怎么会相信这款产品了？

    ..........................................................................................................................................

    求推荐！求投票！

