    

    而造成最大冲击的莫过于新浪、艘虎和正在崛起的网一，三家的电子邮箱用户锐减了大半。

    竣网没有开通电子邮箱，倒是幸运的逃过了一劫。

    新浪三家虽然很生气，很愤怒，却又无可奈何，现在的藤训企鹅，乃是国内互联网行业用户数最多的，达到了一亿五千多万，他们几家的用户数加起来都比不过。

    而且，他们的大多数用户也都在使用着QQ，QQ用户也有许多使用着他们的门户网站。

    他们现在可都不敢去招惹卫文翰，把卫文翰弄生气，又把藤训门户网站开通，他们的门户网站用户数绝对会大量的流失。

    可以说，现在他们之所以能够赚钱，还是卫文翰让给他们的，他们现在只能暂时委曲求全供着卫文翰，供着藤训企鹅。

    想要在藤训企鹅的压迫下获得主动权，他们只能感觉开发出更加有吸引力的软件和功能，只要有大量的用户作为基石，便不用再惧怕藤训企鹅了。

    互联网行业，说白了比的就是创新，谁家创造出了更有新意，更为实用的功能，便能吸引到更多的用户，便也掌握了主动权。

    日子一天天过去，时间来到十一月，之前李俊把发工资的时间统一设定在了每个月的一号。

    而十月份，翰媛三部的收入，一共达到了17亿，除去纳税以及答应上缴给国家的每月一亿，还剩下十三亿多。

    卫文翰也说到做到，给翰媛的所有员工都发了奖金，剩下十一亿多，然后又把零头的那一亿多拿出来，以翰媛慈善基金的名誉，捐给国家扶贫，建设医院和希望小学。

    毕竟这是他之前答应的嘛，自然要说到做到，这一亿多，足够建设数百所希望小学了，比他承诺的要多出许多，他也懒得计较了。

    毕竟偶像说过的一句话非常对——学到的就要教人，赚到的就要给人。

    而余下的十亿，苏媛在计算后，按照各部的收益比例分开，然后又按照股份的多少分发到各个股东手里。

    卫文翰最后拿到了五亿多，马画藤几人也各自拿到了好几千万，兴奋得不行，九月份赚的钱都捐给江北了，这个月，他们终于拿到了分红。

    一下子就几千万，这是他们以前想都不敢想的事，再来一个月，他们也能成为亿万富翁了。

    而苏媛只有连锁超市百分之二十五的股份，但也分到了刚好一千万，在这个年代足以算得上是富婆了。

    苏媛也没有吝啬，当晚请了财务部所有员工吃饭，促进彼此之间的感情。

    而在另一边，李俊也谈好了九味轩扩建分店的地皮价格，卫文翰、姜坤和陈建民三位股东，按照占股比例，卫文翰投了六千万，姜坤和陈建民各自投了两千万，刚好凑够一亿，打算暂时再开二十家分店。

    等下个月收益结算，再开三十家，差不多便能遍布杭省的所有城市，而这一百家九味轩便算作是总店，后续便可以着手进行加盟商业模式了。

    如果能在明年春节之前完成，那是再好不过了，九味轩连锁餐饮便能完全步上正轨，可以腾出手去干别的了。

    日子一天天过去，一切都在有条不紊的进行着，而在这一天，李俊的一个电话打破了平静。

    “卫总，你赶紧到骊城来看看吧！”

    “怎么了？”卫文翰眉头微皱，从李俊的话语间，他听到了凝重，似乎是出什么事了。

    “你前妻在九味轩闹事，非说是吃了九味轩的东西后食物中毒，我请了医生来检查，她根本就没事，也请了相关部门来调查食品安全性，皆是合格的，但她就是一口咬定说自己食物中毒，赖在店里不走，客人都被吓得不敢消费了。”

    “再这样下去，我担心会影响到九味轩的声誉。”

    听着李俊的话语，卫文翰脸色一沉，他没想到林溪那疯女人竟然会干出这种事来，上次相见，林溪虽然依旧刻薄，但没有纠缠于他，本来他还多了一些好感呢，没想到其转头竟然干出这种事来。

    林溪是他前妻，李俊也不好得报警处理，而且如果报警，也会给他留下一个冷漠无情的负面影响。

    “你先控制住局面，我马上过去。”

    挂断电话，李俊通知了马画藤一声，让其代为照看公司，然后便开车飞奔往骊城。

    按照李俊给的位置，来到骊城城东的那家九味轩分店，此时的店门口已被围得水泄不通，透过人群可以看到，店内姜坤和李俊都在，还有相关部门以及医生在，林溪躺在地上哭天抹泪的喊冤。

    “这九味轩食品真的有问题啊！枉我还大老远的从福省跑过来想要一饱口福呢！”

    “不应该啊，我都吃了很多次了，也没什么事，怎么她就出事了？”

    “对啊，今天购买的人也不少，其他人都没事，就她有事，我看她就是装的。”

    “肯定是装的，没看见医生都说她没事么？”

    “是啊，相关部门调查后都说九味轩的食品没问题了，我看她就是想要讹钱。”

    “可我听说这个女人是翰媛卫先生的前妻，一日夫妻百日恩啊，就算离婚了也不至于如此害卫先生吧？”

    “这就是为什么卫先生要和她离婚的原因了，这种女人，什么事都做得出来，要是不离婚，卫先生迟早得被她给害惨了。”

    “也是啊，兄弟看你年纪不大，说话倒很有见地。”

    “……”

    听着众人的议论，卫文翰眯了眯眼，不着痕迹的点了点头，他已经认出来了，人群中那些说好话的人，都是九味轩其他城市分店的员工。

    这肯定是李俊的杰作，让人过来隐藏在人群中带节奏，稳住风评的同时，把人们的思想往好的方面带，以此来稳住局势。

    就目前看来，这一招很管用，局势不仅没有恶化，还让绝大部分人站在了九味轩一方。

    不得不说，有李俊这个超级管家在，真的很让人省心啊！

    这也就是林溪，要是换成其他人，李俊根本不会惊动他，现在恐怕早就已经处理好了。

