    

    此刻他已经进入到了进退维谷的境地，即便是他率领着西罗马军队强行撤离，可能连中军都无法全部逃脱。

    漫漫黄沙，遮盖了多少鲜血，狼烟四起，烟火遍布。

    无数的士兵奋战着，黑甲参杂与杂乱不堪的皮甲士兵之间，犹如一条黑色长蛇，将不规则的灰色军阵分割包围。

    死神驰骋于疆场，天上黑云蔽日，那是箭雨肆虐，是标枪飞舞，是烟雾缭绕，西罗马军队败退的毫无意外。

    仅此一战，双方投入了数十万的军队，在黑龙军三面包围之下，西罗马主帅放弃了在西侧和东侧的前后两军，并且留下了数万中军士兵断后，带着仅剩的不到十万的部队离场。

    那色看着这一幕，没有去追击，那不是他们的认为，反正对方迟早是逃脱不了的，机锋营还在等着他们呢。

    人一过万，无边无际，更何况是数十万的西罗马弃兵呢。

    数量一多，即便是绵阳也有杀死群狼的能力。

    所以，并不是说这些留下的西罗马断后士兵就会投降黑龙军了，在绝望面前有的是人会疯狂。

    希望越大，绝望就越大，在西罗马军队敌对黑龙军之前，他们心中的无数幻想破灭，将他们直接一步带入疯狂当中。

    此时的西罗马残军才是最恐怖的，这些士兵只有少数弃甲释兵、跪地求饶的，大部分都是双眼泛红，举刀就砍。

    他们恨，黑龙军为何如此咄咄逼人，他们恨，主帅直接将他们抛弃，他们恨，数十万西罗马将士连数千黑龙军守军都攻不下。

    自作自受，当如是耳！

    那色打了个手势，后方的传令兵明确看着，随后将手中的令旗挥舞，传达着战场最高统帅的命令。

    在绝对的胜利到来之前，黑龙军不会犯丝毫的错误，始终以百分百的战力去对抗敌方，一丝不必要的损失都是致命的。

    “全军听令，西罗马军队违反了侵略大唐附属国条例，其罪当诛，随本将杀！”

    “杀！”

    “重骑兵准备！”

    那色怒吼道：

    “凿穿敌方，不给敌方组织突围的机会！”

    重骑兵是凿穿战场的最佳利器，在骑兵决定命运的战场上，重骑兵就如同一战的坦克一般，入战场犹入无人之境。

    当重骑兵将敌方军阵犁了一边又一边的时候，敌军士气也到了谷底，到那时，将是己方收割胜利果实的最佳时刻。

    不过，面对此时的战果，那色和燕淮明显并不满意，他们要虐杀对手。

    燕淮接到命令，将右手握拳举起道：

    “弓箭手准备，标枪手准备，为重骑兵开路！”

    咻咻~

    在燕淮右手落下的时刻，后方攒射出一片黑云，紧接着一片又一片的黑云从后方射去。

    每一次的黑云降落，都将带走无数的敌军士兵，死神无外乎如此。

    随后，刚躲过箭雨和标枪冲击的西罗马幸运儿，还没来得起庆幸呢，他们的前方传来一阵颤动。

    在他们的前方忽然出现了一条黑线，随着黑线越来越近，地面的颤动也越来越激烈。

    他们感受到了更甚于箭雨、标枪和黑龙军守军的恐怖，那是一尊尊狰狞的铁甲，近半吨重的重甲骑兵是他们的噩梦。

    “这，这……到底是什么？”

    “啊，救命啊，这是撒旦！”

    “他们不是人，他们是魔鬼！”

    “我们……我们投降！”

    远处的那色冷冷看着，嘴角泛起轻蔑的笑容：

    “投降？晚了！”

    他刚想安排其他的部队轮番上阵，结果副将拉住了他。

    “将军，陈帅军令！”

    那色面色一肃，将副将手中的信条打开，上面写着：

    “那色，尽快结束战斗，支援远东女国，拜占庭的残军进攻东女国去了！”

    “务必截留住他们，一个不留！”

    信条上的杀伐之气让那色内心颤动，他知道陈桥发怒了。

    他的心中也是一阵愧疚，是自己的失职导致了这个巨大的失误，他知道东女国在陈桥眼中的地位有多高，更何况陈桥二夫人，陈桥次女都是东女国的女王。

    一旦东女国出事，在东女国的吐火罗部也将受损，那是他最后故乡。

    这样一想，那色冷汗齐出，东女之危比他想象中的严重的多，一旦出事，他都不知道该怎么跟陈桥交代，怎么跟自己交代。

    将头猛然抬起，那色把信条递给燕淮看了一眼，后者也是脸上凝重之色遍布。

    两人对视了一眼，那色怒吼道：

    “刀盾手，长矛手准备！”

    “压缩敌军空间，务必全歼敌军！”

    “杀！”

    在重骑兵将西罗马军队犁了好几遍之后，箭雨和标枪也停了下来，刀盾手齐盾出列，后方伸出铁链连着的黑色长矛，黑龙军将最后的獠牙指向待在中间的西罗马残军了。

    不多时，黑龙军还在尽力压缩着西罗马的冲刺空间，另一边的防线也被接管了。

    黑龙军在东女国的守军被换了下来，将领被扶着走了过来。

    走到那色和燕淮的面前，他挥手致意将他放下，那色和燕淮也面怀敬意，跨马而下，亲自迎接他。

    这位将领艰难的行了一记军礼，高声道：

    “禀报那色小将，本部所率三千八百六十七人，已成功拖住敌军三十九万六千人两天的进攻，已全部完成了守卫东女国的任务，请小将指示！”

    那色和燕淮回了一记军礼，看向他，随后看向他后面仅存的不到两千的部队，郑重道：

    “辛苦了，你们的牺牲是不会白费的，你们也将接受最高级的荣耀，死去的弟兄也将接受最好的补偿，他们的子孙后代将为他们而感到骄傲！”

    “你们已经圆满完成了任务，辛苦你们了！”，那色直视眼前刚毅的汉子，沉声道：

    “接下来，就交给我们了！”

    随后，他拍了拍眼前这个将领，让人扶他下去休息，他哭得像个孩子，但此时没有人嘲笑他，期间他承受的压力太大了。

    万幸，现在他们挺过来了。

    一个时辰后，数十万西罗马军队埋骨于此！

