    待弄明白李星星的伤心事，赵海云又好气又好笑。

    不过，说对一方黄金不动心，那是假的。

    一方黄金呀！

    他都没有。

    他万万没想到老父亲人已驾鹤西归，依然留下许多遗泽。

    他生前到底挣了多少钱？

    凭着老父亲对国家做的贡献，自己好像不用担心自己的以后了！

    不看僧面看佛面嘛！

    李星星是老人家的遗嘱执行人，把科技资料捐给国家，受到优待是理所应当，但自己作为他的亲儿子，不可能没有一点好处。

    阶级斗争再激烈，也得给他留下活路。

    毕竟，他就是个商人，平时也不作妖，不影响大局。

    想到这一点，赵海云的心情如同云开雾散，再感受不到身上的枷锁，笑对擦眼泪的李星星说道：“别哭了，等见到你姑姑，我和她商量，咱们三分天下。”

    李星星咦了一声，止住眼泪：“真的假的？”

    意思是……她有机会成为身家再缩水一点的小富婆？

    缩水，总比没有强。

    赵海云吃着碗里的佛跳墙，“我和你那位姑姑打过交道，厉害人，精明得很，要想三分天下，得征得她的同意。”

    亲爹留下的宝藏，对他来说是一个念想儿。

    自己捐出去的家产比一方黄金的三分之一还多呢。

    所以，不是为了钱。

    李星星兴致勃勃：“蓝玉姑姑大方得很，和您、和爷爷真不愧是血脉相传！初见面，我一声姑姑就换来一只翡翠青椒，虽不及黄女士从末代皇帝手里高价买到的那只有意义，但品质极高，我非常喜欢，喜欢得不得了。”

    她会让已属于自己的翡翠青椒变成传奇！

    赵海云立刻想起来了：“镶了颗全美方钻的是不是？那颗钻石是从我这里拿的，也是我给她介绍的珠宝商，慕莎依芙，她定制了许多珠宝。”

    “别人找卡地亚，您好像钟爱慕莎依芙。”对此，李星星很好奇。

    说实在话，慕莎依芙比较小众。

    不过，逼格很高。

    赵海云莞尔道：“谁说的？我送给你的珠宝中，有很多来自卡地亚！卡地亚、慕莎依芙、辜青斯基、梵克雅宝、萧邦等珠宝品牌，就没有我不光顾的。”

    李星星冲他竖起大拇指。

    牛！

    “伯伯，吃完饭后，我打算给姑姑发加急电报，她一定等急了。”

    听了李星星的话，赵海云颔首道：“我最近忙于筹建新厂，分不开身去梧桐市，让她过来。以前我们明明认识，却不知两人是嫡亲兄妹，现在因为你，她找到了根，我也找到了亲人，是喜事，好好地聚一聚。”

    李星星重重点头：“找到你们，是我对爷爷最大的回报！等我放假，咱们一起回梧桐市到黄河边祭奠爷爷。”

    “应该的。”赵海云说，“他曾在沪上住过几年，可惜我和他始终未曾谋面。”

    只能说，造化弄人。

    他缓缓吐出一口气，“星星，我得麻烦你一件事儿。”

    由小李同志改为星星，实在亲切了不少。

    李星星眉眼弯弯：“您说！只要我能做到，我一定义不容辞！”

    “你和陈同志通信的时候，提提我和你姑姑呗！我们和你的关系总得在上面过明路。”作为成功的大商人，赵海云很会利用所能利用的一切，旋即压低声音，“我隐约有一种形容不上来的危机感，希望能保证大家的安全。”

    李峥嵘，会成为保护他们的堡垒。

