    站在原地，陈恒思索着菲利普的记忆。

    按照菲利普的记忆来看，他无疑是一个幸运儿。

    他在来到赫赤星辰之后，常年在各处上古遗迹中徘徊，在其中搜索各种上古遗留下来的力量。

    按照常理来说，如他这般的作为，仅仅只会死的更快。

    毕竟那些上古遗迹，一个个都是会吃人的恐怖禁地。

    常年位于其中，就等于是常年与危险相伴，危险程度可想而知。

    只是菲利普却没有事。

    不仅没事，甚至还在一百多年前，从一处遗迹之中获得了一处密藏。

    那一处密藏，不是别的，正是曾经祭祀黑王的遗迹。

    在那一处密藏中，菲利普获得了许多东西，其中便有眼前这一卷古书，还有那些安置在宫殿之中的石板。

    大量的讯息涌入脑海之中。

    片刻之后，陈恒才再一次睁开眼，望向了眼前。

    在他的手中，那一卷古书仍然还在他的手中躺着，此刻上面正绽放出淡淡的金色光辉，隐隐有种炽热的感觉。

    陈恒望了这卷书卷一眼，随后随手一扯，将古书打开，露出了其内的内容。

    古书打开之后，其中的内容是用一些十分古老独特的文字所书写的。

    对于这种文字，陈恒并不认识，也没法辨认其含义。

    但是没有关系。

    陈恒不认识，菲利普却认识。

    获得了菲利普的记忆之后，对于这种独特的文字，陈恒也已然能够分辨出其含义了。

    “祭典？”

    认真翻阅了片刻，望着眼前这一卷古书，陈恒皱了皱眉，有些意外。

    这一卷古书之上所记载的东西不是别的，而是一则祭典。

    其中大片的内容，都是用来歌颂那所谓黑王的。

    看这样子，与此前刻画在石头宫殿之内，用来充当颂词的那些话语没什么不同。

    陈恒继续看了下去，随后便发现了不同。

    古书之内，除了前半段是大片歌颂黑王功绩与伟大的颂词之外，其余的部分，则是一篇独特的秘法。

    “黑王祭典........”

    站在原地，将手中的书卷合上，陈恒缓缓闭上了眼。

    在他的脑海中，那所谓的黑王祭典浮现在脑海之中。

    黑王祭典，这一篇秘法，正是让菲利普迅速崛起，成为强者的最大凭证。

    这一篇秘法所讲解的，是如何布置祭坛与法阵，将祭品献上，随后获取力量反馈。

    这些描述，让陈恒有种莫名的既视感。

    此前他在外部祭坛之上，所发生的那一幕场景，不正是如此了。

    那些红莲会的成员通过献上祭品，随后获取反馈，让自身受到洗礼，变得更加强大。

    按照菲利普的记忆，在当初获得黑王祭典之后，他便与当初一起发现黑王遗迹的两名同伴合作，共同建立了红莲会，以祭祀的力量拉拢各方权贵，借此培养强者，一步步走到如今的这个程度。

    在实际上，他也是红莲会的主要操纵者，与其他两位长老一起，乃是红莲会的高层。

    眼前这一处红莲会的驻地中，便是以菲利普为尊。

    他之所以想要获得古纳丽，也是看中了古纳丽体内那强大的血脉，希望通过献祭古纳丽来获得更加强大的力量，从而一举超越其余两名长老，成为红莲会唯一的主人。

    明白了前因后果，陈恒站在原地，不由陷入了思索。

    黑王祭典，这一篇秘法的效果倒是十分直接了当，给与陈恒的感觉，也十分熟悉。

    在诸神世界之内，那些高高在上的诸神赐予自己的祭祀神术，将自身的力量反馈到祭祀身上，所使用的，其实不也是这种方式？

    不过与这黑王祭典不同的是，真正的神祇可以准确感应到自己的信徒，只要位于一个世界之内，不论身处于何地，都能够准确感受到自己信徒的踪迹。

    而这黑王祭典，却还需要建立祭坛与法阵，才能够建立起联系。

    其所需要的，也不是信仰之力，而是各种祭品。

    从层次上来看，黑王祭典无疑差了许多。

    所谓的黑王，纵使真的是这个世界的王者，也绝不可能与诸神世界的神祇相比，根本没有任何可比性。

    不过这也不妨碍黑王祭典的价值。

    诸神能够接收信仰，获得信仰之力，是凭借神祇那强大无比的本质与力量。

    但是以黑王祭坛的方式，却并非如此。

    只需要建立祭坛，献上祭品，任何人都能够获得反馈，没有任何门槛。

    毫无疑问，这无疑大大降低了门槛。

    这就有了很大的用处。

    站在原地，只是眨眼间，陈恒便想到了这黑王祭典的种种用法，可以将其在什么地方利用。

    好一会后，他才回过神，走到一边。

    到了卫生间，一面镜子摆在那里。

    随着陈恒走近，镜子中呈现出他此刻的模样，是个精瘦的老者形象。

    他身上穿着红莲会的长袍，面容冷峻，看上去有种不怒自威的威严。

    与陈恒自身的形象相差甚远。

    不过陈恒倒也不介意了。

    望着眼前的形象，陈恒点了点头，随后才转身，就这么走了出去。

    对于这个身份，陈恒准备暂时先用一段时间。

    在目前来说，属于陈恒自身的躯体，仍然还在金龙树之中躺着，利用金龙树那庞大的生命力来滋养。

    至少在之后相当长的一段时间里，陈恒都没有身躯，只能使用自身的真灵来行走。

    对此，陈恒虽然有些习惯了，但到底也不太方便。

    现在既然有菲利尔的身躯，那就顺便用用，倒也不错。

    客观来讲，菲利普的身躯虽然已然老迈，但也仅仅只是表面上的。

    身为即将进入五阶的强者，菲利普的寿命还十分漫长，远远没有到衰老的时候。

    他的这种衰老，更多的仅仅只是一种伪装。

    在实际上，这具身躯十分强大，不逊于任何四阶的存在。

    只是对于这份实力，菲利普并不能很好的发挥出来。

    但换到陈恒手中，却又是不同的概念了。

    在陈恒手上，这具身躯足以爆发出四阶巅峰，甚至堪比五阶的战力。

    暂时用着，倒也还算不错了。

    当然，相对于这具身躯的实力来说，陈恒更加看重的，是这具身躯所掌握的诸多资源，以及人脉网络。

    在过往的时候，红莲会通过黑王祭典，笼络了不少权贵以及强者。

    黑王祭典这种只需要付出祭品，就可以稳定增强自身的存在，在某种程度上很容易吸引人。

    那些寿命无多的贵族，强者，都会愿意为了一次洗礼而付出许多东西。

    在这种情况之下，红莲会在赫赤星辰上扎根了一百多年时间，笼络了大量的强者。

    而这些人，都是资源。

    若是直接将菲利普杀了，将这个身份丢掉，那么这些东西可就浪费了。

    而现在这样，将菲利普的身份捡起来继续用，原本属于菲利普的那些东西，他自然也能接着动用。

    对于陈恒来说，这些资源有着很大作用。

    有着这些资源在，陈恒想要做事，就方便了许多。

    同样的，一些不适合通过奥利尔家族去做的事情，通过红莲会的网络，就很适合去做。

    在刹那间，陈恒心中闪过了种种念头。

    随后，他从房间中走了出去，就这么来到外界。

    外界，一切都是如此明亮。

    阳光照耀在大地之上，将四周照耀的一片金色。

    当光辉播撒，陈恒望着眼前这景色，不由笑了笑。

    不过他这一笑，倒是将一旁的仆人吓的不轻。

    只见砰的一声，一旁的几名仆人立刻倒在了地上，头与地面紧密切合，已经在那里不停的磕起了头。

    看这样子，倒是十分惶恐的模样。

    陈恒望着他们这样子，莫名有些无语。

    看这样子，此前的菲利普在这些人的心中着实威视太过了些，以至于他只是笑一笑，这些人都有这么大反应。

    “都起来吧。”

    陈恒暗自摇头，随后就这么迈开步伐，走了出去。

    走出自己所居住的庄园，到了外界，一个身影已经在那里等着了。

    那是个看上去十分年轻的青年男子，身上同样穿着一身红莲会的长袍，此刻站在菲利普的庄园之外，看这样子已经等了一段时间了。

    “菲利普长老。”

    站在庄园大门之前，青年望见前方陈恒走来，脸上顿时露出了恭敬之色。

    “克里，你来做什么？”

    陈恒走到庄园大门之前，望着眼前的青年，淡淡开口说道：“如果我记得没错，最近你应该在你老师身边？”

    “怎么好好的，突然来了我这里？”

    “尊敬的菲利普长老.......”

    名为克里的青年脸色恭敬，此刻望着身前的菲利普，透露始终低着，保持着自己的谦卑，丝毫不敢停顿：“德利亚老师已经赶到了这里。”

    “我也随老师一同来了。”

    “你的老师也来了？”

    站在原地，听着克里的话，陈恒笑了笑，好一会后，才收敛了表情，冷淡开口：“他在哪？”

    克里的老师，乃是红莲会的另一名长老，也是当初与菲利普一同创建红莲会的三名成员之一。

    不过尽管都是红莲会的长老，但从菲利普过往的记忆来看，菲利普与其他两位长老的关系，似乎也并非多么融洽。

    这也很正常。

    毕竟从其日常所见到的情况就能明白，所谓的红莲会其实就是个邪教。

    而邪教之间的成员嘛，彼此之间能够和睦友善，你好我好才是一件奇怪的事情。

    在过往的时候，菲利普与其余两位长老便在许多事情上有着分歧，因此尽管都是红莲会的长老，掌管着红莲会的部分权力，但是彼此之间却很少碰面。

    如今天这般，突然来到菲利普的驻地，更是一件极其少见的情况。

    这其中，多半还有些其他问题在。

    如果是原本的菲利普，此刻心中恐怕已然要警惕了。

    不过陈恒却无所谓，只是饶有兴趣的开口，问道：“那么，你的老师呢？”

    “德利亚老师现在就在办事厅里等着菲利普长老您.......”

    站在陈恒身前，听着他的话语，克里将透露低的更低了，此刻一副恭敬的模样：“老师似乎有什么事想要与菲利普长老您讨论。”

    “是么？那还等什么？”

    站在原地，陈恒的脸色冷峻，保持着菲利普一一贯的风格，只是眼神中却带着些戏谑，如此开口说道。

    话音落下，他也没有理会眼前的克里，而是直接转身，向着办事厅的方向走去。

    他的动作很快，很快就将克里留在这里。

    原地，克里缓缓起身，望着前方已然逐渐走向前方，看上去准备去找德利亚的陈恒，不由擦了擦汗，暗自松了口气。

    看这样子，面对陈恒的时候，他也承受了很大的压力。

    菲利普毕竟是红莲会最为强大的三位长老之一，而且平日里的作风，也堪称是强悍。

    面对这样一位长老，红莲会之内的人没有不感到压力的。

    更何况，他心中清楚，自己这一次来到菲利普的驻地，本身就是不怀好意的。

    明白这些，克里心中当然会紧张，生怕一不小心就被菲利普给捏死了。

    不过好在，看这样子他的运气不错，并没有被菲利普迁怒，仍然留下了一条性命。

    他不由擦了擦身上的汗，暗自松了口气，随后跟上了陈恒的身影，慢慢向前走去。

    从眼前的道路一直走向前方，是另一片建筑。

    红莲会的办事厅就位于其中。

    等陈恒走入这处办事厅的时候，里面已经有人在等着了。

    那是个看上去十分壮硕的胖子。

    与菲利普相比，这人看上去要年轻许多，不过四十出头的感觉，而且身材十分丰满，看上去很是壮硕。

    在此刻，他坐在一张木椅上，看上去已经坐了一会。

    听着外面传来的脚步声，他立刻回身，视线望向了陈恒。

    “菲利普，我亲爱的朋友。”

    他起身，望着身前的陈恒，脸上露出了灿烂的微笑，就像是菲利普的老朋友一般，准备上来给他一个拥抱。

    “免了。”

    陈恒望向眼前的胖子，冷淡开口。

    眼前这人，便是红莲会内除了菲利普之外的另一位长老。

    其名为德利亚，是当初与菲利普一同探索遗迹，一同建立红莲会的人之一。

    “说说吧，究竟怎么回事？”

    陈恒望着身前的德利亚，淡淡开口：“如果我没记错，当初我们似乎就有约定，没事不要踏入其他人的驻地吧。”

    “现在距离下一次会谈的时间还早，你这一次过来，又是为了什么？”

    “菲利普，我的朋友。”

    见陈恒态度如此冷淡，德利亚却也不觉得有什么，脸上仍然保持着此前那璀璨的微笑：“我听说，奥利尔家族的公主已经到了你手上........”

    他这一开口，立刻便暴露出自己的目的。

    “消息倒是知道的很快.......”

    望着眼前的德利亚，陈恒也有些意外。

    按照菲利普的记忆来看，捕捉古纳丽的决定，是菲利普独自做下的，从头到尾都是由菲利普一人主导。

    而到了现在，仅仅只是半天不到的时间，眼前的德利亚就知道的消息。

    这显然不可能是菲利普通知的。

    以菲利普的性格，若是真抓到了古纳丽，恐怕恨不得将其独吞，又怎么可能让别人过来一同分享？

    显然，菲利普身边的那些人，也并没有他想象的那么牢靠，其中有许多人很可能都被别人收买了。

    当然，实际上都是一样的。

    在德利亚的身旁，同样也有菲利普所布置下来的人，专门用来传递消息。

    不过相对来说，对方的动作还是太快了些。

    “是又如何？”

    站在原地，陈恒望着眼前的德利亚，略微沉默之后，又再次开口道。

    如果是原本的菲利普，恐怕此刻是绝对不会承认的，会坚决否认，以给对方机会。

    不过此刻的陈恒，却是一口就承认了下来。

    端坐在木椅上，望着眼前的陈恒，德利亚的心中有些意外，似乎没有想到他答应的那么直接。

    “奥利尔家族的公主，这可是一条大鱼.......”

    他望着眼前的陈恒，脸上露出笑容，开口说道：“如果我没有记错，奥利尔家族近百年来，已经很久没有出现血脉如此浓郁的人了吧。”

    “哪有如何？”

    陈恒望了他一眼，随口说道：“人是我抓的，与你又有什么关系？”

    “原本是没有的，但既然已经来了这里，那么按照我们此前所做的约定，应该我们都有权享受祭祀吧？”

    德利亚笑了笑，一张肥胖的脸庞上带着和善的笑容，像是在讨论生意一般。

    “话虽如此........”

    陈恒望了他一眼，脸上露出玩味之色：“但你们私底下祭祀的时候，似乎也没想过我吧？”

    “没有证据的事情，就不用乱说了。”

    德利亚摇头否认，还想开口说些什么。

    望着对方的表情，陈恒明白，今天如果没有意外，对方肯定就会赖在这了，直到他同意祭祀开始为止。

    “让你参加祭祀，也不是不行。”

    站在原地，他望着眼前的德利亚，突然开口。

    “不要太过绝情.........”

    身前，听着陈恒的话，德利亚下意识想要开口继续劝说，但话说到一般，突然意识到了不对：“你刚刚说什么？”

