    第716章 云韵的震惊

    “有什么好玩，被脱个寸缕不挂，抹来抹去，比比东都被陆枫给……”云韵看清比比东所遭受的，顿时玉脸飞红。

    “还好啊。”阿银却看得津津有味，捂嘴窃笑，突然, 她湛蓝美眸掠过讶异之色，惊呼道，“哎呀，他们开始……那个了。”

    往常，比比东与陆枫做那种事，会刻意避开她们，去帐篷里, 或树林中，或在水里……

    反正就是要保持一些私密，好歹有些遮挡，毕竟她受过良好的贵族教育，是高贵无比的武魂殿教皇。

    威严、肃穆、端庄、典雅是她保持的常态。

    她有幸被陆枫第一个带进这个武魂小世界，在与陆枫的二人世界里，她已经享受过那种无拘无束，彻底放开，与陆枫在沙滩上肆意奔放的事情。

    而现在这个世界，除了陆枫，还有阿银与云韵。

    阿银知道，她与陆枫那一夜发生的事。

    因为阿银也是参与者。

    云韵则是最近才了解到这些。

    那天，云韵与比比东，还因谁先进入陆枫武魂小世界，而小争了一句。

    后来她觉得比比东是陆枫的老师。

    从尊师重道方向考虑，陆枫这样做理所应当。

    现在，云韵知道了陆枫与比比东的真实关系, 才知哪是什么尊师重道, 他们应是为了避人耳目，先进去偷欢一把。

    从比比东与陆枫这段时间爱得如胶似漆的状态，就能看出来。

    在外面，教皇比比东，乃是绝世强者，手握滔天权势，人们都尊崇她，敬畏她，杀戮之王也忌惮她。

    而在这美丽的海岛小世界中，比比东却成了陆枫的小女人，对陆枫几乎百依百顺，想是要用万般风情，化骨娇媚，火热柔情，把陆枫的所有坚硬都融化。

    就像此刻。

    女教皇在上。

    那样的抖动，

    那样的扭摆，

    就像是在跳舞。

    而这是云韵从未见过的，最激烈，最凶猛, 节奏感最强的舞蹈。

    云韵言语中不齿比比东与陆枫眼下的行为，泛红窘迫的俏脸上却神色复杂，时而朝陆枫所在方向瞄上一眼。

    阳光照耀下，周围毫无遮挡，毫发毕现。

    以云韵的目力，甚至能一眼看清楚陆枫脸上的绒毛，以及比比东玉背上滑落的晶莹汗珠。

    云韵初次看到这种情景，心头万分羞赧。

    一开始只敢偶尔瞟一眼。

    然后她发现，身旁的阿银，不但不以为意，还聚精会神的注目，看得很入神，甚至有些痴迷。

    阿银仿佛还把自己代入了比比东，张着红润小嘴，呼吸急促，玉面绯红，时而伸出柔嫩小舌头舔一下红唇，时而用贝齿咬住下唇。

    云韵在阿银身边，大受影响，加上陆枫与比比东传过来的声音。

    云韵感觉整个人都不好了。

    身体变得奇怪起来。

    渐渐的，她也开始目不转睛的看。

    似乎是一种情不自禁。

    反正陆枫与比比东没发现她在偷窥。

    很快，云韵的状况，也变得跟阿银差不多。

    她虽然保持少女般的容颜与肌肤，但其实也是属于熟女。

    完全成熟的女人。

    却一心修行，没有顾及男女之事。

    没有婚配，也没有过恋人。

    追求她的人非常多，但她没有一个看得上。

    从小被洗脑，让她把宗门利益放在第一，次之是修行，这两点比什么都重要。

    山中无岁月，一转眼，清静的过了这么多年。

    而现在，来到这个世界。

    看到太多不一样。

    尤其陆枫等的行为与理念，极大影响了她。

    看到比比东、阿银等享受幸福的模样。

    她能感受到，真爱的流淌。

    而眼前这种令她羞涩难当的那种事，只是幸福的一种表现方式。

    云韵开始思考。

    自己也是人，是独立的个体，一生只是为宗门利益与修行，真是自己想要的吗？

    不是！

    宗门与师尊希望自己这样去想，但那不是自己真正想要的。

    只是这样牺牲自我，才符合宗门与师尊的利益。

    但陆枫他们说得对，男欢女爱是人的基本权力。

    生而为人，不欠谁的，并非天生就要为宗门利益牺牲自己。

    云韵不傻，相反，她冰雪聪明，一点就通。

    只是之前闭塞的环境，与思想的禁锢，令她从未往这方面去想过。

    那个方向，仿佛就是思想禁区。

    她不敢往那个方向去想，否则就感觉是大逆不道。

    陆枫对此，直言一句“那是你被洗脑太彻底。”

    当云韵提到是师尊云山时。

    陆枫更是大逆不道抨击，“云山老狗，就是个死骗子”。

    她一开始极其愤怒。

    要维护师尊的尊严，但她又不能对陆枫动手。

    但陆枫接下来的分析。

    却令她内心动摇了。

    渐渐的，与陆枫等人交流中，她的思想禁锢，在迅速消融，内心竟有豁然开朗的感觉。

    半个时辰后。

    阿银把一颗红色野果，递到云韵面前。

    云韵如梦初醒，从沉浸中抽离。

    她接过鲜红野果，害羞的垂下螓首，不再去注目陆枫与比比东，张开水润薄唇，轻咬一口野果，掩饰一下脸上的不自然。

    她知道，阿银、比比东的实力，都不弱于她，却同样倾心陆枫，陆枫也显然是毫无保留的爱着她们。

    云韵很羡慕。

    她经过这段时间观察，可以确定，陆枫能吸引如此多优秀的女子爱他，是因为陆枫值得托付，值得爱！

    她被某种无法抗衡的力量，带到这个世界，要求她做陆枫的随从。

    但陆枫从未把她当做下属。

    而是把她当成朋友，平等对待。

    这一个多月下来。

    她内心不得不承认，已经对陆枫情愫暗生。

    如此俊逸无双，极重感情，又是绝世奇才的男子，即便是心如止水，一向淡泊的云韵，也被深深吸引了。

    只是，根深蒂固的观念，还在影响她，令她很纠结。

    “都半个时辰了，”云韵看了看时间，打破有些尴尬的气氛，道，“他们……快结束了吧。”

    “早着呢。”阿银唇角一勾，露出贝齿，吃吃笑道。

    “啊……”云韵呼吸一滞。

    她没有经历过这种事。

    也是第一次看到。

    但听说过这种事差不多一炷香时间就好了。

    半个时辰，她感觉已经很久。

    “至少要两个时辰。”阿银抬起素手，伸出两个指头，偏着头瞅向云韵，颇感有趣的观察云韵那扭捏腼腆的神情。

    “也太久了吧，陆枫能受得了？”云韵羞红的玉脸上，泛起惊讶之色。

    “你问反了，应该问，我们能不能受得了。主人这方面太勇猛，一般来说我们一个人是受不住的，最后都要求饶。”

    “那你……会过去吗？”

    云韵知道，阿银与比比东，有时候会一起给陆枫侍寝。

    有比比东参加的情况，多是在帐篷或木屋中。

    阿银却是毫不忌讳。

    只要陆枫想要，或者她想要，就可以随时随地开始。

    之前，云韵为了避嫌，也是太害羞，总是主动的远远躲开。

    今天是直接撞上。

    (本章完)

