    报纸的火爆，有些出乎朱瞻基的预料。

    三十多万份报纸几乎在一天之内就全部销售一空。

    除此之外，他还特意让报社加印了不少出来。

    而同时，民间突然升起的参军热，也是让朱瞻基有些始料不及。

    也不知道是谁最先发起的“学孔缙”。

    让朱瞻基觉得自己还是有些小瞧了这个时代孔家这位衍圣公在读书人心目中的地位。

    一个孔缙弃笔从戎，一日之间，应天几乎不下上千读书人开始纷纷呼朋唤友的准备北上参军。

    自家爷爷更是一夜之间还因此扭转了一直以来在读书人眼里穷兵黩武残暴弑杀的形象。

    朱瞻基听到这个消息时也是哭笑不得。

    特别是得知一些读书人居然觉得自己以前误会了皇上, 还捶胸痛哭，高喊皇上仁慈。

    朱瞻基不知道等到这些消息传到自家这位爷爷耳朵里时，这位爷爷脸上的表情会有多精彩？

    他这位爷爷可是从来没有掩饰过自己上位的经过，甚至也从来没有否定过建文的存在。

    甚至他自己也时常拿造反这事儿来自己调侃自己。

    就像形容自家傻爹一样，就经常调侃自己一家子造反出身，却出了这么一个大圣人，就像是阴沟里蹦出了一个棉花球一样。

    现在这事儿，朱瞻基感觉不比老朱家出了自家傻爹这么一個棉花球来的更差。

    毕竟自家这爷爷杀的读书人都差不多赶上了太爷爷朱元璋了。

    前一刻更是还在谋权篡位的阴沟里，下一刻就变成了读书人嘴里洁白一片的棉花球。

    这些读书人不骂他了不说, 还突然赞美起了他？

    突然的反转，估计朱棣整个人都要傻了吧？

    这明明是坑孔家的办法，现在却成了他仁慈的缘由？

    朱瞻基想到这，就有些好笑，自家这爷爷估计这辈子还是第一次被读书人称做仁慈吧？

    仁慈？

    这要是被孔缙这老头听到了，估计一张老脸都得黑成煤炭样。

    “你这孩子，也不知道你这是在损你爷爷，还是在夸你爷爷！”

    朱高炽自然也在关注着报纸发行后，带来的影响。

    也听到了自家老爷子在民间读书人口中那突然变化的形象。

    还有那些嚷嚷着北上的读书人，这一切都让他有些始料不及。

    他把报纸就当做成了一个可以让读书人提前了解朝廷政策的工具，以后做了官，也能知道一些治理百姓的办法。

    没想到这些读书人倒好，听到孔缙弃笔从戎后，竟然纷纷响应。

    朱瞻基刊登关于孔缙的事情, 他也只是看了一眼, 他原本觉得朱瞻基只是为了削弱孔缙被朱棣强行参军一事传播出去后带来的影响。

    哪知道明明是同样的结果，只是换了一个不一样的过程, 居然会变成这样子？

    这些读书人居然还夸赞起了自家老爷子仁慈？

    这位老爷子都能算仁慈，估计天下就没有残暴了吧？

    朱瞻基听到傻爹的话，笑了下才道：“我觉得这样子其实也挺好的！”

    “什么挺好的？这事儿我看也就你爷爷会觉得挺好的，他倒是落了个好名声！”

    朱高炽翻了个白眼，表情怪异，然后有些犹豫道：“还有，那些读书人北上这事儿，你必须得让人阻止了，一群肩不能抗，手不能提，连杀个鸡都不会的读书人，上了战场能干什么？这不是白给敌人送人头吗？”

    “没事！”

    朱瞻基摇摇头，并不同意自家傻爹的话，就道：

    “这些读书人大部分都是一时冲动罢了，真正会北上的人，势必不会太多，到时候我让人保护着他们北上便是。”

    “另外您说的什么上了战场白给，这事儿更是不可能，这些读书人好歹是去支持爷爷北伐的读书人, 你觉得爷爷会舍得让这些读书人当真上战场？指不定会把这些人心疼的像什么宝贝一样，读书人里面支持他北伐的那可太少见了。”

    谷緧

    “再说了, 这些心里怀揣热血的读书人经历一些战阵的场面对他们来说更是一场锻炼，未来说不定还能给咱们老朱家培养几个能征善战的儒将出来！”

    “歪理，满嘴歪理！”

    朱高炽还是觉得让这些读书人北上不妥，这些读书人在他看来，未来都是国家的栋梁，好好培养，那都是治国安邦的人才。

    到自己儿子嘴里就变成了能征善战的儒将了？

    但是偏偏他又不知道该如何去反驳朱瞻基，总不能说不能让读书人支持皇帝吧？

    朱瞻基看到自家傻爹有些无话可说了，就笑笑道：“爹，第一期报纸已经出了一个样板了，后面的报纸，你可就自己看着办了，我最多也就负责一下朝廷时政这块儿。”

    “至于其他的，民生也好还是地方，以及诗词歌赋这些，都需要您亲自负责的！”

    “我知道！”

    朱高炽还在想着读书人北上的事情，想着有没有办法去劝劝这些人，

    毕竟这些个读书人出发点其实都是挺好的，有报效国家的心思，将来做了官，只要保持本心，即使做不出什么政绩，也至少不会是个祸害，所以听到儿子的话，就很是敷衍的点了点头。

    朱瞻基见此，也不以为意，道：“另外的话，我觉得这报社这事儿吧，我看了下，还是需要再完善一下，首先各个部分的职能，还有人手都必须安排齐全了，不能事事都您一个人看着。”

    “那你的意思是？”

    朱高炽听到儿子提到完善报社的事情，这才认真了起来。

    他对报纸的事情还是很关心的，特别是见识到了报纸对于读书人的影响力后，就更加关心起来。

    只不过报纸这东西，是自家这个儿子提出来的，他对这里面的弯弯绕绕完全是一知半解。

    有些东西相比自家儿子知道的还是太少了，所以对于儿子提出来的意见还是十分看重的。

    朱瞻基看了一眼傻爹，解释道：“我的意思是现在的报社结构有些太过于松散，这样一来，第一肯定是不利于管理的，第二也会造成一些职责混乱不清，就连文章的来源也不稳定，这样子显然不是长久之计。”

    “所以我打算把报社的人员规划一下，设总编一人，由您亲自担任，负责统帅整个报社，下面再根据各个板块的情况，每个板块设置一个主编，以及两个副主编，每个主编或者副主编手下再挂三到四个责编，”

    “责编的任务任务就是初步审核稿子，筛选掉一些完全没用的稿子，然后将初步审核合格的稿子交给各自主编，而主编的任务是二次审核，找出优秀的稿子，然后将优秀的稿子再交给您，由您亲自定稿，决定选择哪些刊登。”

    “这样子一来，也能减轻您的一些负担不说，还能更快速选出合适的稿子。”

    “还有投稿一事，您这边也需要安排一些专门的人手写文章才行，咱们家现在也不差钱，你可以给他们一些钱，让他们去大明各个地方寻找灵感什么的，反正只要每个月按时交上一定数量的合格文章就成。”

    朱高炽听着儿子的话，陷入沉思，思考着这里面的优劣。

    过了半响，这才点点头道：“主编和副主编以及这个责编的安排很好，编撰稿件，职责清晰，把文章经过层层筛选，再到我手里时的稿子，定然都是极好的，只不过这个………”

    说着，沉凝了一下，朱高炽皱起了眉头道：“这个安排专门的人手写文章，这件事，我觉得不妥，文章一事本就是妙手偶得，如果只是一味求量，未免会降低质量！”

    朱瞻基闻言摇了摇头道：“不用要求质量，我把这种的人叫做记者，就是记录事件之人，他们的主要文章都是记录自己到各地的所见所闻，比如去到民间调查，调查地方上，像是官员是否在履行朝廷的各项政策，还有百姓对于政策的接受情况，嗯就像上次我让你暗中安排人去民间询问百姓一样，他们的文章不需要有多么高深，好看，只要文字流畅，事件清楚就成。”

    “记者吗？这称呼倒是十分恰当。”

    朱高炽听到不是写诗词歌赋的人，也就点了点头。

    朱瞻基笑道：“其他的事情也没什么了，报社这些主编责编还有记者的事儿，就交给爹您了啊。”

    朱高炽闻言，忍不住笑骂道：“就知道给您爹找事情！”

    “能者多劳嘛！”

    朱瞻基笑笑，拍了个马屁。

    说着，朱瞻基又想起了什么有趣的事情似的，突然笑道：“对了，爹，前些天，我让张懋给您找的狗找到了，是一条白毛小狗，据说是从奴儿干都司的北边传过来的，稀罕的很，长得甚是乖巧，您看看什么时候给您送过来？”

    “狗吗？”

    朱高炽闻言愣了下，随即才想起来自己确实让儿子给自己弄一条狗来。

    不过他也只是随口一说，并没有当真，听到儿子真给他弄来了一条，顿时有些哭笑不得道：“你怎么还真给我弄来了一条？伱看看我现在像是有那个时间养狗的吗？”

    “那没事儿，您没时间可以学娘嘛，安排两个小太监伺候着。”

    朱瞻基不以为意的笑笑，猫主子都安排了两个漂亮的小宫女，这汪星人怎么着也不能掉了档次不是？

    朱高炽想想也就点了点头，宫里最不差的就是太监宫女了，安排两个照顾狗，倒也没问题，于是就道：“你自己看着办吧，什么时候送过来都成，嗯，对了！”

    朱高炽说着又是一顿，然后问道：“我听宫里的宫女说，你上次种在那个温棚里的种子，都已经发芽了，我去看了，绿油油一片，这法子确实不错，如果推广开来了，能让百姓们在冬天也能种上一些粮食便更好了，如此一来一年即可收获两季，相当于提高了两倍的产量。”

