    “谢谢。”

    见伊吹玉绪一大早就给自己做了昨天心心念念的甜点，桐谷哲也也没有刻意推脱，伸手拿起餐盘上的巧克力奶油卷，放到嘴里咀嚼起来。

    “怎么样，好吃吗？”

    安静望着桐谷哲也品尝甜点的伊吹玉绪随后出声问道。

    “味道意外地不错，这是你第一次做吗？”

    桐谷哲也眼中略带惊异地说道，这块巧克力奶油卷在其口中绽放出的味道显然超出他一开始的预想，甚至比森岛阿姨这几年雇佣的甜点师小口步美做的还要好上一点。

    “之前我有做过不少类似的甜品，但这种巧克力奶油卷还是第一次做。”

    伊吹玉绪缓缓解释道，随后表现出如释重负般的表情。

    “既然桐谷同学觉得不错，那我就放心了。”

    “真的挺好吃的。”

    桐谷哲也连连称赞道，对于伊吹玉绪的料理技术又有了更进一步的认识。

    话说回来，早在之前料理课的时候其实就可以看出这位少女在制作甜点上有着相当不错的天赋。

    要是伊吹玉绪也有一个系统面板的话，那她的料理技能，至少在甜品制作这方面绝对是lv5起步的。

    “美宇她还没过来吗？”

    吃着蛋糕的时候，桐谷哲也环顾了一圈咖啡店内，随即开口询问道。

    “美宇姐刚才跟我说已经在路上了，估计再过不久就会过来。”

    “哦哦。”

    桐谷哲也点头应了一声。

    在稍微思忖了一会儿后，桐谷哲也紧接着又开口说道。

    “说起来，我们是不是可以把所有事情都告诉她了？”

    “哪些事？”伊吹玉绪俏脸疑惑地问道。

    “就是之前和美宇相处的那段时间都是你在私底下帮我这件事，以及初次和你见面你向我倡导的那些理念。”

    正咀嚼着口中甜品的桐谷哲也吧唧着嘴解释道。

    “毕竟现在的美宇和当初刚认识的时候已经完全不一样了，我觉得把这些事告诉她也没什么。”

    桐谷哲也耸了耸肩继续说道。

    “还是说你另有自己的打算？”

    “桐谷同学原来是在说这件事啊。”

    伊吹玉绪若有所思地开口道。

    “关于这件事，我暂时还没打算跟美宇姐说，我想等桐谷同学把爱姬姐和凛姐也攻略了以后再一起说出来。”

    “为什么你如今还觉得我会同时和三个神明少女在一起谈恋爱？”

    桐谷哲也微眯了下双眼说道。

    “倒不如说我从始至终一直都是朝着这个目标努力的。“

    伊吹玉绪语调平缓地述说道。

    “当看到美宇姐因为和桐谷同学交往而露出幸福的笑脸时，我非常的高兴，一时有种这几个月甚至是这几年来做的所有努力都得到了应有回报的满足感。”

    “所以我希望这样的画面日后也能发生在爱姬姐和凛姐的身上，甚至幻想着有朝一日可以看到她们其乐融融坐在一张小圆桌边，共同谈论着自己与人类相爱的美好经历，我相信如果是桐谷同学的话一定能帮我实现这般最终愿景。”

    少女娓娓道来的声音持续在桐谷哲也耳边流淌。

    “你就这么想把我培养成一个渣男吗？”

    看见身前的神明少女又开始对自己进行一番发自内心的阐述，桐谷哲也微微叹了口气说道，依旧无法理解甚至接受对方的这种理念。

    “原来你们都已经到了啊。”

    这时，最晚到达的宇都宫美宇推开门走了进来，一开口就是洋溢着活力的嗓音。

    “哲也，你和小玉绪站在门边干嘛呢？”

    看到桐谷哲也和伊吹玉绪此时此刻都站在玻璃门的后门，少女疑惑不解地问道。

    “我早上尝试做了一些甜点，所以就想请桐谷同学帮我品尝一下，看看好不好吃。”伊吹玉绪神色如常地回答道。

    “哦哦，那小玉绪你那边还有吗，我也想尝一尝。”

    听闻伊吹玉绪自己做了些甜点出来，宇都宫美宇即刻露出一脸兴趣的表情。

    “抱歉，已经被桐谷同学给吃完了。”

    伊吹玉绪淡淡摇头说道。

    “真扫兴，看来下次我也要早点过来了，这样才有机会吃到小玉绪亲手做的食物。”

    宇都宫美宇先是有些泄气地说道，但很快又恢复了原有的活力。

    随后少女还伸手将伊吹玉绪拉到自己身边，并用自己白皙透嫩的脸蛋在对方同样白嫩的脸蛋上狠狠蹭了蹭，直到伊吹玉绪发出略带不满的抱怨后，宇都宫美宇才恋恋不舍地停下了上述的动作。

    而伊吹玉绪显然还有些不适应宇都宫美宇忽然间做出的亲密举动。

    在随便找了个借口后，她便拿着空盘子回到了厨房中，转眼间玻璃门边就只剩下了桐谷哲也和宇都宫美宇还站在那里。

    “你什么时候和伊吹同学的关系变得这么亲密了？”

    见伊吹玉绪硬生生被宇都宫美宇吓回了厨房后，桐谷哲也不禁扭头问道。

    虽然他知道两人是弥足珍贵的同类关系，但之前也没见过宇都宫美宇对伊吹玉绪有像今天这么亲密过。

    “难道我以前对小玉绪不够亲密吗？”宇都宫美宇稍带调皮地反问道。

    “还真没有，在其他人看来你们两人最多只是普通朋友的关系。”

    桐谷哲也老实回答道，结果收获了宇都宫美宇的一个白眼。

    “所以我现在才想尽可能和她多亲密一点嘛。”

    很快收回自己的目光后，宇都宫美宇恢复了平常的语气开口说道。

    “昨天下午你也看到了小玉绪在十字路口的反应了，当听见我和你在一起后，她直接就一把抱住了我，说话的时候还差点要哭了出来。”

    “所以我昨晚在想，是不是因为平常我们对小玉绪不够关注和照顾，让她在心里渐渐产生种孤独感，这才会喜欢上这里的人类，想要通过和人类谈恋爱来填补内心孤独的情绪。”

    宇都宫美宇条理清晰地分析道。

    “要真是这样的话，那我打算从今天开始，就给小玉绪提供无微不至的关爱，等这种孤独感消失的话，伊吹玉绪或许就不会喜欢上人类了。”

