    巨斧依然在空中旋转，抵抗流星火雨，翠衫小轩大声说道：“现在怎么办？不挡不行，挡了却是在提升祭坛威能，这仗要怎么打？”

    方云有过对战领域的经验，但是类似这种道韵之力，还真是第一次遇见，倒是不敢胡乱建议。

    星甸安见多识广，朗声回道：“还虚之后的大境界，乃是合道，这个时期，又分成合体和大乘两个级别，而关于合道的境界判定，道韵之力处于中间阶段，道韵之前，有各种道意，然后转为道韵，直到最终领悟并掌握运用大道之力……”

    莫伯特低沉地补充道：“所以，要对抗道韵，最好的办法，就是动道力，最起码，也得是道意才能有勉强的抵抗力量。”

    道意吗？

    方云不由心中一动。

    修士修炼，殊路同归，到了高等阶段之后，无论是哪种修行方式，都需要感悟天地法则，引天地大道之力为己所用。

    不过，修士修行方式的不同，也就可能决定修士表达道意的方式千差万别。

    简单来说，就是，剑修的道意就是剑意；刀客的剑意就是刀意；枪手的道意就是枪意……

    这个道理，方云懂，翠衫小轩也马上明白过来，大声说道：“原来如此，该死的流星，看我疾风斩……”

    空中，翠衫小轩的气质瞬间大变，狂暴无比的斧子突然变得无比飘逸，漫天斧影少了许多狂野，但是多了许多灵动。

    飞砸而下的流星火雨好似被大风吹过一般，给荡到了一边，然后倒卷而回。

    这是风之意境？

    方云的眼中，翠衫小轩此时已经化为一股清风，每一斧辟出，都似云卷云舒，十分飒然。

    巨大的板斧握在翠衫小轩手中，原本总体上会给人相当突兀的感觉。

    然而此时，方云发现，翠衫小轩和那个巨斧竟然无比的般配，仿佛这就是最佳配置一般，用得那叫一个得心应手。

    方云还清晰地感知到了，翠衫小轩驱动风之斧意后，祭坛真的就再也吸收不到她发出的攻击能量。

    “好”，星甸安扬声说道：“小轩仙子果然厉害。”

    风之道意展开之后，虚空之中的狂风受到压制，流星下降的速度瞬间降低。

    斧意真的能挡住虚空道韵，翠衫小轩飘然空中，狂风之中翠衫飘飘，如同仙子起舞，赏心悦目。

    下边，出手拦截机关巨龙的莫伯特，此时则完全是另一番景象了。

    得到提醒之后，莫伯特也瞬间变招。

    翠衫小轩乘风欲仙，而无脸鬼蝠却变得更加阴气森森，整个人都好似变成了阴森的鬼影，藏于一团黑烟之中，拍出的一个个掌影也是漆黑如墨，阴风呼啸。

    不过，这掌法效果倒是真的不错，机关巨龙被拍得后退不止，根本就杀不上祭坛，也就是说，这掌法之中也有道意，所以，这是掌意。

    好诡异的意境，方云还是第一次看到类似的道意，心中只觉得无比诧异，竟然没能第一时间分辨出这是什么样的掌意。

    两个同伴，施展出不同的道意，挡住了祭坛外围暴发的猛攻。

    方云心中颇为感叹，果然，不同高度，接触到不同层次的人群，会有非同一般的体验。

    纪元之子，尤其是升起了诸天的纪元之子，果然都是天纵之才，竟然各个都领悟了道意，方云心中也不得不服。

    回想金蟹星云，遇见桑木畲，看到火畲箭意的时候，方云心中那是十分的惊艳，没想到，这才多久，等自己接触到纪元之主之后，突然发现，可能道意乃是纪元之主的常规标配。

    玄明木莲好似感知到了方云的感叹，站在一朵莲花之上，扫了方云一眼，然后淡淡说道：“圣殿之内，有悟道宫，进入其中，能有参悟道意的机会，圣子进入其中，会根据悟道所得，决定下一阶段修炼方向，开启相应道宫的进入资格，云尊你应该还没有进入过道宫。”

    方云微微一愣，然后说道：“原来这样啊，我进入圣殿之后，主要精力就在药宫之中，如今药宫刚刚毕业，还没来得及到处去转，看样子，这悟道宫，是必须去一趟了。”

    玄明木莲一双明亮的双目看向方云，轻轻说道：“云尊如果信得过我，就不要轻易进入悟道宫，如若可能，云尊先入其他道宫，尽量自行参悟，完成之后，再入悟道宫，这样速度虽然慢一些，但或许会有意外收获……”

    方云看到了玄明木莲眼中的真诚，心中不由微微有些感动，慎重地说道：“嗯，我记住了，多谢仙子指点。”

    旁边，星甸安淡淡说道：“单法通天还是万流归宗，这不过是仁者见仁智者见智的事，云尊也可现在直接进入悟道宫，专修炼丹之术，那样，说不定真能成就一代至尊药神，成为纪元传说。”

    方云笑笑说道：“嗯，我明白了，我会考虑雷大的建议的。”

    翠衫小轩在空中咯咯笑了起来，声音漂浮，如同风儿吹来：“我都听糊涂了，你竟然接纳了他们两个人的建议，真是有意思，你真的明白了吗？”

    方云又笑笑说道：“明白了就是明白了，糊涂也是明白。”

    翠衫小轩：“装神弄鬼，我觉得你有天师潜质，给你一个八卦罗盘，再穿上一身道袍，你就很像是个神棍了。”

    方云有些哭笑不得。

    玄明木莲微微摇头，看向下方祭坛，轻叹一声说道：“道意虽然能够挡住十绝意志的进攻，也能避免让祭坛利用我们的力量，但实际上，并不能阻止祭坛的自我运行，如果我们不想到破关之法，祭坛迟早会变成真正的大海，到时候，十绝的道韵可能会无限增幅，我们的压力会越来越大。”

    星甸安皱眉说道：“我的法盘只能破阵，却破不开这种祭坛，不过，法盘给出了破关之法。”

    玄明木莲点点头：“我们需要怎么做，才能破掉十绝的布局？”

    星甸安手持法盘，认真观察，然后抬头说道：“道韵祭坛，唯有道韵能破开，这是首要条件，然后，除了道韵之力，我们还需要破坏掉祭坛机关设置，击溃几条机关巨龙……”

    机关巨龙高法抗，高物理防御，还能自愈，要破去，那绝对不容易。

    但方云认为，更难的还是道韵之力。

    十绝很有可能修炼到了半步合体，这次有道韵之力，这样的修士，在诸天之战当中，都绝对是无比罕见的存在，轻易不会多见。

    谁知，方云还没想完，玄明木莲已经大大方方，淡然说道：“我虽然没有道韵之力，但应该能对抗祭坛的道韵，关键是怎么才能灭杀机关巨龙。”

    玄明木莲竟然能对抗祭坛道韵？

    方云不由心中暗惊，这可是真是让方云刮目相看。

    星甸安也是一呆，对玄明木莲深深地扫了几眼，长长地呼出一口气说道：“灭杀机关巨龙的关键，应该在那些石柱之上，我观察了一下……”

    顿了顿，星甸安这才继续解说：“祭坛道韵之力，很有可能是一种阴阳互补，循环不朽的道意进化而成，这种道意等级极高，能让机关巨龙具有生生不息的战斗力，而且机关源泉、力量源泉就在石柱之上……要想破开石柱，就必须在抗住道韵之力的同时，同时破开这种循环互补的变化，也就是……”

    方云和玄明木莲认真听取星甸安的建议，并对照心中所学，感悟祭坛战场。

    很快，方云心中就升起了一阵明悟，对这祭坛的认知变得更加清晰，并彻底明白了星甸安的打算。

