    正当桂正男心生绝望之时。

    藤田勇站了起来：“时间还够，我要发起投票，股东大投票。我们拆解了RTT游戏公司，将公司拆开，一边是控制漂亮国这些连锁商店的商务公司，一边是我们的主业。山内家可以继续去作着他们的发财梦。”

    大野太郎这时说道：“就算拆开了，我们也很难有发展的可能，未来几年需要全力保证我们能够存活下去，但这几年时间我们就有可能被代替，然后再被踢出去。”

    桂正男站了起来：“休息一下吧，我相信会有契机的。只是我们没有看到，一定会有。那怕与恶魔合作，我也不会放弃RTT游戏的灵魂。”

    此时，距离感恩节已经不到七十个小时了。

    也就说，再经过三个白天，两个夜晚，第三个夜晚的零点一过，就是漂亮国的感恩节假期，而且也是黑色星期五的开始。

    许多人会从夜里就开始排队，等着清晨五点店铺开门，折扣开始，扫货开始。

    天亮了，白昊心情不错。

    站在阳台上看着漂亮国的街景，那个占地八百五十三亩的超大公园，看着晨跑的人。

    换衣服，去最后确认上市的事宜，白昊估计今天要签字签到手软。

    桂正男等人也住下了，就在这个酒店。

    进房间的第一件事情，桂正男就准备给孙女打一个电话。

    此时，是漂亮国西部时间凌晨四点半。

    焦辉捂着巨痛的头醒来，想起身，却没起来。再看，桂正叶的手正紧紧的挽着他的右臂。

    昨晚……

    发生了什么？

    焦辉感觉雷光聚顶，酒瞬间就醒了。

    昨晚发生了什么？

    脑袋里为什么一片空白，为什么想不起来。

    对，对。

    昨晚自己买了一些倭国料理，还有清酒回来。桂正叶在喝酒，在哭，自己在劝，劝的时候也陪着喝了点。

    然后呢？

    想不起来了，应该是喝断片。

    再看看自己，衣服还在。

    看看桂正叶，衣服也还在。

    焦辉苦涩的一笑，这又如何。

    完了，自己完蛋了。

    之前的错误还说的清，现在的错误说不清了。

    焦辉起身拿上外套准备开门回自己房间，这时桂正叶也醒了，看到焦辉准备离开，轻呼一声：“辉君。”

    “我完了。”焦辉只说了这一句话就准备离开。

    “我不懂辉君你这话的意思。”

    焦辉想了想后说道：“我也不知道应该怎么说，我没有冒犯你，但这样的行为在我的认知中是错误的，这样说吧，如果你去我们夏国领馆投诉我，我回去之后，最轻也是一辈子在农场为自己错误赎罪。如果重的话，重的话……”

    焦辉不想说下去了。

    桂正叶大概明白了，她对夏国也有所了解。

    她说道：“你可以和我一起回倭岛。”

    “不，死也要死在夏国。抱歉，我想去休息一下。”焦辉已经作好了一切最坏的心理准备。

    桂正叶深深一鞠躬：“抱歉，给你添麻烦了。”

    “不是，这一切都是我的错。”焦辉回了一礼，正准备离开，桂正叶却突然问：“可以告诉我，你是谁吗？而不仅仅是名字，若你就这样离开，我会去夏国找你。”

    “抱歉，我暂时不会离开，这几天我还在旁边的房间里。但因为我是罪人，我会等厂长回来，接受处罚。”

    说完，焦辉离开了。

    焦辉刚离开，桂正男的电话就打来了。

    “叶，告诉你一个好消息，你和山内诚的婚事一定会被取消。我们RTT游戏公司完了，托西巴公司不会救助我们，而我们最可怕的敌人，甚至不愿意和我们谈话，因为我们连谈判的资格都没有。”

    “那么，你可以去作你喜欢的事情，我还留了一些钱。”

    “奥吉桑，一切都会好的，RTT也经历了无数波折，一定会好的。”

    桂正男叹了一口气，正准备说什么，突然被激烈的敲门声打断，打开门是藤田勇，藤田勇急急的对桂正男说道：“桂正君，我有一个解决我们危机的好办法。”

    “什么办法。”

    “拆分RTT，强行拆分。我联系了好几位股东，如果再加上你的，我们加起来超过了山内家，我们可以发起拆分。”

    桂正男不解：“这个提议咱们已经说过了。”

    “不。”藤田勇甚至有些激动：“有人提出一个疯狂的想法，把拆分后的公司卖给白君，只有他才能让咱们起死回生。他有钱，有工厂，有渠道。就算我们没有证据，但那突然冒出来的无数卡带，肯定是他的手笔。”

    桂正男也被这个提议惊到了：“没错，他创造的，他自己就办法制止。”

    “没错。”藤田勇大声的回应着，他相信自己的选择。

    这象是一根稻草，桂正男这个溺水者高呼：“快，联系他。”

    一提这话，藤田勇蔫了。

    “联系不到，他已经离开酒店，似乎是约了什么重要的人。而与他一起的人不愿意告诉我们他的行踪，而且也不愿意和我们谈任何事情。”

    桂正男说道：“发动一起力量，找到他，我亲自和他谈。”

    “哈哈依！请桂正君休息一下，谈判的时候一定要有力量。”

    “好！”

    藤田勇飞奔着就出去了，那怕一夜没睡，五十多岁的他此时也是力量十足的。

    电话一直没挂，桂正叶在电话里听到了一切。

    此时，她说道：“我也想想办法，我认识一个夏国人，懂漂亮国语，懂倭语。应该不是普通来漂亮国作工的人，他手上有一张阿尔卑斯银行的高等级副卡。”

    “好，想一切办法。”

    “是。”

    话说焦辉这边，回到房间看着镜子发呆。

    他在分析，自己算不算犯下了流-氓这个重罪。

    但让他逃走，不可能。

    正如他说的，死也要死在夏国，否则对不起祖宗。

    这时，敲门声响起。

    打开门，是桂正叶。

    此时，焦辉最怕见到的就是桂正叶，却谁想桂正叶进屋就伏在地上：“辉君，我的家族遇上生死大劫，我请求得到你的帮助。”

    “帮助，什么样的帮助？快，快起来。”焦辉去拉，没拉动。

    见美女突然行这么大的礼，焦辉有些手足无措。

