    东昌临市麻城效外的清晨，秋风萧瑟，薄雾冥冥，山风吹来，四周寂静无比。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    黑天使站在断崖边，一双如同鬼火般的眼神，望向下方，面色有些凝重，只见此人黑袍展开，从肋下生出一对肉翅，直接跳下了断崖，黑色的身体张开，衣袍飞舞，如同一只巨大的蝙蝠一般，当然也正是变异的蝙蝠特种，在空中缓缓的漂荡着，慢慢的下落。

    黑天使来此正是要查一下，当初那个胡连山的死因，是否如东方不败所说，这是东方不败没有想到的，或者说当初东方不败和洛天想到会有人查，只不过他们没有想到，这个黑天使是一个蝙蝠怪，竟然可以下到地底，这是他们失策之处。

    “好强的风”

    此刻，黑天使已经下到了那处飓风之处，狂暴的风力漩涡足可以撕毁一切，连他也不敢轻易下去，如同黄鼠狼一般的嘴脸，凝重无比，攀附在崖边一个树枝上，面色凝重的望着那风力漩涡，轻声自语。

    “如果真的胡连山这样掉下去，必成齑粉，恐怕什么也查不到了，”

    黑天使心中暗想，本来他已经放弃了对东方不败的追查，只不过听了兽王的话，他还是决定来查看一下，目前兽王正在大肆的收揽群兽，动兽潮，一时间他倒也无事，所以决定来此查看一下。

    “想不到世间，竟然还有如此绝地，”

    黑天使望着那狂暴的风力漩涡，心里打起了退堂鼓，他可以借助一对肉翅，下到世界上最深的谷底，不过却是不敢穿过这风力漩涡，这相当于几个化臻高手合力打出的真力漩涡，恐怖异常，他不敢轻易涉险，说实话，他从心里还是相信东方不败的，不然的话，不会把她当作自己人，传她千夫三指，只不过兽王的一番话，他又动摇了，所以决定还是来实地查看一番。

    正当黑天使准备返回时，突然感觉到，这风力漩涡威力有慢慢减小的趋势。

    “咦？有时间间隔？”黑天使一怔，黄鼠狼般的嘴巴的胡须微微一翘，眼中的鬼火的闪烁了一下，静观其变，决定还是下去看看。

    “好了，差不多了，”

    等了大约有五分钟左右，那狂暴的风力漩涡几乎完全的停了下来，黑天使再不耽误，一双肉翅一拍，慢慢的滑翔而下，过了大约两分钟左右，终于下到了谷底。

    “好诡异的死亡气息,”一身黑袍的黑天使立于那柔软的草地上，并没有乱动，仔细感觉着这周围的一切，觉并没有任何生机，却是有一种让人窒息的死亡气息，不由的微微轻叹息。

    “这是”

    黑天使现了那堆骨山，不由的微微一怔，“想不到这里尸骨成山，难怪死亡之气这么浓，长时间的生存，必将不妥，即使入圣的高手也受不了，咦，还有人生活的痕迹？”

    黑天使一双黄鼠狼眼睛四下打量着，现了洛天和东方不败当初两在这里生活的痕迹，还有一堆灰烬及被移动的石头。

    黑天使锐利的眼神，四下的扫视着，看向某个方向，随手一掌就拍了过去，顿时狂风大作，一个低矮的新生土堆，被他给击的四分五裂，一个人形物体被他击了出来，正是那个胡连山，虽然过了这么久，再加上地下阴气的侵袭，还有湿土的浸泡，早已面目全非，不过黑天使还是从胡连山身上那淡淡的气息中感觉到了丝魔鬼地狱训练池药液的味道。

    “混账，果然有问题，”

    黑天使一双鬼火般的眼神喷出愤怒的火焰，厉声吼道，当初东方不败可是说胡连山摔下悬崖，如今却是在土里，这很明显东方不败在说慌，她为什么说慌，要隐瞒什么，黑天使一下子就把长生殿和弃天殿的事联想到一起，让他极度的愤怒，他怎么也没有想到，这个东方不败真的有问题。

    黑天使用真力震开那些围绕的无形的死气，眼中的两团鬼火一般的眼神爆出惊天的怒意，他真的想不到东方不败竟然敢欺骗自己。

    四处扫视着，终于现那有些异样的大石头，毕竟洛天和东方不败就是从这里出去的，虽然作了处理，不过还是留下了那深深挪动的痕迹。

    “吼”

    黑天使双手齐齐运转，真力澎湃，这块巨大的石头需要洛天和东方不败两人还要用绳索借力，才能挪开，现在却是被黑天使硬生生的给推开了，可见化臻高手实力绝对非同一般。

    “嗖，嗖，嗖，”

    几支劲弩激射而出，把他吓了一跳，身形在空中连翻，挥手打落这些劲弩，平稳的降落在地面，眼神望着那个黑漆漆的洞口，轻声自语：“这里到底是什么地方，为何有这么多尸骨，竟然还有如此强大的机关，即使入圣后期的高手，不防备也会被洞穿。

    凝望着这个洞口，沉思了一下，真力遍布全身，跳了下去，穿过了弯弯曲曲的地下通道，终于来到洛天和东方不败两人水中逃出去的入口前。

    望着那黑漆漆的水波，时不时的泛起白色的波纹，显然有些诡异，黑天使有些怵的望着水波，他可是凌空滑翔，甚至还可以借助真力飞行一段时间，不过让他下水真的不行，蝙蝠天生就不擅长水性，虽然他是变异的，也具有蝙蝠的一些特性。

    “难道那个东方不败是从这里逃出去的，凭她的实力，一个人根本出不去，光是外面的那些尸气就让她受不了，从上面掉下来没有摔死就是万幸，她到底是怎么出去的？是和谁在一起？这个人一定和弃天殿和长生殿的损失有直接的关系”

    黑天使心中暗自想着，望着那黑幽幽的水波，一咬牙，跳了进去，只不过过了一会儿，就出来了，暗自摇头，他虽然是化臻的高手，不过对于水性真的不行，弄的一身湿露露的，最后只好悻悻而回，他既然可以安全下来，就可以安全上去，因为他有一双肉翅膀。

    “东方不败”

    重新来到谷底，黑天使冷哼一声，肋间的一双肉翅再次展开，缓缓的借助崖壁的一些青藤向上飞去

    京城，

    蓝雅一大早，就匆匆来到了上官家族，看望了一上官飞燕后，就把洛天拉到一边，把自己昨晚连夜查到的一些情况给洛天看。

    “老大，我查过了，最近世界有四五处，生了大规模的动物迁徙，甚至还有不少野生动物的动物也都跑了出去，具体的去了哪里，现在还查不到，难道地球环境变了，这些动物要逃生，它们天生的灵敏，有种末卜先知的能力，”

    蓝雅把笔记本打开，把查的资料给洛天看，同时疑惑的问道。

    “不，不是，是天堂干的，要对华夏不利，”洛天凝重的说道。

    “什么，让动物来袭击？”蓝雅不由的吃了一惊，洛天点点头：“不错，天堂有一个高手护法，外号兽王，具有驱赶动物的能力，天堂迟迟不动，我昨晚接到消息，他们有可能在这些动物上做文章，”洛天解释道。

    “好歹毒，动物有的时候比人还要难对付，一旦疯狂起来，任何一只动物都相当于一个高手，而且还有的有毒，”蓝雅听了洛天的话，不由的倒吸了一口冷气。

    “是的，我们必须提前做好准备，”洛天严肃的说道。

    “嗯，不错，凭我们现在的力量恐怕不行，必须要借助军事力量了，哦，还有，这是你让我查的有关岛国的事，岛国现在一团糟，武藏家族和稻田社还要纠缠不清，不过那个苍井家族现在确实麻烦不小，家族的精锐损失了许多，家族重要的人员都被软控制，政府方面让他们交出苍井百合”

    蓝雅转过电脑，轻轻的敲了几下键盘，又调出一份资料，给洛天看。

    “嗯，好，蓝雅辛苦你了，”洛天看了一眼这份有关苍井百合家族的资料，轻轻的点点头，在这种关键时候，他还是分清主次的，苍井百合的事可以缓一缓，现在最重要的是如何应付即将到来的兽潮。

    “没关系的，我知道你需要的东西都是极为重要的，谁让你是我的老大呢，作为龙魂办事处的一员，我可不能白拿工资啊，”蓝雅甩了一下波浪般的栗色长，一双妩媚的眼睛轻轻的眨了一下说道。

    “你客气了，你的贡献，远远的大于工资，到时我会给我奖励的，”洛天微笑道。

    “什么奖励啊，不会是又要给我钱吧，告诉你啊，我可不稀罕，”蓝雅如水波般的眼神瞟了一眼洛天说道。

    “那”洛天一怔，看着这个女人那多情的眼神，在她的脸上亲了一下：“是要这个吗？我”

    洛天正要说话，突然一下子尴尬起来，因为他竟然现素萍就站在不远处，然后很快的离去，蓝雅也现了素萍，让她很不好意思，自己的好姐妹躺在床上，自己却是在这里和她男人

    洛天知道素萍阿姨肯定生气了，昨晚让朵朵给邢文慧送手机，就是查看自己的动静，今早这又让看到这一幕，这让洛天有些尴尬，觉得有必要向她解释一下，毕竟蓝雅现在也是自己内定的女人。