
　　“靠！你们这帮渣渣，气死偶咧！”

　　王飞身着防护服，骂骂咧咧地在太空中翻着跟头。

　　“老子身为船长，殉舰都不行吗？用得着你们替我？

　　就算你们想救我，那好歹也给个救生舱啊，你们这是人干的事吗……”

　　说话间，王飞的意识忽然开始飘忽，透过头盔，爆炸的闪光照亮了自眼前掠过巨大舰船，接着便是飞船远去时尾焰发出的刺目蓝色光芒。

　　直到最后，王飞意识已完全坠入了黑暗之中……

　　————

　　不知过了多久，王飞突然惊醒。

　　首先映入眼帘的是空无一物的纯白天花板，他茫然四顾，发现这是一间平平无奇的病房，淡蓝色的窗帘微微飘荡，自己正躺在窗户旁的床上。

　　王飞的身体有些虚弱，几次之后他终于坐起，盯着自己的双手愣神。

　　“呃，有点懵，容我捋一捋……”王飞喃喃自语。

　　“首先，我之前毫无防护的被扔下了飞船，然后，先是被残骸撞蒙了，接着又被自家飞船的尾焰给火化了？”

　　王飞逐渐想起了之前的遭遇，随之而来的便是深深的蛋疼。

　　“毙命、火化、送葬一条龙啊？连骨灰都给我扬了？”

　　他没好气的揉了揉脸，“靠，那帮智障船员也忒憨了，就算他们是好心，但这智熄操作直接给我人都给秀没了啊……”

　　深吸了几口气之后，王飞的心情逐渐平复下来，他挣扎着从床上爬起，颤颤巍巍的来到窗户跟前，迫不及待的拉开窗帘向外望去。23sk.Com

　　耀眼的阳光瞬间洒在王飞的脸上，那是一张阳光俊朗的年轻面孔，光秃秃的头顶有些违和，此时正盯着外面的景色出神。

　　“这里是萌芽基地！我回到地球了吗？现在什么时间？”

　　……

　　王飞花了点时间，最终确认自己重生了，并且在初步接受这一情况的基础上，小小缅怀了一下曾经逝去的战友们。

　　他是从一个名叫天际星的废土死回来的。

　　简单点说，就是地球人类遭遇了灭顶之灾，而这时正好有外星来客伸出援手，不过条件苛刻。

　　幸存的人类别无选择，只能举族迁徙，作为难民开始了在异星末世的挣扎求生。

　　而王飞则是一只有点牛逼的机械师，靠着自己的努力和外星技术在人类难民中傲视群雄，攒了艘首屈一指的魔改工程船，自己任船长，是所有势力都眼馋的存在。

　　舰队尚在时，偶尔也是能跟首长称兄道弟的。

　　然而这一切的辉煌，都随着华国势力被联合围剿，在最后一战的光芒中消逝了……

　　“等一下，也就是说我的钱要不回来了？”

　　正在缅怀过去的王飞突然神色凝重，心里感觉空落落的。

　　重生前，王大技师经常肝项目、接私活赚钱，以此来升级自己的飞船。

　　虽然财迷，但却是个实在人。

　　“行吧，算你们走运！”

　　王飞忽然想开了，“既然有机会重来，那这次我一定要涨价，熟人来了也不行！”

　　……

　　待心情平复后，王飞思考起今后的打算来。

　　这一次，天际星是依然要去的，自己可不懂生物科技，对地球上的灾难依然束手无策。

　　不过说起再临天际星，那自己可来劲了。

　　天际星是片恶土，同时也是一个大垃圾场，到处是废墟残骸和金属破烂，自己作为资深机械师、垃圾佬，要说上辈子被人捷足先登的废品，那可太多了，想想都是罪过啊！

　　还有那些未被发现的宝藏：

　　沙海之下的科技遗迹、完整的沉没星舰、封存的武器库、特殊资源点、秘密捷径、完美基地选址……

　　那么多好东西放在那里没人要，我要是不搬回来，那还是人嘛！

　　搬，都可以搬！

　　而且自己还能用上一世的技术优势，从外星人那里薅羊毛……

　　……

　　王飞想得正美，病房的门突然打开，呼啦啦进来一大帮人。

　　其中有医生，科研人员，甚至还有持械的军人，普遍面容苍老。

　　“这啥情况？”

　　王飞愣愣的看着这支来势汹汹的队伍，突然有点心慌。

　　“萌芽学员王飞，时间到了，跟我们走吧！”

　　为首的白大褂老头说道，期待的表情中甚至隐约有些狰狞和疯狂，就跟那些急于翻盘的赌徒一模一样。

　　“呃，去哪？”

　　王飞茫然的问了一句。

　　“当然是解剖实验室！之前已经通知过你了。”

　　那老头有些不耐烦，多解释了一句，“我知道你还心存侥幸心理，但决策部的最后决议已经下来了，是不可能更改的，国家会记住你的献身的。”

　　王飞听后更懵了，怎么就献身了，上一世也没这出啊，这剧情自己怎么看不懂了呢。

　　“那啥，能把决策部的决议给我看看吗？”王飞努力的想要弄清楚情况。

　　老头从身后的助手那里拿过一块平板电脑，操作两下后递给王飞，“认命吧，决议是真的。”

　　王飞听得眼皮子直跳，赶忙接过平板仔细阅读起来。

　　一分钟后，王飞看完了上面的内容。

　　决议竟然是真的！

　　自己重生回来竟然要被国家解剖了？

　　解剖的理由很是冠冕堂皇，说自己的身上可能藏着拯救人类的秘密，尽管这可能性微乎其微……

　　这事要从2020年说起，那年【枯萎病毒】席卷全球，无人幸免。

　　自此，人类的身体开始极速衰老、后代断绝，但精神力却获得觉醒。

　　有实力的国家联合缔造了【萌芽计划】，统筹调配空闲出来的师资、资源，用来全力培养最年轻的一代人——萌芽学员，希望借此获得科技突破，为人类续命。

　　萌芽们精神潜力好、学习能力强、相对寿命长，相较于身体衰老、精力较差的老一辈来说，是最有希望突破科技瓶颈、延续人类的种子。

　　重生后的王飞刚满18岁，是最特殊的一批萌芽：

　　他们在母胎中便感染了病毒，并成功存活，是最后的新生儿，同时也获得了所有地球人中最强的精神力天赋，被称为——末日之子、新人类。

　　而王飞嘛，又是所有新人类里面最特殊的存在——此子的精神力竟高达1！

　　也就是说，在精神力普遍觉醒的新人类中，王飞一丁点额外的精神力都用不出来。

　　如果只是这样也就算了，可问题在于王飞的身体竟然不会衰老！

　　要知道，哪怕是新人类也是受枯萎病毒影响的，同样会快速老去，而王飞这货却另类的可以保持正常代谢，尽管他没有精神力。

　　因此，王飞身为萌芽学员的同时，也是国家的重点研究对象，这也是王飞会出现在医院里的原因。

　　但这并不意味着要被解剖啊，他上辈子要是被解剖了哪还有后面的事。

　　这变数也忒大了，肯定有问题！

　　王飞脑海里飞速思考着对策，眼看对方的耐心逐渐耗尽，他好像突然抓住了什么。

　　“上面同意你们解剖我，是不是因为情况到了不可挽回的地步，这才孤注一掷，想要从我身上榨取最后一点价值？”王飞急切质问道。

　　对面的研究员们听后面面相觑，脸上有些不忍。

　　事情正如王飞猜测的那样，相较上一世，地球人类的枯萎进程突然加快了。

　　医疗资源有限，大量人类死于衰老，地球人口锐减，而人类存续方案依然遥遥无期。

　　王飞作为特列，里里外外早就被研究透了，开胸手术都进行了多次，浑身上下都是刀口，即使是解剖也不见得有多大用处。

　　但为首的研究者还是不死心的想要耗尽最后一丝希望，因此豁出老脸到处游说，这才勉强通过了解剖决议。

　　事实上大部分人是不同意解剖并同情王飞的，人口本就十分宝贵，更何况是新人类。

　　但同时他们也心存侥幸，万一解剖有用呢？

　　所以最后的结果便是王飞看到的这样了。

　　确定了自己的猜测，王飞精神大振，继续说道：“我活着比死了价值更大，因为我刚刚想到一个设计，可以将人类意识上传到机械中的设计，这可以延缓人类的灭亡！”

　　对面的研究员听了明显不信，就算你是新人类，但知识积累也是不够的，怎么可能有如此重大的突破？

　　见对面不信，王飞赶紧晓之以理：“让我试一试又没啥损失，我只需要一天时间，时间到了再解剖我也不迟啊。”

　　……

　　最后，王飞的提议还是被通过了，他将在严密监视下进行验证。

　　得到结果的王飞松了口气，以他上一世积累的技术，随便攒点东西就能证明自己的价值，只要有证明自己的机会，他就不用担心自己的小命了。

　　可惜，命运跟他开了个玩笑。

　　正当他准备大显身手的时候，上一世关于技术资料的记忆竟然想不起来了！

　　“这又是啥情况啊。”王飞抓狂的搓着脸，“记忆没丢，就是模模糊糊的想不起来，嘶，难道是精神力的关系？”

　　王飞突然想到一个可能。

　　人类精神力觉醒后，都凝聚了精神体，精神体也可以储存记忆，理论上只要精神力足够多，那么精神体储存的记忆将远超大脑。

　　上一世他降临天际星之后，精神力就可以增长了，所以后来大量知识记忆都由精神体储存，是要靠精神力支持的。

　　而他现在一朝回到解放前，一点精神力都木有了，所以溢出的记忆也随即被压缩打包，以至于不能读取……

　　想通了这一切，王飞很是无奈。

　　重生之后诸事不顺啊……

　　就在王飞一筹莫展的时候，事情再次迎来了转机。

　　【虚空传送终端】降临了。

　　这玩意是外星造物，落在了南海，未来就是它将人类送去天际星的。

　　到时候它会开启一个虚空传送通道，将人类的精神体单独拎出来传送过去，衰老的肉身将被留在地球。

　　虽然很可疑，也不应该轻信，但人类现在实在是走投无路了，明知是圈套也要咬牙尝试，万一是安全的呢？

　　为此，各国纷纷启动了开拓者计划，华国也不例外，现正向新人类募集志愿者。

　　开拓队伍中其他人选倒是好说，快要老死的有的是。

　　而新人类数量稀少，也金贵，按理说是不应该冒险的，但为了开拓力量的全面，新人类的力量是不可或缺，决策部索性让新人类自己决定是否要去冒险。

　　本来正一筹莫展的王飞在看到募集新闻后精神大振，抓着门口的栏杆大喊：“你们不能解剖我了！我要报名参加开拓！国家需要我！人民需要我……”

　　门口守卫的战士一脸无语，就知道你小子憋不出个好屁来，也行吧，参加开拓也算是为人类做出贡献了，总好过死在解剖台上。

　　申请交上去后，决策部很快便给予了肯定答复，总算是放了王飞一马。

　　走在设施内的大道上，身边来来往往的学员们纷纷投来了嫌弃的目光，身体不自觉的绕开了大摇大摆的王飞。

　　王飞见此情形先是一愣，然后才想起自己上一世在设施内的处境，不禁自嘲的笑笑。

　　“这倒是没变，差点忘记我还是人厌狗嫌的存在呢……”

　　萌芽设施内的竞争十分激烈，所以王飞这种没有精神力的渣渣一直处在鄙视链的底端，再加上别人面容枯槁，他却容光焕发，搁谁也不会待见他的。

　　所以上一世的王飞在设施里人缘奇差，连个像样的朋友都没有。

　　不过现在不同了，“哼，一群战五渣，等到了天际星有你们抱着我腿哭的时候！”

　　王飞骂骂咧咧的从设施里出来，顿感恶意离自己远去，连夏日毒辣的阳光也倍感温暖。

　　他眯起眼，身体左摇右摆地在街上游荡，像极了一只被饿惨的丧尸。

　　街上有些冷清，两侧的墙上有许多被遮掩过的涂鸦，植物长势狂野，建筑较为老旧，临街的门窗都有二指粗的护栏……

　　有环卫工正在清理墙面，墙上还依稀能看到“血肉苦弱……”等字样。

　　为数不多的行人沉默走着，面容苍老，神色忧虑。

　　一个小孩也没有，也不可能有。

　　每个路口都有军队执勤，让氛围看起来紧张肃杀，甚是压抑。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，001 火化后还要解剖？免费阅读。https://xs.23sk.com 