    看着对面那个依然健硕的苏格兰老头，威廉怀特也只有暗自苦笑。色的刮骨钢刀啊，那啥，自己还是收敛点吧。

    “大班，我还是这么称呼你吧，在我看来，这是最适合你的职位。CEO神马的，简直傻透了。”

    “谢谢您的看中，请原谅，我能知道为什么吗？”

    “呵呵，说来你可能不信。凯瑟可家族质疑你的那些东西，我却非常欣赏。他们看不到香江的未来，我却极为看好。

    还有啊，他们习惯了特权，我却并不在意。在一个游戏规则里玩，对大家都好。”

    纽必坚有些牙碜，他对扫地出门的理由有很多。失去九龙仓算一个，买下香江电信和香江电力算一个。

    其实吧，这货就是时间节点没选对，眼光还是非常不错的。顺利将牛奶公司抢到手，也并不是那么简单的。

    “怀特先生，现在的香江，和以前有很大的不同。您不担心有什么变化吗？”

    “这么说吧，大班，这是一个窗口，是大家都需要的窗口。如果真要打，几十年前就解决了，人员的损失根本就是个位数。

    大兔子没有这么干，他们并不喜欢战争。

    哈哈，别这么看着我，能打是一回事，不喜欢是另外一回事。”

    “好吧，怀特先生，留下一个窗口，才能更好的让世界了解他们，他们也能近距离的接触世界。这确实是一个强大的理由。”

    “为什么要改变？保持现状，对大家都有好处。世界需要这个庞大的市场，大兔子同样需要世界。”

    “好吧，我当时就是这么想的。可惜，那个女人没有选一双合适的鞋子。”

    威廉怀特苦笑，这和鞋子没关系的好吧。人家枪林弹雨里杀出来的，你一个小丫头片子扯什么犊子，赶紧跪吧。

    “这么说，你同意回到香江？”

    “是的，宝岛虽然也不错，我却已经习惯了半岛的咖啡。”

    纽必坚其实想说，从那个高高在上的位置下来，怎么可能适应。如果再等两年，他可真就废了。

    “嗯，怡和这次打算走了，他们的决定非常的不理智。我智囊团告诉我，他们的市值至少缩水四成。

    大班先生，我不缺钱的，也很看好香江的未来。去把那些东西拿回来。”

    “好，我会做好，他们一定会为当初的决定后悔。”

    纽必坚非常愉快的离开了，虽然说不上荣归故里吧。却也有点胡汉三又回来的意思。

    “不是这样吧？霍老大。”

    “呵呵，老李啊，这下热闹了，用约翰牛对付约翰牛。这位还真够可以的。”

    李超人除了苦笑，恐怕也只有苦笑了。还好两家没什么龃龉，尼玛，这算什么。

    “霍老大，这位还真是一个炮仗脾气。不过，对于和华商的合作，他却也并不在意。”

    “呵呵，这才做大生意的人，这群约翰牛，真不知道该怎么说。如果香江出现什么问题，他们就能有脸了。

    要我说，应该给他们一点教训的。NBC的纪录片就没说错，他们血液里流淌着肮脏的东西。”

    说来也滑稽，大放厥词的约翰牛，并没有遭遇华商的狙击。

    横空杀出来的那个牛仔，上来就是两耳光。尼玛，一群大佬除了摇头苦笑，似乎也就没啥好说了。

    说到底，威廉怀特在香江的投资很大，虽然很多都只是入股。并非直接经营。但是，如果香江市场发生崩溃，他的损失绝对小不了的。

    为毛没人出来帮怡和说话？

    人家首先就没说错，其它，你这是动了大家的蛋糕。不想玩就滚蛋，瞎逼逼啥玩意。

    “老豆，约翰牛确实下作，完全就是损人不利己。你偷偷的套现，或者炒高了再离场，这样岂不是更理想。”

    老李看了一眼自己的小儿子，他也不由好笑。毕竟儿子没有经历过那个年代。

    “小子，你霍伯伯当年想要做地产的，结果你看到了，约翰牛估计挤兑他，哈哈，也就汇丰懂点事。

    唉，可惜啊，沈大班退休了，接手的这个傻13不是打算搞国际化吗。呵呵，你看他们会不会亏的吐血。”

    其实，香江的洋行还是很多的，明白人也有不少。约翰牛是昨日黄花，根本就没卵用。想要在香江好好发展，必须放弃那些不切实际的想法。

    “老李啊，威廉这是看上牛奶公司了？”

    “不知道，应该对置地也有兴趣。我们几家这里，人家都打过招呼的。这家伙有意思，不打算吃独食。”

    小超人撇撇嘴，颇有些不以为然。他如果有威廉怀特的资本，绝对一口吃下怡和。

    好吧，有个好老爸是非常重要的。每次捅了篓子，总会有人收拾场面。

    “唉，还是你们做房产好啊。约翰牛还真是滑稽，兔国发展的有多快，他们难道没眼睛看的吗？”

    “霍老大，你还别说，他们真的相信。我前两天和汇丰的大班喝茶，他还说人家的GDP不对。哈哈哈，还是死命的往墨西哥砸钱。”

    对于约翰牛的固执，两个老家伙也就是一笑了之。所谓的新兴经济体，有几个是可以和大兔国相提并论的。

    人口不多还在其次了，社会的稳定性也不如兔国。最被外界看好的加拿大和墨西哥，在他们看来也是笑话。

    八零年代中期，多少香江人跑去加拿大，结果又如何？

    那个能把人冻歪的地方，实在没什么是值得留念的。一夜之间，大雪就能把大门堵死，要是没点力气，你就待在家里等雪化吧。

    不开玩笑的，被堵几个星期的都有。对于不知道羽绒服为何物的香江人来说，加拿大实在太冷了。

    这还不是最重要的，如果有钱赚，他们也不会在意。

    可惜，和香江人想的不一样。多伦多还好，蒙特利尔这些地方，当地人是说法语的。

    不可能每个人都像辜鸿铭一样的，你搞懂一门外语已经很不容易了，如果再来一门。呵呵，你还不如去米国混呢。

    就算你学会，其实也没卵用。庙小妖风大，由于自身人口数量有限，当地人是非常排斥其它族裔的。连中文电视台都不让你搞，具体有多排外，简直不言而喻。

    国外转了一圈会香江一看。

    尼玛，劳资二十万卖掉了楼盘，现在六十万都买不回来。看眼前的这个架势，没几年可能就一百万了。

    至于那些别墅？

    呵呵，这东西已经和你没关系了。如果不中三T，有生之年怕是买不回来了。

    就这还算好的，加拿大的楼盘也涨价的，只是没有那么离谱，

    至于墨西哥，咳咳，除非你倒腾洗衣粉，否则，也就是一个血本无归的下场。

    当初去南湾搞工厂的，不说人人都发财吧，小日子还是非常不错的。语言交流没有问题，投资什么还都有些优待。不赚钱的，只是你运气不好，怨不得别人的。

