    

    众多的目光，齐刷刷地看了过来。

    汇聚在敖夜的身上。

    敖夜却神色如常，目光只是淡淡瞥了宁小飞一眼。

    “这位仁兄我们认识吗？”敖夜不紧不慢道。

    宁小飞一怔，脸色不由得阴沉了下去，他盯着敖夜，恶狠狠道：“你算特么装蒜，我的兵器被你们坑走了，你还想抵赖？”

    敖夜纠正道：“先说明一下，我跟欧阳慕青只有一面之缘，所以请把我摘除掉。第二，是你想要泡欧阳慕青，愿意给欧阳慕青花钱买兵器的，这一点整个兵器阁的人都可以作证。”

    宁小飞差点吐血。

    他的确想泡欧阳慕青，但那是在不知道她跟敖夜关系的情况下，谁知道欧阳慕青居然跟敖夜认识，并且把那些兵器都给了敖夜。

    但宁小飞显然并不想承认这一点。

    但敖夜却冷冷道：“让开！”

    宁小飞脸色阴沉了下去，他盯着敖夜，目露凶光。

    “小子，你别让我逮住你，要不然...”威胁的语气十足，但敖夜却没有理会，他带着他妹妹和娘亲离开了拍卖行。

    现在四大家族应该已经知道他背靠钱庄，只要不是个傻子，都不可能会在武市钱庄的地盘上动手，除非宁府脑抽筋了。

    望着敖夜从容离开，宁小飞目光阴恻恻的。

    “宁小川，他就是敖夜？”与暴跳如雷的宁小飞不同，身旁的一位白衣青年，他饶有兴致地看着敖夜离去的方向问道。

    他便是宁府的外戚苏长风！

    宁小川面无表情地点了点头。

    “有点意思，一个九级武徒，竟然能把你一个四级武士击败，不得不说还真让人有些意外的。”

    苏长风问道：“如果再有一次机会遇上他，你有几成的把握击败他？”

    “六成！”宁小川平静而笃定道。

    苏长风神色微愣，当即眸光深邃地看着宁小川：“五级武士了么？”

    “不，很快就能赶上你了。”宁小川掷地有声道。

    听到这句话，苏长风微微一笑，他看着敖夜离去的方向，徐徐说道：“只可惜了，这次注定是单方面的碾压，雷影腿如果修炼得好，另外三大家族都不是我们的对手。”

    “不要小觑了萧家，他们的实力也不容忽视。”宁小川提醒道。

    “怎么会呢？他们可是拍下了另外一套拳法，不出意外，那套拳法威力也是相当不弱，徒手万斤力稀松简单。我倒希望他们强大起来，强大到能够激发我的潜力！”苏长风眼里掠过一抹嗜之色，他平静道。

    宁小川没有再多说什么。

    敖夜这边，他带着自己的娘亲和妹妹回到了庄园。

    他的第六心感告诉他，庄园又多了几道晦涩的气息，不出意外应该是武市钱庄对他的重视，特意拍人来保护他们。

    也是，他能一次性拿出这么多的灵纹兵器，至少代表了他的潜力，而武市钱庄要比他聪明得多。

    而这些也正是他想要的。

    他这次回来做的一切，都是为了保护他的妹妹和娘亲，拍卖《雷影腿》和《龙拳劲》，主要是推波助澜，稍微惩戒和报复林家一番。

    林家，必定会低下他们高傲的头颅求他一次，毕竟林家偌大的基业，怎会舍得拱手相让给萧家和宁府？

    显然是不可能的。

    林奉先这些人阴险狡诈得很，但萧家和宁府也不是吃素的，先让他们狗咬狗，到时候自己再出手，一来敲山震虎，二来寻求突破。

    敖夜已经隐隐感觉到肉身达到了某种瓶颈，需通过战斗方能突破这种局限，进而稳固实力。

    两个月，他必须到五级武士，否则加入内院神府就没戏。

    如今他已经到了一级武士，但修为也停在了此境，修炼的速度逐渐减弱了下来，若是不突破这种桎梏，根本无法继续前进。

    敖夜取出灵肉，吃了几块下去，又吞服了血气丹，随后坐进调好的洗经伐髓的药液中。

    他双眼紧闭，进入了修炼的状态。

    宁府却是格外地热闹。

    宁小川、宁小飞和苏长风，三人在演武台之上，旁边站着一位老者，这位老者名为陈凡，大家都叫他陈大师，是武技宗师，对于武技有着极高的领悟和认识，可以在几短时间内领悟出武技的精髓，并将之传授于人。

    但他收费也是最贵的，除了免费获得武技，还要拿上一臂不菲的学费，最低的也是三百万，更贵的就是三四千万了。

    不过他名声最响，且成效极快，大家也就无所谓了。

    “你们要学的这套雷影腿我已经悟透，现在我将其传授于尔等，除了你们知道的需要开辟三条雷属性腿脉和七十二筋，还有一条最重要的血脉，这些你们家族应该能够给予你们，所以我就不多说了。”

    陈大师认真说道：“接下来我会展示这套雷影腿，先是木偶，再然后是实战切磋。”

    陈大师随后开始爆步而出，抬起右脚猛地侧踢而出，就像是一条鞭子，狠狠地朝着木偶抽飞而出。

    “嘭！”

    木偶应声断裂，化作粉末。

    宁小凡等人只是看到了一道虚影，然后就是木偶粉碎消散在空气里。

    很强！

    宁小飞也吞了吞口唾沫，苏长风眼中掠过一抹异彩。

    这套雷影鞭很恐怖，力道至刚至猛无比。

    “接下来再看实战切磋。”

    陈大师与一位实力旗鼓相当的武者交手，在趁其疏忽之际施展了雷影鞭，愣是将对手击飞出了九米开外！

    对手后退捂着胸口吐出了一口鲜血。

    空气陷入了死寂。

    宁小川、宁小飞和苏长风，三人深深倒吸了一口冷气。

    萧家同样也上演了类似的一幕。

    而林家和王家，同样也不想坐以待毙，都找各种各样的办法和修炼资源，给自家的少年才俊所用。

    在众人都在修炼《雷影鞭》和《龙拳劲》时，敖夜已将这两套武技修炼至圆满级。

    敖夜取出一枚金色的丹药，上面布满了奇异的纹路。

    “融血丹，七级丹药！”

    这枚丹药是他托张道之买来的丹药，花了他八千万金币，而且还只是购买药材的费用，那些名贵的药材，一样就得几百万金币。

    不得不说，高阶的丹药真的很费钱，如果是八级或者九级的丹药，那更是价值连城，无价也无市！

    但为了融合九幽大妖的神藏精血，这枚丹药必须得买。

    敖夜手掌一握，一块五彩的晶石就出现在他手里，里面有一滴金色的血液，磅礴的能量隔着灵纹封印都能够感受到。

    此时的五彩晶石，瑞彩欠条，神虹万道，刺目的光华四射。

    妖艳的炫目，美丽的让人心醉，晶莹中神彩流淌，无法正视，隐约间可见，神凰纹路烙印在上，五个神秘而瑰丽的大字在晶石上显现而出。

    “神凰赤金血！”

    敖夜眼中火热。

    无尽的讯息在他脑海闪过。

    半晌敖夜睁开眼眸，眼中掠过深深的震撼。

    这位九幽大妖名为‘恒宇妖尊’，天纵之姿，一身修为震古烁今，不曾想过这莫大的机缘竟被敖夜始祖傲天龙帝截留了。

    “若是将之炼化，我的修为至少能踏入六级武士，甚至七级武士，但修为提升太快根基不稳，且不利于我的不灭霸体修行。”

    敖夜眸光闪烁，很快他便有了主意。

    封住气池，将神凰赤金血炼化，强化肉身，借力开脉！

