    

    当杂志社几十名员工齐聚日料店的时候，林平看着这些人，不但没有心疼钱，反而有些乐得合不住嘴。

    跟长发飘飘的阿坤跑了一整天，对于杂志社内部的情况，林平旁敲侧击之下也了解的七七八八。

    杂志社本身没有什么重大问题，无非就是走了几名骨干之后，恰巧同行业的几家杂志出现了销量高峰，创造了历史最好成绩。

    此时，上级急于求成，草草的招聘了几名骨干开始谋划反超。

    然而新来的人不了解情况之下，出现了重大失误。

    眼看着销量差距越拉越大，甚至连自己杂志社去年同期的销售数据都比不过。

    虽然之后又连续换人，可是公司的其他岗位并没有发生其他变故。

    然而，随着销量一直探底，很多部门的工作人员已经出现了人心不稳的状况。

    这个时候，只要有人招揽他们，必定有大收获。

    由于人数众多，大家被分在两个大包间之内，

    赵晚秋所在的包间里，都是各部门的管理层。

    而林平所在的房间里，都是一些马前卒小人物。

    “林大哥，我刚刚才听说，新来的副主编是您的太太？”长发阿坤看上去比林平大了好几岁，可是在得知副主编是林平老婆之后，这一开口便是满满的圆滑。

    听到阿坤这么说，早已知道情况的人，赶忙倒满了酒前来讨好。

    虽然大家不知道这位副主编能够做多久，不过给别人留下一个好印象，随便说两句讨好巴结的话对自己有利无害，何乐而不为呢！

    总比无形之中得罪了不该得罪的人，处处给自己穿小鞋要好的多。

    再加上杂志社销量一直探底，甚至早有消息传出，杂志社销量再无起色的话，很有可能采取裁员措施。

    对于他们这些小人物来说，最近两年经济不太好，房价又是居高不下。找一份合适的工作并不容易，况且对于很多员工来说，这家杂志社已经干了好多年，如果此时丢了这份工作，无论是情感还是现实生活都无法接受。

    “我们也是初来乍到，以后请各位大哥大姐多多照顾！还有，我跟我老婆都不会说粤语。以后大家多教教我们，我在这儿代表我老婆敬大家一杯。”林平举起酒杯看着所有人说道。

    “应该的，应该的！粤语其实不难学，只要你认真讲，保证三个月之内让你能够正常交流。”田叔一边与林平呼应举杯，一边大声的说道。

    “听说赵副主编可是北校毕业的高材生，这么聪明的姑娘学习粤语应该不难。以后每天我们就多陪赵副主编聊聊天。”几个中年妇女也大声说道。

    “那我就先谢谢大家了！”说完，林平直接干了手中的清酒。

    几杯酒下肚之后，大家的感情迅速升温。

    再加上林平老婆是副主编的关系，众人聊得很是开心。

    而更让大家开心的是，都已经开喝半个多小时，可是这菜还一直源源不断的在上。

    “听说这顿饭赵副主编请客，他们两个从内地出来的，该不会不知道港城的物价吧？”有人偷偷的小声交流着，毕竟看着桌子上快要堆成山的菜肴，明显的有些心虚。甚至担心，万一赵副主编付不出钱，会不会要求所有人AA制。

    “人家一来就坐上副主编的位置，你觉得他们两口子会连物价这点事儿都搞不清楚吗？

    既然人家敢点那么多菜，那肯定能买得起单，你就放心大胆的吃放心大胆的喝。

    你说咱们杂志社，这有多长时间没像这样聚过了。就连今年过年的时候，大家伙儿也没有聚上一顿。而上一次整个杂志社聚餐的时候，还要追溯到去年的中秋节。而那一次中秋节，也不过是吃了路边的大排档。远不如来这里消费显得高档一些！”说着话又赶紧加了两片上好的牛肉放在嘴里。

    “你还别说，这霓虹国的进口牛肉就是好吃。不过也真是tmd贵呀！就这一小盘牛肉，顶上我小半个月伙食费了。”虽然嘴上说着赵副主编能够买得起单，可是一想到这小盘牛肉的价格，也不由得感到心虚。

    如果真的要大家AA的话，到时候大不了干脆不干了。

    听说杂志社早就谋划着裁员，与其被人赶走，还不如自己痛快点儿。

    反正今天要好吃好喝先开心一把，别人吃什么不重要，自己必须挑着最贵的吃。

    “你们两个说话的时候小声点，万一被人家老公听到了，岂不是给自己找麻烦。还有，别怪我没警告过你们两个。这个林平可是上过战场的人，手段残忍着呢！别那天得罪了人，自己怎么死的都不知道。”有人在身边小声地提示道。

    听到提示，两个人没有再进行议论，而是大吃大喝了起来。

    不管怎么说，难得遇到这样的场面，先祭祭自己的五脏庙再说。

    饭局一直持续了两个多小时，看着堆成山的桌子，所有人都等待着买单时刻的降临。

    而此时，在林平的隔壁房间，人事部门主管有些肉疼的看着这一桌子菜。

    出发之前，被舅舅一顿骂。

    然而谁能想到，阴差阳错招进来的赵副主编，居然被舅舅十分看好。

    “连人都没见过，不就是同一个学校的校友吗！希望你们这两口子能给杂志社带来奇迹。”主管一边在心里嘀咕，一边拿出了钱包准备买单。

    既然舅舅看好的人，这顿饭只能杂志社走公帐了。

    “服务员，服务员…买单！”人事主管拉开一条门缝对着外面大喊。

    由于人事主管就坐在赵晚秋对面，当发现人事主管掏钱包的时候，赵晚秋就已经意识到到了买单的时刻。

    虽然没有听清楚他说的具体是什么，不过在这样的场面下，赵晚秋自然能够猜到这是要结账了。

    “说好了我来结账！”赵晚秋说话时，从自己的身后拿起了昨天刚买到的白色小皮包。

    就这一款小小的皮包，装不了多少东西，居然顶得上自己在图书馆三四年的工资。

    不过此时，可不是心疼钱的时候。

    赵晚秋必须要按照林平部署好的去做，今天说好了自己请客，那肯定就要自己结账。

    有人马上把这句话翻译给主管听。

    主管听了之后，面色有些意外。

    这顿饭可不少钱，就算是以港城的工资来结算，这两个房间加起来少说也要大半年的工资。

    这还没有在杂志社领到薪水，就已经花出了大半年的工资。

    更何况，能不能在这站住脚很难说。

    没准儿第一个月工资都领不到，趁女人脑子有毛病吧！

    别人都是恨不得，连杂志社厕所里的手纸都要偷回家。

    这女人到底怎么想的，难道就不怕这笔钱白花了。

    还是说她真的有底气，能在这里站住脚？

    就在主管愣神的一瞬间，服务员一身的和服装扮，跪在门口手中拿着一个托盘，托盘上放着账单。

    “还是刷我的卡吧！赵副主编刚刚入职，咱们杂志社应该有所表示才对。要是赵副主编想下次请客的话，那就领了第一个月薪水之后，咱们再重新找个地方。”主管这话可以说是说的滴水不漏，大家都算有面子。就算承诺之前付账，现在没有花钱，大家也不觉得赵副主编是个吝啬的人。

    只是，主管的话还没有被完全翻译，赵晚秋已经把自己的卡放到了嗯服务员的托盘上。

    “钻石卡…”在场的众人，都是杂志社的管理层，也是各个部门的领导。

    作为一家媒体从业者，然后大家赵晚秋交出的这张卡并不陌生。

    这可是花旗银行的钻石卡，没有过千万美金的资产作为信用保障，根本别想申请到这张卡。

    而刚刚主管交出去的那张卡，虽然并非花旗银行的银行卡，可是也仅仅是一张金卡而已。

    “这花旗银行在港城开办钻石卡业务，也就五六年时间，前年的时候还在咱们杂志社投放过广告。当时给出的广告语是，港城富豪三百人的尊贵选择。其实听在花旗银行信用卡部工作的老同学讲，整个港城拿到这张卡的也不过几十个人。这广告语，纯粹就是为了字面上好看一些。

    有钱的人，根本不屑于用什么信用卡。因为他们消费的时候，根本不需要借贷。

    而作为那些普通人，想要申请这么高规格的卡，显然他们的信用资产达不到。

    这就陷入了一个两难的怪圈，有钱的人不需要，没钱的人要不起。”杂志社分管广告的人马上小声的对身边的人说道。

    “照你这么说，咱们这副主编至少是千万美金以上的身家？怪不得敢请咱们吃这么好一顿饭，而且全程没有一丝肉疼的表情。”回想刚才上菜时的过程，刚才有人还担心赵副主编付不起账。现在看来，还真就是瞎操心。

    而就在这时，服务生带走了这张尊贵的钻石卡。

    两分钟后，赵晚秋根据服务生的提示签完字收回了自己的卡。

    看着结账就这样完成，所有人看向赵晚秋的眼神完全变了一样。

    甚至就在刚才，还有人觉得这张卡是假的。

    如今顺利的结完账，大家不得不为刚才的猜想感到后怕。

    还好喝的酒度数不高，没有说什么胡话。

    这要是刚才一时冲动，猜测这张卡有问题。

    恐怕自己明天只能到财务部领完工资滚蛋了。

    “咱们赵副主编这么有钱，在家里当个阔太太不好吗？怎么还，怎么还跑出来干活了？”有人嘀咕着说话。

    “赵副主编刚刚从内地出来，这很明显就是为了体验生活。毕竟就算是出来找工作，对于她们而言也是完全不同的生活体验。”有人直接把赵晚秋找工作的经历，想象成为富家小姐出来打发时间的无聊举动。

    此时，全场最尴尬的人莫过于人事部主管。

    从内地出来的人，一出手就是花旗银行的至尊钻石卡。

    这是什么身价？

    这是什么地位？

    别说是内地那种一个月只有几十块工资的大环境，就是港城这种社会，拿出这样的卡也已经是身份地位的象征。

    很难想象，赵晚秋在内地是什么身份？

    这种卡，可不是你一句话就能办得到的。

    必然是经过银行的复杂审核调查，要不然根本没戏。

    难道说，赵晚秋是内地的高官子女？

    当人事主管这秃头男想到这一点时，瞬间有点不敢去看赵晚秋的眼睛。

    这种大人物他可惹不起，他可不想莫名其妙的被人丢在海里喂鱼。

    “既然赵副主编买了单，咱们最后干一杯，希望在赵副主编的带领下，咱们杂志社能够更上一层楼。”秃头男说这话的时候，似乎是把赵晚秋当成主编来对待。

    秃头男说这话的时候，心里有了十分大胆的想法。

    这赵晚秋肯定在内地非富即贵，错了，应该是贵不可言！

    要是能利用她的身份，把自己家旗下的杂志打入内地市场，就算在内地市场销量惨淡，可是面对十亿人口，只要能够落地拿到发行权，即便再销量惨淡，恐怕也是港城的几十倍。

    到了这一步，自己舅舅还会怪罪自己吗？

    有了这个想法之后，秃头男整个人变得兴奋了起来。

    甚至想要马上打电话给舅舅告诉这一情况。

    “干杯！”在秃头男激动不已的时候，在场的众人举杯庆贺。

    “来，大家安静一下，我说两句话。由于咱们赵副主编刚从内地出来不久，为了更好的照顾赵副主编的生活，杂志社决定为赵副主编配车。

    暂时就把公司的那辆接待用车，配给赵副主编个人使用。至于司机的人选，后勤部门酌情安排。务必要照顾到无微不至。”秃头男说完之后赶紧让人翻译。

    在人翻译的时候，秃头男暗暗发誓，一定要提高国语水平。

    这要是真的到内地拓展业务，难不成指望着内地的大人物跟自己讲粤语？

    连主编都没有配车的待遇，这个副主编刚刚入职，就获得了这样的权限。这让所有部门的管理者十分诧异，不过谁叫秃头男的舅舅是公司的掌控者。他说的话，就等同于他舅舅在说话。

    连董事会都发撤回这秃头男的很多命令，除了销量让他有所压力之外，董事会根本不被秃头男放在眼里。

    “我们一定安排到位！保证服务好赵副主编。”后勤部门马上站出来承诺。

    几分钟后，当众人来到日料店门口准备各回各家的时候。

    刚才见着赵晚秋拿出至尊钻石卡的那些人，正在向自己部门的属下们说着刚才那惊人的一幕。

    “赵副主编，那明天有车在楼外恭候，车牌号是…”后勤部门马上赵晚秋确认家庭住址。

    由于知道赵晚秋拥有至尊钻石卡，对于赵晚秋曝出来的家庭住址，也感到能够容易接受。

    这要是按照之前的人生经历，从内地刚刚出来的人，怎么可能住得起这样的豪宅。

    一想到人家拥有上千万美金的资产作为信用保证，所有人都是陪着笑脸。

    看到后勤部门确认完地址之后，秃头男第一个离开。

    而秃头男走后，所有人并没有离开，而是在等着赵晚秋先行离开之后，大家才能散场。

    当看着赵晚秋与林平打车离开之后，后勤部门的负责人，这才大声宣布这位副主编所住的地点。

    “你看看人家，明明这么有钱，却穿着这么朴素。看看咱们杂志采访的那些小明星。连人家家产十分之一都没有，却恨不得把所有的钱都穿在身上。这些小明星，出了名之后，就想着要嫁个豪门。直接用自己的美貌，换取亿万身家！”虽然不是什么时尚杂志，可毕竟多少有些关联，对于奢侈品牌每个人都略知一二。而这些奢侈品牌，在赵晚秋身上一件都没有。

    “话也不能这么说，咱们赵副主编刚刚从内地过来，很可能在内地的环境下习惯了。对于什么奢侈品牌，她可能连听都没听说过。

    以后，以后可能要多给咱们赵副主编补补课了。这要是哪天遇到一个不开眼的小明星，对咱们赵副主编品头论足。

    可别怪我现在没提醒你们，万一到时候赵副主编丢了面子，咱们这些人同样感到脸上无光不是。

    明天赶紧买一些时尚杂志，甚至把你们手上那些时尚资源，都通通介绍给赵副主编。”虽然大家做的是专业的电影杂志，可是在这个圈子里，名利二字所有人都看得极为重要。

    即便只是一个主编，万一被人嘲讽，岂不是很麻烦的事。

    万一赵晚秋心情不好，所有人工作也会战战兢兢。

    为了避免这种事发生，大家还是抓紧时间为她补课的好。

    对于这个提议所有人都点头称是，赵副主编不缺钱，大家不担心她买不起，只是担心她一时半会儿接受不了超前的时尚。

    回到家后，赵晚秋跟林平汇报今天的收获。

    “你好好利用现在的位置，好好学习一下杂志社的运作。不要进行任何改动，按部就班的先观望两个星期。如果有人问起，你就说详细了解后做统一安排。

    这段时间，我会想办法给你安排一些大新闻。另外，从明天起我会把咱们自己的杂志社先注册起来。我还指望自己的杂志社，能够帮我带动几千万的销量。”林平打算一步步成立自己的杂志社。

    只要游戏机的产能跟得上，林平打算来一场霓虹国全国性比赛。

    而这第一名将获得一百万美元超高奖励。

    在这个年代，可不是所有赛事都能拿得出这么高的奖励。

    就连当年刘翔参加的田径黄金联赛，如果是夺得了全部单项冠军，才有可能拿到一百万美元。

    而只是拿了分战赛的个别冠军，这些人只能抱团分享五十万美元的黄金奖金。

    而刘翔所在的比赛，可是两千年之后的事。

    自己这一出手就是一百万美元，单单是这一等奖的奖金，就足够媒体们报道上半个月。

    如此的奖金刺激之下，会有多少人愿意购买游戏机参与比赛？

    林平无法估算出具体的数字，不过这100万美金就算是作为广告费，就已经能够值回票价。        

