
　　陈江海一边随意翻看，一边跟陈小龙聊着日常。

　　旁边的王健中则一脸的忐忑不安。

　　倒不是他做了什么见不得人的事，而是怕陈江海借题发挥。

　　王健中自己也当过老板，上来就给下马威的招数，他也明白。

　　不过王健中的担心明显是多余的，陈江海的心思根本就不在账目上面。

　　看账目不过是陈江海心血来潮，秋海可是有纪检监督部门。

　　尤其是集团化成立后，每个地方的账目每个季度都会进行核查，自然不会担心下面有什么猫腻。

　　看了一会，陈江海便合上账本，这才把目光放在了王健中的身上。

　　“王店长，店里管理的还行，挺用心啊。”

　　听到陈江海这样说，王健中也是大大松了一口气。

　　只要大老板不挑他的刺，那就最好了。

　　王健中可是知道眼前这位，一句话就能决定他的成败。

　　“陈总您夸奖了，这是我应该做的。”王健中赶紧点头哈腰地表忠心。

　　陈江海微微点头道：“好好干，希望年底评优秀店长的时候，我能看到你的名字。”

　　“陈总您放心，我一定好好干，不会让你失望的。”王健中信誓旦旦地说道。

　　陈江海点点头，随后站了起来：“小龙，你过来下，有事跟你说。”

　　说完，他就带头走了出去，其他人自然赶紧跟了上去。

　　王健中则恭恭敬敬地送陈江海一行人下了楼。

　　刚一下楼，一个人突然就冲到了王健中面前。

　　“王店长，电器的事情我们再商量一下吧？”

　　来人拉着王健中说道。

　　这人三十左右，相貌普普通通，属于丢到人群中就找不到的那种。

　　看到这个人的时候，王健中脸上闪过一丝不耐烦。

　　“老许我都说了，我们公司是不允许有先货后款的操作。”

　　对于这件事，王健中本来就不会同意。

　　陈江海现在在店里，更加不可能同意了。

　　要知道一手钱一手货的规则，就是陈江海提出来的。

　　王健中要是敢当着陈江海的面破坏规矩，那他这店长也就不用干了。

　　陈江海看到这个人的时候，不由得楞了下，这……这人是许国栋吗？

　　许国栋是恒达集团的老总，也是当过首富的大佬。

　　不过此时的许国栋，还只是一个打工仔，说他以后是首富的话，根本没有人会相信的。

　　说起许国栋，这也是一个充满传奇性的人物。

　　一开始他是在一家钢铁厂工作，后面则到了一家贸易公司。

　　在贸易公司的许国栋，一干就是三年，勤勤恳恳，兢兢业业，也为公司做出了不少的贡献。

　　许国栋在这家贸易公司一直干到了九六年，算起来也算是老员工了。

　　后面许国栋被公司安排去做地产，第一笔生意就捞了个大单子，为公司赚了整整两亿。

　　许国栋便直接找到顶头上司，希望能给自己加工资。

　　没想到许国栋的这个要求，得到了一个无情的答复：不行。

　　一气之下的许国栋直接辞职，选择了自己创业。

　　后来，许国栋靠着他自己成立的恒达公司，一步步发展壮大，跻身华夏首富行列，可谓是风光无限。

　　当然，陈江海重视这个人，并不只是因为他会赚钱，更重要的是他这个人很感恩。

　　许国栋当初从钢铁厂离开，是被钢铁厂给辞退的。

　　可是后来许国栋去了贸易公司的时候，还促成了两家的合作。

　　贸易公司的领导不给许国栋加工资，可是许国栋并没有因此记恨对方。

　　每次吃饭的时候，许国栋都是十分的客气，请老领导坐首位。

　　从这些小细节上都可以看得出来，许国栋绝对是一个懂得感恩的人。

　　眼下的许国栋却是十分局促，一脸紧张的对王健中说：“王店长，你要相信我们公司的实力，只要我们合作的话，绝对能赚钱，不过现在我们公司流动资金有些紧张，所以才会跟你提先货后款的事。”

　　王健中偷偷瞄了陈江河一眼，发现他一脸的淡然，就好像什么都没有听到。

　　看到这里，王健中也明白，这件事必须严格按照规公司规定来操作。

　　一手交钱一手交货的规矩，肯定是不能破的。

　　“老许，今天就算你说破嘴，这也是没得商量的。”

　　王健中立马斩钉截铁地说道。

　　许国栋还不肯死心，跟着说道：“王店长，你不试一下怎么知道不行呢？”

　　听到许国栋这样说，王健中脸色有点难看了，这家伙也太不知道好歹了。

　　这要是放在以前，王健中肯定不会给许国栋什么好脸色。

　　不过今天陈江海在，他肯定是要收一下自己的火爆脾气，免得给陈江海留下了不好的印象。

　　不管怎么说，出门在外讲的不就是一个和气生财吗？

　　“老许，实在不行的话，你去其他店里看看吧！”王健中跟着建议道。

　　许国栋赶紧说道：“王店长，人家的电器怎么能跟秋海的的比呢？对不对？我们公司绝对是抱有很大诚意来的，你看能不能通融一下？”

　　“没得商量。”王健中一挥手说道。

　　许国栋是一脸的为难，为了这个任务他已经来这里很多次了。

　　要不是上面领导逼得紧，他也不想在这里看人家脸色，只能说人在屋檐下不得不低头啊。

　　可是对方态度如此坚决，许国栋也只能选择离开，大不了回去被上司骂一顿而已。

　　就在这个时候，陈江海开了口：“王店长，破个例吧！”

　　陈江海轻飘飘的一句话，就好像这是一件小的不能再小的事了。

　　陈总这话是什么意思？这是王健中的第一反应。

　　这个规矩是陈江海自己定下的，现在让他来坏规矩？

　　想到这里，王健中忍不住想到，这不会是陈江海在考验他吧？

　　许国栋则好奇地看着陈江海，他不知道为什么眼前的年轻人，会替他说话？

　　更重要的是，这个年轻人凭什么让王店长破例？

　　陈江海走到许国栋面前，伸手说道：“你好，我叫陈江海。”

　　“你好你好，我叫许国栋。”许国栋赶紧应道。

　　陈江海微微点头，随后对王健中说：“王店长，许先生想要什么东西的话，你直接给他就行了。”

　　听到这里，王健中也明白过来了，陈江海这不是在考验他。

　　王健中顿时冒出了一个问题，难道他们两个认识吗？

　　这个问题，王健中只能藏在心里，却是绝对不敢问出口的。

　　不过王健中很快就发现，这纯粹是他想多了。23sK.com

　　从两人的交谈和态度来看，之前肯定是不认识的。

　　既然是这样的话，那陈总为什么要帮许国栋呢？

　　王健中想了很多的理由，可是没一个是能说得通的。

　　算了，想不通的问题，王健中便不去想了。

　　现在最重要的，就是先把许国栋的事给解决了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百七十二章 破个例吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 