    赶上了吗？自己能抓住那个“广田小姐”问个清楚吗？

    问清楚这一切……

    不…恐怕不行。

    刚刚下车，柯南就听见了远处港口仓库传来了清晰的几声枪响，他下意识地向前冲，就连一同前来的小兰都没有拉住他。

    “小兰，你先去报警！”

    柯南在一瞬间就意识到了这一次的情况似乎有一点不对。

    恐怕这个“广田小姐”，也还不是这起抢劫案件的幕后真凶。

    她也只是幕后黑手的一个马前卒，在外抛头露面费尽心思的抢到了十亿円之后，天真地带着钱又回去找自己的老大。

    而现在，更加幕后的人准备清理这些漏了马脚的小弟了。

    虽然没有证据，但脑海中一瞬间的思绪还有可供推敲的信息链条，还是让柯南确定自己的猜测就是现实。

    “广田小姐”现在可能危险了！

    柯南下意识地对小兰大喊，向前跑去，一瞬间他于某个记忆力里面的身影的重合，让小兰下意识怔住。

    而在她反应过来之前，柯南已经不见了踪影。

    “柯南…”

    小兰喃喃着。

    ……

    “伏特加，你可以走了……剩下的收尾交给斯普瑞兹就好了。”

    收尾，什么收尾？为宫野明美收拾尸体吗？可是这种无关紧要的尸体不应该就这么抛弃在这里，等着警察洗地吗？

    伏特加有点迷茫，但是没有说什么，大哥说一就是一，身为头号狗腿的他是绝对不会问那些不该问的问题的。

    伏特加点头向着斯普瑞兹致意了一下，就迅速离开。

    大概是斯普瑞兹有什么后续任务要求吧，这一次任务之后斯普瑞兹虽然不至于马上升官代替琴酒。

    毕竟琴酒虽然已经满头白发但也还能够再干几年。

    但斯普瑞兹经此一役，进一步提升在组织内部的权利那是肯定的。

    伏特加心想，离开了原地。

    而雨宫彻保持着面上属于“斯普瑞兹”的冷酷，微微动了一下鼻子。

    ……

    在另一边，粉红色的跑车在另一条路上拉成了粉红色的魅影，浅羽佑树拉住方向盘在轮胎到达极限之前用最后一个漂移停车。

    他几乎是用最快的速度赶向了这里，一路上试图拦下他的警察几乎可以排成一个长队。

    无数无辜的路人因为他的快速超车而骂骂咧咧，这辆跑车的轮胎在如此高负荷的运作之下也近乎报废。

    但近乎横跨一个城市的距离对于一个男人来说还是太远了……

    即便是如此努力，浅羽佑树还是迟了一步，几乎在他停车的同时，枪声在远处响起。

    浅羽佑树抿了抿嘴唇，握紧了怀里的武器，疾步向前，几乎是不顾一切地闯入了枪响的那间仓库。

    然后他就看到了那个他日思夜想的身影。

    披肩的碎发遮住两鬓，铁灰色的眼睛里没有丝毫的感情，面罩遮住了他的半张脸。

    展现在浅羽佑树眼前的仅仅是斯普瑞兹的一个侧脸，但是这并不妨碍浅羽佑树认出这是谁。

    斯普瑞兹拿着枪，地上“广田雅美”倒在地上，鲜血流了一地，显然是早已死去。

    “斯普瑞兹！”

    浅羽佑树看着那具尸体，一是有些呆滞，脑海内那些被深藏的记忆开始闪动。

    喧嚣，喧嚣，喧嚣。

    一瞬间的耳鸣让浅羽佑树有些恍惚，那双自己拼尽全力都没能再次握住的手出现又消失。

    这一刻那个叱咤黑暗世界的“雇佣兵消失了”，那个名为“泽维尔”的总是爱异想天开的花花公子在他身上出现。

    浅羽佑树猛地给了斯普瑞兹的脸上来了一拳。

    或许是因为斯普瑞兹吧，他总是能够然自己如此失态，浅羽佑树想着，那些幻听的嘶吼与将死之人的呢喃并没有消失。

    幻视的光影让浅羽佑树几乎疯狂。

    斯普瑞兹配合的没有闪避浅羽佑树的动作，看着浅羽佑树一把抓起他的衣领，把他单手提起，按在了墙上

    “你太激动了，阿泽”

    斯普瑞兹总是这么叫他，他一直嫌弃“泽维尔“这个名字叫起来没有那么顺口，然后随意的用别的语言给他起外号。

    “那你又在干什么啊！斯普瑞兹！”

    浅羽佑树大喊，他几乎把两束“光芒”混为了一谈。

    他也只有面对斯普瑞兹会这么歇斯底里了。

    “怎么了？我一个杀手，完成杀手的任务，应该没有问题吧……”

    “又或者你没有这么做过？”

    斯普瑞兹带着点嘲讽的开口，浅羽佑树知道，如果他愿意的话，在如此近的距离之下自己可能会在一瞬间就被制服。

    但是他没有，他只是这么看着自己，眼睛里面的黑暗仿佛要满溢出来，淹没这个以为自己看见了光明的笨蛋。

    斯普瑞兹甚至在笑，嘴角的笑意如同是对他如今一切最恶意的嘲讽。

    浅羽佑树嘴巴动了动，却什么也没有说出来，只是看着逐渐被日落夕阳带来的阴影覆盖的斯普瑞兹，整个人都萧瑟了起来。

    他知道，自己没有立场去职责斯普瑞兹。

    浅羽佑树的理智告诉他，哪怕斯普瑞兹杀了“广田雅美”，对于他来说，也只是完成一个普普通通的任务。

    更何况目标还是一个…抢劫了十亿円的罪犯，哪怕是道义上他都没有太多可以职责斯普瑞兹的地方。

    自己也完成过不少类似的任务，无数因为自己而近乎家破人亡的人在不顾一切地仇视着这个坏到彻底的雇佣兵头子，仇视着那个黑暗世界的一份子，“指挥官”。

    简单的换位思考，浅羽佑树突然就失去了力气，斯普瑞兹轻松地从他的手上挣脱，整理了一下自己的衣领。

    浅羽佑树明白，自己只是在迁怒，他真正应该愤怒以及仇视的对象该是他自己。

    浅羽佑树幻想过很多次自己和斯普瑞兹重逢时候的样子，自己会多么凶狠地给他脸上来一拳，又会多么激动地拥抱他。

    可他此刻完全说不清自己到底什么一份什么样的感情，浅羽佑树无力地几乎跪倒在地上。

    夕阳打在港口的仓库上，长长的影子遮住了大地的一部分，突然——

    浅羽佑树看见斯普瑞兹的神色温和了一瞬间。

    他面带笑容，把食指轻轻放在嘴边，然后张了张嘴巴，没有发出声音。

    唇语？

    来自斯普瑞兹的动作让浅羽佑树瞬间清新，幻听与混乱的光影消失，理智回归，他看见斯普瑞兹对他点了点头。

    他看得出来，斯普瑞兹在说：“放心，她还在。”

    “？”

    人都被你杀了，你说她还在…

    是替身？还是……

    浅羽佑树愣了一下，一瞬间甚至有一点感觉委屈，自己真情流露了这么久，差点就大彻大悟了世间的真理，现在告诉他你是骗我的？

    不过清醒过来之后，再咬牙切齿浅羽佑树还是没有真的说出什么来质问斯普瑞兹。

    他既然这么大费周章的用唇语来和他交流，那么可以肯定，他们的对话一直都有人听着。

    而且是一个不被斯普瑞兹信任，或者说一个在这件事情上不被斯普瑞兹信任的人。

    他背后的那个组织的人。

    浅羽佑树对着斯普瑞兹点了点头，示意自己明白了。

    “指挥官”的一切又回到他的身上，仿佛那些脆弱的东西都是假的，浅羽佑树眼神坚毅。

    既然要演戏，那就一直演到底吧……浅羽佑树把之前的思考全部埋藏到心底。

    掏出了自己腰间的武器。

    ……

    两个人说话的声音，打斗声，还有…枪声？

    柯南躲在墙角。

    这不是他第一次躲在墙角窃听别人，上一次躲在墙角的时候他被那个该死的组织成员琴酒一棒子砸晕，然后灌下毒药变成了小孩子的样子。

    这一次柯南痛定思痛，他仔细观察了周围的位置，确定没有犯罪组织成员躲在角落准备给他梅开二度之后，才放心的开始窃听。

    但奈何他这个名侦探似乎确实来的晚了一点，他只听到了一个带着嘲讽的声音仿佛在做最后的质问……

    “你没有这么做过？”

    柯南隐隐意识到了一切，探出头去，却只看到了一个熟悉但柯南却又一时想不起来是谁的背影。

    还有一个藏在阴影里的神秘人。

    阴影里面的神秘人半张脸在面罩下，半张脸在阴影里，似乎是发出了一声冷笑。

    “希望你能够一直这么决绝的举起手里的武器，对准任何人。”

    神秘人说着，完全不顾忌自己背后的人，直接离开了。

    那个让柯南感觉到熟悉的背影，在话语中无力地放下了自己的双手……

    柯南这才注意到，那个背影手里面的，竟然是一把手枪。

    “……”

    柯南不敢出去，他知道“广田雅美”小姐，大概是已经遇害了。

    柯南有些情绪低落，自己最后还是没有救下这个大姐姐，也没有问清楚他和雨宫彻以及浅羽佑树的关系，以及这件事情的始末以及原因。

    但是至少，他还可以抓住这两个凶手。

    柯南瞬间振作，名侦探的骄傲与自豪回归，他抬头挺胸，仔细思考整个事件。

    他不敢一直盯着那个熟悉的背影，害怕引起这个危险人物的主意。

    但是他可以仗着自己的身材躲在墙角，一遍等待背影离开，一边努力回忆自己是在哪里见到过这个背影。

    背影…背影。

    最后是警车的呼啸，带回了柯南繁杂的思绪。

