    骆家庄园，地下避难所前方的广场上，此刻已经一片死寂。

    原本幽灵帮那边的人，全都在跟同舟会的人拼死厮杀。

    但是随着棱镜被陆九骁一击放倒，所有人都愣住了。

    在幽灵帮的成员眼中，棱镜就是一个战无不胜的神。

    这么久以来，这些成员在棱镜的带领下到处烧杀抢掠，所向披靡。

    而今天，还是他们第一次看见棱镜被人打败，而且败的那么突然，甚至连还手之力都没有。

    “踏踏！”

    偌大的广场上，除了冷风呜咽和火焰燃烧的噼啪声，就只剩下陆九骁的脚步传出。

    一声一声，宛若重鼓砸在棱镜的心底。

    “不可能！这不可能！你怎么可能打败我？！”

    棱镜看着陆九骁，脸色惨白，眸子里充满了恐惧。

    自从习得这个能力之后，他至今还没有输过任何对决。

    甚至就连百强榜上的高手，他也战胜过几位。

    在这种战绩之下，棱镜的心态极度膨胀，已经不把任何人放在眼里。

    但就在今天，他居然被面前这个看起来还不到二十岁的青年给击败了。

    这……

    “你该不会真的以为，自己天下无敌了吧？”

    陆九骁看着棱镜难以置信的表情，不禁泛起一抹冷笑：“你可以复制其他人的超能力，的确很强，但你能够复制的，只有对手使用过的超能力，而且只能复制一个人的能力，所以只要换一个对手，之前复制的能力立刻就会消失，没错吧？”

    李戡和沈哲听完陆九骁的话，全都露出了一副恍然大悟的表情，沈哲更是一拍大腿：“没错！之前我还以为这个孙子是为了侮辱我们，才会用我们最厉害的招数跟我们对战，现在想来，就是这个道理！”

    棱镜听完陆九骁的话，已经面如死灰。

    “嘭！”

    陆九骁走到棱镜身前，一脚将他踹出去了数米之远：“我重新跟你交手以后，你就没有了任何超能力，这么一来，就只能用肉身跟我对抗，而你本身的属性，正如自己所说，简直低的可怜！”

    “噗！”

    棱镜被陆九骁一脚踹在胸口，吐出一口血雾，眸子里写满了震惊：“你是怎么发现这一切的？”

    “不重要，反正你也是将死之人！”

    陆九骁眸子一冷，俯下身用左手按住了棱镜的胸口，右拳高高举起。

    他之前之所以发现棱镜的破绽，是因为棱镜在遭遇暴雨梨花针的时候，并没有使用瞬移能力，而陆九骁跟他对战的时候，也同样没用过这个能力。

    不过这件事，他肯定不会公开宣布，更不会让李戡这个四局的人知道自己有多少超能力，因为这相当于把自己的底细透了出去。

    “陆先生！且慢！”

    李戡见陆九骁准备击杀棱镜，登时阻止了一句，随后走到他身边低声道：“我刚刚跟四局的上官局长联系过了，上官局长的意思是，棱镜乃是全球通缉的要犯，在华夏落网，理当由四局负责看押、审讯！所以还请陆先生手下留情，把人交给我！”

    “把人给你？”

    陆九骁侧目看了李戡一眼：“我今天来这里的目的，是为了对付幽灵帮，保护罗鹏正的，而不是为了帮你们四局抓捕犯人！”

    “我投降！我愿意投降！只要你们愿意饶我一命，我愿意听从四局的发落！”

    棱镜听见李戡的一番话，毫不犹豫的选择了服软，对陆九骁哀求道：“先生，我现在就向你投降！”

    他的能力，是遇强则强，如果遇见的对手不是拥有超能力的高手，而是只有属性比他强的普通轮回者，那么他根本不是对手，但他恶名昭彰，普通轮回者也根本不敢招惹他。

    今天他的弱点已经被陆九骁公之于众，恐怕以前的那些仇家都会想方设法的除掉他，与之相比，现在投诚四局，反而是一个绝佳的选择。

    “很抱歉，我并不是四局的人，不隶属于任何官方机构，所以你的投降，我不接受！”

    陆九骁平和的盯着棱镜的眼睛，但其中的杀伐，已经让棱镜抖如筛糠。

    “陆先生！我们上官局长是一个有恩必报的人，只要你愿意把棱镜交给我，这个人情，他是一定会还的！”

    李戡见陆九骁不准备给面子，语气也软了几分。

    “不需要！”

    陆九骁吐出三个字，右拳猛然前挥。

    “嘭！”

    一声闷响，棱镜的脑袋被陆九骁一拳捶爆，血液呈扇状喷溅了一地。

    “我投降！”

    “别杀我！我投降了！”

    “还有我！”

    “……！”

    随着棱镜被陆九骁一举击杀，幽灵帮的成员们全部精神崩溃，一个个跪在地上抱头求饶，生怕自己如果投降的晚了，就会跟棱镜落得同一个下场。

    “棱镜死了！”

    “幽灵帮覆灭啦！”

    “陆先生万岁！”

    “……！”

    同舟会的成员们，平时被幽灵帮欺压的够呛，尤其是有了之前的冲突以后，更是沦为了被猎杀的目标，而陆九骁此刻将棱镜击杀当场，引得同舟会成员一阵欢呼，简直将他奉若神明。

    唯有李戡，脸色变得相当难看。

    要知道，四局作为华夏轮回者的掌控机构，可是一尊国家机器，尤其是上官烈这个掌门人，更是轮回者这个圈子里位于顶峰的人物。

    但是陆九骁居然连上官烈的面子都不给，就这么将棱镜杀死在了自己面前，让他感觉十分尴尬，甚至有些不知道该怎么去向上官烈汇报。

    对于这件事，陆九骁也有自己的考虑。

    他知道自己诛杀棱镜，会引得四局的人不满，但若放了他，威胁更大。

    棱镜的能力，确实很强，面对越狠的高手，就能发挥出越高的实力。

    一旦被四局扣押，很可能会投诚，沦为四局的打手。

    而陆九骁无心仕途，一旦放任棱镜去四局发展，就相当于给自己埋下了一个仇人，万一日后棱镜在四局混的如鱼得水，陆九骁岂不是在作茧自缚？

    而他今天来罗家，本身就是受到了四局的邀约，即便把人杀了，但终究是在为四局办事，对方即便不满，恐怕也不能说出什么。

    斩草除根，陆九骁深谙此道！

