
    第1282章你错了五更

    “轰”

    在叶天龙跟丁流月肆意温存的黄昏，港城的天龙变得阴沉起来，看不见一点阳光，也多了一丝凉意。

    这让人感到很是压抑。

    吹拂而来的风，带着浓重的海水气息，昭示着港城未来几天怕是要冷风冷雨。

    林家花园的守卫也都多了一件雨衣，连同刚刚买过来的防弹衣，每一个人都穿得鼓鼓囊囊。

    他们像是粽子一样四处挪动，只是衣衫的笨重沉闷的天气并没有妨碍他们的警惕。

    每个人都打起十二分精神，避免齐忌或者叶天龙带来的伤害。

    在林家的三栋主体建筑，更是三步一哨五步一岗，楼顶足足四名狙击手环视四周，可谓是固若金汤。

    只是在庄明艳常年使用的东侧卧室，门口却没有一个护卫，走廊也不见佣人穿梭，只是吹掠的风。

    不是林家精锐不想保护，而是庄明艳让他们滚蛋。

    原因很简单，庄明艳今天的心情很恶劣，恶劣到不喜欢听到喧杂声、脚步声，所以守卫全都退出去。

    不少人都已经清楚，庄明艳今天吃了瘪，落了脸，数十年的盛气凌人，今天被践踏到底。

    最憋屈的是，她还丢了三个亿，在叶天龙没有离境的情况下，丢掉三个亿可算是一大耻辱。

    只是，林少卿并不知情，因为没有人告诉她，但从琴室出来的她，知道母亲回来后，马上跑去敲门：

    “妈咪！”

    门很快打开，庄明艳端着一杯酒踩着丝袜现身，看着林少卿冷冷发问：“你不好好练琴来这干吗？”

    “妈，你怎么了？脸色怎么如此难看？”

    林少卿心细如发，见到母亲神情不好，于是柔声问道：“是不是天气变幻，身体不舒，要不要……”

    庄明艳神情微微缓和：“我好得很，没事，你回去练琴吃饭吧，我心情不太好，今晚不出去吃了。”

    “妈，你干吗心情不好了？”

    林少卿俏脸带着一抹疑问，母亲向来开朗，怎会突然情绪低落：“不知道我能否替你分担点东西？”

    “替我分担？”

    庄明艳嘴角勾起一丝笑意，随后神情一正开口：“你当然可以，只是希望你是真心实意。”

    林少卿点点头：“妈，你说吧。”

    庄明艳低声一句：“离开叶天龙，他是一个危险的人物，只要你能做到这一个，妈妈就高兴了。”

    林少卿满脸惊讶：“什么？离开叶天龙？妈，你究竟怎么了？怎么突然对叶天龙就这么恶劣印象？”

    “我记得，早上你跟我谈起的时候，还说那是一个不错的青年，比大哥有出息多了。”

    “他还从霍子光和齐忌手里救过我呢，怎么一天不到，你就让我离开叶天龙啊？”

    林少卿很是倔强：“而且我跟他只是朋友关系，又不是什么情侣，你所谓的离开不是笑话吗？”

    “朋友关系？”

    庄明艳莫名冷笑一声，随后看着女儿开口：“想不到你也会撒谎，还是对你母亲撒谎。”

    说话之间，她转身拿了手机，调出一张照片放大，正是林少卿轻吻叶天龙的画面。

    林少卿俏脸一红，随后出声辩驳：“妈，事情不是你想的那样，我是感激……”

    “别跟我说那些废话，事情怎样，你心里比我清楚，我现在只需要你一个态度。”

    庄明艳没有半点拖泥带水：“不要再跟叶天龙来往，你能不能答应我？”

    林少卿眼皮一跳，嘴角牵动要说话，但最终保持着沉默，不是默认，而是无声的反抗。

    “还说不是喜欢他？”

    庄明艳声音变得凌厉起来：“你看看你现在的样子，脸上就写着花痴两个字。”

    “你能不能醒一醒，你是林家千金，是音乐奇才，是港城骄傲，你跟叶天龙往来干什么？”

    “他没有背景，没有学历，连稳定工作都没有，他就是一个亡命之徒，打打杀杀，今日生明日死。”

    林少卿下意识喊叫争辩：“妈，你不要这样说他，他会好好的，他也不是亡命之徒。”

    “他真有罪的话，早就被警方抓走了。”

    向来乖乖女的她第一次变强势：“而且天龙所做一切都是保护我们，不然他哪会招惹到齐忌他们？”

    庄明艳娇喝一声：“他没被抓走，不是因为没罪，是因为我们的庇护，还有律师团的开脱。”

    “这也是我们对他的感激和回报，不然就康如婷五条人命，他就要被送去牢里终身监禁。”

    她眸子迸射着光芒：“如果说我不该看不起叶天龙的草根身份，那么他的恶劣品行就是最大短板。”

    “他是一个小人，得志便猖狂的小人，不仅吞了我三个亿，还狐假虎威郑家来跟我叫板。”

    庄明艳俏脸如霜：“这样一个男人，有什么值得你去喜欢？”

    林少卿按捺不住喊道：“我就喜欢他，我就要跟他在一起。”

    “我不相信他会无故吞你三个亿，也不相信他会拿郑家跟你叫板，他不是那样的人。”

    林少卿挺直了娇躯，决定跟母亲抗争到底：“就算他做了那些，也只怕是你搞出来的事情。”

    “我不会跟叶天龙断绝来往，绝对不会！”

    庄明艳的脸彻底冷了下来：“不要拿这种态度跟你母亲说话，你没有资格也没有能力。”

    “我告诉你，我手上有瑶池会所现场的视频，有叶天龙杀人的视频，我还找到了三个保镖。”

    在林少卿心里一惊时，庄明艳手指一点门外：“滚回去，给你一个晚上时间考虑。”

    “如果你决定离开她，我就销毁他杀人的视频，如果你还色迷心窍，我就公布出去。”

    庄明艳对女儿作出通牒：“只要他杀人视频公布，就算再多人保他，他也要进牢里关到死。”

    林少卿下意识喊道：“妈，你不可以这样，天龙救过我，是我的恩人”

    “滚！”

    庄明艳直接把女儿推出房门，留下一句狠辣的话：“明天中午前，记得告诉我答案。”

    林少卿满脸是泪：“妈，你不能这样啊……”

    庄明艳没有理会女儿的抽泣，转身走到桌子前面，端起红酒一仰而下，喝了个精光……

    “咔！”

    这时，房内一侧的一个小书房，厚实的木门打开了，接着一张轮椅缓缓出来，上面坐着一个中年人。

    中年男子五十岁不到，长相帅气，还带着书生气质，只是两条腿看起来无法行走，让人很是遗憾。

    他的手里，还拿着一本厚厚的国富论，有些泛黄，有些发毛，可见使用了一段时间。

    “明艳，干吗这样对孩子？她可能对叶天龙只是朦胧好感，你这样一逼，岂不让她彻底喜欢上？”

    中年男子轻叹一声：“她这个年纪，可是有很强的叛逆心理。”

    他提醒着庄明艳：“你不该把你受的气，发泄到她的身上。”

    “不发泄在她身上，难道发泄在你身上？”

    庄明艳瞄了中年男子一眼，眸中情感很是淡漠，还有一抹嗤之以鼻：“可惜，余生都没这机会了。”

    “何况我那不是发泄，是让她学会成长，她对叶天龙的好感，必须扼杀在萌芽阶段。”

    “那个可恶的小子，仗着郑红娘他们，当众对我捅刀子，真是岂有此理！”

    她又倒了一杯酒，又一口喝下：“还有郑红娘，废物一样的老太太，也敢给外来户撑腰。”

    “她如不是有个好亡夫，好女儿，我当场就一巴掌过去。”

    她感觉今天受够气了。

    “你错了，不是郑红娘仗着一个好女儿……”

    中年男子轻叹一声：“而是郑家人仗着有一个好老太……”
