    “准备上映么……”

    大家都在公司，接到林渊的电话之后，两人便在电影部门见了一面。

    面对满脸期待的林渊，老周感觉有点头疼，一边沉吟，一边斟酌着语言：“你这个电影上映肯定是能上映的……”

    “但是？”

    林渊觉得这种话述，必有转折。

    不出林渊所料。

    老周果然咳了一声：“但是咱们公司最近在忙《雷暴》的上映准备，而且七月是暑期档，电影市场的竞争非常激烈……”

    林渊皱眉。

    他当然知道《雷暴》这个项目。

    公司第一个电影项目，所以上面很重视。

    和地球不同。

    蓝星的电影工业无疑是更加发达的，各种特效技术吊打地球的好莱坞都不成问题。

    这就意味着此类电影制作速度的夸张提升。

    在如此高超的电影技术支持下，《雷暴》这类电影的完成速度不见得比一些小投资电影慢多少。

    在地球无法想象，在蓝星做到这种程度却不成问题。

    “所以说啊。”

    老周无奈道：“《唐伯虎点秋香》肯定是拿不到太多排片的，毕竟同期大片太多了，还有宣传之前咱们也约法三章了，没有多余的经费宣传你的电影。”

    “那我改一下档期？”

    林渊当然知道排片的重要性。

    老周愣了一下，没想到林渊竟然还想着排片的事儿。

    暑期档只是老周的借口。

    他是真的没法给《唐伯虎点秋香》争取太多的排片。

    投资不到一千万的电影，所有演员加在一起，没有一个能扛票房的。

    导演没经验也就算了，编剧还是个搞作曲的，偏偏剧本也让人摸不准头脑……

    要知道。

    排片不仅仅看电影质量，也看制作公司打点的。

    比如说《雷暴》。

    作为星芒力推的电影，为了初期拿到更高的排片，老周和电影部的领导可是给院线的那些负责人送了不少好处。

    难道老周还要为了《唐伯虎点秋香》送礼？

    那得送多少钱？

    而且送了有用倒也无妨。

    关键是《唐伯虎点秋香》这电影就算给更多的排片也没用啊。

    最终决定是否买单的不是院线，更不是娱乐公司，而是观众老爷们！

    老周叫苦道：“档期是可以改，但无论怎么改，你这电影的排片都很难拿，毕竟院线那边也是看碟下菜的，你这电影一没明星二没名导三没投资……”

    没有大投资。

    没有名导演。

    没有大牌演员。

    这类电影被统称为“三无电影”。

    不是没有过三无电影以小博大的例子，但这种例子太少见了，所以院线是不可能对三无电影投入太多感情的。

    不是老周故意推辞。

    而是老周哪怕想帮忙，都帮不太上。

    他只能给《唐伯虎点秋香》安排一些萧条时段的垃圾档期，好歹也算是有个交代了，毕竟这电影拍都拍好了，总不能不让人上映吧？

    “那就不上映了。”

    林渊略微思考后，忽然开口道。

    老周脸色一变。

    这孩子……生气了？

    他对着林渊，小心翼翼的哄起来：“这电影拍都拍好了，不上映干嘛呢，咱们也看看表现嘛，如果电影表现够好，说不定口碑就起来了，口碑起来了，院线也会提高排片……”

    林渊摇头。

    老周说的是常规情况。

    但林渊却知道，排片不够，仅有的排片也安排在垃圾时间段，大概率会导致电影直接扑街扑到死。

    试图逆袭的电影其实挺多的。

    但真正完成逆袭的，其实没有几个。

    林渊不打算把希望放在虚无缥缈的逆袭上。

    如果是平时，电影逆袭这事儿还真有希望，毕竟《唐伯虎点秋香》在地球上算是颇为成功的周氏喜剧了。

    但现在……

    希望很渺茫。

    秦齐合并，电影市场上，各大公司正在斗法，神仙打架，多少人对暑期档虎视眈眈？

    没有排片……

    同期投资几个亿的电影尚且不少，难道就没有一部打动观众的么，凭什么让你一个小成本电影出头？

    逆袭的基础，是同期无猛片，或者先期排片不差。

    就拿我们地球最经典的逆袭案例《疯狂的石头》举例。

    大家都在说这部电影的逆袭多么富有教科书意义，却忽略了一个重要因素：

    这部电影上映的时候，同期其他电影，一个能打的都没有！

    要知道，观众也是会算账的。

    花差不多的钱，是去看一部特效大片，体验淋漓尽致的视觉盛宴合算，还是看一部小成本电影合算？

    答案很明显。

    所以林渊不敢赌七月暑期没有猛片。

    尤其是听了老周的分析之后，林渊愈发明白这个暑期档有多危险。

    他之前，完全忽略了这一点。

    这也和林渊满脑子书本知识，没有一定的实践经验有关。

    好在老周提及排片的问题之后，林渊反应过来了。

    差点出事。

    跟暑期档的那群大投资抢票房太不明智了。

    他转念一想，已经有了新的方案，对老周提出自己的想法：“可以不走院线，直接放在网上播。”

    “不走院线……”

    老周这才明白林渊的意思，表情多少有些意外：“你是说，网大？”

    网大就是网络大电影的意思。

    网络大电影不用上院线，审核标准也低，很多小成本电影，就是靠网大赚钱。

    当然，对于真正的大电影公司来说，网大的赚钱模式只是小打小闹。

    如果说院线电影运营的好，收益是以亿为单位……

    那么网络大电影，顶天了也就是赚个几千万。

    老周以为林渊盲目自信，就像每个初出茅庐的新人一样，认为自己的电影天下第一。

    结果没想到，林渊竟然愿意退一步，选择以网大作为《唐伯虎点秋香》的上映渠道。

    仔细想想，这不失为一个好选择！

    然而，还没等老周同意，林渊便紧接着说道：“既然不选择院线，那公司这边就帮不了我太多了。”

    老周尴尬的笑了笑。

    网大的门槛很低，公司出不出面，《唐伯虎点秋香》都可以上。

    对于院线电影来说，不到千万投资的电影，没有一点存在感。

    但放在网大，《唐伯虎点秋香》的投资，虽然不算大，但也不算是小的那一批了。

    “所以……”

    林渊说出了自己选择网大的另一个目的：“我希望公司把《唐伯虎点秋香》卖给我，我私人愿意出一千万买断这部电影。”

    老周：“？？？”

    公司出人出力出钱给你拍电影，拍完之后你跟我说，这部电影你私人买了？

    老周第一次看到有人敢这么光明正大的薅公司羊毛。

    公司投资了九百万拍摄《唐伯虎点秋香》，林渊花一千万买，看似是公司小赚。

    但，把人力物力和时间成本都算上去，公司其实一点都不赚。

    因为剧组是公司养的，他们走得是公司内部价格。

    林渊之前如果是私人想拍这部电影，同样的效果，没有一千五百万以上，根本拿不下来。

    不过话说回来。

    公司本来都打算把这笔钱打水漂了，没想到林渊竟然愿意自己接盘自己买单……

    “我同意了。”

    不到千万的项目，老周现在已经是公司高管之一，是有这个决定权的。

