    趁着浓雾，突厥兵马开始疯狂攻城。

    城楼上的唐军，在甄汪的带领下死守北城。

    可是，他们已经错失了机会，如今面对数倍于他们的突厥兵马，他们想要守住城池，真的是有点困难了。

    双方厮杀着，雾气渐渐散去，城楼上下到处都是尸体，有唐军的，也有突厥的。

    而这个时候，已经有一些突厥兵马冲上了城楼。

    情况对唐军来说十分的不妙。

    他们冲过去，把那些突厥兵马给杀退了一拨。

    不过，随着他们杀退一拨之后，紧接着就又有一拨兵马攻了上来，他们再次把这波兵马击退。

    如此反复，唐军一个个已经累的不行，这北城怕是真的要守不住了。

    黄昏来临，天气再一次的寒冷了起来。

    而且在寒风呼呼吹着的时候，天上突然又飘起了雪花。

    甄汪眼眸一凝，接着下定了一个决心。

    “诸位兄弟，这一次是我甄汪对不住你们了，这个罪，我甄汪一个人受，如今北城已经守不住了，与其死守城池，与北城共存亡，倒不如后退，保存实力，来日报仇，这弃城之罪，也是我甄汪一人受。”

    甄汪说完之后，喝道：“弃城，退。”

    最后这句话已经算是命令了。

    一众将士心有不甘，可却也不得不承认甄汪所言不差，与其死在这里，倒不如退兵保存实力。

    当然，如果北城的百姓没有退走，他们自然是不能弃城的，但如今北城百姓已经离开，那就没有什么好担心的了。

    一声令下，唐军立马开始后退。

    夜幕降临的时候，突厥攻占了北城。

    在攻占北城之后，他们并没有急着去追击敌人，而是对北城进行掳掠。

    他们的探子已经得知北城百姓逃走的事情了，不过他们不在乎，北城百姓的钱粮肯定是很多的，这么多人带不走所有的粮食，他们搜索一番，是能够搜索出一些来的，这些粮食，能让他们支撑一段时间，所以他们首要任务，不是去杀人，而是搜索粮草。

    突厥兵马没有追击，自然也就给了甄汪他们这些人后退的机会。

    他们一路后退，没敢有丝毫的停留。

    等他们一直推到以前后隋的王城，才终于停下来。

    此时这个城池已经改了名字，叫齐城，也是大唐驻扎在边关驻扎兵马最多的一个城池，有五万之多，领兵的将军，是冯立。

    冯立得知北城的情况之后，眼眸顿时就凝了起来，有点愤怒和生气。

    “好你个甄汪啊，朝廷把北城交给你去镇守，你竟然把北城给丢了，你对得起朝廷吗？”

    甄汪脸色难看，此时被冯立大骂，却也不敢还嘴，他毕竟丢了城池。

    “冯将军骂的好，我甄汪有罪，我愿意接受朝廷的任何惩罚，冯将军如果觉得我甄汪该死，大可一箭把我给射死。”

    甄汪抬起了头，冯立哼了一声，他的确想让甄汪死，不过甄汪这样的罪行，还是得由朝廷来判决的，他没有这个资格。

    “开城门，让他们进来，等元帅到来之后，再定你的罪。”

    --------------------腊月的长安城，又下了一场大雪。

    大雪纷纷扬扬，把整个长安城都装点成了银白色。

    皇宫大殿，甄汪的奏折被人拿了出来。

    “陛下，突厥今年遭到了大雪，他们的日子不好过，所以他们强盗的性子便暴露了出来，他们开始向我们大唐的边城进行掠夺了…………”这个官员把北城的情况给说了一下，他这么说完，整个朝堂顿时就喧嚣了起来。

    “什么，突厥还真是好大胆子啊，竟然敢对我大唐用兵，真是岂有此理，岂有此理啊。”

    “哼，我们之前商议灭掉突厥的计划真的是太对了，像突厥这样的国家，就是养不熟的白眼狼啊，只有灭掉他们，才能够一劳永逸。”

    “没错，没错，的确应该灭掉他们才行。”

    “就是，就是，灭掉他们突厥，让他们知道我们的厉害。”

    “…………”一众官员气愤的不行，李世民也是凝眉，道：“既然突厥已经对我大唐用兵了，那我大唐也就不能等开春之后再出手了，卫国公，叶爱卿，你们二人速速集结二十万兵马，向突厥进发吧。”

    如果没有这件事情，他们准备过完年再动手，但如今突厥攻打了大唐的城池，那这已经算是箭在弦上不得不发了，他们那里还能等到过年？

    他们在这里过年，突厥怕是不知要攻打大唐多少城池，掠夺多少的钱粮和百姓了。

    李靖和叶小天两人自然知道此事的重要性，所以两人不敢迟疑，连忙领命。

    退朝后，两人便急匆匆去挑兵点将，等着出发。

    而就在他们忙完这些之后，又有消息传来，北城被突厥给攻破了。

    这个消息传来后，长安城的这些人更是震惊了。

    “什么，北城竟然被攻破了，那甄汪更是弃城逃跑了？”

    “这甄汪真是该死，齐城的援兵那么近，他怎么就没有去寻求援助？”

    “可恶，可恶，这甄汪罪该万死啊。”

    “…………”大家把愤怒都发泄在了甄汪身上，觉得这甄汪该死的不行。

    李世民也很气愤，当初突厥十万兵马，根本奈何不了北城啊，结果那甄汪一个失误，便把北城给丢了。

    北城丢了，突厥就有了据点，他们近可攻，退可守，这对他们大唐来说是极其不利的。

    “让魏国公和叶爱卿他们尽快出发，那甄汪交由他们处理。”

    李世民这样说完，李靖和叶小天他们也不再迟疑，在离新年只有几天的时候，带着兵马向突厥方向赶去。

    他们带了二十万兵马，加上齐城的五万兵马，他们灭突厥一共又二十五万兵马，而此时的突厥，差不多有三十万兵马。

    双方的兵马差距并不大，只是如今北城丢了，那他们灭突厥，也就出现了一些变数。

    二十万兵马浩浩荡荡的向突厥进发，在这样的天气里，速度是真的快不起来。

    以至于，等他们来到齐城的时候，已经过了上元节。

    

