    翌日清晨，小溪他们刚吃完早饭，小花的雄性青山就来到了他们家，说是小花在家等她一起去看山谷里的环境，是否合适居住。

    因为昨天三家已经把玉米棒全部收了回来，今天长风和擎苍，凤渊都没有出去，除了去打今天食用的猎物，他们也没有别的事。

    所以带着小糖果一家人全去了小花家那边，被困在山谷里几天都没有出来的小糖果，高兴的在长风怀里扭来扭去四处张望着，好像两只眼睛都不够用似得。

    小溪他们没有去小花现在住的山洞，青山带着直接去了他们领地里的山谷。

    因为两家住的山和山是紧挨着的，此时路程并不远，小溪他们到山谷的时候小花家人都在，包括云和顺，大山，峰他们也都来了。

    他们也想让妹妹小花能搬到安全性更好的山谷里住，这样也能和他们一样留下来，不用去那么远的圣山过雪字了。

    大家见面后也没多做寒暄，打了一声招呼后，直接进了山谷里，猛在旁边说着这个山谷里要居住的问题。

    小溪一边听着孟的叙说，一边看着山谷里的地势，就和他们说的一样，山谷口的地势略比山体处要高，这样如果有雨水就会倒流回山体那边。

    还有他家这个山体能被太阳照到的阳面比较少。

    猛指着前面的山体对大家说道：“你们看只有这里适合挖居住的山洞，但是山的上面是斜下来的，如果下大雨，雨水就会直接倒流进山洞里。

    小溪听着猛他们提出来的这些问题，觉得这些问题都不是很大，如果早知道他们因为这些问题，才没有选择在更安全方便的山谷里居住，她应该更坚定的去和他们说，而不是只是建议。

    猛他们把所有的问题都一一说了出来，最后把目光都聚焦在了小溪身上，忽然感觉自己身上很有压力，毕竟她只是一个学医的，不是学建筑设计的。

    不过看着大家对她期盼的眼神，她又不能说自己不行，只能绞尽脑汁想办法帮他们解决问题。

    毕竟他们兽人，吃喝住行，都是按照自然规律来的，从来没想过可以用后期的改变，把不合适变得合适。

    就像此时，他们发现了很多问题，只想到了换一个地方挖山洞居住，从来没想过解决这些难题。

    虽然小溪不是学建筑设计的，但是毕竟见过了很多现代社会的建筑物，小花家山谷里的这些问题，她觉得还是在自己能解决的范围内。

    小溪先说了雨水倒流山体这边的问题，她指着山谷口到山体这边的地势对着小花家的雄性们说道：

    “猛大哥你们看，整个山谷的地势，山谷口只比山体这边的地势略高，你们只要在山谷的两面挖上一条深一点的沟渠，把水引出山谷这样雨水就不会倒灌了。”

    听了小溪的话，小花家的雄性们双眼忽然就亮了起来，原来困扰他们这么久，无法让他们在山谷里挖山洞居住的问题，可以这么简单的就解决。

    坤虽然比雨还大，但是因为一直在他亲大哥猛身边，所以性格还有些单纯，看见小溪这么轻松的就把山谷里地势问题解决了。

    就一脸期待的看着小溪，指着前面的山体问道：“这光照少和下雨容易流进山洞的问题怎么解决呢？”

    这个问题昨天小花在他们家说的时候，小溪就想过了，今天来看到现实的场景，他觉得昨天晚上想的办法可以调整一下。

    于是问道：“你们一定要把所有的山洞都挖在阳面吗？”

    猛他们不知道小溪问这个问题是何意，都看着小溪，不解的说道：“大家挖山洞不都挖在阳面吗？这样的山洞才能照进阳光，不容易阴湿。”

    小溪对这些兽人的不爱动脑筋，有了一个全新的认识，最需要有阳光的山洞，只是平时住人的居住山洞，真正要放东西的山洞，只要通风好也是可以储存东西的。

    小溪指着那片阳光照的正好的山体，对着猛他们说道：“这片地方挖居住的山洞可以吗？”

    这个问题大河回答最有权威，因为钻山甲兽人对山体最为了解，“除了在上面挖居住的山洞，怕下雨时会流进山洞雨水，别的都合适。”

    小溪点了点头，“合适就好。”

    她又指着挨着阳光的这片山体，这会儿还没照到阳光的地方问道：“你们看这里挖储存东西的山洞，可以吗。”

    这个问题还是大山回答的，“可以是可以，就怕这里照不到阳光，山洞里面会潮湿。”

    小溪想了想，“你们看这样行吗？你们砍一些木头晒干，放在山洞里，把要放的东西，摆放在这些木头上，这样会不会好一点，其实只要山洞通风，里面是不会太潮湿的。”

    小溪又看了看太阳的方位，觉得这面山体不是完全照不到阳光，恐怕他们每次来这个山谷看的时候都是上午。

    如果下午太阳转过来的时候还是能照到阳光的，“猛大哥，你们下午来到这里看过吗？”

    小花家的雄性集体摇了摇头，小溪都有些无语了，她指着太阳对他们说道：“你们看，现在的太阳在这个位置。”

    她又指了下午太阳会在的位置，“你们再看下午太阳是不是在这个地方。”

    这次不用小溪说明大家也都明白了，他们所说的照不到阳光的山体，那只是上午照不到这里，下午太阳转过来的时候，正好晒到这边。

    猛他们后悔的捶了自己头一下，自己怎么这么笨，每次都是上午来，匆匆的看了一眼，没想到下午的太阳正好照到这片阴面山体。

    就连站在旁边一直没敢打扰他们说话的小花，这次也看明白了，上去在猛的胸膛上锤了一下，“明明挺好的居住地方，让你们几个弄的这么麻烦。”

    小花因为不能居住像小溪家那样的山谷里，已经郁闷很久了，现在总算找到了机会发泄了出来。

    猛他们几个这次被骂都默默的没有敢还嘴，只是把祈求的目光看向了小溪。

    小溪没有理他们夫妻间的事，继续指着山体上面和他们说道：“你们说的下雨，雨水会流进山洞里的问题也能解决。

    只要你们挖山洞的时候，在洞门口留一道高高的石门槛，再在山洞前的平台上面，相隔不远处的地方掏一个下水孔，这样就不怕水会流到居住的山洞里去了。”

    众人听了小溪的一番话，茅塞顿开，恍然大悟，也不过如此，只是几句浅浅的话语，解决了他们所有的问题。

    从这以后小花家的雄性们和小雅家的峰他们，每每遇到不能解决的问题，都会来找小溪。

    这样也让长风对他们很有意见，只是顾及着几家的雌性相处的比较好，这才容忍他们经常来打扰小溪清净的生活。

