    “小……”

    沉香看到徐然身侧的小玉顿时心中一惊，一句小玉差一点脱口而出，而后他立刻收敛心神恢复了常态。

    他此时却是满心的疑惑，不知道被徐然掳走的小玉为何会出现在凌霄宝殿当中，而且看先样子，小玉还是一副徐然忠实手下的样子，紧紧护卫在徐然的左右。

    心思杂乱中，他也就顾不得捉弄徐然了，而是直接满怀心思的飞向了王母娘娘身侧的帝座之上。

    王母娘娘与一众修为高深的仙神则是神色漠然的看着沉香，仿佛真的没有看穿他与八太子敖春的把戏。

    徐然心中冷笑，这所谓的变化之道，无论身体样貌再如何变化，对于真正的大神通者来说，都只不过是一个笑话罢了，并没有多大的用处。

    沉香只不过是学了点花里胡哨的东西罢了，也敢在这凌霄宝殿当中卖弄，纵观世界中的这些巅峰强者们，何曾见过太上老君、玉皇大帝等大神整天变来变去的。

    而这大殿中就有不少修为高深的仙神，看破了沉香的伪装，只是他们得到了一些消息，所以躲在了一旁看戏而已。

    帝座旁，八太子敖春所化的天奴悄悄的捅了捅眼神正直勾勾的盯着小玉看的沉香。

    沉香顿时醒悟过来，清了清嗓子道：“二郎神，你身边这位姑娘看着却是有些面生，不知是从哪里来的？”

    “启禀陛下，这是我刚刚收的弟子小玉，乃是我真君殿的新晋战将，修为极为的高深。

    这一次来，我正是听说华山有三圣母与凡人所生的妖孽在作乱，所以特地保举小玉为荡魔神将，为我天庭除去此等祸害。”

    徐然深深的看了沉香一眼，意有所指道。

    沉香心中顿时怒火中烧，这徐然还真是狠毒，竟然想要让小玉下界与他自相残杀，用心何其的险恶。

    他深吸一口气，压下怒火，转头看向小玉道：“这位姑娘，我看你心地善良，不似坏人，不知你为何要与二郎神这厮混在一起？”

    说着他将目光扫向徐然道：“如果你是受人胁迫的话，就大胆的讲出来，朕给你做主！”

    此话一出，即便是懵懂的小玉也察觉到了眼前这个玉皇大帝的异样。

    同样此话一出，沉香顿时就感觉后悔了，这下可是真的露出破绽了。

    只是静待片刻后，他发现，除了小玉眼神有异之外，大殿中其他的仙神都好似没有听到一般，即便是徐然与王母娘娘也没有其他任何反应，这让他不由的松了一口气。

    小玉心中泛起了一丝波澜，她已经有些察觉到了眼前之人是谁，但她还是面容冰冷道：“有劳陛下挂心了，小玉并未受到任何人的胁迫。”

    沉香心中焦急，却是认定小玉必然是有什么苦衷，否则怎么会安心待在徐然这个大恶人的身边，他却是决定一定要救小玉出去。

    于是他顿时将矛头对准了徐然，随便找了个由头，厉声呵斥道：“大胆杨戬，你私自前往峨眉山打伤斗战圣佛弟子的事情，朕已经知道了，你是想引起佛道两家的争端吗？

    真是反了你了，这个世界还有什么事情是你不敢干的事情？

    你还有什么事情瞒着朕，还不速速给朕招来！”

    那些修为高深的仙神与王母娘娘都冷眼旁观着沉香的表演，而像嫦娥、太白金星等修为较低，没有看出沉香伪装的仙神，皆是目瞪口呆的看着这一幕，仿佛不敢相信自己的眼睛，要知道上次徐然被惹怒后，可是直接将凌霄宝殿都给拆了。

    就连玉皇大帝也不得不向徐然低头，如今这是怎么了，玉皇大帝敢这么硬气的说话。

    现场的气氛却是陡然开始紧张了起来，见状甚至有些机灵的仙神已经开始悄悄的向殿门口的方向靠去了，这两尊大神要是真的斗起来，靠的太近她们恐怕小命都难保。

    徐然目光冰冷的看向沉香，杀意在眼神当中凝聚，他心情好的时候，愿意配合沉香演戏是配合演戏，但沉香如此不知死活的得寸进尺，他可不会惯着他。

    看到徐然充满杀机的眼神，沉香心中顿时一虚，但想到自己此时的身份可是玉皇大帝，他的胆气顿时就壮了起来，再次呵斥道：“杨戬，你看什么看，你看这满朝的文武，谁敢直视朕的眼睛，没规矩的东西！

    朕要将你打下凡间，让你堕入畜牲道！”

    骂完之后，沉香顿时感觉心情一阵舒畅，原本郁结的念头也瞬间彻底通透了起来。

    而徐然的目光却根本没有看沉香，因为沉香根本就不配当他的对手，他的目光已经跨越了无数的殿宇，看向了正在同样注视着他的玉皇大帝。

    徐然嘴角露出了一丝冷笑，他看出来了，玉皇大帝这是想借沉香敲打敲打自己，如果换做之前的原身杨戬自然会忍气吞声的成全他这个外甥。

    原著中，原身杨戬便是在众仙面前被沉香骂了个狗血淋头，威严扫地。

    但他又不是沉香他爹，凭啥惯着他，玉皇大帝既然想玩玩，自己就好好的跟他玩玩。

    徐然眼神中森冷的光芒一闪而过，在一众仙神惊骇的目光当中，只听一声清脆的声音瞬间响彻了整个大殿。

    “啪！”

    静！

    整个凌霄宝殿瞬间陷入了死一般的沉寂，所有的仙神都仿佛是被石化了一般，彻底失去了声息。

    就连王母娘娘都不例外！

    只见沉香所假扮的玉皇大帝一身黄金龙袍，原本威严的脸上瞬间高高肿起一个大包，五个手指的印记清晰可见，他的身影在这一巴掌之下，一连转了三圈才撞到帝座缓缓的停滞了下来。

    连带着沉香的意识都被徐然的这一巴掌给抽飞了出去，他此刻只感觉自己的大脑一片的空白。

    二郎神怎么敢！他怎么敢！

    自己现在扮演的可是玉皇大帝啊！

    不是说玉皇大帝是二郎神的顶头上司吗？

    为何他敢如此的放肆。

    一旁假扮天奴的八太子敖春更是仿佛彻底被吓傻了一般，瞬间呆立在了原地。

    一众仙神瞬间反应了过来，但却是仍然不敢相信自己的眼睛，他们方才看都了什么！

    堂堂玉皇大帝，竟然被司法天神杨戬一耳光打的在原地转了三圈！

    捅破天了！

    彻底捅破天了！

    就算是明知眼前这个玉皇大帝乃是沉香假扮的，但王母娘娘与一众修为高深的仙神也同样惊骇莫名，就算是眼前的玉帝是假的，但徐然这手段，跟打真正的玉皇大帝也没有任何区别。

    在这众目睽睽之下，这么多人看着，玉皇大帝是一定不会善罢甘休的，这天庭恐怕要彻底的动乱起来了。

