    重新出山？

    听到父亲陆无邪的话，陆天龙一愣。

    “将你见到龙圣和爷爷的情况详细跟我说一遍，不要有任何隐瞒。”陆无邪开口道。

    “好。”

    陆天龙下意识点点头，对于自己的父亲，也自然不可能有任何的隐瞒。

    马上，他便将之前在龙域族地之中，被龙圣接引到特殊的空间，见到龙圣和爷爷的情况说了一下。

    尤其是爷爷的状态，更是仔细描述了一下。

    听完陆天龙的话，陆无邪沉默了很长时间，脸上隐隐露出悲伤的神色。

    那是陆天龙的爷爷，也就是陆无邪的父亲，听到现在是这种情况，心里自然是非常不舒服的。

    “我知道了。”

    良久，父亲陆无邪才轻轻叹了一口气。

    接着，他又深吸一口气，一股无形的威压从他的身体之中爆发出来，天地似乎为之一颤。

    “恩？”

    陆天龙猛然瞪大眼睛。

    因为他感觉到父亲此时的力量是如此的强大，隐隐约约，在这平西书院大殿之中，似乎有一条真龙腾空而起，让人感觉无比的震撼。

    这是……

    这是圣人的力量？

    “父亲，你怎么会有这么强的力量？”

    陆天龙真的被震慑到了。

    在此之前，他曾经看过几次父亲出手，一开始的时候，父亲是虚空初期，后来再见面的时候，已经是虚空中期。

    这段时间，父亲的实力应该会有所提升，但是他一直都在被镇压的状态，就算是有进步，也不可能这么快吧？

    “强吗？”

    看到陆天龙震惊的模样，父亲陆无邪笑了。

    “你都已经是虚空中期，难道老子还能比不上儿子？”

    陆天龙马上摇摇头，道：“不是，我得意思是，你之前……一直隐瞒着实力？”

    “没错！”

    陆无邪点点头。

    “我一直都在刻意的压制力量。”

    “我之前的一举一动，不知道多少人都在盯着，稍有不慎露出马脚，便很有可能给他们动手的机会。”

    “但是现在，没有必要了。”

    果然如此！

    陆天龙心中震惊。

    父亲果然一直都是在演戏，他一直都在压制着自己的力量，始终没有全面爆发。

    就是因为，他是人皇的儿子，有无数仇人盯着，碍于他已经被逐出陆家，别人不好赶尽杀绝，再说他们也觉得陆无邪一直被镇压，也已经入魔，已经没有了威胁。

    但是，如果陆无邪展露出能够威胁到他们的力量，他们绝对会毫不留情的痛下杀手！

    影帝！

    这才是真正的影帝！

    陆天龙心中感慨，觉得姜还是老的辣，自己以前跟父亲打过这么多次交道，竟然不知道他竟然一直都是在演戏。

    包括对战圣链和魔钟，包括被镇压，包括后来被带走……

    这一切，都是在演戏！

    这让陆天龙觉得很是兴奋，父亲比自己想象的更强，绝对是个好消息。

    但是……

    “不会有什么问题吗？”

    陆天龙思索了一下，有些担心的问道。

    现在外面那么多人盯着陆家，盯着父亲陆无邪，他刚才说要重新出山，必定是要折腾临海之地的那些家族。

    一旦将他们激怒，会不会有危险。

    “哈哈，能有什么问题。”

    陆无邪哈哈一笑，豪气尽显。

    “你老子护不住你，但是我的老子能够护住我。”

    “只要他们一天不能确认你爷爷陨落他们就一天不敢动我！”

    说到他们的时候，陆无邪的双眼之中透出掩饰不住的杀意，很显然，他心中怒火激荡，等这一天已经等了很久。

    不过，他还是比较冷静的，知道哪怕临海之地那些人不能确认人皇的情况，目前这时候也是不能乱来的。

    “当然，我也有分寸。”

    “我暂时还会留在苍穹之境，不会去临海之地。”

    “但是，从现在开始，苍穹之境便是临海之地那些人的禁地，谁若是敢来，来一个我杀一个，来两个我杀一双！”

    原来是这样。

    陆天龙马上明白了父亲陆无邪的良苦用心。

    接下来一段时间，临海之地必定会安排很多人过来，探听人皇的具体消息。

    他们的实力不容小觑，说不定就会找到一些蛛丝马迹，从而导致情况快速恶化。

    陆无邪这么做，在展现实力的同时，也会切断临海之地那些人的消息来源，让他们不能调查到人皇的具体情况。

    时间拖的越久，留给陆天龙准备的时间也就越多。

    “小子。”

    陆无邪伸手在陆天龙的肩膀上拍了拍。

    “等到时候，我们父子二人同闯临海之地，到那时，所有人都会看到我们的风采。”

    陆天龙心中一动，感觉体内热血开始燃烧。

    父子齐心，其利断金，两个人同闯临海之地，到那时候必定会留下无数荡气回肠的经典画面。

    重要的是，到时候要救出母亲，要一家团聚。

    “父亲，你现在已经是圣人了吗？”

    陆天龙突然想到一个问题，马上开口问道，他现在真的看不出父亲到底是什么实力。

    “半圣。”

    陆无邪道：“不过可战圣人。”

    “而且，随时可以入圣！”

    厉害。

    陆天龙忍不住在心里对自己这老爹点赞。

    看他说的这么轻松，那就一定不会有问题，就算是临海之地安排人过来，恐怕最多也就是安排半圣级别，或者安排一般的圣人过来。

    父亲陆无邪一个人完全能够处理。

    “对了，我想知道，当初你为什么放弃龙脉？”陆天龙又问道。

    陆无邪道：“很简单，身怀龙脉，便随时会崛起，他们会对我更加警惕。”

    “那龙脉真的有这么强大吗？”陆天龙又问道，他承认龙脉很强，但是似乎也并没有想象中的那么强。

    “把吗字去掉。”

    陆无邪看了他一眼，神色之中露出些许骄傲。

    “当初你爷爷之所以能够横扫大半临海之地，便是因为龙脉。”

    “等你入圣之后，你便能知道龙脉的真正力量，那绝对是你想象不到的！”

    “好了，不跟你多说，我要开始干活了。”

    陆无邪扭头看向大殿外，嘴角勾起一抹冷酷弧度。

    “接下来，你安心做你的事，那些垃圾，交给我！”

