
连云塔是一座七层的木制塔楼，谁也说不清楚，此塔在天玑大陆耸立了多少年。只知道，天玑大陆的每一个丹师的资格，都要经过连云塔的认可。

连云塔前立着一座巨大的石碑，上面显示着密密麻麻的人名。这座石碑上的名字，是经过连云塔认可的炼丹大师。之所以称为炼丹大师，是他们必须能够炼制出七品以上的丹药，名字才有资格出现在石碑上面。

排名越往前，证明炼丹水平越高。对于一些炼丹师来说，能在上面留名是他们毕生的追求。

楚璃不想引人注目，所以化作了少年人的模样。连云塔外，有一座专门售卖入塔玉牌的木屋，时不时就有修士上前买上一块，然后通过玉牌打开禁制进入塔内，连云塔许进不许出。

听说，进入的修士没有闯过关的，就会被塔内传送出去。传送出去的地点是随机的，不一定会出现在城中的什么地方。

“阿璃，我要亲眼看着你进去，这样才能放心一点，不用担心你扔下我跑了。”

这话说的，好像自己要与人私奔了，楚璃直接给了笑嘻嘻的明月笙一个大白眼，然后就不理睬他了。

一大早的，明月笙非要陪着楚璃前来，劝也劝不住。非要亲眼目送楚璃进入连云塔中。当时的样子像是生离死别一般，害得楚璃的心中，也有了一股不详的预感。

楚璃花了一百块的灵石，买了一块青色的玉牌，用神识在玉牌上，刻上了自己的名字。楚璃走向了了连云塔，把玉牌放入塔门的一个卡槽上。

玉牌被卡槽吞了进去，然后门上光华闪烁，两扇大门缓缓向着两边打开，露出一道只能通过一人的缝隙。

楚璃从缝隙中间走了进去，光芒一闪，人就出现在了一块大大的影壁前，影壁旁边立着一块牌子，上面介绍了闯关的条件。木塔里的空间极大，差不多能容纳几千人。木质地板上，按顺序整齐的放置着一排排的蒲团。

已有不少的修士，坐在了上面，观这些修士的年龄，有一多半只有十多岁，看着像是药童，而非丹师。

连云塔中，是禁止任何形式的争斗的，也禁止喧哗。因此修士虽然不少，却很安静。都很自觉按顺序坐好。

楚璃也按着顺序，盘膝坐在了一个号码为三百七十五蒲团上。凝神静气神识探入了影壁上，影壁上出现了一百种一阶草药的图像，要求辨认这一百种草药的药龄，药效，用途等等，并用神识记录上去，时间为一刻钟。

楚璃只用了几十息的时间而已，就将这些草药分辨出来，并且将它们的药龄、药效、用途等等都标明了。接下来又是一百种的草药，程序与上次的相同，就这样，经过三轮草药辨识。

白光一闪，楚璃就被传送到了第二层，原来每一个蒲团，就是一个小型的传送阵。第二层出现的草药中，包含了一些常见的二阶草药的图像，与第一层一样，也是辨认草药。同样第二层的布局与第一层一样，只是面积要小一些，二层的人数也少一些，普遍年龄也大了一些。

第二层中，一共出现了一千种的草药，并且还出现了十张丹方，要将辨认出的草药，用神识将图像归入丹方中。

楚璃在二层用了一柱香的时间，就被传入第三层。三层同样出现了草药，这些草药不分品阶，需要辨认一万种。

要求从一万种的草药中，挑选出来相应的药材，从一品丹药开始炼起，一品丹药需要炼制出三种，二品丹药炼制两种，三品丹药同样也是炼制两种，并且每一品阶的丹药，只提供一炉的药草。而且，每一个蒲团就是一个独立的空间，里面被布置成了小型的炼丹房。

想要通过每一品阶丹师的考核，也就只有一次机会。楚璃若有所思，原来一、二层不过是给药童的考核。只有三层及三层以上，才是正式进行炼丹师的考核。

而且，全程没有任何的修士主持，全部由连云塔自主考核。这一层所在的修士，明显比下面的两层少了许多，已不足两层人数的十分之一了。

每次一丹药出炉后，炼丹房中就会出现一个托盘，将丹药置于托盘之上，托盘就会出现一个光罩，影壁上就会出现几行字迹。这几行字迹，就是检测丹药的结果。丹药的品质合不合格，一目了然。

然后丹药会被连云塔，收走其中一枚，余下的炼丹师可以自行收起。楚璃用了三个时辰完成了三层的考核，进入了四层。四层中的布置与三层一样，只是人数又少了许多。

四层需要辨识的草药的数量，已达到了十万种，十万种不分品阶的草药，混合在一起辨认，这是一项相当沉重与繁琐的工作，十分考验炼丹师的神识与耐性。

十万种的药草，并不是全部辨认准确后，才算过关。只需要辨认出总量的六成，就算过关了。炼丹方面，需要炼制出两种四品的丹药，两种五品的丹药。

如果只炼制出四品丹药，那么你被传送出去时，进门时的那块玉牌上，就会显示出你的品阶，就是四品的丹师，拿着那块玉牌，就可以换取四品炼丹师的身份玉牌了。

如果你炼制出了五品丹药，你就是五品的丹师了。二种都通过了，那么你不光是五品丹师，还有了角逐下一轮考核的资格。

楚璃用了八个时辰，完成了四层的考核后，被传入了五层，有资格进入五层的修士就更少了，不过只有寥寥几人罢了。

五层的药草，增加到了三十万种，并且中间出现了一些兽类身上的材料，比如它们的妖丹，血液，唾液，甚至还有眼泪、尿液等等。

药草的辨识方面，同样需要达到六成以上。炼丹方面，需要炼制成功六品丹药两种，七品丹药一种。

楚璃用了四天时间将五层的考核完成后，时间一共过去了五天，楚璃被传到六层时，能上六层的修士，就只留下她一个了，地上没有了蒲团。六层与七层之间，出现了一个通道。

六层草药的辨识种类，达到了五十万种，除了兽类身上的一些入药的部位，出现了一些天材地宝，玉髓、灵液等等。

炼制的丹药，品阶达到了八品、九品丹药，楚璃并没有进入六层后，就立即进行考核，而是将目光落在了通向七层的通道上，注视了许久。

六层与七层之间的通道，被一层光暮笼罩。楚璃走近前去，抬手摸了上去，用神识触角轻探了一下，就觉得神识刚刚接触到光幕，一道尤如利剑似的攻击，向着自己的识海狠狠刺来。

楚璃急忙将神识辙回，身上惊出了一身冷汗，这要是刺中了，恐怕神识会受到重创。没想到，这个禁制的级别这么高。

手一翻，掌心中出现了一枚黑色的玉牌，这枚玉牌就是当日药仙谷购买药诀时，给的报酬之一，将这面玉牌滴血认主后，凭着玉牌不用闯关，也可以进入七层。

楚璃想了想，决定还是把六层的考核完成后，再上七层一观。想起那日，药仙谷的长老说的那么郑重其事，自己一定要上去探一探。但是这帮老家伙，真有这么好心？楚璃可信不过他们，这面玉牌能不用最好不用。

楚璃用了七天的时间，将六层的考核完成。她的名字，已经高居石碑的榜首。广场上的众修士，也被这个不断上升的名字惊住了。

要知道，这样的事情几千年来，还没有发生过。这个人是谁，名字竟也如此的陌生，莫非是个化名。

众修哗然声一片，直到那个名字，停留在了与第一名齐平的位置，众人更是激动起来。

第一名，几千年来一直被药仙谷的开山祖师“药元子”雄踞，如今与他并排在一起的，却是一个陌生的名字。主要一点是，药元子早已归墟，而此人却是活生生的。

众修都等在了连云塔前，想要知晓此人到底是谁？他们心中明白，通过考核后传来出来的地点是不定。但是仍然想从这些珠丝马迹中，知道些什么？说不定将来能用得上，这可是排名第一的炼丹宗师啊！

在此处等候的还有一人，就是明月笙，他看到那个名字时，心中就是一突，都不知道该怎么说了。

心中暗忖，阿璃的动静闹这么大，想要没有祸事怕也难了。难怪这几天总有些心神不宁？不行，要再等一等，如果还收不到阿璃的传讯，就要早作准备了。

此时的楚璃，并未用到药仙谷的赠送的那面玉牌。她通守考核后，还未等恢复神识，就被传入了七层。七层中空荡荡的，除了墙上的四面影壁，及正对着影壁地面上的四个蒲团，就别无它物了。

楚璃将七层又仔细打量一遍，这里看似空无一物，有玄机的只怕还是那四面影壁。楚璃先行打坐，将神识恢复到了巅峰，这才盘坐到了最左边的那只蒲团上。神识探向了前方的影壁，神识刚一进入，楚璃就被识海中的景象震惊到了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57436180"  chaptername="三百八十三  丹师的认证">加入书签</a>
</div>
