    来者，赫然就是……太史慈！！

    接二连三，这个峡谷今夜，真是彻底热闹了！！

    “子义，你真的来了！！！”臧霸见到太史慈，脸上那喜悦之色根本就掩饰不了，马上惊叫道。

    于禁黄忠等人闻言，都微微一怔，嘶……太史慈？！

    “青州的事情安顿好，就顺着你的踪迹追上来了。”太史慈扭头望向臧霸，咧咧嘴一笑。

    虽然太史慈是神阶武将，臧霸是天阶武将，差一个巨大的鸿沟档次，可太史慈并没有轻视臧霸什么，反而交好。

    “铛！！！”文丑再度攻上来，和太史慈缠斗在一起。

    文丑直接开打，郭图这次没有阻止。因为一切，还是要靠武力啊！本来他计划是收复于毒这些人的。

    不过他看到林牧一方又出现实力雄厚之将，眉头紧皱。没有担忧……郭图竟然没有那种凝重担忧的表现。

    “可恶！我们一方本就落后，林牧竟然还有外援！”郭图心中暗骂一句。

    郭图望了战斗的两人，又望了望黄忠于禁等人，脸色微微一沉。

    战圈中，不知道怎么回事，两人搏斗在一起，本来会碰撞处磅礴汹涌的气浪余波，可这一次却没有。

    两人一开打后，也感觉出了异常。

    此地……有古怪！

    黄忠于禁等人也是敏锐之人，同样发现了情况。于禁偷偷从怀中拿出一个令牌模样的道具递给了黄忠。

    黄忠没有拒绝，直接收了起来。若林牧在此，定会知晓于禁递给黄忠的道具是什么了：黄武令！

    “开始干活吧，我总感觉拖得久会出问题。”于禁低声道。

    黄忠闻言，也是点点头：“我也有这样的感觉。等下一开打，抢东西，就拼尽全力。”

    “诺！”几人凝声道。

    “咦？！于毒那家伙怎么不见了？”几人回过头望向议事大厅的人，发现和郭图对峙的于毒竟不见了。

    刚晃过目光的郭图此刻也发现了于毒不见了！

    “冲！！”郭图马上下令。于毒肯定是进入了内堂！

    而黄忠等人也是从墙头上飙射而来，直扑内堂之门。在奔疾之时，黄忠已经激活了怀中的黄武力，一股磅礴的力量陡然抖荡而出。

    然而，还是迟了！

    “轰隆隆！！！”众人耳边蓦然响起一阵异响，也不知道是什么地方倒塌了，竟从东面传来阵阵轰鸣声。

    “吼！！！”随着轰鸣声，众人还听到了一声悲鸣，好像是……龙之悲鸣声！

    不过此刻容不得众人猜想什么了。

    “哈哈！你们想要抢神令，那我就给你们吧！！”一道充满撕心裂肺之感的狂吼声传来。

    旋即一道流光径直飞向……郭图！

    没错，一道从于毒手中出现的流光竟然冲向了郭图。

    “那是……青龙神令！！！！”众人一看流光包裹之物，都惊叫一声。

    没有犹豫，送上门的好处，他郭图怎能放过！

    “啪！”郭图只是一伸手，青龙神令就被他抄在手中了。

    故意的！青龙神令是于毒故意给郭图的！

    若黄忠于禁等人想要抢，定要和郭图交锋，那说不定郭图在争抢中会被击杀。

    借刀杀人！！

    于毒也是聪明人，知晓今晚这般情况是无法守住青龙神令的，就没有腐儒地去守护，反而玩起了借刀杀人之计！

    老实说，面对郭图，于毒是有机会反抗的。可林牧的人和突然出现的人，都不是他能抵挡的，今晚的结果，已经注定了！

    在郭图接青龙神令后，黄忠于禁等煞气一盛，直扑向郭图。

    本来郭图就在黄忠等人的行进路线上，刹那间，黄忠的大刀就到了郭图的头顶。

    只要一挥，黄忠有信心能一刀击杀郭图。

    然而，信心归信心，一切真的这么容易？！

    “铛！！！！”就在电光火石间，一柄不知道从哪里蹦出来的长枪直接击在黄忠的大刀上。

    一股奇异的气浪陡然爆裂而出，竟把同样冲过来的于禁臧霸等人炸飞了。

    “噔噔噔！”黄忠一个翻转落地，不断被余波震得后退数步。

    只是一个抛枪之击，就把他这个七元神将击退，这么猛？！

    “咻！！”那本来同样被震飞的长枪，在一声呼啸声下，竟然径直飞向一个魁梧武将手中。

    这个魁梧武将，不知道什么时候竟然出现在议事大厅前。

    没有感应到，仿若如鬼魅一般出现，此人，究竟是谁？

    这下子，轮到黄忠于禁等人惊疑了。

    果然不愧是天地珍宝，青龙神令之争，一波三折也！

    大荒领地，是对它必争的，黄忠都直接使用道具增强实力了。

    然而，郭图一方，好像也是下重注来争夺！

    众人望向那个擎着长枪的魁梧武将。

    “呼！幸好幸好！我身上的道具可抵挡不了七元神将的攻击啊！这个黄忠不知道使用了什么东西，竟然这么猛！”郭图心有余悸地抚着胸口，庆幸道。刚刚的那一刻，他真的有种死亡之感的。

    幸好那家伙没有掉链子！

    “唉……只是可惜了颜家的人情……不过也值吧，一个人情换一个神令！”郭茹心中暗道。

    “你是谁？”黄忠擎着古朴大刀，缓缓走上前，凝望神秘武将问道。

    对于这突然出现的人物，黄忠总感觉有一抹致命危机之感。此人，竟然对破阶的他都有威胁感，难道是真正的高阶神将？！

    “哼！你管我们是谁……尔等快快离开吧，若不然，今晚就殒命于此！”在这个时候，又一道陌生的声音响起。

    声音是从神秘武将的后背传来的。

    原来，在神秘武将身后，竟还有一个人！

    “我的主公啊！！！今晚这里怎么这么热闹啊！！”臧霸此刻犹如初级武将面对神将，宛若汪洋中的小扁舟。

    他和蒋钦李典等人都默默地后退，这种战斗，根本不是他们现在能掺和的。

    “嘭！！”没有胆怯，哪怕感知到危机的黄忠，还是擎着大刀直接冲向这神秘枪者。

    “咻咻！！！”神秘枪者轻轻一甩长枪，一个绚丽的枪花被甩出来，旋即一道匹练的枪芒陡然出现，冲向黄忠。

    “铛！！”黄忠猛然一挑刀，被冲过来的枪芒挑飞，旋即继续冲向神秘枪者。

    “嘭！！”在黄忠攻击而来时，神秘枪者身后的武将也猛然一动，擎着一柄大刀，径直冲向……于禁！

    没错，他竟然盯上了于禁！

    看到有人找他打，于禁不惊反喜，练手的来了！

    “铛！”于禁擎着长枪，本想把直劈过来的大刀向侧挑开，可在他一接触时，却发现对方的攻击竟然重若万钧！！

    “轰！！！”于禁，竟然直接被劈飞了。

    几个人都有了目标，而臧霸等又加入不了战圈。不过，干不过厉害的，可以干普通的吧。柿子挑软捏，干郭图！

    三人把目光投向郭图。然而，下一刻，他们竟然听到了于禁的嘶吼声：“卧槽！你为什么不是一元神将，竟然是武力通天的三元神将！”

    神将，什么时候这么不值钱了！！！

    三元神将？！！和神秘枪者搏杀的黄忠闻言，微微一怔。

    郭图一方，竟然出动了三位神将，两位还突破天地限制！底蕴也太深厚了吧！！

    于禁……肯定不是对手！

    这样一来的话，大荒领地，全面落入下风啊！

    “刀客……对战时，可不要分心哦！”神秘枪者十分厉害，黄忠只是露出一丁点破绽，却被他抓住，并且猛然数个枪影同时攻向黄忠。

    “铛铛！！！”黄忠匆忙迎战，竟被一道枪芒直接撕开了一道口子。

    “轰！！”在下一刻，受伤的黄忠竟直接被轰飞向议事大厅。

    本来坚固无比的议事大厅，在一声轰鸣声下，直接化作废墟。

    爆发的黄忠，竟然也落入了下风！！！

    “好了！不要继续了，我们要抓紧时间。先生，麻烦你和我们一起去广宗城吧，那里有一道护罩可能需要你。”郭图把刚想去追击于禁的三元神将叫住，而后也把文丑和神秘枪者叫住。

    “咦！军师，你会放过击杀林牧属将的好机会？”那个三元神将意外道。

    “你们真的能击杀他们？”郭图扭头望向三元神将，凝声问道。

    三元神将闻言，没有回答，反而望向那个神秘枪者。

    神秘枪者竟直接摇头，等一会又点点头，态度不明。

    旋即三元神将撇了撇嘴，无奈摊摊手。

    “轰！！！”从废墟中蹦出来的黄忠，脸色铁青望着悠然的几人。

    这一次，他感觉到了输的感觉！

    这股感觉，对他黄忠来说，从来没有感觉到！

    “你究竟是何人？”黄忠又出声问道。

    神秘枪者摇摇头，旋即道：“我只是一个山野之鹤，无需知晓我之名。而且，我修为也不如你，无需纠结什么。”

    “好了！走吧！”郭图再度打断众人的谈话。

    旋即他从怀中拿出一张符篆，没有犹豫直接输入元力。

    然而，就在他输入元力时，符篆竟然直接点燃起来，化作了灰烬。

    “糟糕！城内有变！！”郭图脸色猛然一变！

    为了青龙神令，他把某些无价的东西都用了出来，为了城内的东西，他连有机会击杀林牧属将的机会都放弃了，一切都是为了争分夺秒。

    然而，这一刻，却出现变故了！

    “快！赶路回广宗城！！”郭图嘶吼一声，旋即带着众人化作流光，再度冲入黑夜中。

    相比于郭图的焦急，黄忠等人反而沉默不语地呆在原地。

    从坑洞中跳出来的狼狈于禁，也沉默地和几人对视一眼。

    这样的变故，出乎大荒领地的筹谋！

    本来把豪华阵容祭出来，抢夺没有太多底蕴的太平道不是轻而易举嘛……谁知道，一山还有一山高！

    青龙神令，又没了！

