    “学废肯定是学废了，看似简单，实际上有一个步骤我们就完全学不来。”

    “楼上请赐教！”

    “刀工啊兄弟们，你们有林大爷这刀工吗？

    切得粗细不一，或者是不够细，土豆原来的味道根本就清除不了，还不如按照正常的生炒一下。”

    “卧槽，对啊，可不是人人都有林大爷的这种刀工的，学了也白学。”

    云清雅被陈导提醒了一下，看了一眼手表显示的弹幕，懵逼了，颓废无奈的放下了笔记本：“还真是学废了，我切菜都不太会，更别说刀工了，算了，林老师你忙着，我去帮忙洗碗去。”

    林浩笑了笑，没管她，他这个级别的刀工掌控可不是熟能生巧就可以的，还要利用灵力作为辅助，而且林浩特地让灵气渗透到食材当中。

    这不止能够让食材保持最新鲜口感和材质，还能够提升食材的口感，最关键是，这灵气哪怕是对普通人也十分有益，虽然无法在普通人体内储存，毕竟他们没有修炼，没有储存灵气的办法，可是灵气却能够改善人体的健康状况。

    光是这个bug就不是能够弥补的。

    林浩握刀的手化作了残影，正在片牛肉，今天就给大家来一个灯影牛肉！片片薄如蝉翼的牛肉片，一片片层层叠叠的交叠在一起，又彼此之间有着缝隙，透过光看着晶莹剔透的牛肉，也无外乎是一种漂亮的美感。

    直播间弹幕卧槽个不停，这刀工，赏心悦目啊，关键这些薄如蝉翼的牛肉片并没有刻意的摆放，可是却有独特的美感，跟艺术品一样。

    发现直播间弹幕动静的林恩，楠歌还有云清雅又聚集到了厨房，倒是沈惜颜跟许玲珑忙自己的事情。

    “我勒个去啊，这太漂亮了吧？

    怎么办，漂亮到我不太忍心吃它了，这就很尴尬了。”

    楠歌看着这些牛肉片都惊呆了。

    “这是要做灯影牛肉吗？

    我见过我家一个厨师做过，刀工要求有些高一般人做不来。”

    云清雅咽了咽口水，为啥生的牛肉看着都想吃，肚子已经开始咕噜噜的叫了。

    “一会再给你们片个芙蓉鱼片。”

    林浩渐渐有些爱上这种感觉，一群朋友一块忙一块吹牛打屁，再一块做顿饭，这生活状态真是挺不错的，提前养老的感觉就是棒棒的。

    “不行了，我去找点零食吃去。”

    楠歌艰难的咽了咽口水，这是个屁的生活体验节目啊，这就是个美食节目。

    “我也去。”

    云清雅也溜了。

    就剩下林恩一边咽着口水，一边不想离去。

    看得林浩都有些哭笑不得。

    ……“林浩哥太坏了，工序都没完成一半呢，把那几个孩子都快馋哭了。”

    许玲珑在地里给草地除草，笑着调侃起来。

    沈惜颜在一旁摘配料，笑得很开心：“他在那嘚瑟呢，你没看楠歌跟云清雅这两丫头都把他崇拜成什么样子了。”

    “不奇怪啊，我从认识他开始，一直崇拜到现在。

    不过这些丫头恐怕要完咯。

    嫂子你知道的吧，要是她们以后按照林浩哥的择偶标准找对象，保准一个个都得孤独终老。”

    许玲珑巧笑嫣然不已。

    “他没你说的那么优秀吧？

    也就比别人优秀那么一点点啊，倒是挺帅的。”

    沈惜颜摇摇头，倒是没这种感觉，但是跟林浩在一起，就很幸福，很温馨，似乎每天都能开开心心的。

    一点点？

    是亿点点吧！“嫂子，巅峰凡尔赛，你忙着，我暂时不想跟你说话。”

    许玲珑撇撇嘴，将沈惜颜丢下，忙其他的事情了。

    沈惜颜茫然的对着镜头：“我没说错啊，是我说错什么话了吗？”

    直播间的观众笑喷了，纷纷赞同许玲珑的说法，毕竟都优秀成这个样子了，到了沈惜颜嘴里，还只是一点点，那啥样的男人可以称之为优秀啊。

    “开饭！”

    忙碌了一个多小时，终于全部完成，一帮人聚在小亭子里，迫不及待的开吃了。

    直接把直播间的观众给馋哭了，虽然大家都只顾着吃，每一个人说话，嘴里就没空闲的时候，至于节目效果，去他的节目效果吧，吃饱再说。

    生怕说两句话的功夫，别人就把眼前的美食给干没了。

    倒是林浩哈着啤酒，笑呵呵的看着他们，做饭的人没什么胃口，但是看到大家爱吃，就挺自豪的。

    “你们能不能别光顾着吃啊，说两句噻，几千万观众都直勾勾的看着呢，节目效果啊。”

    陈导咽着口水提醒到。

    “去他的节目效果吧。”

    许玲珑嘴里都是东西，含糊不清的说道。

    “去他的观众吧，馋着吧。”

    连一向宠粉的楠歌，此时都管不上这些了。

    直播间的观众纷纷笑骂不已，却偏偏生气不起来，更是被馋得不争气的泪水从嘴角流了出来。

    倒是有些有自知之明的观众，在林浩他们准备开饭前就先点了外卖，可惜，看着林浩他们吃得这么香，顿时感觉平时还不错的外卖，此时却味如嚼蜡。

    “观众朋友们，你们别担心，馋哭的不只是你们，来那边那个摄像大哥，给工作人员一个镜头。”

    林浩忍着好笑说道。

    那摄像大哥将镜头环了一圈，让观众们看到在小亭子四周聚集着的一群工作人员。

    观众顿感欣慰不已：“看到这些工作人员的样子，我心里好受多了！”

    “笑死我了，几个人吃饭，二十几个人围观流口水，陈导那不争气的眼泪都从嘴角流出来了！”

    “我好像看到大歌子的化妆师了，可怜的孩子啊，看她都要真哭出来了，真正的馋哭啊！”

    “这真是吃撑刷不到，快饿死必刷到系列，饿得想死，又不忍跑去吃饭而错过一个镜头是怎么肥四？”

    “楼上的算我一个，我两个小时前肚子就已经在抗议了！”

    ……“林大爷，您肚子饿不？”

    陈导小心翼翼的问道。

    林浩摇摇头，饿肯定是不饿的，做饭的时候就试菜试了不少，而且别人觉得是人间美味，他吃习惯了，就一般，凑合。

    “那劳驾您再做点我们尝尝？

    哎哎……大歌子，那个鱼头吃完肉别丢，还能熬汤，熬汤不错。”

    “陈导，你疯了？

    这鱼骨头没肉了啊。”

    楠歌愣住了。

    “这你别管，留着，别乱扔！”

    陈导艰难的咽口水。

    吃饭的几人对视一眼，纷纷分不住笑喷了，看把人家给馋的，都馋疯了。

    “爱莫能助，没有食材了啊。”

    林浩摊了摊手。

    陈导眼前一亮，兴奋的大吼：“助理？

    助理呢卧槽！快，立刻给我去买食材，最新鲜的食材！还有，那啥，林大爷每次你做饭的时候，稍微多做一丢丢，让我们都尝尝就行，食材我都包了！”

    “这不太好吧？”

    林浩面露为难：“这怎么行呢，当初规定不是这样的啊，得以物换物，或者通过劳动获得才行啊。”

    “怎么不行！规矩是我定的，我说行就行，就这么定了，你们同意不？”

    陈导为了一口吃的也是拼了啊。

    “同意！陈导威武！”

    二十几号工作人员兴奋的齐声大吼。

    “行吧，既然陈导这么说了，那我只能勉为其难的答应了，食材先不用去买了，自己去厨房端出来先吃饱再说吧。”

    林浩仍旧是一脸为难的表情，可那眼角藏不住的笑意是根本藏不住的啊。

    两个工作人员一听，自告奋勇的跑去厨房，很快三大盆的美食端了出来，他们这么多人吃基本都足够的，当然，想要吃撑是不可能的，显然林浩早就备好他们的份了。

    这个时候镜头是给到他们的，镜头前，这些工作人员都懵了，傻了。

    陈导嘴角更是抽搐不止：“我去，林大爷你套路我？”

    “我套路他什么了？”

    林浩一脸无辜的看着众人：“我做的菜是不是好吃？”

    “好吃！”

    沈惜颜他们无比的配合。

    “那食材是不是我们弄的？

    人工费，食材费我都没收，而且他们二十几张嘴的饭菜多大的工程啊，光是这人工都可以换取任何食材了吧。”

    林浩假装生气的说道：“你要是觉得我套路你，那赶紧放下，一会我给村民送去，送人都不给你们吃。”

    呃~！是这么个道理啊，难怪林浩做菜这么快都需要这么久，这工程的确不小，何况他们吃的可比林浩几人吃的多多了。

    “吃，怎么不吃！套路就套路吧，认了，大家一块吃饭，留下两个摄像，其他人都给我吃饭去，放心，那两个摄像，给你们多留菜。”

    陈导也不计较这些了，反正这节目就没按照规矩来过，爱咋咋地吧，先吃饱再说。

    “林浩哥厉害啊。”

    许玲珑笑呵呵的看着林浩：“让导演组心甘情愿的出食材，好套路。”

    林浩翻了翻白眼：“不是套路的问题，他们出不出食材，还不是得做他们的一份？

    妈蛋，刚才吃饭的时候你们也看到了，一个个跟饿狼似的直勾勾盯着我们碗里的饭菜。”

    “还有，以后工作人员削减到十个以内，这么多人，我每天光给他们做饭都能累死我，比当初开无悔客栈还累。”

    林浩揉了揉太阳穴，怎么感觉就自己吃亏呢，这事给整的。

    林浩的话却让那边的工作人员听到了。

    “那个导演，你们先吃吧，我觉得还是工作比较重要。”

    “我觉得也是，不能对不起这份工作啊。”

    那些工作人员顿时一哄而散，强忍着美食诱惑放下了饭碗，赶紧拿起工具干活起来。

    陈导嘴角疯狂抽搐，都不知道该说啥了，不过想想，真是这么个道理，工作人员二十几号人，加上林浩他们都三十几号人了，一日光给他们一日三餐就够呛了。

    主要是没道理啊！就没见过这样的节目，一个主持人要给全剧组做饭，那不是主持，那叫伙夫……节目组都可以改名了，可以叫：咱们剧组的伙夫……看他们积极的样子，林浩反而有些于心不忍了：“行了行了，你们先回去吃饭吧。”

    “我不让你们走行了吧，都留下，不过我做饭的人你们得帮忙，还有谁厨艺不错的，我教你们做菜，到时候自己做，学到我四五成的厨艺，就够对付了。”

    林浩可不想被绑死在厨房里，要是真是这样，他要是没空，那不是所有人都不用吃饭了，全饿着肚子算了。

    观众们不由调侃，林大爷一个人为整个节目组都操碎了心啊，说好的愉快悠闲玩耍的呢？

    

