
　　申一元变得极度暴躁起来。

　　当眼眶中滚烫的泪水一个劲打转，申一元却强忍着不让流淌出来。男儿有泪不轻弹，为了一个妞儿，不值得。

　　是的，申一元不能为了一个妞儿掉眼泪，那太婆婆妈妈了，太不像个人样了，他可不是港台言情小说的男主类型，在思想上，他具有极其阳刚的一面。

　　可是这种忍耐，让申一元变得不稳定，像复活的死火山，暗火喷涌，情绪终于失控。

　　申一元看着这一大堆让他喜爱的书籍，那一个个快乐的晚上，伴随着书中的人物代入，何等酣畅淋漓，内心又荡漾起来一阵阵快意，可是这快意夹杂在失落和癫狂中，性状完全改变，变成了一种致命的毒素。

　　这一刻，申一元不知道自己在干什么！

　　申一元只是喷发式的，像疯子一样，把桌子上的仙侠修真书籍，全都推到在地，用脚狠狠地踢着，踏着，踩着。

　　申一元虽然没有发出声音，但是他正在一遍一遍嗥叫：滚，滚，都滚。

　　发泄够了，申一元像失去灵魂的人一样，倒在床上。

　　当把那些喜爱的书籍推倒的时候，申一元的心也仿佛被刀狠狠的砍了一下。

　　当用脚践踏那些书籍的时候，申一元觉得真正被践踏的，是他自己。

　　申一元曾经是多么珍惜这些书籍，别人要是想碰一下，都要支付费用，否则绝对不可以。而别人都不舍得花钱看他的书，所以他的书至今保存的完整无缺，有九成新，谁又看得出来这堆书，最长历史有二年呢？

　　这些古典仙侠小说不是申一元的全部，但却是他学习之余，快乐的源泉。

　　然而，刚才，申一元都做了些什么！

　　为什么会这样？

　　申一元身体里有了些力气，他翻身起来，看到满地的书籍，心在作痛，再也呆不下去了，那可是他的宝贝！他沮丧而愧疚的把这些书一本本捡起来，用自己的衣服擦拭干净，就像爱惜自己的女友那般，然后一本本整整齐齐的堆在原来那个位置。

　　一切恢复了原样。

　　真的一切恢复了原样吗？

　　真的可以一切恢复原样吗？！

　　申一元想哭，真的。

　　可是男人不能哭。

　　夜已深。

　　人难眠。

　　那二个出去打台球的兄弟，也不知道打到哪里去了（严重怀疑他们是去按摩了，要不然哪有晚上营业的娱乐场所），唉，深夜还未归来。为什么免费派送避孕套要从大学校园和娱乐城开始，就因为有这些不甘寂寞的兄弟啊。他们无聊了，总要去找点乐子嘛。

　　申一元觉得自己的想法越来越邪恶。

　　申一元独守空房，寂静中仿佛听到了滴水的声音，缭绕耳边。

　　申一元把那一大堆仙侠小说都搬到自己的床上。

　　为什么要这样做？

　　是一种寄托吗？

　　或者……

　　申一元也不知道。

　　经历了那一段疯狂之后，他思维已经有些紊乱。

　　申一元不愿意去思索，只是由着自己的性子去行动。

　　也许这种把书搬到床上去的行为，透着天真滑稽，才是一个人内心最真实的表达。

　　申一元觉得，自己做人戴着太多面具，要是可以把一切都放下，就像现在这样，做回完完全全的自我，彻彻底底的执行本能，那是多么幸福的事情。

　　申一元，多么想进入仙侠世界，做一个可以纵剑遨游的仙士。

　　是啊，那是多么美妙的一个世界。

　　脑子里一阵阵嗡嗡的声音，申一元渐渐感觉天旋地转。

　　或许是刚才的疯狂，完全打破了申一元固有的生物钟，这才会出现这样一种反常的虚弱。

　　申一元昏睡过去。

　　——扑通——

　　终于到站了！此时此刻，在申一元听来，这是多么美妙的声音啊，他就像一个几天没有睡觉的人一头扎到床上，听到了床板的“咿呀”声。是呵，经历了无比漫长而又彻底死寂的长途穿梭，任何一点声音都是那么可爱。

　　伴随着这寻常却是美妙的声音，还有水花四溅。呜，呜呜，好像水花之中，还有姹紫嫣红的花瓣四溅飞扬。呵呵，哈哈，申一元知道自己掉下来了！

　　真是幸运得很啊，这一番掉下来，算是掉对了地方，不仅没有疼痛感，没有脊梁骨的巨大震动，相反，感觉身体四周温暖得很呢。更加上扑鼻的香味，四周还氤氲着仙境才有的气雾，拂人肌肤，撩人心扉，迷人神志，他简直都有些陶醉了。天籁小说网

　　这是掉到哪里了？

　　唉，管那么多干什么，那些牛撒撒的潮人们都说，做人要洒脱点嘛——有了快感使劲喊，得了好处别卖乖，该享受时快体验！哼哈，反正很舒服，很香润，很爽。

　　现在申一元就是一个不折不扣的潮人了，他从一个世界的研究室，掉到另外一个世界的水里，一头雾气，浑身潮湿。在这等潮人的无限快感中，他慢慢睁开眼睛。

　　可是，他还没有来得及看清楚自己具体掉到哪里，就看到一只洁白秀美的纤纤玉手，食指和中指成剪刀状，犀利无比，如毒蛇一般，飞快向自己的眼睛插了过来。

　　“啊，不要！听我解释，不是你想象的那样！我还有话要说。”申一元的反应较之常人要灵敏数倍，虽然措不及防，但一看情况不妙，出于本能，还是脱口而出，同时他把眼睛闭上，脑袋奋力往左边一偏。

　　可惜已经晚了，尽管对方的原始位置离他有一段距离，可是启动速度实在太快，那手的主人被他一声呼喊震动了一下，不由自主地顿了一顿，但对方好像有深仇大恨一般，并不打算给他说话的机会，在速度稍缓之后，还是直接剪了上来。

　　申一元只觉得双眼一痛，眼前跟着一黑，脑袋“轰”的一下，一阵阵天旋地转金星飞舞之后，就什么也不知道了。

　　昏昏沉沉，浑浑噩噩，也不知道到了什么时候，其间发生过什么事情，世界格局又有什么新变化，总之，申一元醒来了。

　　醒来之后才发觉，原来还是昏迷的时候舒服。

　　醒来之后，是那么的痛苦，简直都无法忍受。他使劲甩甩头，整个脑袋好像被一圈圈的橡皮箍得死死的，简直都要涨破了。

　　怎么会这样呢？尽管疼痛难忍，可申一元的心里还是挺明白的。他有些沮丧，自己本来还很庆幸没有摔到地上，想不到因福得祸，会突然看到一双美丽的纤纤玉手，无缘无故遭了那小手狠毒的暗算。

　　我这是招谁惹谁了，不就是穿越了一次，况且这次穿越又不是纯粹为了自己的个人私欲，竟要遭受这一番折磨。申一元还有些愤愤不平。

　　那什么“天将降大任于斯人也，必先苦其心智饿其体肤空乏其身”一类的至理说教，他可是从来都不肯信仰，总之他十分憎恨自己所遭遇的不测。

　　想要睁开眼睛，可是神经不允许，一阵阵恶心反胃的天旋地转，使得申一元不敢睁开眼睛。他知道自己无法战胜神经。他更知道自己一睁开眼睛，保险又要昏死过去。他实在无法承受再一次昏迷的痛苦。还是老老实实安于现状吧，那么，他只有在黑暗中摸索了。

　　这会儿，申一元切身体会到了瞎子的痛苦，更佩服起了瞎子的伟大。有眼睛却看不到光明，这种滋味，的确不是一般人能够忍受。小时候他很喜欢看古龙写的《陆小凤》，不过他一直不明白，陆小凤这个总是让女孩子着迷的多情种子为什么会那么敬重那个瞎子花满楼。直到现在，他终于切身明白了其中的原因，要知道能够做成一个开心的瞎子，其精神风格实在比天上的启明星还璀璨。

　　要是瞎了的话，申一元实在是不可能再乐起来，哪怕他下辈子，下下辈子都做不到花满楼那种境界。幸好，他的眼睛只是遭遇了暗算，暂时一抹漆黑，问题还不是很大。即便是这种情况下，他的双眼还有感觉，只是克制不住痛苦罢了。过会儿，肯定就可以恢复的。这样一种庆幸思想，让他获得了片刻的甜蜜。

　　接下来，申一元深呼吸一下，努力克制疼痛，这样好多了。渐渐的，头不那么痛了，眼睛也不那么难受了，那种一动眼皮就天旋地转的病态生理反射现象也不复存在，他这才猛一下睁开眼睛。

　　“啊，娘娘的，还是什么也看不见！”申一元心里狂呼，犹如从一个深渊掉到了另外一个深渊的倒霉鬼，“我的妈妈呀，这下惨绝人寰了，原来我的眼睛真被搞瞎掉哇。”

　　那肯定是个小妞儿的手，她真是太无人道了。申一元想想就气，他有些抓狂，于是他为了发泄自己的愤怒，想要挥舞手臂，这才发现，自己竟然动弹不得。

　　他简直不敢相信自己的身体了，怎么回事？这还是自己的身体吗？到底在他昏迷之后，又发生了什么，怎么这会儿半点真实感都没有？

　　他不得不奋力摇晃自己的脑袋，试图让自己的神经有所作为，让意志可以稍微清醒一点，可是他依旧找不到自己的身体在哪里。

　　“哇，我没身体啦！”申一元恐惧地大喊大叫起来。

　　凄厉可怜的声音四处回荡着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的公子留仙传更新，第三章 终于穿了免费阅读。https://xs.23sk.com 