    ……

    　　“切，我都洗完澡了，流云和班长还没有回来吗？他们俩该不会是还在吃吧？亏了亏了，这么长时间都够我把酒店菜单的前十页给吃个遍了。”

    　　从酒店房间里的浴室里走出来，把身上的旗袍换成可爱的吼姆睡衣后，琪亚娜拿着毛巾一边擦着头发，一边望向客厅的时钟。

    　　计算了一下自己进去洗澡时的时间，再看看现在的时间，琪亚娜满脸疑惑的歪了歪脑袋。

    　　“算了，反正流云说了会给我带的。”

    　　两只手抓着毛巾在头上揉了揉，琪亚娜放弃了去纠结这些乱七八糟的事，与其纠结这些有的没的，还不如去旁边歇着呢。反正流云答应她的事，不管大小还从来没有失约过。

    　　随手将大毛巾往椅子的靠背上一挂，白色长发就这样披在脑后，琪亚娜光着脚丫往冰箱走去。

    　　拿起冰箱里的酸奶走到酒店的窗边，蔚蓝色的瞳孔透过落地窗望向外面色彩斑斓的世界，夜空下，各种各样的霓虹灯倒印在她的双瞳之中。

    　　“真的没想到，我会再一次回到这个地方。而且……距离上一次的环球旅程，感觉已经过去好久了呢？”

    　　小口的品了一口手中的酸奶，额前还没有吹干的留海盖住了少女的眼睛，没有人知道少女现在到底是个什么样的心情，也没有人会知道少女现在到底在想着什么。

    　　数年前，为了追寻莫名失踪的父亲，看上去只有9岁的少女孤身一人踏上了寻找父亲的旅程，期间她去过很多个国家，经历过各种各样的事。

    　　没有人知道她到底是怎么经历过来的，

    　　没有人知道她是何时学会各国语言的，

    　　没有人知道她为什么会有一本记载了全世界名胜古迹，记载了各色料理，记载世界各地风土人情的笔记。

    　　而她的目的真的很简单，可以说从头到尾只有一个，找到名为齐格飞.卡斯兰娜的家伙，狠狠的揍他一顿，然后……好好的大哭一场。

    　　半晌，少女抬起了头，伸出手擦了擦泛红的眼角，靠在窗边的少女露出了一个灿烂的笑容。

    　　虽然想起了在来到圣芙蕾雅之前的孤独时光，但是……现在的她可是有一堆可靠的朋友要介绍给她父亲呢，她还有一大堆有趣的经历要告诉他呢。

    　　尽管老爸教给自己撩男人的方法没有派上用场，但是自己可是青出于蓝的自学了如何撩小姐姐呢。给自己找个女朋友，臭老爸应该不会生气吧。想到这里，琪亚娜笑着将手中的酸奶一饮而尽。

    　　光着脚丫走到客厅的沙发旁坐下，点开苍玄之书的操作界面，看了看最近安装进去的游戏，再看一眼流云之前加在里面的习题册，琪亚娜眯了眯眼睛。

    　　“就玩十分钟应该没什么吧，我可是为了等你们回来呢。”

    　　…………

    　　皇后酒店第36层，沉静了良久的电梯门在吱的一声中打开，一身黑西装的符华面色平静的从中走了出来。

    　　“不许动！”

    　　“你是谁？”

    　　“没见过的新面孔。”

    　　“就待在那里别动！把手举起来，我们要验证你的身份。”

    　　在符华走出来的那一刻，两把手枪就已经抵在了她的两侧，同样都是护卫，这两个的气息和刚才楼下的完全不同。

    　　如果是之前的大光头只是普通警卫的那种程度话，那么这两个绝对是刀口舔血的精英雇佣兵。

    　　只可惜，他们面对的可是天命的A级女武神。

    　　“做个好梦吧……”

    　　这道女声在耳边响起的同时，面前的少女已经对着他们的脖颈来了一击手刀。如果对方在刚才对着他们的致命点来上一击？他们能有几层的存活率？

    　　想到这里的两人瞳孔猛的一缩，但是没让他们想太多的东西，因为刚才的那一击，他们的意识已经逐渐模糊了下去。

    　　对于普通人来说，女武神确实是怪物级别的，因为从头到尾，班长只是做了一个手刀击打后颈的动作，但就是这样一个简简单单的动作，两位刀口舔血的精英却连班长的出手的轨迹都没看清楚。

    　　解决完这两个护卫，符华头也不回的快步走向里面，那里有她刚刚调查的线索，玛基博士的所在地。

    　　“咚咚……”

    　　“你好，在酒店里发现了疑似女武神的人，为了玛基博士的安全，我被安排过来加强房间里的护卫，请让我进去。”

    　　叩响玛基博士所在房间的门扉，在听到里面传来进的声音后，符华握住扶手的手往前一推，房间里的一切暴露在了她的眼中。

    　　“呦~等你好久了，女武神……”

    　　此时此刻，房间的布局和其他房间的布局一模一样，几乎没有任何的变化。只不过本来应该是‘重兵把守’的房间里并没有任何一个保镖，有的，只是翘着二郎腿坐在沙发上吃香蕉的青年。

    　　“啧，虽然身材不是很好，看上去平平的，但是脸蛋可以说很可爱了。”

    　　上下打量着走进来的符华，青年轻佻的声音顿时回荡在整个房间里，轻笑着放下翘着的二郎腿。

    　　下一刻，坐在沙发上的青年仿佛凭空消失一般失去了踪影，在片刻之后来到了一直在沉默的符华的正前方。

    　　“欢迎来到地狱，可爱的小虫子。让本大爷等了这么久，你应该早就已经做好会落在本大爷手中的心理准备了吧。”

    　　看着面前的少女，青年舔了舔嘴唇，最后，咧着嘴狂笑着打了个响指，随着这个响指声落下，埋伏在地面里的地蛛机甲悄悄探出了脑袋，缠绕在机甲身上的银白色电流疯狂的扭动着。

    　　在轰的爆炸声中，狂暴的电流瞬间将少女的身影给吞没。

    　　“说实话，这个惊喜可是留给你们天命追杀过来的女武神部队的，没想到…到最后被你一个人给享受了。”

    　　挥挥手，将爆炸燃起的火星熄灭，青年蹲在了倒在地上的符华面前，一把扯住少女的灰色长发，看着少女的脸颊，青年伸出舌头舔了舔嘴唇。

    　　“那么现在，可是到了我收获果实的时候了。”

    　　

    　　

