    李中華跟随阴气的方向，走到了走廊的尽头。

    李中華能够感受到在走廊的深处有着什么东西。

    而它就是阴气的源头。

    就在李中華快要走到的时候，房间门打开，薛海走了出来。

    不过，此时薛海脸上的表情出现了转变，没有了之前的和蔼，反倒是出现一丝的敌意。

    “李医生，你可以进去了。”

    不过李中華对于薛海脸上表情的表情转变丝毫没有在意。

    走到冰冷的房间之中。

    里面有很大的一张床，而王天龙则是躺坐在床上。

    对于李中華的出现，王天龙立马就开始上下打量着对方。

    虽然这是他们二人的第一次见面，可是看着对方的目光，李中華依然是感觉自己的后背如芒在背。

    李中華低头问好。

    “小子来见过王家主。”

    “你就是李中華吧，坐吧。”

    听见王天龙一句就是叫出了自己的名字，李中華心中一愣，暗想，难不成这王天龙已经看穿了自己。

    李中華并没有直接坐下。

    来到王天龙的床边。

    “我这次前来是在给你看病的。”

    对于李中華的话，王天龙没有丝毫的理睬。

    “你就是丽君的男朋友吧。”

    听见王天龙一语道破，李中華有些吃惊，不过马上冷静下来，毕竟王天龙是渤海王家的家主，加上自己之前和丽君的事情，自然也是能够猜到自己的身份。

    既然王天龙已经认出自己李中華也不必再过于隐瞒。

    “见过伯父。”

    “看样子，还算是一表人才，丽君的眼光还不算太差。”

    “那不知道丽君现在身在何处？”

    “呵呵，你还知道丽君？既然你知道她，为何来到渤海没有第一时间来看她？”

    “我有要事需要处理？”

    王天龙有些怨恨的看着李中華。

    “呵呵，你的要事就是在渤海大展拳脚？你也不过是一个薄情寡义之人罢了，丽君已经死了，你可以走了，我希望你以后都不要再进入王家一步。”

    得知这个消息，李中華性格大变起来，整个人有些癫狂的说道。

    “你说什么？丽君死了？不可能的。丽君不会死的，我离开的时候他明明好好的。”

    提起丽君的死，王天龙也是异常的气愤，在他看来，自己女儿的死都是李中華一手造成的。

    “当初我极力反对你们俩人在一起，而丽君却是一意孤行，当知道你掉下悬崖之后，丽君更是说要去找你。”

    “而我也是那个时候知道丽君居然是有了你的孩子。”

    “你说什么？，丽君怀了我的孩子？”

    李中華吃惊的说道。

    “你说什么，丽君怀了我的孩子？”

    “当初我怕她打掉肚子里面的孩子，可是她却是执意要生下来，而我们俩人也是在哪个时候吵了一架，而丽君也是离家出走。”

    李中華现如今迫切的想要知道丽君的下落。

    “那她们到底在哪里？”

    “哼，现在知道在意她们母子了？不过一切都为时已晚了，离家出走之后去到了一个平山村落，然后生下了孩子，可是自从生下孩子就惹上暗疾，没多久就去世了，而孩子也是得病去世。”

    得知这个消息，李中華就如同整个身体被抽干了一样，浑身无力的直接瘫坐在椅子上。

    眼泪在眼眶中不停地打转。

    嘴巴里面喃喃的说道。

    “丽君，我对不起你。”

    “那她们埋在哪里？”

    “平山村”

    得知了地方，李中華也是站起身来。

    现如今的李中華面色淡然，脸上挂满了忧愁，如同一个行尸走肉。

    李中華准备离开的时候，转头看了一眼王天龙。

    没有让对方反应，直接抓过对方的手腕。

    然后感受着对方的伤势。

    对于李中華的举动，王天龙连忙拒绝。

    “我不用，你来救。”

    探查出来对方的病情，是因为阴气入体，长年侵蚀自己的身体造成的，现在他的五脏六肺已经是进入了衰败期。

    一道器官坚持不住的话就会直接身死当场。

    李中華把大还丹研磨成粉，直接喂到对方的嘴巴里面，随后强行让对方进行吞服。

    “你要干什么？”

    在对方脱下丹药之后，李中華直接把王天龙给拽了起来。

    然后火云掌打在了对方的身体上。

    现在他阴气入体，那么就要用阳刚之气进行驱赶。

    而李中華的火焰经过元素的掺杂早就发生了蜕变。

    火焰被控制成了一条火蛇，李中華双指成剑划破对方的皮肤，然后让火蛇顺着对方的血管钻了进去。

    火蛇刚一进去，王天龙就感受到，自己的身体像是被放到了火炉之中不断的灼烧一样。

    火焰灼伤的刺痛感让王天龙忍不住大叫起来。

    整个房子都是充斥着王天龙的叫嚷声。

    而在门外守候的薛海听见声音立马就冲了进来。

    刚一进来，就看着李中華抓住王天龙的手臂，然后王天龙的身体居然是燃起熊熊烈火。

    薛海立马怒气冲冲的对着李中華，警告的说道。

    “你在干什么，快点放了老爷，不然我现在就报警了。”

    李中華瞥了一眼对方，没有丝毫的理睬，现如今正在驱逐阴气的关键时候，可不能中途停止。

    薛海见到对方不愿意听自己说的话，气愤的冲了上来，然后直接抓住对方想要把李中華给扯开。

    可是他刚刚一碰到李中華，李中華就是抬起一脚踹到了薛海的身上。

    而薛海也是直接被踹飞，沿途上撞到了不少的家具，最后倒坐在墙边才是完全卸力。

    虽然只是李中華随意的一击，但依然不是薛海吃得消的。

    薛海想要起身，可是身上的疼痛让薛海根本没有站起来的力气。

    见到薛海还不愿意放弃，李中華也是好言相劝的说道。

    “我劝你还是不要白费力气来打扰我，现在他已经是进入关键时候，如果现在前功尽弃那么只有等死得份。”

    王天龙面色苦楚，眉头紧皱，承受着无比的痛苦。

    他看向了一旁的薛海，提醒的说道。

    “薛海，你听他的吧。”

    听着王天龙的话薛海依旧是不放心李中華。

    “小子，我警告你家主最好不要有事，不然，我要你的命。”

    李中華无所畏惧的说道。

    “你如果有这样的实力，你大可来拿。”

