

               待在闭关的密室里面，风绝羽直接钻进天道珠中，但并没有进行疗伤。

    最近一阵子的确经历了很多波折，以及体能的消耗非常巨大，再加上连番受伤，入不缚出，着实应该先养好身体。

    不过他曾经吃了三枚渡元丹，当中的药力虽然已经全部被炼化到身体的各个部位，但药效并没有尽数发挥出来，仍有部分残余暗中调理着他的身体。

    在这种情况下，除了调息打坐之外，不好再服用什么丹药进补了，否则会适得其返。

    正好，风绝羽可以趁着这个机会好好整理一下最近所得的战利品。

    徒步走到茅庐前，风绝羽看着满地堆积的乱糟糟的法宝器物，开始蹲在地上翻找了起来，不大一会儿，一件件法宝器物被分门别类的区分开来。

    在他的面前摆放着几件器物，分别是半枚青瑶佛果、齐坚那抢来的玉龟残器、青眼老魔的五神锥、一灵丹坊地板下的不少地心妖土，以及一些银罗虫卵。

    这些东西是目前他最为看中之物，除此之外，他还找出了一些齐坚身上的剑符，等等其它物事，当中就包括诸葛逾身上的那只百宝袋。

    说起这只百宝袋，风绝羽也是大感侥幸，谁能想到，袭杀诸葛逾那一刀，斩的竟这般波折，本来那一刀可以致诸葛逾于死地的，没想到只是砍下来对方一条腿，不过刀锋的位置偏上了一些，那是因为诸葛逾在逃遁的时候略微调整了身体的方位，结果正好让这只百宝袋被凄焰刀魄一刀切下，白白的便宜了自己。

    不过诸葛逾的百宝袋和青眼老魔的五神锥，一看里面还留有二人的神识烙印，是为有主之物。

    既然是有主之物，单纯的滴血认主是没办法彻底占有的，还需要一些手段，而且寻常的手段还不行，毕竟这两样东西出自两个强者之手，诸葛逾和青眼老魔不知道用这两样东西用了多少年，想要抹去宝物中的神识烙印，并不容易。

    但风绝羽毫不担心，要抹去器物认主烙印的办法多着呢，顶多区别在于时间长短的问题，现在自己的神识并不充盈，没办法一鼓作气将二人留在宝物中的神识尽数抹去，那就只能想其它的办法。

    风绝羽坐在原地琢磨了一会儿，便微笑着带着诸葛逾的百宝袋和青眼老魔的五神锥来到了放置绝品阴泉的山谷中。

    那里极阴之气弥漫，由绝品极阴之气和中品极阴之气混合而成的至阴元气充沛浓郁至及，再加上他本身就已经吸收了太多的极阴之气，目前他和这个山谷到是有些相得益彰的味道。

    来到绝品阴泉旁边，风绝羽略微寻思了片刻，便取来一根绳子将五神锥和诸葛逾的百宝袋拴在一起，另一头再用一块石头系好，然后直接将两样宝贝就这么随意的丢进了绝品阴泉之中。

    紧随其后，风绝羽看都没看，转身就走。

    诸葛逾的百宝袋只是普通的空间器物，里面的神识烙印再根深蒂固，只要用绝品阴泉浸泡，用不了多久，里面的神识烙印就会松动。

    同样的道理，也可以用在五神锥的身上。

    但是五神锥又不同于普通的法器。

    这可是一件至高无上的一流承神阶的魔宝，想来要花上更多的时间浸泡，才能让里面的神识烙印松动。

    不管用多久，风绝羽已经打定主意，将这件魔宝据为已有了，毕竟五神锥的威力相当的可观，否则它也不会屡次越阶击伤强者，让青眼老魔猖狂了好一阵子。

    提到这五神锥，风绝羽还觉得奇怪呢，这无序之界虽然魔、道、妖共分天下，但魔道毕竟是邪门外道，各大修真星域都是正道昌盛、魔道衰弱，按理说，高品阶的魔宝应该很少才对，真不知道青眼老魔从哪里找到五神锥的，竟是一件一流承神阶的魔宝。

    回到茅庐前，风绝羽平静的坐了下开始打坐调息了，其它的东西先放在一旁没管，而这一坐就是两个月之久。

    两个月后，他从心无旁骛的修炼佳境中苏醒过来，用内视术体察身体，赫然发现三枚渡元丹的所有药力已经尽数挥发完毕了，他的伤势也基本上痊愈了起来，除了实力没有办法通过渡元丹恢复，现在运功，已经没有了身体各处经脉牵动伤势的那种阵阵刺痛。

    苏醒过来，风绝羽看着摆在面前琳琅满目的法宝，心想：自己的修为大减，已经不适合在外面四处游荡寻找回家的路了，现在最好的选择就是闭关，先把道武初窥境的修为恢复回来，这才能更好的保护自己。

    而闭关就要有闭关的样子，如何才能恢复，其实想来也不难，只是不知道多久，才能恢复如初。

    想到这，风绝羽拿起了那半枚青瑶佛果，放在眼前仔细的端详了起来。

    “这小小的半枚果子，当真能给我增加三千年的阳寿，还可以让我的修为大进吗？也不知道能不能再修炼出第三金身？”

    略微思考了一阵，风绝羽想到了那日牛郅跟自己说过的话，最后把心一横，拿着果子咔嚓咬了一口。

    青瑶佛果松脆水灵，一口下去，满口生津，味道什么的到是没有太大，也不舔，但入口之后却是满口清凉，十分舒爽。

    咬了一口的风绝羽没敢再吃，咔嚓咔嚓几口嚼碎咽下，便等着果子的灵力作用在身体上。

    果然，很快一股淡淡的清流在他的体内流转了起来，让他立马觉得精神一振。

    双目闭阖，风绝羽马上将神识沉入体内，过不多久，便看到那股清流先是在他的体内转了整整一圈之后，进而全部钻进了紫府丹田之中。

    紫府丹田，是主金身的所在，这股清流一经进入紫府，马上掀起了一场声势浩大的风暴，卷着其金身，将金身包裹而起。

    闪闪发光的金身之外，一团浓厚以极的可怕元气，这股元气的厚重程度就像一层厚厚的大茧紧紧的包裹着金身，即使风绝羽的内视术也看不到金身的样子，只不过这时，他并没有感觉到什么修为大进变化。

    疑惑之余，风绝羽看了看手中的果子，心想是不是自己吃的不够多，才没有变化，青瑶佛果，看来也没什么奇特之处嘛。

    如此这般的想过，他索性拿着果子一口一口的咬了起来，青瑶佛果没有果核，犹如橘子一般，十数秒之后，这半枚不大的果子可就下了肚了。

    紧接着，风绝羽意犹未尽的舔了舔嘴唇，开始导引神力在体内运转周天之势，试图发掘一下青瑶佛果灵力，结果这一尝试不要紧，下一刻，风绝羽极度震撼了起来。

    内视术之下，其体内出现了大量淡黄色的清流，这些清流就像一条条细窄的小溪，蜿蜒流转的经由四大脉络以及各个细小的经脉陆续朝着紫府丹田流去。

    起初，这些清流流转的速度还很缓慢，但是伴随七星诀功法的运转，清流转动的速度越来越快，很快，几乎所有清流都钻进了紫府丹田之中，将偌大个丹田充实的满满的，几乎没有任何空隙可言。

    “有趣，这些清流应该是就青瑶佛果的灵力了，但为什么一点作用都没有？”

    正当风绝羽疑惑的时候，突然间充斥着的佛果灵力全部聚集了起来，变成了数以千万计极小的淡黄色光团，微微一滞之后，凶猛的朝着他的金身冲撞而去。

    “轰！”

    风绝羽只觉得身体一震，身体立马蜷缩了起来，他骇然变色，这一刻，他分明感觉到一股庞大的生命之力以无比蛮横的方式闯进了自己的金身之中。

    而由于这第一股灵力的精纯度和浓厚程度异常可怕，直接导致他的金身被撑的鼓鼓的，从中爆射出一团极为耀眼的淡黄色光华。

    紧随其后，风绝羽马上产生了一种飘飘欲仙的感觉，好像腹部被撑的鼓了起来，一股排山倒海、厚重延绵的力量，正全力进驻他的主金身。

    风绝羽身体一弓，眉头立马蹙起，心忖：这就开始了吗？

    这个念头刚刚闪过，所有的淡黄色光团噼里啪啦的朝着主金身射去，一团一团的光团，争先恐后的挤进了主金身，没过多久，风绝羽便痛苦的全身爆现深紫色的青筋。

    “这灵力……太强了……”

    元神未复，身体空虚，本来他的身体能承受很多新的灵力进驻，并逐步演变成新的本源神力，可这一瞬间的灵力进驻，让他痛苦难当了起来，那种充实之感，让他误以为身体即将爆炸。

    值得庆幸的是，他的身体并没有真正的爆炸，反而淡黄色的光团在拥挤进入主金身之后，又陆续的被反弹了出来，在紫府丹田的薄壁与主金身之间，犹如弹珠一般弹跳个不停。

    每一次弹跳，都会让一部分淡黄色的灵力钻进血肉、经脉、皮膜之中。

    渐渐的，金身布满了神秘的光华，而风绝羽自己都不知道，这种汲取灵气的表相并不仅仅体现在紫府丹田的金身之中，甚至连他的体表都开始溢出刺眼的淡黄色光华。

    就如同神光附体一般，极尽耀眼。