    杨若月此时，也绷不住笑意，看着愣在当场的李牧尘，略带几分讥讽之意：“秦大师早就直播间说过，这种古玩街，十件之中，有十件都是假的。偶尔有些遗漏，要么就是老板看走眼了，要么就是价值非常之低。

    老板看走眼的几率很小很小，大概是你买彩票中个一百万的概率。而价值非常低，倒是比较寻常，但你这仿造的马蹄金，本身就价值不低。老板岂能走眼？”

    杨若月对于她这么个师兄，她丝毫没有好感。

    看起来现在很正经，以前可是非常的纨绔，欺男霸女。

    若非碰到了一个狠角色，可不会所谓的‘浪子回头’。

    最近把心思打在她的身上，因此杨若月对这个师兄，颇为的不感冒。

    最重要的还是，李牧尘曾当面诋毁她的偶像秦夜。

    说秦夜只是一个网红罢了，根本没有什么真本事，找的人连麦也都是托。

    不仅是一次两次，是她每次看秦大师直播的时候，李牧尘总会冷嘲热讽秦大师几句。

    这才是杨若月，真正对李牧尘没有任何好感的原因。

    因此此时，她还是忍不住，又补充了一句：“虽然我不懂古玩这方面，但通过秦大师的直播，学到了不少鉴宝知识。早就看出这什么明朝仿造马蹄金，绝对是假的。师兄，你之前还敢说，和秦大师比？现在知道秦大师的厉害了吧？”

    杨若月身为秦夜的狂热粉丝，资深宝友，只要有空就会看秦夜的鉴宝直播。

    对古玩，她并不感兴趣。

    可看了那么久，没吃过猪肉也见过猪跑，对于古玩行业，比起绝大部分人，还是有些了解。

    特别是这种古玩街，秦大师是说了不少次。

    至于李牧尘，他爷爷喜欢收藏古玩，从小耳濡目染是没错。

    但他爷爷是那种不是非常了解古玩，只是后来被坑多了，才越来越了解。

    李牧尘只知道他爷爷，被踩过的那些坑。

    比如他清楚做买卖的，尤其是做古玩买卖的，都给你说破天，说各种历史。

    结果那家店铺老板，随意提了一句，然后悠闲的喝着茶，丝毫不关心他会不会买。

    再加上，他自认为自己耳濡目染的鉴宝本事，看出大概率是真的。

    又想在杨若月面前表现，所以没顾虑太多，便直接将其拿下。

    像陈欣、苍洱方丈和唐天三人，对这些更是不懂。

    倒是这时候，没等李牧尘去辩解什么。

    陈欣却不爽的看着杨若月，开口质问道：“你已经知晓这马蹄金是假的，怎么不去提醒牧尘哥？你可是牧尘哥的师妹，让他吃了如此的大亏！”

    李牧尘脸色已然成了猪肝色，先不说损失一百五十万。

    单是杨若月，更瞧不起他，甚至反向抬高了那什么秦大师，在杨若月心中的地位，便让他宛如吃了苍蝇般难受。

    不过他很快，故作不在意的笑了笑：“没事没事，本身就是我自己选择的，怨不得谁。”

    杨若月则淡淡回应：“你们不知道古玩街的规矩，并不怪我。我也是从秦大师那里听说，在古玩街最忌讳的便是，不买者却再旁边说来说去，就会影响生意。

    所以基本上，就是看自己的见识，买定离手。无论是真是假，也都不允许后悔。所以这行业，得学会吃亏，吃亏多了，就能长记性。当然，实在不懂的话，我推荐你们多去看看秦大师的鉴宝直播，能学到不少。”

    杨若月最后还不忘，推荐秦夜的直播，看来是真爱。

    陈欣闻言，哼了声，觉得有些道理，就没多说什么。

    而李牧尘心中在不断咆哮：“可恶！又是这该死的秦大师！要是没这秦大师，我必定拿下师妹！”

    他把所有的愤怒，都归于秦夜的头上。

    虽说他内心是那么想，但表面上，还是笑了起来：“师妹说得对，师兄我就当是吃过一次亏。有时间，去看看那秦大师，到底有何等本事，也让我多学学。”

    ‘何等本事’咬字咬的特别重，显然是带着不怀好意。

    事实上确实如此，他打算下次，看到杨若月去看秦大师直播之时，去假装宝友，他挑个以前爷爷被坑的假古玩，让秦大师鉴定鉴定。

    那个被坑的假古玩，要知道是他爷爷被坑了很多次后，已经是有着老道经验，以及异常的小心谨慎，甚至询问过国家级别的专家。

    可最后，因为不小心打碎了一点，才发现是假的。

    他只需要把那一小块给遮住，到时候让那什么秦大师鉴定一下，倘若说是真的，他就可以当场把那一小块掀开，去打脸秦大师！

    杨若月见到秦大师，没那么神奇的鉴宝本事，肯定不会再那么崇拜！

    想到这里，李牧尘顿时心情舒畅了一下，还是等下次再狠狠去出一口气！

    因此李牧尘没再纠结，他正准备再对杨若月说些什么。

    却忽的注意到，杨若月朝着某个方向，目不转睛的盯着，先是流露一抹不可思议，再瞬间变得兴奋起来。

    就好像杨若月，见到什么让她感到很高兴的。

    李牧尘疑惑万分，他顺着杨若月的视线望了过去，只见杨若月是盯着一个身影。

    那身影主人是个身着休闲装的年轻男子，还戴着帽子和墨镜。

    这幅打扮，令李牧尘不屑，今天是阴天，戴墨镜装什么装，全身上下加起来都是几百块钱的地摊货。

    他不以为意。

    然而下刻，他万万没有想到，杨若月却无比欣喜的，朝着那个年轻男子，冲了过去。

    那戴着墨镜的年轻男子，正是秦夜。

    他此刻在古玩街的一个地摊前，正有些兴趣的，望着一个马蹄金。

    “年轻人，你眼光真不错，竟然看上了这个马蹄金……”

    倒是古玩地摊老板，见到了秦夜对他摆的那个马蹄金来了兴趣，便瞬间为秦夜介绍道。

    他又连忙开口说着：“不妨告诉你，这一块马蹄金是仿造的，不过是明朝时期仿造的，是对外出口的一批货。但流转回来，被明朝一个大人物给拿走，最后陪葬到我们这青城山一块山脉……”

