    南宫山首战，五万绥靖军对战三万幕府军，以惨败告终，伤亡过半，余者尽数溃逃。

    关原笹尾山上，绥靖军军帅李少游率大军至此，得知毛利大纲等一众败将首战失利后，他十分暴怒，当场提着马鞭一个个的猛抽，几个大名一个没放过。

    “一群废物！连小小的南宫山都拿不下，大明要你们这些狗腿子有何用？”

    李少游对日本人从不客气，一直拿他们当奴才使唤，这次几个奴才首战失利，着实让他丢尽了颜面。

    毛利大纲等几个大名不敢抬杠，心中虽多有不满，但也只能默默承受。

    他们都清楚，这位大明侯爵，是个百年难遇的狠茬子，曾在朝鲜坑杀了好几万的八旗军俘虏，着实不好惹。

    而且这家伙是大明征东都护府的大都护，日后德川幕府被灭，留守日本的明国大将，八成是这家伙了，还是少得罪为妙.......

    李少游打也打了，骂也骂了，正准备发兵再战南宫山，忽然得到皇帝亲临笹尾山的消息。

    这时已经入秋，近日来天上不时下起了细细秋雨，且微有一些薄雾，使得关原山区的湿气明显増加了不少。

    十月八日，朱慈烺携明正女皇登上笹尾山，在山顶扎下御营。

    为了稳定军心，他并未对战败的几个大名进行实质性的处罚，只是口头记过，言说让他们将功赎罪，待战根据战功再行处置。

    毛利大纲等几位大名立时感恩戴德，发誓要重振旗鼓，以雪前耻。

    这时，明军和幕府军都已进入了关原地区，双方在这方圆几十里的山区足足布置了几十万大军，整个关原都弥漫着腾腾杀气，一时气氛十分紧张。

    关原地区位于本州岛中部，被称为不破关口，是日本三关之一，也是日本关东和关西的分界地，向西通往近江、京都和大阪，北接北国道，南接伊势道，中山道横亘其中。

    关原四面环山，北面是伊吹山，西面是笹尾山、天满山，西南方是松尾山，东南方是南宫山，这些群山围成了一个盆地地形，乃是日本历代兵家必争的战略要冲要路。

    现在，明军和幕府军正在这里对峙，朱慈烺只留下一千余人留守彦根城，余者全数出战。

    南宫山一战，足以证明这些投降的小日本有多么的不靠谱，因此朱慈烺下令李钰率天武军皇家第二师驻守西南方的松尾山，徐青山率天武军皇家第一师进驻西北的笹尾山。

    而中路，仍由李少游率绥靖军驻守，在天满山东侧和南侧下寨布阵，负责主攻。

    继续让绥靖军打主攻，是朱慈烺深思熟虑后的战略。

    幕府军加上岐阜的人马，总兵力多达二十五万，而明军和绥靖军加起来只有十三万，排除绥靖军的垃圾装备和战斗力，能打的只有五万明军，其中还得再减去一万海军。

    朱慈烺只有四万可靠的人马，同时他还得防着那群猪队友反水。

    此次关原大战，真干起来难度不小，这也是他为什么把明正女皇拉来、以及让明军分部两翼的原因。

    日本天皇是吉祥物，仍有一定的政治影响，还能给此战冠上正义的大帽子，削弱幕府军的士气。

    而朱慈烺的军力部署，更是别有用心。

    松尾山和笹尾山位于关原的西南和西北，两山相距约七里，天武军占据南北的两个高地，可以互为犄角并立，并一南一北形成对中路的护卫，以防万一。

    再者，明军在两个山头上布置火炮，基本可以覆盖中路全阵的区域，一旦幕府军进攻中路，两侧可以为绥靖军提供火力掩护。

    如果幕府军攻打天武军所在的南北两个山头，中路的绥靖军就可以从中央进行突破，突袭幕府军的侧翼。

    更有深意的是，若是绥靖军有大名反水或是按兵不动，松尾山和笹尾山上的明军便可夹击他们。

    无论怎么说，此战绥靖军那些投降的日本人，必须参战，还得打主攻！

    明军虽强，但也经不住二十多万幕府军的消耗。

    消耗是小，朱慈烺最担心的是，即便明军单独击溃了幕府大军，必然也会损失不小，若是这些日本二五仔反水了该如何应对？

    这毕竟不是在国内，身在异国他乡，朱慈烺必须要保证明军获胜后，仍有足够的实力压制这些日本大名们。

    如果压制不了，这场伐日之战就算白打了，明军辛辛苦苦的努力，都会成为别人的嫁衣。

    说不定若干年后，日本的说书人，在讲述这段历史的时候，只会大力宣传捡漏的大名，反而将明军对幕府的几次战役给掩盖掉，甚至将明军列为十恶不赦的侵略者，让后世唾骂。

    历史是由胜利者写的，这种事在历史上屡见不鲜，只要脸皮厚，白的也能说成黑的。

    自十月初八起，双方在关原这块狭小的地区内驻兵不动，互相对持着。

    一直到十月十日，仍没有再发生任何交战，哪怕是小规模的交锋，亦是没有，双方像是在互相摸底。

    经过这两天的侦查，龙骧夜不收将幕府军的兵力部署图呈到了朱慈烺的御案上。

    这幅布防图并非从敌军那盗来的，而是龙骧夜不收冒死深入敌营附近侦查所得，画的很详细。

    幕府军以南宫山为核心，在周围部署了一个三角大阵，由酒井忠胜在南宫山顶驻下幕府军的本阵，汇同松江藩主松平纲隆、小田原藩藩主稻叶正则等大名，兵力约六万人。

    尾张藩藩主徳川光义，甲府藩藩主德川纲重等五万人马，在南宫山西面的桃配山下营，作为幕府军的箭头；

    水户藩的藩主徳川光圀、大多喜藩藩主阿部正能领里五万人马，在南宫山的北面，横断中山道布阵，为右翼。

    纪尹藩主德川赖宣、新田藩主阿部正春领军四万，在南宫山的南部，横列伊势道下寨，为左翼。

    朱慈烺感叹，幕府军的布置相当不错，莫非酒井忠胜也知道三角形具有稳定性？

    朱慈烺再看双方的距离，主阵相距大约有十里，前阵最近的各军，只有六里，几乎可以说出门取水的功夫就能短兵相接了。

