    江炎和任涛走近。

    可以看到，一个面相阴柔的青年正冷声说着话，但他声音偏小，走近才可听清楚。

    “大河帮肯定不会白白给大家功法资源的，有付出才有回报。”

    这个道理大家都懂，如同在矿区，辛苦采矿才有薪酬，想要修炼武道，改变命运，肯定要按照大河帮的规矩来。

    只是不知道他们需要付出什么代价，众人心中暗暗想着。

    不过，很快他们就知道了，众人面临一次抉择。

    大河帮效率很快，不到两个时辰，就测试完毕。

    没有练武资质的纷纷被各小队队长带回，黑脸中年人站在石台上，开始说出大河帮的条件。

    第一，加入大河帮，大河帮会提供武徒境界的功法武技供给大伙修炼。

    第二，新人加入巡山卫，巡逻山下的村落，防卫安全。

    众人面面相觑，加入大河帮是肯定的，这样才可以获得功法。

    至于，加入巡山卫，似乎也不是什么让人难以拒绝的事情，毕竟大河帮应该不会养闲人。

    混在人群中，江炎目光闪烁，他想的很多，大河帮这个帮派，虽然不是什么恶霸势力，但也不会让人白白修炼帮派功法的，那么，他目光肃然……

    “加入巡山卫，应该会有危险。”

    联想到昨日被煞附身后，死状凄惨的死者，他心里突然有了不好的猜测。

    他继续听下去，黑脸中年接下来只是讲了一下大河帮的帮规之类，对于巡山卫的职责只是轻描淡写的说了下。

    没有意外，在场所有人都选择加入大河帮。

    不是没有人猜到加入巡山卫可能会有危险，但可以修炼武道，这是他们改变人生的重要契机，这个机会，无论是谁，都不会放弃。

    ……

    下午时分，矿区山脚下，一个小村落里。

    这个小村落是自发聚集而成，里面有大河帮帮众以及矿工家眷居住。

    大家一般称铁矿村。

    “吱”的一声，江炎推开木门，他身上已经换上了一身干净的衣服，眉眼间透出几分英气。

    与此同时，他正前方的房门也被打开，一个和他打扮类似的青年走了出来。

    两人对视一眼，没有说话，而是静静站立在各自房前。

    耳边房门开启的声音不绝于耳，一刻钟后，大大的院子里站满了人。

    这是一个类似于四合院的建筑，中间一个大大的院子，四周是狭小的单人房间。

    从矿山下山后，众人就被安排在这里，大河帮弟子只是安排他们临时在这休息一下就离开了。

    随后，便有人按房间分发一些日常用品，并告知下午时巡山堂的堂主会过来，叮嘱大家不要乱转。

    不多时，便有脚步声响起，一个身材瘦削的青年男子走了进来，身后跟着两个中年人。

    大家看出来了，这青年男子地位更高。

    果然，青年男子首先开口，他声音有点冷，“欢迎诸位加入巡山堂，巡山卫薪酬多，也比较容易立功晋升，有了功劳，钱粮功法都不会缺……”

    这位年轻的巡山堂主声音冷淡，但却把巡山堂描述的是大河帮一等一的好去处。

    功法钱粮放佛唾手可得，虽然不知道他的话里有几分真假，但大家对未来的迷茫却消散了些。

    一些人脸上已经不自觉的挂上了笑容，仿佛看到了未来的好日子。

    说到最后，年轻男子吩咐道：“咱们巡山堂的具体规矩，下面就由汤龙，费山给你们介绍了。”

    他扫了一眼自己身边的两个中年人，没有再说什么，转身大步离开。

    年轻男子一离开，两个中年男子稍微弯下的身子立刻直立起来。

    汤龙是一个眼睛很大却没有眉毛的男子，看上去有点生人勿近的感觉。

    汤龙上前一步，声音响亮，“各位兄弟，在下汤龙，我身边这位兄弟是费山，目前担任巡山堂小头目，受堂主信任，今后各位兄弟就是我二人巡逻小队的队员了。。”

    身边的费山也开腔道：“今日天色有点晚了，具体咱们巡山卫的职责我二人会明日对大家进行培训，同时也为大家传授武道入门功法，现在大家收拾东西，我们需要在天黑之前赶到渔阳村，休息一晚，那里是咱们以后的常驻地。”

    又是一阵喧闹，众人又拿起自己简单的行李，跟上两位小头目的脚步，朝着山下走去。

    虽然不知道大河帮巡山堂为何会派出巡山卫护卫山下的村落，但这不是目前需要考虑的，以后总会知道。

    从矿洞走到铁矿村，又从铁矿村朝着渔阳村走着，逐渐远离那幽深黑暗的矿洞，哪怕太阳一点点落下，天色慢慢变暗，众人心里还是不自觉的轻松起来。

    虽然不知道明日如何，但再差，还比穿着单薄的衣服，在矿洞里挖矿要好的吧。

    众人这样想着，却不料天色渐黑后，汤龙二人忽然加快脚步，仿佛变得很焦急。

    很不解，但却不妨碍众人紧紧跟上。

    太阳落山，唯有天边还有一丝余光。

    走到半山腰，继续朝下走，江炎忽然感觉身上一冷，举目望去，发现四周已经暗了下来，若是一直凝视某个黑暗的地方，会不自觉产生一种恐惧的颤栗感。

    收回目光，前方，汤龙已经高高举起了一个发光体，说是发光体而不是光把，是因为汤龙举起的木棒上面贴着一张淡黄色符纸，这张符纸此刻散发着明亮的黄光。

    队伍后方，费山也同样如此，一前一后。

    此刻，汤龙的声音传来，有些严肃，“各位兄弟，我们已经来到了野外，你们一定要紧紧跟着我，尽量不要走出符道，谁要是走失，那我只能放弃他。”

    他说的很严肃，也很淡漠。

    整个队伍没一个人吭声，显然都把他的话听了进去。

    大河帮矿区的矿工都是从外地过来求过活的，大部分日子过不下去不得不背井离乡，甚至有一部分是直接被怪异攻破聚集地，逃难过来的。

    没有一个对脚下的符道陌生的，符道是皇朝使用无数人力物力铺设，用于保证各地流通，符道有一定克制怪异的作用。

    他们来到矿区，也都是沿着一条条符道过来的。

    而在野外，尤其是夜晚，即便是在符道上，也是极其危险的。

    江炎踏在符道上，用力踩了踩，质地坚硬，就是有点窄。

    他已经来到这个世界一个多月了，很多基本常识他都已经了解。

    此刻他一边快步走在符道上，一边惊奇而谨慎的观察着四周的环境。

    而且，他还在不经意间慢慢靠近汤龙，再他想来，能在巡山堂当个小头目，汤龙肯定是有本事的。

    跟在他身边，就算遇到危险也很可能化险为夷。

    ……

