
　　《大明嫔妃》的戏份一杀青，就立刻赶来香港的姜真羽，正在将军澳影视城一处《九月围城》拍摄基地，接受为期二十多天的武术训练。

　　一月二十五号，农历则是腊月三十，即除夕，是作为国人来说最要的团员日子。

　　《九月围城》选角阶段占用了太多时间，程德森导演为了赶下半年的暑期档，就只有把拍摄周期压缩一些。

　　故此，即使是春节期间，演员们的武术动作培训，场景搭建等都紧张进行着。

　　然春节毕竟国人最看重的节日，程大导演也没那么不近人情，除夕这天还是宣布了放假安排，从除夕这天下午，到过完初一，全剧组等到初二再重新进入工作。

　　进组已经一周了的姜真羽，白天刻苦练习武术动作，晚上又研读剧本。

　　虽然拿到的是个小配角，可等试镜结束，收到最终版本的剧本后，发现她的角色并不是想象的那么小。

　　她的这个角色，几乎贯穿了整部影片，会全程跟着几位主角，打斗戏份和对白都相对较多，当然，这个是相对其他配角而言。

　　某种意义上，凭着这些戏份，她都能算得上这部电影的重要配角了。

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　得到导演和编剧如此看重，姜真羽也就愈发认真的训练，连续紧张忙碌了七、八天，骤然说放假一天半，她还真有点不适应。

　　主要也是这个假，放得短不短，长不长。

　　她家人都在国外居住，一天半时间，都不够来回坐飞机的。

　　而飞回内地，能投奔的亲人就杨宣仪了。

　　只不过因为《我的秘密》在元旦之后爆红，传唱大街小巷，在春节来临之前，杨宣仪就接到数家卫视台的春晚邀请，还有一些重要综艺、访谈等。

　　从前些天，杨宣仪便全国各地的飞，除夕这天更要飞回燕京，参加现场直播的央视春晚。ŴŴŴ.23sk.com

　　其实，杨宣仪今年很早就收到了春晚的邀请，但只是作为后补名单，那时《我的秘密》还没有出来，主因是那首《夜空中最亮的星》伴随了整个奥运期间。

　　提到燕京奥运，绝大多数人都会联想到她的这首歌，而作为歌手，她的名气还没有到达上春晚的高度，所以只接到春晚栏目组的一个“保密”邀请。

　　具体能不能上春晚，不到最后一刻都无法确定。

　　即便如此，收到这邀请时，杨宣仪都激动坏了，央视春晚可是所有明星梦寐以求的舞台，为此还和某个家伙在电话里聊了很久。

　　同样的，她对此也没抱太大希望，毕竟春晚栏目组邀请时就说明了，只是候补节目而已。

　　每年的央视春晚，都有那么几个候补节目，防止现场直播时有节目突发意外状况，然而这种情形极为少见，至少她就没听说过。

　　元旦在蓝林购物中心开业舞台首发演唱了《我的秘密》，仅仅一周多，这首歌就制霸了各大音乐排行榜，仿佛到处都在播放，网上关于这首歌以及杨宣仪本人的讨论，也是铺天盖地，于是春晚栏目组临时决定把杨宣仪加入到一个串烧歌曲中，算是正式邀请，也是肯定了杨宣仪的人气。

　　收到这正式邀请，玲姐可是瘫在沙发里好半天，小青和小金也没好到哪里去，艺人一旦受邀登上春晚，对今后发展的影响可谓巨大，还附带大量正面加成。

　　杨宣仪当天就给某个远在香港出差的家伙打去电话，作为最近的姐妹，那时还在溯州拍摄《大明嫔妃》最后戏份的姜真羽，自然也会收到消息。

　　正是因此，姜真羽知道，除夕这天回内地，找是能找得到杨宣仪，但杨宣仪这两天肯定全程都在为各种舞台奔波着，除非她愿意这两天一直在杨宣仪的车上或休息室里干巴巴待着。

　　想到此，姜真羽飞不去国外和家人团聚，也断了回内地找宣仪姐的心思。

　　何况为了这部戏，基地里有不少像她这样春节放弃和家人团聚的演员和工作人员。

　　中午吃过饭，接着送毕颖出影视城。

　　毕颖家里还有老公、孩子，得知有假期，早按捺不住的想回家过年了，想喊过姜真羽一起回去过年的，可臭丫头死脑筋，非要在留在基地，说好好休息两天，实在有精力，再去市区逛逛。

　　无法，毕颖打消继续劝说下去的念头，也是，喊真羽一起回去过年，可能对真羽来说并不是最好的，毕竟除夕是一家团聚的重要时刻，难免会触景生情。

　　小君的老家在云南山区，回去也要赶上一、两天的路才能到家，所以干脆留在基地陪着姜真羽，这也是毕颖能放心留姜真羽在影视城的原因。

　　平时武术训练，都在这西贡将军澳影视城的拍摄基地，住宿则是在离基地不远的康城大酒店，说是大酒店，但酒店一点不大，条件也有限。

　　《九月围城》确定开拍，戏中主要演员，以及有打斗戏的一些配角，都要来基地接受为期二十多天的武术训练。

　　这次是超大制作，请的演员以及剧组工作人员都非常多。

　　剧组的住宿安排是，几位重量级演员，住在稍远点的宝琳大酒店，那是实打实的四星级酒店。

　　戏中大配角和导演组监制等人，则住在离影视城较近的康城大酒店，按照星级标准，连三星都算不上的。

　　其余一些配角、特邀，连同人数最多的剧组工作人员，都是住基地旁边的员工宿舍。

　　若按照开始试镜的角色，姜真羽是会划进员工宿舍去住的，也别小看最后这档，要知道，即使是这样的小配角，也是众多演艺明星打破头想挤进来的。

　　而试镜过后，接到的最终版剧本有了些改动，她打戏和文戏都加了不少，几乎算得上重要配角了。所以等她来时，剧组给调去了康城大酒店。

　　条件是不能和宝琳大酒店比，但能住进这里的，除了剧组重要人员，就是那些重要配角演员，全都是比她名气大很多的明星，而且是大荧幕明星。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百八十一章 训练免费阅读。https://xs.23sk.com 