        袁冬初终究还是和回娘家的连巧珍碰面了，当天下半晌，她背着野菜背篓，和父亲袁长河一起回家时，正巧遇到康豪来接媳妇。

    康豪身材高大，眉目粗豪，衣着虽说不上多光鲜，但一袭青色外袍却也有八成新，手里提着两包点心。

    连巧珍穿着她那身碎花细布衣裙，空着两手走在康豪身边，笑吟吟的低声说着什么。

    袁长河和连家虽说不是那种很亲近的关系，但房前屋后街坊几十年，算是很熟的，见面总要客套几句。

    先打招呼的是袁长河，连家定亲娶亲几番折腾，康豪这个女婿他还是认识的。

    “巧珍女婿来了啊，这是接新媳妇回家吧？”袁长河笑着说道。

    康豪如今还算是新女婿，猫儿巷这么多邻居，他还真做不到个个都认识。听得有人打招呼，连忙停下脚步，拱手笑道：“在下康豪，大伯叫我名字就行，大伯这是下工了啊。”

    这边的袁冬初也礼节性的对连巧珍点了点头，“巧珍姐好。”

    袁长河却没依着康豪的意思叫人家名字，客气道：“那怎么成，康小哥是吃公家饭的。若是日后当了正经捕快，怕是康小哥都不好称呼，那是要叫官爷的。”

    康豪和连巧珍定亲时，只是个给捕快打下手的跑腿小子。但这时又过了一年，据连家人说，康豪年轻有为，很被衙门的官老爷和捕头看中，说不定什么时候就是真正的捕快了。

    对于有身份、家境好些的人来说，捕快当然什么都不是。

    但在猫儿巷的居民看来，县衙的捕快，那绝对是很让人羡慕的差事，不但能养家糊口，哪家有个大事小情的，有这么个熟人在，至少不会被白白欺负。

    康豪听得连连拱手，笑着说道：“大伯着实客气，别说咱如今只是个跑腿的，就算真捧了公家饭碗，咱们乡里乡亲的……嘿嘿……”

    话没说完，就被连巧珍暗暗扯了扯衣袖，诧异之下，便打了个哈哈，把话打住。

    只见连巧珍笑了笑，客气说道：“相公，袁师傅还有事要忙，咱们不好耽误人家工夫。再说，娘还在家里等着呢，咱们这就回吧。”

    说完，又满是歉意的对袁长河父女笑了笑：“耽误袁师傅的时间了，真是抱歉，您和冬初忙着，我们也回了。”

    康豪对岳家这片地方是真不熟，见连巧珍对这父女二人客气疏离，觉得一定有他不知道的隐情，便也不再多说，只象征性的冲袁长河拱手告辞，和妻子一同转身离开了。

    待到走出猫儿巷一大截子，街上来往行人不多时，连巧珍才低声说道：“相公年轻有为，以后定能成大器。那些不相干人等的胡乱攀扯，相公不必理会，没得给自己以后找麻烦。”

    “哦。”康豪联想到那中年人的热情，再有自家媳妇的冷淡，若那人和岳父家不甚熟悉，却还要上赶着搭讪，说不定真就是那种唯利是图、善于钻营的小人。

    这么想着，心下对那两父女二人便也没什么好感了。

    …………

    袁长河在码头上做事多年，见惯了各色人等，哪里还听不出一个年轻女娃话里的意思？那一口一个的袁师傅，怎么听都有一份疏远和高高在上。

    看着衣着体面的小两口提着油纸包走出巷子，再看自家女儿，一身的粗布补丁衣服，背上背篓里装满了野菜，不由得心中满是苦涩。

    都是他这个当爹的没本事，让花样年纪的女儿跟着自己吃苦。

    眼看着女儿已经是适嫁年龄，可他对女儿的将来却没多少主张。

    他知道，不管秦家看上连巧珍哪样，但自家女儿这种状况，绝不在人家的考虑范围。甚至康家那样的，都不会把自家女儿当作儿媳妇的首选。

    穷只是一方面，平民百姓的日子，谁家也没好到哪里去。

    重要的是自家女儿是跟着父亲长大的，不但没有母亲教导，甚至没有兄弟姐妹帮扶。

    有选择的人家，自是看不上自家闺女。

    而那些上门询问的，多是出不起彩礼，家里吃了上顿没下顿的光景。他着实舍不得女儿嫁入那样的婆家，那是要吃一辈子苦的。

    眼见的和女儿同龄的女娃，一个接一个的订亲，而自己女儿还不尴不尬的就这样吊着，他内心真是万般焦灼。

    袁冬初见父亲视线凝在了巷子口，再加上那掩不住的满脸愁容，大约也猜到是怎么回事。

    “爹您看什么呢咱回家了。”

    “哎哎，回家回家。”袁长河忙收敛心神答应着，女儿本就命苦，可不能让她再添伤心。

    吃过晚饭，父女二人坐着小板凳，一起挑捡野菜时，袁长河转了话题：“明日爹陪你去扯几尺花布，回来你做一身新衣服……嗯，多扯几尺吧，选两个花样，做两身衣裳好了。”

    “……”袁冬初狂汗，她老爸已经在犯愁她嫁不出去，开始想着要包装她了吗？

    谁知袁长河见她不搭话，还一脸的不可思议，有些错会意了，试探道：“要不，春夏两季各做两身替换着穿？”

    噗！袁冬初差点儿就喷了，这种不在一个频道的沟通，很有吐血的节奏啊！

    “咱家钱多的花不完了吗？有这点钱还不如买点面和肉，美美的包顿饺子吃。”袁冬初对老爸的提议表示鄙夷，她是真心怕了现在的伙食。

    “这个……”袁长河语塞。

    他能对自家女儿说不行吗？饺子吃了就没了，可穿上好看的衣裳，就能让他闺女多些人关注，自家女儿又不丑，说不定哪家有出息的小子就看上他家冬初呢？

    看着老爸吞吞吐吐的样子，袁冬初干脆直说了：“穿两件好看的衣服就能嫁个好人家？爹您想的太简单了吧？”

    袁长河择菜的手就是一顿，他家闺女……虽说这是事实，但闺女家的，对于找婆家这事儿，不好这么直接吧？

    训斥女儿的事袁长河自是做不来，只好婉转说道：“你这孩子，女儿家的，怎能如此口无遮拦？”

    “又没有外人，自家人说句实在话有什么打紧？”话是这么说，袁冬初还是觉得有点心虚，这里终究是古代，哪家的小娘子提起婚嫁，那都要羞涩腼腆的。

    “咳咳……那个……我觉着吧，咱还是想法子把自家的日子过好才是真格的，”袁冬初转开话题，“若咱家家财万贯，还用得着您犯愁吗？那是妥妥的心想事成好吧？”

    这个心想事成，对于袁长河来说，那就是上门提亲的人能踩破他家门槛，他能挑心思的给闺女选个如意郎君。

    但是……袁长河苦涩道：“怎么忽然就说出这么没影子的话来，家财万贯哪里是咱们平民百姓能想的？爹可不敢有这种想望。能给你攒些嫁妆，让你嫁个寻常人家，就是爹的全部指望了。”

    