    那长老笑呵呵表示：“姑娘，这个你倒不用担心，我们在，你们不会有危险。”

    曲檀儿仍是举步不前，“我们人很多啊……”

    言下之意，我们人多，你们人少，万一有事，你们就算想保护我们也保护不过来。

    这不是在指责别人能力不足吗？

    在自家屋檐底下，被他人这般挑衅，长老们吐血，为着百年难得一遇的绿眼瞳，不得不忍了。

    “那姑娘要如何？”

    墨连城适时低咳一声。

    他没有说话，但是，意思，曲檀儿听出来了，“檀儿，见好就收，别玩太过了。”

    当然，某爷之所以这样提醒，不是同情这群长老，而是，一次来狠的，不如，分开几次，收获会更多。

    曲檀儿笑眯眯地回看墨连城一眼，几不可察地点了下头，这才看着心急如火燎的长老们，“那个，有没有什么东西，能给我们防身用的？”

    防身用的东西？一言惊醒梦中人，长老们纷纷掏出自己随性物品，“这些物品，沾着我们绿眼一族的力量气息，你们先拿着，神灵大人必定不会误伤你们。”

    曲檀儿拿到东西，看了一眼，判断长老们给出的这些东西，应该不是信物那些，这才给秦岭等人，一人丢过去一个，“喏！长老们赏你们的，还不多谢人家！”

    长老们顿时瞪直了眼。

    谁说那些是他们白送的！那是暂时借用好不好！！

    无奈，秦岭那群人精明得很，老早就看出来，某女的企图，于是，在长老们拒绝之前，不断道谢。

    “多谢了，长老！”

    “不愧是长老，出手阔绰！”

    “呵呵，有了长老赏赐，我就不必担忧了！”

    说完，一致压着少年的脑袋沉沉一点，“长老这么大方，还不赶紧道谢？”

    突然被粗鲁对待，少年欲哭无泪，倒是，委委屈屈地吐出一句，“谢谢。”

    长老们更加说不出其他的话来了。

    长老们的东西都分出去了，然而，曲檀儿跟墨连城并没有分到。

    夫妻两人，只是，安静地看着，唇边泛着似笑非笑。

    什么好自为之！

    曲檀儿根本不怕！

    不过，瞧着这些长老们，虽然为了少年，爱屋及乌让他们住下，但是，言谈举止间，对他们没个应该有的尊重。

    所以，她一个不高兴，才会出手，让这些长老吃点小亏。

    墨连城素来惯着她，心中清楚她的意思，也觉得曲檀儿这样做无可厚非，要人敬之，必须先学会敬人。

    这群长老名誉是长老，但既然接纳他们为客人，却没有丝毫待客之道，理亏的是他们，自然，活该受到些教训。

    唯一没有吭声的，是老族长，一双睿智的老眼扫过吃了暗亏懊恼莫及的长老以及不动声色的夫妻俩，最后，摇摇头，失笑一声，“诸位，请跟随我进去吧！”

    绿眼一族的祠堂，远远地，矗立在族群的后方。

    外面看来，有点遗世独立的气派。

    进去以后，一切摆布，倒跟夫妻俩之前参观过的其他家族的祠堂大同小异。