    如今程莹莹已经出了月子了，月子里面养的好，就连程莹莹的娘家都说王氏照顾的周到，半点都不亏着他们的姑娘。出了还有点微微发胖以外，程莹莹面色红润，更显得富态美丽了。

    唐招娣手里抓着一个糖饼，吃了一嘴的糖，看到傅明玉就笑了起来，“我就说阿玉生的美，怎么梳头都好看！”

    “你们两个这是什么意思？”王氏一听，恙怒道，“这是说我梳的不好吗？”

    “哪里有？”程莹莹笑着走过来，帮着王氏将花儿替傅明玉戴上，笑道，“这是夸阿玉长得好，也夸母亲手艺好呢！招娣她说话说一半又不是今天一天了，娘不用和她计较。”

    “嘿嘿，是啊。”唐招娣笑道。

    “吃你的糖饼吧！”王氏忍不住笑了起来，她自然知道自己两个儿媳妇没半点别的意思，这两个儿媳妇最是叫她顺心如意的。一个比一个亲人，身上丝毫没有半点娇气。这娶儿媳妇娶个什么样的真是见仁见智，以前京城的贵胄还背地里笑话她找了一个商贾之女一个杀猪匠的闺女做自己的儿媳妇呢……如今谁当婆婆谁知道！

    “我可跟你说好了，早上吃了糖饼，嘴就要甜啊！”傅夫人怕唐招娣一会说错话，赶紧再和她敲定一下。倒不是她怕出丑，主要是今儿是傅明玉的好日子，要说吉祥话。

    “放心吧娘，我今儿嘴里就塞糖了！”唐招娣笑道。

    她一笑，惹得一屋子人都笑了起来。

    “对了，我不是让你在前面帮忙张罗一下呢？还有小宝呢？”傅夫人王氏问道。

    “放心吧，我都安排好了。”身为程家女，最善的便是待人接物了，之前她是因为怀孕所以不管事，让王氏忙的跟个陀螺一样，打从她出了月子就将家里的杂事都接了过去，安排的妥妥当当的，倒是真给王氏省了不少心，不然王氏怕是要累吐血了……

    “小宝由奶娘带着，我让我娘来帮忙看着呢！”程莹莹笑道。

    “亲家母来了？那我去看看去！”王氏一听，赶紧丢下了傅明玉，横竖她这头发梳好了，接下来的事情就交给芯蕊她们了。

    “娘不用着急，我和我娘说过了，她就在院子里帮忙带着孩子，省的你要分心，宫里也派人来了，说太后已经从宫里起驾了，我过来便是通知娘，咱们该去外面迎接太后了！”程莹莹说道。

    “是吗？那赶紧的。你爹那边通知了吗？”王氏问道。

    “夫君已经过去知会爹了。”程莹莹笑道。

    “好好好，赶紧走。换衣服去！”因为要迎接太后，所以大家都要穿朝服，王氏是四品的诰命，自然是要去换上礼服的。“等接了太后，我再去看看亲家母去。”程莹莹自己是六品诰命，所以也要换上朝服去觐见太后。

    傅明玉因为是今日的新娘子，所以只需要在内堂觐见便是了。

    不多时，太后的依仗便出现在巷子口了，因为天还没怎么亮，所以这样的依仗出现并没给京城的百姓造成什么样的轰动，但是沿街经过的勋贵之家纷纷都摆出香案大开中门和府出来跪地相迎相送，这便是一国太后该有的排场与尊贵。

    而到了巷子口，傅家早早的就用杏黄色的绸缎将路两边都拦了 起来，大红色的地毯一直铺到了大街上。

    傅家和府出迎，闲杂人等纷纷避让。

    太后已经很久没有出过宫了，如今看着傅家的故居，她一下凤銮车驾便有点出神了。

    这是她出生和长大的地方……她离开这里的时候才不过十五岁，可再度回到这里已经是六十五岁了……五十年的光阴流逝，这里早已经从她的记忆之中变得淡薄了许多，可只在她看到傅宅两个字的那一瞬间，所有已经被岁月封印住的往事便都变得鲜活了起来。

    傅家离开京城以后，这里就给了傅禹城居住了，傅禹城将这宅子保养的很好，太后一跨入大门，便恍惚间好像来到了五十年前一样。

    当自己还是一个鲜嫩少女的时候，她就是从这个影壁之后款款走出，上了接她入宫的马车……

    “太后？”见太后有点走神，傅禹城不得不提醒了一下，“外面冷，还是进屋子吧，郡主在内堂等候太后呢。”

    “今儿还是叫哀家姑母吧。”太后看了一眼自己的堂侄微微的一笑。

    五十年前，家里人从这里将她送入皇宫，如今她要从这里将傅明玉送入定国公府。

    今后的日子，便要靠着傅明玉自己去争取了……

    太后也是思绪万千，忍不住鼻子有点微微的发酸，等她见到傅明玉的时候，还是被盛装之下的傅明玉给惊艳到了。

    自己亲手养大的姑娘已经在她不知不觉间出落的如此亭亭玉立，如此风华绝代！

    “好看！真好看！”太后亲自弯下腰将跪在她面前的傅明玉给扶了起来，然后动容的将傅明玉给揽入了怀里，她如以前一样抱着傅明玉一句话也没说，而周边的人围着，也是一片鸦雀无声。

    傅明玉的眼眶再度红了。

    以前在宫里，其实太后很少会如同这样抱住她，很小的时候，她会缠着太后要抱抱，但是得到的大多数都是拒绝。傅明玉小时候并不明白太后为什么很少会抱她，直到后来又一次她被宸王害的从树上摔下来，人都摔晕了，后来迷迷糊糊的醒来，感觉到自己被太后抱在了怀里。

    那时候太后以为她还在昏迷之中，所以对她说，以前不是不喜欢抱她，而是太后害怕，傅明玉终究是要出嫁的，等傅明玉离开之后，她会觉得孤单……

    所以傅明玉从太后的这个拥抱之中已经感受到了太后的内心。

    “姑奶奶。”傅明玉小声的在太后的耳边说道，“不管我到哪里，我都会保护你！”

    是的，她要保护好自己的姑奶奶，不光是太后，所有她的家人都要保护好！这才是她重活一回的意义所在！她要护好她爱的人和爱她的人！

    傅明玉这话一出，太后的身子先是明显的一僵，随后傅明玉感觉太后抱她抱的更紧了！

    “我的小囡长大了！”太后也在傅明玉的耳边轻声的说道，“我很开心！很骄傲！”

