    眼下的局面于陈玄而言，自然也算是一个损耗西方神界的天赐良机，虽然这次下界来到人间的是八大主神投射到人间的主神虚影，不过一旦这些主神虚影在人间受创，或是被斩杀，那么他们的本体同样也将遭到重创。

    主神受创，那可不是一天两天，十天半个月就能恢复的，伤势过重，甚至需要几百年的时间才能恢复到巅峰状态。

    所以，陈玄自然不会放过这个重创西方神界的机会，哪怕八大主神想罢手陈玄也不会善罢甘休。

    一瞬间，随着陈玄朝着宙斯主神杀过去，同一时间各大主神的眼神一寒，他们几乎同时朝着陈玄出手了，对于陈玄那变/态的战力八大主神都亲自感受过了，眼下在人间，他们任何一个单独面对陈玄都将必死无疑，唯有联手才能与陈玄抗衡。

    不过，就在这些主神朝着陈玄出手之际，赵七难、秦南、阴九狂、第二氏四人也是各自选定了一个对手，狂奔而出。

    “哈哈哈哈，主神，今日小爷就来试试你们这些高高在上的主神究竟有什么厉害手段？”秦南仰天大笑，惊人的战意已经达到了顶点，其瞬间便是挡下了一位主神的攻击，恐怖的力量直接与其硬碰硬，竟是当场将这位主神给震退。

    在陈玄麾下，如果说除了陈玄的战斗力最变/态之外，余下者就是赵七难和秦南，以及阴九狂和第二氏这两位老牌强者可独当一面了。

    当然，诸如慕容若男和冷芊秀的战斗力也是非同凡响，不过这一战她们并没有参与，不到万不得已，陈玄也不想让她们涉险。

    “杀！”

    另一边，在上千名圣人境强者的带领下，百万大军犹如席卷世界的恐怖风暴一般朝着西方神界九大神族杀了过去。

    一瞬间，一场三千年来从未有过的史诗级战争在西海之上打响了，其规模之大，绝对是三千年来仅有的一次。

    咚！

    猛烈的对碰在一处虚空中爆发出来，在陈玄杀向宙斯主神的那一刻，在赵七难、秦南、阴九狂、第二氏这些强者挡下四位主神的那一刻。

    陈玄以一人之力独斗四位主神虚影，不过那种结局却是四位主神虚影如遭雷击一般在天空中不停的倒退出去，而且他们那看上去本就没有实体的主神虚影看上去更加虚幻，仿佛随时都会消散一般。

    “该死的小子！”

    宙斯主神等人脸色难看，心头沉重，因为面对陈玄他们此刻压根儿就没有任何胜算，这一战若是持续下去，他们投射到人间的主神虚影只怕都将烟消云散。

    想到这里，宙斯主神等人心中的退意更加强烈了，主神虚影受创的那种后果他们的本体承受不起。

    不过陈玄可不会给这些家伙任何逃走的机会，只见其猛然一步跨出，强大的空间神通施展出来，以他为中心，一个独/立空间猛然出现，笼罩住了周围数十里，将宙斯主神等人全部都笼罩在其中。

    “呵呵，老丈人，大战分神可不好，万一小胥不小心打死了你，我那位美艳丈母娘怕是会伤心的，所以，专心点，别走神！”

    话音落下，陈玄的掌心立即浮现出了一道黑色刀芒，朝着宙斯主神的位置竖劈下去，这一刀之力，很明显是想把宙斯主神一刀击杀。

    妈/的，小胥，这世上他娘的有你这种拼命想弄死自己老丈人的女婿吗？

    宙斯主神暗骂了一声，立即说道；“挡下他，本主神来打破这个空间，必须返回西方神界！”

    闻言，另外三位主神虽然心中极其胆寒，但是依旧朝着陈玄那一刀迎了上去。

    “哼，找死！”陈玄冷笑一声，面对三位主神同时杀来，只见那一道黑色刀芒瞬间将那杀来的三道神光斩灭，然后这一刀去势不减，犹如一股灭世风暴一般席卷向那三位主神。

    “该死的，快撤！”三位主神吓得亡魂皆冒，不过眼下他们身处陈玄缔造出来的独/立空间之中，又能逃到什么地方去？

    “死！”

    恐怖的字音落下，只见那一道黑色刀芒瞬间将一名主神斩灭。

    紧接着，第二名主神也同样被这一道黑色刀芒斩杀，他们那看上去本就没有实体的身体一点点的消散在天空中。

    见到这一幕，剩下的那一名主神瞬间放弃了逃跑的念头，因为面对陈玄这恐怖的一刀，他根本无处可逃。

    其一脸怨毒的看着陈玄；“小子，今日/你斩灭本主神虚影，他日/本主神定叫你神魂俱灭！”

    其话音落下，陈玄那一刀再次将其斩杀。

    见到陈玄一刀斩杀三名主神虚影，还在疯狂攻击着这个独/立空间的宙斯主神心头大骇，他很清楚，接下来的陈玄必将会对他下死手。

    可是对于这种局面，他根本无力改变，陈玄的空间神通可不是只拥有主神本体两成力量的他能够打破的。

    另一边，赵七难此时也成功的斩杀了一名主神虚影，虽然才上境圣人之巅，不过他的战斗力其实早已经超越了这个境界，虽然还达不到可以斩杀天尊的地步，但绝对是和守灵人/大祭司这个半尊同级别的存在，甚至比大祭司还要恐怖一些。

    至于秦南、阴九狂、第二氏三人的战斗也是呈现出了一面倒的局面，三位主神虚影在他们的攻击下都遭到了猛烈的压制。

    西方神界九大神族在上千名圣人境强者的带领下也是坚持的相当辛苦，几乎每一秒钟都有西方神界的古神灵陨落在这片海域上空。

    整个大战的局面，完全是倒向了陈玄这一边。

    看到这种情况，陈玄也不再耽搁，只见他一脸冷笑的朝着宙斯主神看了过去；“老丈人，现在……该你了！”

    嗡！

    恐怖的黑色刀芒再度浮现在陈玄的掌心之中，遥指向宙斯主神。

    见状，宙斯主神的心头一颤，一旦他的主神虚影也如同其他主神那般消散在人间，他起码需要数百年的时间才能完全恢复过来。

    “贤婿，且慢……”

