    这场比赛是有电视转播了。有不少人通过电视和网络观看了比赛。其中包括饶玉秋和陆天明。

    黄莹衣不晓得陆丞参赛，虽然是周末，她依旧去实验室工作。

    昨晚被陆丞撞了一下的扈栖昆也在观看比赛，当他看见陆丞出现在镜头里时，恨得咬牙切齿，口里咒骂个不停！

    如果没有受伤的话，扈栖昆本应该参赛，他是体院的研究生，平日里练的就是长跑，曾参加过几次马拉松，最好成绩在2小时25分。老实讲，这个成绩已经很不错了，能排进全国五十强，能拿到小型马拉松比赛的前几名。

    比如说这次的泉城马拉松赛，扈栖昆原本寄予厚望，觉得天时地利人和，如果发挥好，说不定能跑进前三。

    然而他昨晚被撞了一下，做了好几个月的美梦，一瞬间化为虚空！

    晚上睡觉前，他以为休息一夜，身体应该会恢复，然而早上起来做准备活动，他觉得胯骨隐隐作痛，肋部也在隐隐作痛，显然没办法跑完马拉松，所以他只能放弃比赛。

    他越想越懊恼，越想越生气，看见陆丞的身影出现在第一集团的后面，他心里的邪火更大了！

    如果早知道陆丞会参赛，他可以想办法做手脚，然而比赛已经开始，再想做手脚也晚了。

    他很想跟跑在第一方阵的两个朋友说一声，请他们使绊子偷偷绊倒陆丞，可是那些人穿着短衣短裤，连手机都没带，怎么通知他们呢？

    再者说，就算通知了朋友，人家也未必肯帮忙。众目睽睽之下，如果被揭穿，有可能葬送运动生涯！

    于是，扈栖昆只能咬牙切齿的瞧着，盼着天降流星，将那该死的仇人砸死。

    又过了好大一会儿，第一集团开始分化，从百人缩减到30人，其余的人渐渐掉队。

    陆丞脚步轻快地跟在第一方阵后面，不时的看一看手表。

    他发现这次的成绩不咋样，照这么跑下去，有可能在2小时20分左右。

    眼前这些人，虽然有专业运动员，但不是顶尖运动员。

    泉城马拉松并非是一级赛事，所以真正的好手都没有来。

    于是，陆丞略微提高了速度，跑到了领先的位置，按照预定的速度往前跑。

    而原本跑在前面的那几位不甘示弱，紧紧的跟在陆丞身后。

    这些人心里在想：“有这么个二愣子在前面，或许我能提升比赛成绩。”

    马拉松比赛，领跑很吃力，刚开始便领跑，这样的人大多半途而废。跟在领跑者身后的人，却容易出成绩。

    他们想的固然好，然而很快被现实甩了一耳光。

    因为陆丞的配速是每分钟345米，那些人原先的速度是每分钟301米，中间差着44米呢！骤然提速，没有人能坚持下去！

    于是乎跑着跑着，就有人跑废了！不得不停下来！有的人迫不得已，只能回到原来的速度！有人受不了，干脆落到后面去。

    陆丞觉得自己跑得并不快，每分钟还不到350米，由于前面十几分钟速度慢，所以他略微提升了一点点。

    电视直播的镜头，更多的落在他身上！

    很多人通过电视看到了陆丞。

    如果是一般的民众，也只是随便看看。

    一个小小的泉城马拉松，就算跑第一又能怎样？

    然而每个省份，都有干这一行的，包括教练、运动员和运动局管理人员。

    比如说泉城体育学院副院长，体育局主管田径的副局长等人，正聚集在奥体中心凝神看着大屏幕！

    “这人是谁？比赛还不到三分之一，他就在前面领跑，如果能跑完泉城，又是一匹黑马！”

    “最近的国内马拉松比赛，出现了好几匹黑马！”

    “是啊，近期有四人跑进2小时零5分！成绩最好的是2小时3分45秒！如果不出意外，在明年的夏季奥运会上，我们的长跑大有希望……”

    “唉，这些年中国马拉松落后太远了！虽然每年都有上百场比赛，但多数成绩都在2小时15以上，跟国外的好选手没法比！今年不知何故，连续出现奇迹……”

    “根据电脑资料，查阅号码牌，目前领跑的人叫‘陆丞’，泉城中医学院五年级学生，这是第一次参加马拉松比赛，但他在不久前，获得岱山登山节比赛冠军……”

    “这么说，他有实力跑完全马，不至于半途而废？”

    “应该是的。他在登山节的成绩很优秀，大幅打破往年的记录，说明他很有潜力！”

    “张院长，我记得你有个姓扈的研究生，也算是一名好手，为何没参加比赛？”

    “哼！我也不知道咋回事！今早收到他的电话，说昨晚摔了一跤，胯骨受伤了。”

    “太不小心了！作为专业运动员，养兵千日，用兵一时，怎么能在比赛前一天摔跤呢？”

    这时候，忽然有一位年轻人插话了：“我知道怎么回事，昨晚扈栖昆在隔壁学校，跟陆丞发生了肢体冲突。”

    “嗯？他们打架了？谁先动的手？”

    “没打起来，就是轻轻撞了一下。”

    “怎么撞的？你仔细说。这事儿可大可小，如果情况恶劣，就应该报警！”

    “这个……我没看清楚……”说话的是姓“罗”年轻人，他是一年级研究生，平日里练的是中距离跑，虽然是扈栖昆的同学，但他知道事情的轻重，不敢完全归罪于陆丞，因为女生宿舍门口的确有视频监控，调出来一看就清楚了。

    旁边有位老者沉声道：“先别忙着下结论。依我看，陆丞的身材并不高，体型算不上壮硕，他跟扈栖昆相撞，自己没受伤，这件事有点儿意思。小罗，你知道他们冲突的原因是什么？”

    “这个啊……不好说……”

    “有什么不好说的？”

    “只是言语纠纷……扈栖昆追求的女孩子，被陆丞撬了墙角。”

    管理局的郑副局长冷哼道：“就知道是这种事！回头仔细查查，如果真是陆丞先动手，不妨取消他的比赛成绩！”

    赛会组织人员有些犹豫：“这不好吧？毕竟是全国公开赛。”

    郑副局长道：“先让警方处理！看看谁的责任。”

    于是，这边比赛没结束，那边已经让警方去调查了！

    警方听说马拉松赛种子选手受伤，当即不敢怠慢，立即去医大走访有关人员，查看昨晚的视频录像。

    结论不会很快出来，这边的比赛还在进行中。

