    永麟道长仰头看着天空。

    感觉命运当真是颠沛流离……曲折离奇。

    在他之前的几十年人生里，从未想过会有这样纠结的时刻。

    祖坟和家人竟然被摆在了一个跷跷板的两头，无论哪头抬起、哪头落下，都会让他心理遭受重创。

    祖坟，我所欲也。家人，亦我所欲也。

    二者不可得兼。

    如果这件事的决定权在他自己的手里，他肯定是要舍祖坟而取家人的。但很可惜，偏偏不是这样。

    但就算不让我决定，你也得讲理吧？

    永麟道长困惑地看着那个宝箱，眼神从难以置信到生无可恋。

    因为箱子里真的有一只叫声尖锐、毛很秃、尾巴短、脚掌上还沾了很多屎的大白鹅。

    这……

    这玩意是怎么出现在里面的？

    玩我的吧？

    他将目光看向了白琅国君，极度怀疑对方究竟是出于什么考虑，才将这东西塞进了宝箱。一国之君，脸都不要了？

    产生困惑的不止是他，其实白琅国君也很困惑。

    王座上的国君起初看着宝骊龙写下的答案，只觉十分恼怒，心说傻逼才会把这种东西放进宝箱吧？哪怕蒙也应该蒙得靠谱一点啊，三国师这是什么意思？

    可是现在，看着这只莫名出现在宝箱里的大鹅，他不禁微微点头。

    没错，就是我放的。

    三国师好法力。

    看到国君赞许的目光，宝骊龙同样满脸困惑。

    “这啥啊这是？”

    他怎么也想不到，自己生怕沾边瞎写的答案怎么就成真了。

    回头看看两个师兄，他们的脸色都不太好。

    宝骊龙懂他们的意思。

    国君是凡人，他不知道朱雀有多厉害，难道你还不知道吗？你把小道士赢了，万一他真把朱雀找来发脾气，你担待吗？

    宝骊龙有苦难言。

    这个时候如果说一句，我是瞎写的，也不知道怎么会赢……

    小道士会不会以为我在嘲讽他？

    他最后看了李楚一眼，就见李楚面色沉吟，似乎也在思考什么。

    宝骊龙的心里不禁咯噔一下。

    这小子不会是在想怎么待会怎么发火吧？

    ……

    高台之上微妙的眼神接力，除了有心之人，是不会有谁注意的。

    台下偏偏有一个有心人。

    辟炎子看着台上微妙复杂的氛围，露出了奇怪的微笑。没错，就是这样。

    打起来！打起来！

    正点着头，旁边黑兰子不知何时又重新出现在他的身边。

    “师兄当真厉害。”辟炎子由衷称赞道：“短短时间内，居然真的能偷梁换柱，还真弄了一只秃毛短尾大白鹅进去。”

    原来刚才搞鬼的不是别人，正是这两个妖物。

    “哼，师兄这么多年在西域毕竟不是白混的。”黑兰子傲然一笑：“不过是小小的障眼法而已，一阵妖风，那侍卫就分不清东南西北了。等他回过神来，箱子里的东西早被我调换了。以我的修为，他哪里能够发现？最难的一环，反而是找到那只大白鹅。”

    “等等……”辟炎子以手掩住口鼻，“师兄你身上什么味道？”

    “嗨，别提了。”黑兰子摆摆手，“你不知道，时间仓促，那只大白鹅周围没有屎，我就自己……”

    “你用的是自己的？”辟炎子顿时瞪大眼睛，后退三步。

    “想什么呢？”黑兰子翻了个白眼，道：“我就自己将它的屎逼了出来，可能是不小心沾到身上了。”

    “哦这样。”辟炎子这才靠回来。

    黑兰子不动声色地将手搭在辟炎子肩膀上，蹭了两下，笑道：“倒也没想到这老秃驴写出这么个玩意来，差点就失败了。”

    辟炎子单纯地笑了笑，“想难倒师兄，那可真是不可能了。”

    黑兰子嘴角高高翘起，“不是我吹牛，在西域这一亩三分地，想难倒我……不大可能。”

    话音未落，就见宫人走上前来，高声宣布：“第一回合，显然是三国师获胜。第二回合，现在开始！”

    ……

    说罢，第二名侍卫骑着飞禽升空而去。

    这次他的目标地点，是一千三百里外的巨石峰。到达后不久，传回消息来。

    斗法现场则立刻宣布，观察开始。

    大国师和二国师都目光凝重地看着三国师，满眼殷切。

    永麟道长看着李楚，同样是饱含重望。

    区别大概就是一个盼着队友赢，一个盼着队友输。

    宝骊龙重重地点了点头，然后升空，一双神龙目瞪得大大的，生怕看不清楚那宝物的样子……就有哪里又沾边了。

    李楚则也闭目凝神，神识呼啸而出。

    方才的环节，肯定是哪里出了问题，所以他这次除了重点观察巨石峰上的宝物，还将注意力同时铺向了周边。

    一心多用，他不知道的是，这在神识操控中已经属于是极难做到的技巧。可他不过开启神识短短片刻，就已经能娴熟使用。

    这一切，还多要归功于先前使用行随符时大量的切屏。

    观察一千三百里外的一座山峰上的宝箱，对他来说根本没有任何难度。侍卫打开箱子不过一瞬间，他就看得清清楚楚。

    宝箱内是一颗拳头大小的红玛瑙，光华隐现，不似凡品。

    睁开眼，他写下了自己的答案。

    宝骊龙也写下了答案，这次他写完之后，还自信地回身看了一眼两位师兄，示意万无一失。

    随即，就听宫人高声宣布道：“小李道长的答案是……”

    “六寸夜明红玛瑙一颗。”

    “这次小道士多半还是对的，师兄，又要劳您出手了。”辟炎子道。

    黑兰子道：“放心吧……”

    正想说点什么嚣张的话，就听宫人又道：“三国师的答案是……是……五彩斑斓黑珍珠一颗！”

    黑兰子正要起飞的身形突然僵住，面色有些尴尬。

    “五彩斑斓的黑？”

    似乎仅是要理解这句话，都不是一个简单的事情。

    “师兄……”辟炎子眨眨眼，“在西域这一亩三分地，想难住你……不太可能，是吧？”

    “呵呵。”黑兰子突然一笑，咬着牙说了一句。

    “这个逼养的秃驴……别让我逮到。”

