    “嘤咛……！”
    等待了半晌，项云隐约间听到二女苏醒过来的声音，旋即他就感到双臂骤然一轻，二女似乎同时离开了他的手臂。
    一时间，空气寂静无声！
    时间仿佛在这一刻停滞，项云分明感受到了两道凌厉目光的注视，他顿时如芒刺在背，身躯不由自主的僵硬紧绷，却紧咬着牙，一动不动。
    “扑通扑通……！”
    项云的心脏仿佛运转的马达，开始剧烈的加速跳动，内心极度紧张，不安！
    他发誓，这绝对是他这一辈子最紧张的时刻，没有之一。
    “一秒、两秒、……十秒！”
    整整十秒钟过去，项云表面上仍旧是毫无异样，一副昏厥不醒的模样，实则他的整个后背，已经完全被汗液浸湿。
    “呼……”
    此时此刻，仍然没有感受到危险的气息。
    项云心中暗暗舒了一口气，暗想，看来这二女还是很明事理，自己和她们一般，都是受害者，她们也不会对自己这个“无辜受害者”怎么样的。
    项云心中暗自感叹，二女不愧为身居高位之人，深明大义、不拘小节，远非普通女人可比。
    项云正想着，该什么时候睁眼苏醒过来，最为合适。
    忽然间，他耳边劲风呼啸，他双腿之间重要部位，以及咽喉处，同时感到劲风袭来，一种毛骨悚然之感，瞬间传遍他的全身！
    项云心中骇然，猛地睁开双眼！
    他就看到已经穿好衣物的二女，冰冷的目光！
    女兽皇此刻是手中拿着自己的苍玄巨剑，神色冰冷，向着自己下身猛刺而来！
    而慕云芷此刻已经再度是黑纱蒙面，看不到她脸上的丝毫表情，但那一双星辰般深邃的眼眸，此刻却是冷的吓人。
    她右手呈爪，直接朝着项云的脖颈狠狠抓来！
    “我靠！”
    项云几乎是瞬间爆了一句粗口，来不及解释，电光石火之间，他直接双脚猛地一跺，同时右掌拍地，整个人就斜着飞窜了出去！
    项云这一些列动作，完全是处于求生的本能，反应快到极致，竟是堪堪避开了二女这要命的攻击。
    “两位……”
    项云一闪身出去，就准备起身解释！
    然而，他才说了两个字，下一刻，身后已经是剑锋呼啸，女兽皇已经出现在他的身后，朝着他的天灵盖当头斩下！
    项云嘴里的话又生生的咽了回去，当即侧身躲闪。
    项云宛如一道流光攒射，险之又险的避开这一剑。
    然而，他才刚避开这一剑，慕云芷一掌横扫而来，一股恐怖的能量席卷而来，直接向着项云心口轰来！
    项云心中是叫苦不迭，虽然早已经料到，二女绝不会轻易放过自己，却没想到连一句解释的机会都没有，两人直接下杀手！
    感受到这慕云芷这一掌的气势，项云不禁是心中暗惊，慕云芷的气息好似变得更加强大了。
    慕云芷这一掌快如奔雷，身后又是女兽皇持剑斩来，项云无法躲闪，只能是双掌交叠，猛地一掌与慕云芷对轰而去！
    “嘭……！”
    一声闷响之下，项云被震得身形瞬间倒射而出，重重撞击在大阵边缘。
    项云只觉全身气血一阵翻腾，可令他惊诧的是，面对慕云芷这强横的一掌，他竟然只是气血翻涌，并未受伤。
    “我的实力……！”
    项云此刻才惊骇的发现，自己原本天云境初期的实力，此刻竟然已经是直接达到了“天云境后期”的地步！
    他体内的十八条灵根，已经彻底生长为三十六条毁灭灵根。
    不仅仅是云力和灵根的提升，项云的元神此刻竟然也壮大了将近一倍有余，周身气血都更加旺盛。
    而且他的丹田内，似乎多出了某种能量，正不断的融入丹田，让项云的力量持续壮大着。
    “这是怎么回事？”
    项云惊愕无比，他分明才刚刚突破天云境初期不久，此刻竟然又有如此巨大的提升。
    而自己在这大阵之中，除了与二女发生了那种事，也并未有任何奇遇，难道这就是所谓的双修之道？
    项云心中的猜想虽然并不完全正确，却也猜中了大半，虽然他未修行任何双修采补之术。
    然而，这阴阳合和大阵本就有此类功效，再加上女兽皇和慕云芷的超凡实力，而且皆是元阴未散的处子之身。
    而且项云修炼的功德造化诀，具有许多不为人知的玄妙功效。
    三人在大阵中发生了最亲密的关系，则正好应和天地阴阳之术，无论是项云和二女，皆是得到了莫大的好处！
    随手一掌轰飞了项云，慕云芷也感觉自己的实力似乎有所变化。
    她当即以念感知自身修为，顿时惊诧的发现，自己的四层玄关之境，竟然已经达到了八层玄关之境。
    女兽皇同样是微微一愣，显然也是发觉自身有所变化。
    “这……”
    趁着这个机会，项云终于有了开口的机会。
    “院长大人，女皇大人，你们不要激动，我也没想到会发生这种事情的，只是身陷此地，我们都是身不由己呀。”
    闻言，女兽皇目光依旧冰寒无比。
    “废话少说，你竟胆敢冒犯本皇，今日必须得死！”
    慕云芷没有开口，却也是神色冷厉，强横的云力外放！
    两个都是天底下最骄傲的女人，力压无数青年俊杰，而此刻，竟然莫名其妙的，被项云同时夺走了清白之身，她们心中又岂会不恼恨！
    项云顿时一个头两个大，见到二女那几欲吃人的目光，他还想开口解释，但二女却是再次攻杀而来！
    面对女兽皇和慕云芷的围攻，哪怕项云如今实力大涨，却仍旧是于事无补，瞬间变得险象环生，狼狈不堪起来。
    项云再次被轰飞出去，他艰难起身，摸一把胸口淌血的剑痕，感受到后，背慕云芷那一掌传来的炙热能量，心头是惊骇万分。
    “我去，这是真的要下杀手呀！”
    然而，两女此刻都在暴怒之中，根本没有给项云喘息的机会，再度杀来。
    项云见状，心中惊骇之余，也是有些恼怒，不禁怒道。
    “喂，你们到底讲不讲理，当时我进来的时候可是重伤昏厥了，就算真的发生了那啥……那也是被你们那啥了，我才是真正的受害者呀！”
    “唰……！”
    “轰隆……！”
    回答项云的，是更快的剑，以及更凶狠的掌印轰击！
    项云这才体味到，“和女人讲道理，就是在作死”这句话的真理！
    眼看着二女再次杀来，项云心道不妙，再这样下去，估计自己就马上要挂了。
    一瞬间，二女的剑影，掌印朝着自己笼罩而来，避无可避之际，大日浮屠鼎内突然光华闪烁。
    项云只觉脑海一沉，下一刻，他便已经出现在了山洞之中。
    随之出现的还有杀气腾腾的二女，二女一出了浮屠鼎，便又要杀向项云。
    而这时候，大魔王连忙上前阻拦。
    他故作一脸不知的模样拦在三人之间。
    “你们这是干什么？怎么自己打起来了？诶……小子，你怎么还玩起裸奔了。”
    项云气得想要吐血，自己差点小命不保，哪里还顾得上穿衣服，趁着大魔王挡在身前的光景，他立刻穿好了衣物。
    “闪开！”
    面对大魔王的阻拦，女兽皇直接寒声叱道。
    大魔王一脸不解的说道。
    “丫头，到底发生了什么事，有什么话不能好好说，你们不是去对付极阴吗，怎么会内讧了？”
    女兽皇目光微眯，盯着大魔王道！
    “为什么不放我们出鼎？”
    大魔王被二女犀利的目光鄙视，本就心虚的他，顿时表情微微僵硬。
    但旋即大魔王的目光就望向了一旁，将脑袋耷拉着，不敢看向二女的七玄道人。
    “问你呢，为什么不放她们出鼎？”大魔王怒喝道。
    七玄道人闻言，身子一颤，有些惊愕的望向了大魔王，心道，为什么不放，你难道还不清楚吗？
    见到七玄道人盯着自己，大魔王双眼一瞪，一巴掌又扇在了七玄道人的后脑勺上，将其扇得一个趔趄！
    “混账东西，在问你话呢，你看我干什么？”
    七玄道人几乎都要哭了，这一切明明都是大魔王搞的鬼，出了事，竟然就变成了自己的锅了，我是招谁惹谁了？
    可是形势比人强，他要是敢说是大魔王吩咐的，估计大魔王能够把他生撕活剥了。
    七玄道人只能是望向二女，小心翼翼的说道。
    “二位姑娘，这大日浮屠鼎乃是半神器，复杂精妙至极，内里平衡被诸位打破，导致阵法运转紊乱。
    而老朽尚未完全炼化此物，根本无法放三位出来。
    这段时日，老朽也是日夜努力炼化浮屠鼎，这不，如今才算是勉强的炼化了浮屠鼎，便急忙放三位出来。所幸，三位皆是无恙，实在是一件幸事。”
    七玄道人脸不红心不跳的撒了个谎，大魔王暗暗给他竖了一个大拇指。
    而女兽皇和慕云芷听闻后，二女皆是神色变幻不定。
    最终女兽皇点了点头。
    “原来如此！”
    项云闻言，心中顿时一松，这女人总算能够讲点道理了。
    然而，就在下一刻，女兽皇忽然再次巨剑，一击纵横无匹的惊天剑芒，朝着项云当头笼罩而来！
    剑芒瞬间锁定了项云的气机，时间奥义都被蕴含其中！
    “你……！”
    项云、大魔王、七玄道人皆是一惊，没想到女兽皇仍旧不肯放过项云！
    “那你们就一起去死吧！”
    女兽皇声音森寒如九幽，手起剑落！
    “嘶……！”
    一瞬间，三人皆是心中一寒，女兽皇这一剑，几乎是极星武皇级别的能量！
    大魔王、项云、七玄道人，如今根本没有抵挡这一击的能力。
    然而，就在这一剑斩下之际，一道银色长虹，倏然划过一道惊鸿，与剑芒在虚空中对轰在一起，堪堪挡住了这一剑！
    霎时间，银光倒飞，激射回慕云芷手中！
