    见陆青山应承下来，陆舟便控制着飞舟绕道前往镇江城。

    　　飞舟的速度极快，不过多时，就已经到了镇江城外。

    　　陆青山拱手准备跟陆舟道别。

    　　陆舟瞥了一眼陆青山，顺手一扔，一个储物袋便飞向了陆青山。

    　　陆青山接过储物袋，将神识探入其中

    　　储物袋之内是四十枚四品灵石以及几瓶丹药。

    　　这对于一个筑基修士来说，绝对算得上是一笔巨款了。

    　　陆青山抬起头，眼神看向陆舟。

    　　“拿着吧，这些灵石本就是仗着你在墟界之中的表现，才从方钱那赢来的。”陆舟耸了耸肩，很随意地说道：“你可别想多了，我只是不想占小辈的便宜。”

    　　对于陆舟的傲娇嘴脸，陆青山也没有拆穿，收起储物袋笑吟吟道：“那就谢过大长老了。”

    　　陆舟看了一眼陆青山，又开口交待道：“你虽然年轻，但并非不知深浅之人，所以有些话无需跟你交待，你自己也能明白。

    　　但不论怎样，你陆青山都是我陆家子弟，若是实在遇到什么难题，回陆家就是了，陆家暂且还是罩得住你的。”

    　　陆舟此言一出，陆青山便知道陆舟已经看出他不准备回陆家了。

    　　只是陆舟并没有阻止他的打算，那些灵石则是担忧他一人在外，开销无处补充，特地给他的补贴。

    　　真的是有点可爱的一个老头啊。

    　　“大长老都不打算问一下，我是如何在墟界之中得到甲等评价的吗？”陆青山饶有兴致地反问道。

    　　陆舟表情很是平静：“你若是愿意说，自会说给我听，若是不方便透露，我问了也没用，反而徒增矛盾。”

    　　陆舟所言看似轻松，但陆青山明白，此事绝不像陆舟所说的如此简单。

    　　在墟界入口处，其他家修士的眼热，陆青山又怎会不看在眼里。

    　　若是陆家自身都不知道，陆青山是如何在墟界之中获得甲等评等的，此后面对各家族找上门来交易，陆家就只有硬顶这一条路可走，处处被动。

    　　但即使这样，陆舟也并不打算用强硬的姿态逼迫陆青山，亦或者利诱陆青山，让他说出他在墟界中的经历。

    　　即使以陆青山的心性，也不由觉得心中一热。

    　　不过，他一开始就没有准备对陆舟隐瞒这些。

    　　所以他很干脆地便一五一十地将自己在墟界之中的经历告知给了陆舟。

    　　至于接下来的家族的策略走向，如何合纵连横，各家势力之间的倾轧，就自由三位金丹修士操心了。

    　　就以目前的情况来看，就凭借陆舟以及陆元的谨密心思，应该是吃不了大亏的。

    　　......

    　　时隔近十天，陆青山终于再次回到了镇江城。

    　　仅仅十天不到，他就跨过了炼气到筑基这个槛。

    　　正如他对陆舟所说，他之所以在墟界试炼之中，敢锋芒毕露，是因为有所依持。

    　　只不过他的依持并不是陆舟所以为的知守楼，而是他自己本身。

    　　一月之前，他还只是炼尸洞中一个无任何法力的凡人，一个月之后，他便已经是筑基修士了。

    　　这就是他的底气。

    　　人家扮猪是为了吃老虎。

    　　面对地府这只大老虎，那的确该低调的还是得低调，可在陆青山眼里，墟界联盟的各大家族又哪里称得上老虎？

    　　那他自然也没有这个低调的必要。

    　　剑修，本就是意气风发，锋芒毕露，随心所欲。

    　　他可不愿意受那个劳什气，处处都畏畏缩缩。

    　　......

    　　陆青山一直都是个擅于规划谋算之人。

    　　此次回镇江城，自然也是有着他的打算。

    　　剑修之强，系于一剑之上。

    　　剑修一旦进阶筑基，便会迎来质的蜕变。

    　　原因有二。

    　　首先，筑基境的剑修将会解锁自身的第一个本命剑槽位。

    　　这个本命剑槽位，可以让剑修拥有一柄可升级的，如臂驱使的顶级攻击法器。

    　　法器对于修士的重要性，本就显而易见，而本命剑对于剑修的重要性，那就是如水对于鱼。

    　　在拥有本命剑之后，剑修的战力瞬间便会倍增。

    　　其次，筑基境剑修将可以开始修习剑修最为重要，也是最为招牌两个技能：

    　　和。

    　　……

    　　对于本命剑，陆青山此时还没有太大的想法。

    　　倒不是不急，只是本命剑一旦确定就不能更改，再加上本命剑对于剑修又如此重要，他是宁缺毋滥。

    　　而在镇江府区域，就他已知的信息，并没有足以让他心动的剑器，所以本命剑一事他也只好暂时搁置了。

    　　还好，就目前而言，哭魂剑也足够他用的了。

    　　但是学习和，却是不容多耽搁。

    　　在掌握这两个技能之前，那剑修都算不得真正的剑修。

    　　陆家是法修传承，所以家族藏经阁之中并无和这两篇法门。

    　　不过陆青山却是早就已经想好了，要从何处修习这两个技能了。

    　　回到镇江城之后，陆青山通过掮客，租了间别致的小院就暂且住下了。

    　　此外他还额外付了些灵石，交待了掮客一些事情。

    　　在镇江城暂住下之后，陆青山也没有让自己闲着，而是在镇江城各大售卖灵药灵材的商铺游荡了起来。

    　　如若所料不错，不久之后，就会有人将他所需的两篇法门送上门来。

    　　人情礼往，他也需要准备一些回礼，才好接受这两篇法门不是。

    　　回到镇江城的第三天。

    　　陆青山从专门售卖灵材的百草阁出，回到自己暂住的小院。

    　　推开房门，一进大厅，陆青山便看见大厅之内一道熟悉的高挑身影。

    　　终于来了啊。

    　　陆青山嘴角上扬起一丝弧度。

    　　大厅之内人虽背对着陆青山，但全身雪衣，气质清冷，不是澹台清润又能是谁。

    　　“好些日子没见了，澹台楼主依旧是这般意气风发。”陆青山笑道。

    　　澹台清润冷声道：“怎么，似乎你陆青山对于见到我，一点都不感到惊讶啊？”

    　　“惊讶没有，欢喜倒是有几分。”陆青山不以为意道。

    　　澹台清润转过身，眼神看向陆青山，像是发现了什么，纤眉猛地一挑：“离开源山城之前，你还只是炼气八层的修为，这才不到半个月，你便已经是筑基修士了？”

