    

    那句不行在嘴边绕了好几个圈又被楚韬咽了下去。

    小河丘上第二大的官儿了，这几个字又让楚韬飘飘然起来。

    他都是第二大的官儿了，有什么不行的呢？

    人才是培养训练出来了，以后这些事情都是要慢慢交下去的，要不然什么事都自己攥在手里，她非得累死不可。

    楚凡这样想就越发坚定了这次让楚韬打头阵的念头。

    “二堂哥，咱们小河丘上出品的都是精品，咱们第一步就跟人定下让他们给咱们一个机会，先品尝咱们的东西，成与不成，尝过后再说，但是你要对自己有信心，话不说得太满，但底气要拿出来，人家才能信任你，这几天我奶已经在准备了，回头我先带你去我家尝一遍，等你去谈的时候也更有底气一些。”

    听楚凡这样说，楚韬的心稍微安定了一些：“东家，不是我对自己没信心，要是我搞砸了怎么办？”

    “那你就先做一份计划吧。”

    “什么计划？”楚韬对这两个字有点懵。

    “就是把你去谈生意这件事先详细的罗列出来，你要怎么跟人谈，要是事情谈成了怎么办？没谈成又怎么办？”

    楚韬：“……”

    那问题不是又回到他身上了？

    谈成了自然是皆大欢喜，没谈成……楚韬有些慌，那东西不就全部砸在他手上了。

    楚凡见楚韬钻了死胡同也不提醒他，和楚老二一起将纸张收起来，给楚韬留了一张，抄话本子是不行了，留个纪念还行。

    等楚凡和楚老二一起离开，楚老三就拍了楚韬一巴掌：“韬小子，你是不是傻？你以前不是还出去做过工，人家卖东西的谁是逮着一个人卖的？”

    楚韬恍然大悟。

    “哦。我知道了三叔，多谢三叔指点我，瞧我都犯傻了。”

    楚老三颇嫌弃瞥了楚韬一眼：“也不知道凡丫头看上你哪里了，让你来当这个大管事，我也没哪里比你差呀！”

    一年底薪十五两银子还有分成，他交了公中还剩下还几两呢。

    不行，不能再跟着二哥种地了，得让凡丫头给他弄点活计，来年这竹纸得揽下来，这样他也有私房钱了。

    虽然娘做的饭菜很好吃但他偶尔还是想到外面去尝一尝的。

    说干就干，楚老三噔噔噔地跑出去找楚凡了，生怕去晚了抢不到活计了。

    楚韬却登时警铃大作，猛地回头看向余小顺。

    余小顺：“……”

    时间转眼就到了七月的尾巴，白玙薇的生辰也到了。

    楚凡今儿穿了一身石榴红的裙子，双丫髻上系着两根同款的丝带，行走间，丝带随风晃动，衬托得楚凡的小脸越发灵秀清丽。

    这小半年的时间，楚凡的身量长高了，黑黄的皮肤也变得白皙，小脸蛋粉粉嫩嫩的，枯黄毛躁的头发也变得乌黑亮丽，这样一打扮，整个人焕然一新。

    “二妹今儿真好看。”楚茵由衷地夸赞，比起城里的小姐也不遑多让了。

    楚茵今天穿的是湖蓝色裙子，上身是纯白的衣裳，简单的线条勾勒，清新又素净。

