    第906章 关二爷   

    若真能取而代之，确实没必要硬伐。

    杀敌一千自损八百，这道理别说是苏天，就算是智力10以下的武将都懂。

    

    但如何从香奈儿身上下手，取而代之帝玫王国？

    

    苏天又眯了一下眼睛。

    这位充满异域风情的大美人，对他爱慕度虽然100，可忠诚度为0啊！香奈儿当初因为一句话让她不高兴，她就屠人一个城的人，可见也是个丝毫不会心慈手软的女皇。

    爱他，但会伤害他。

    要她心甘情愿臣服于自己，哪有那么容易？

    

    随即，苏天脸上又浮起微笑，上次，把‘奶昔姐妹’收服为‘黑白无常’后，系统赠送的那一枚‘封神咒’和‘地狱令’，她可还没有物色到好的人选……   

    “好，那就先攻打白国。”

    

    苏天当机立断，直接下达军令：“刘备，本帝令你为主帅。

    诸葛亮，令你为军师。

    率领我神龙帝国大军，和陈胜吴广起义军联合，攻打白国。

    让白国内忧外患交加，彻底崩垮。”

    

    “遵命！”

    

    刘备和诸葛亮上前领令。

    

    “大帝，难道你不给臣点将？”

    

    刘备难改老德行，爱借兵，爱挖将，又讪讪一笑：“当然了，臣也是武将出身，也能冲锋杀敌，能砍能闯。”

    

    “将嘛。”

    

    苏天摸了摸下巴。

    脸上又露出一抹笑色，这一次，他要封征西，征东，征南，征北四路大将，并且为激扬斗志，还得让四将有一场激烈的竞争。

    

    双目从众武将群中扫过：“这次征讨白国，本帝要点征西，征东，征南，征北四路大将。”

    

    众武将均是神情一振。

    

    “臣愿往。”

    

    “臣愿受令。”

    

    “臣愿为主分忧。”

    

    个个豪气云天，纷纷自我举荐起来。

    

    “吕布，本帝命你为征东将军。”

    苏天直接令道。

    

    “遵命。”

    

    吕布大喜。

    

    “赵云，本帝命你为征西将军。”

    苏天又武断道。

    

    “遵命。”

    

    英气不凡的赵云神色从容。

    

    接着，苏天目光开始在武将群中寻找。

    

    其他将领都是急的直咽口水直搓手，只剩两个位置了，这就只剩两个位置了……   

    然而，苏天眼睛忽然望向了左边文臣的人列里。

    

    众武将一诧，大帝，你这是要干啥？

    那里面都是书生秀才啊。

    

    众文臣也是一诧，大帝，你瞅啥？

    

    苏天一副瞅你咋地的表情，双目投向了李白身上。

    

    李白微微一笑，顿时明白。

    心中也是一阵欢喜，还有感激，没想到来到异界，还能圆了他的将军梦。

    

    李白年少时，携剑游历江湖，也是有着为国效力征战沙场的一腔热血，所以才写下‘百战沙场碎铁衣，突营射杀呼延将’的诗句。

    当在被唐玄宗召见时，大笑一声‘仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人。

    ’，可见其豪情，壮志。

    结果因被宠臣高力士嫉妒，屡进谗言，遭遇唐玄宗弃之不用，又说出‘长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。

    ’的愿望，从此浪迹于江湖，看似潇洒豪迈，其实一生郁郁不欢。

    

    “李白，本帝命你为征南将军。”

    

    苏天露出一个一副‘我是上帝我可以完成你梦想’的笑。

    

    “遵命。”

    

    李白潇洒上前领命。

    

    见苏天点将点了一个李白，众人先都是一诧，不过没有任何人有异议，李白多次显露过实力，战斗力可以说是极其恐怖，殿中文武都知道，他的剑，完全可以和大将的枪争锋。

    

    并且他的将才，不亚于大将之材。

    

    剩下的武将都紧张起来，就只剩下一个位置了……   

    苏天却没在望向人群中，而是脸上浮起笑色。

    

    他的将群之中，在战场上能与吕布和赵云并驾齐驱刀剑争锋的猛将，也只有项羽，白起，韩信了。

    典韦和许诸现在是帝都左右护城大将，董卓是皇宫禁卫大将军，不能远征。

    

    但上次攻打西牙国和东牙国的将士，苏天不打算调遣，将，也是要劳逸结合的。

    马戈壁的，就他这个大帝累得跟狗似的，不是上朝开会就是满世界出差，一个星期要忙八天！！   

    “大帝，最后一个征北将军到底点谁？”

    

    “你到底是快点啊，别卖关子啊。”

    

    有的人忍不住着急了。

    

    “征北将军就是，就是，就是……”苏天像是《我是歌手》里导演宣布名次时一样，猛地对刘备一笑：“你觉得会是谁呢？”

    

    “……”   

    众人崩溃。

    

    刚刚还威严滔天着呢，这又调皮了。

    

    “圣意难测，臣不敢妄猜。”

    刘备道。

    

    苏天大袖一挥：“那就是你的老基友吧。”

    

    刘备又是一愕。

    

    老基友他懂，苏天曾给他解释过，就是感情好到可以一起光着屁股在一个被窝里抱着睡觉的兄弟……   

    可眼下金殿中的人，除了诸葛亮和赵云之外，关系没有能够和他达到那种程度的人了啊。

    但诸葛亮和赵云都已经领到圣旨了啊。

    

    召唤关羽！   

    苏天已经使用了‘战神关羽召唤卡’。

    

    呲呲嚓嚓！   

    空间之中，如同九霄之上的闷雷赛豆子一样响了起来。

    

    所有人都是一惊，又有神人要惊现了！   

    哗—   

    一道明亮的刀光撕裂金銮殿中心的空间，就像是在空间中划开一道门一样，时空之门里，一具威武雄壮的九尺身躯浮现出来。

    

    人还未现，双目中射出的冷傲之光，已经射入大殿之中。

    

    就像是一双眼睛，从一个时空透穿到了另一个时空。

    在那目光之下，所有人都是情不自禁心中一颤，一寒。

    不敢与之直视，有一种被人傲慢的蔑视，自己比人矮了一截的感觉。

    

    “关羽，拜见大帝！”

    

    空间裂痕里一个浑厚的声音响起，威严，傲慢，震得金銮殿中嗡鸣不断。

    

    “二弟来了。”

    

    一听这声音，刘备顿时大喜，激动满面。

    

    诸葛亮和赵云也是面露欢喜。

    

    这时，一个身穿绿色长袍头戴绿帽的勇武身躯，从时空裂痕中走了出来，那人面若重枣、唇若涂脂、丹凤眼、卧蚕眉，盖世英豪之貌，单手斜挎着青龙偃月大刀，胸前美须飘扬……   

    随着关羽一出现，整个空间里都弥漫上了无穷的威压。

    

    “好强的气场！”

    

    “受不了了，我感觉要窒息了。”

    

    在那威压之下，一些人只觉呼吸都困难起来。

    

    

