    第72章

    元铁一听，不禁大怒：“怎么，你还要验证一下不成？”元涛摇摇道：“不是这个意思，铁哥。元浪刚才的话没说明白就死了，为什么他的狼骨烧了，我们就无法去往魔界了？只有他的那块狼骨才能跟魔界联系上？离忧说元浪是神魔座下大弟子，元浪刚才又说只有神魔和他座下的四大弟子才知道这个通道，那他手里的那块狼骨跟其他几大弟子手里的狼骨就是一头幽灵狼身上的了。虽然他那块被烧了，但是在牧山郡的时候，他和那十魔曾共布一阵，也是需要狼骨来相互连接的。所以，咱们看看，能不能从其他狼骨上找到他那块骨头残留的气息。”大家听了觉得有理，元铁便将其余的骨头也都取出，拿与甄玉楼和石头研究。

    二人以道法破开那道残破的摄魂符，将神思侵入狼骨。片刻之后，石头拿着手中的一块狼骨道：“这个不太对，跟刚才的那些狼骨上的魂魄不是一头狼的。而且这一缕魂魄也已千疮百孔，行将消散了。”元涛赶紧朝元泽喊道：“元泽，别发呆了，快过来，说不定咱们有办法了。”元泽一听，连忙过来问道：“什么办法？”元涛一指那块狼骨：“快，九息服气稳住里面的魂魄，别让它散了。稳住才有办法。”元泽伸手接过狼骨，一凝神思，右手轻轻一点狼骨，一道道法打入其中，神思进入，感觉那道逐渐虚化的魂魄又有所凝结，暂时解了消散之危。

    元涛又对甄玉楼说道：“玉楼，元浪刚才在阴阳通道那里烧毁的狼骨，你能不能从灰烬里找到什么线索？”甄玉楼点点头道：“我试试。”说着，从元泽手里拿过那块狼骨，走到那片灰烬前。只见他盘膝坐下，闭目凝聚神思。片刻之后，双目一睁，施展意指通神在半空之中画了一道“遣神拘魂符”。只见半空中竟然凝结出一个闪着金光的实质符箓，甄玉楼右手由上及下一指那堆灰烬，半空中的金色符箓缓缓下降，最后印在了灰烬表面。

    过了足足两袋烟的功夫，甄玉楼才从地面上站了起来。众人起身齐声问道：“如何？”甄玉楼点点头道：“没错，是一头狼身上的骨头。”元泽不待甄玉楼的后话，劈手夺过狼骨。众人一愣，却见他左手掐诀作起法来。甄玉楼大惊，急忙喝道：“且慢。”其他人也纷纷叫着要元泽冷静。只有元涛，看元泽作法，他也作法。元泽张嘴对着狼骨就是一个吐焰，元涛张嘴对着元泽就是一个水遁。只听一阵“刺啦”的刺耳灭火声，就见元泽的嘴里一股白烟升起，紧接着他的耳朵、鼻孔也都冒出白烟，渐渐的将他的脑袋包围，就像一块木头刚着起火来就被一阵大雨浇灭，只好冒会儿白烟，表示一下自己并非心甘情愿一般。

    趁着元泽还没反应过来，元涛一把抢过了狼骨。元泽一晃脑袋，驱散了白烟，朝着元涛大喊一声：“你‘干’什么？”元涛也冲他大喊一声：“‘你’干什么？”元泽盯着元涛看了半袋烟的功夫，“嘿”了一声，一屁股坐在了地上。

    元涛看了众人一眼，其他人也随他一起坐在了元泽的周围。元涛对众人说：“我们现在还不能确定，烧了这块狼骨到底能不能打开这个通道。如果烧了也打不开怎么办？那我们最后的机会就全都丢了。另外，魔界到底是什么样的？十大神魔到底有多厉害？斗兽场到底是一个什么所在？魔界到底有多少修为高深的魔？斗兽场在哪？这些事儿我们全不知道，难道我们过去是送死的吗？”说道这里，他狠狠的瞪了元泽一眼。元泽低头不语。

    大家沉默了一会儿，石头问道：“那咱们该怎么办？”元涛想了想道：“玉楼，石头，此次铲除元浪的事情已经彻底结束了，你们二位也该给越鸣真人一个回复了。本应我等亲自上万云山叩谢真人，但是还有一些首尾需要我等找寻师尊面禀。待面禀之后自当上山当面叩谢。咱们兄弟相处多日，彼此知晓，我等拜谢玄南道在此次除魔之事上对我天一道的鼎力相助。大恩不言谢，日后若有所需，天一道在所不辞。”说罢，起身抱拳一鞠躬，元泽与元铁也同时在其身后躬身施礼。甄玉楼和贾石头起身还礼，甄玉楼道：“道兄言重了，同为道门，些许小事不足挂齿。日后但有所命，敢不效命？”双方又是一揖到地。

    该行的礼数都行完了，又是石头先开了口：“元涛，我看你就嫌麻烦。有话就说，有屁就放，哪儿那么多麻烦事儿？”甄玉楼也撇着嘴，似笑非笑的看着元涛道：“想甩了我们哥儿俩，没那么容易。说吧，有什么想法。我先听听你到底憋着什么好屁呢！”元涛一笑道：“这事儿还真得你们哥儿俩办，但是玄南道的面子还是要放在前面的。我想让你们哥儿俩拿着这块狼骨回万云山让越鸣真人看看，它到底是怎么跟魔界联系上的？咱们还能不能用它联系魔界？如果没有它，咱们有没有其他的办法联系魔界？另外，跟真人打听打听关于魔界那面的情况。咱们也好有备无患不是？”听到这儿，石头乐了：“行，够朋友，没想着把我们哥儿俩甩了，你们仨悄摸的去魔界。”甄玉楼也点了点头说：“好，我们现在就出发，等我们消息。”元涛笑道：“咱们的交情，我就不多说了。完事儿了直接去中行山找我们，估计那会儿我们应该回中行山了。”甄玉楼也不矫情，朝着三人一点头，拉起石头腾空而去。

    看他们走远了，元铁问道：“咱们自己的事儿，还真要人家跟着一起玩儿命吗？”元泽依然低着头，但是坚定的说：“不是咱们的事儿，是我自己的事儿。我会想办法过去的。”元涛抬起脚使劲的踹了元泽一脚：“他妈的这么光荣、伟大、出风头的事儿，你怎么就想着自己把好处全占尽呢？再说了，没我们你过得去吗？现在就开始打洞，我看你什么时候能挖通去魔界的通道。”元泽又不说话了，他觉得自己再说这些推辞的话就真矫情了。于是，抬头道：“下一步怎么办？咱们怎么打开这个通道？”

    元铁也望向元涛，鬼精鬼精的人就是这时候出主意用的。元涛道：“师父在邙影山镇压封印，离此不过三百里的路程。咱们先去邙影山找师父，把事情的前因后果说清楚，看师父有什么交代。然后咱们按照师父的交代办就行了。如果可能的话，咱们就不用等玉楼他们的消息了，咱们三个直接去魔界。如何？”说罢，他看向了其他两人。现在有很多事情确实不是他们能决定和左右的，修为不够，一切都是扯淡。现在看来，元涛说的是最佳方案了。于是，二人齐齐点头同意。

    元涛又道：“这个通道咱们还不能毁了，说不定以后还用的上。这样，咱们把这个罩子重新弄好，以防被别人破坏了。”说罢三人退出圈外，元涛施法布阵。这个很简单，并不是要重新布一个新的阵法，只是修补一个破损的阵法，元涛手到擒来。

    阵法修好之后，三人起身赶奔邙影山。

    (本章完)

