    

    萧寒凝视着手指尖上的那缕灰色的能量。有着这个东西，萧寒能够培养出至少十几个斗帝级别的超级强者。

    嗯，拥有厄运毒体的生死战友——小医仙。

    嗯，拥有碧蛇三花瞳的小侍女——青鳞。

    嗯，还有着拥有潜力成为九彩吞天蟒的美杜莎女王——青鳞。

    嗯，还有那个对生意有着难以理解的痴爱的妖精——雅妃。

    ……

    萧寒的脑海中，一道道身影浮起。这些人，天赋非凡，就算放在大千世界，也是各有所长，比之那些天才弟子，也是毫不逊色。

    甚至，若是可以的话，帮下不喜欢修炼的雅妃，也不是不可以的事情。

    想着想着，萧寒就忍不住笑了。

    “哈哈，不错，获得了第二个机缘了。”

    对于萧寒来说，陀舍古帝的洞府，一共三个机缘。之前获得的那些天劫斗技和功法，便是其中之一。现在获得的本源之气，便是其二。在此之外，还有这一个最珍贵的机缘，此刻，就摆在萧寒的眼前。

    萧寒仰视着眼前的雕像。熟知斗破的一切，拥有上帝的视觉，萧寒可是知道，事无绝对。哪怕就算是身处绝地，天地总会留给人一线生机。

    在斗气大陆，并非非得获得天地初开形成的本源之气，方才可以突破到斗帝的境界。就算是没有本源之气，也是可以制造出一位斗帝级别的强者的。

    制造一个斗帝，这话若是被别人听见了，只认为是一句玩笑话，没有半点的可信度可言。毕竟，若是斗帝是那么容易触及的门槛，如今的斗气大陆上，也不会不出现，自从上古以来，再次诞生出一位斗帝级别的强者。

    不过，这话听起来的确荒诞，但是，在斗气大陆的历史上，曾经真的有过这样的事情发生过。那个依靠自身不屈的努力，最终踏足斗帝境界的强者，便就是陀舍古帝。

    在斗气大陆的历史上，据说，在陀舍古帝进入斗帝的时候，天现双日，天地崩溃，有着无穷火海从天而降，笼罩了将近一半的斗气大陆。当时，这件事情惊动了所有的强者。

    等到人们感到始发地，才惊讶地发现，那根本不是什么双日，而是一位可与皓日争光的人影，正在突破斗帝的境界。

    那人在成功晋级斗帝的境界后，竟然从此在大陆销声匿迹。让人感到十分奇怪的是，自此之后，也是从未有过一个恐怖的家族强势崛起，踏入远古种族之列。

    毕竟，按照斗者对斗帝的理解，一旦一个家族，有着一位斗帝的强者诞生，那么，他所在的家伙，就会立刻激活血脉之力，家族的战斗力就会瞬间暴涨到一个十分十分，十分十分恐怖的层次。特别是，享受第一代斗帝血脉的人，好处是最大的，自身的实力，也会提升着最快。

    但，这种事情，压根就在斗气大陆没有发生过。

    这到底为什么呢？

    因为，那个突破斗帝境界的强者，只是孤零零的一个人，根本没有所谓的家族。自然，也就没有家族会强势崛起，成为远古种族之一。

    如今的斗气大陆，恐怕除开太虚古龙的老龙皇——烛坤，才知道这个隐秘至极的事情。老龙皇知道，那个斗帝强者其实根本就不是人！

    在异火榜上，一共有着二十三种异火。至于排名第一的异火，并无固定之火。

    天生万物，各有其灵，异火也是如此。

    在斗气大陆上，曾经有着一个异火，诞生于天地之间，千年成形，万年聚灵，万载潜修，冥冥之中，使得它有着几分变异。

    对于一般的异火来说，在它成形之时，极少主动离开诞生之地。但是此火不同，在拥有灵智之后，它潜入地底，游荡千年，以吞火为生。最后，被它吞食了二十一种异火。最终从异火榜上脱颖而出，突破束缚，成为了名副其实的，异火榜排名第一的异火。

    它，更是自命为帝炎。

    异火的吞噬，拥有极其大的概率，使得两种火焰对冲，进而引发自爆。可以说，这是一件相当相当危险的事情。

    能够吞食二十一种异火，将整个异火榜给撸一遍，帝炎之名，实至名归。

    当然了，拥有上帝的视觉，萧寒可是知道，陀舍古帝之所以能够吞食其它的异火，自然也是得益于萧寒拥有的焚诀。

    在眼前的这具雕像之中，便是有着帝炎——陀舍古帝留下的传承——帝之本源。若是能够得到这个传承，便能够踏入斗帝的境界。

    萧寒的身形，缓缓地生起。至于他能否得到这个斗气大陆这个最珍贵的机缘，萧寒心中也是没有多大的把握。

    毕竟，他萧寒不是斗破的主角，而是万界的主角。他没有斗破位面的主角光环，有的只是万界主角的光环。

    少倾，萧寒的身形上升到陀舍古帝雕像的心脏部位。

    咻

    萧寒心念一动，由七种异火凝聚而成的七彩火焰，在他的面前跳着舞蹈。

    按照斗破原先的故事线，萧炎拥有已经是火灵状态的净莲妖火——小伊，最后才在小伊的帮助下，在雕像心脏部位打开了一个石洞。

    如今，萧寒只是获得三块净莲妖火的残图，无法满足这个条件。他也不敢保证，依靠眼前的七彩异火，是否能够打开那个石洞。

    陀舍古帝留下的雕像，十分的坚硬，哪怕就是古元、烛坤、魂天帝以及萧玄等人，也无法依靠蛮力撼动其分毫。也就是说，除开使用异火，根本打不开那个石洞。

    咻

    事实证明，萧寒是多虑了。

    随着一道斗气注入眼前的七彩异火之中，一道火焰光束，射在了石像心脏的位置。

    嗡嗡嗡

    有着七彩光柱的射击，高达万丈的石像，开始泛起一圈一圈的奇异涟漪。紧接着，石像开始颤抖，续而，颤抖的频率越发的频繁。最后，咔擦一声，在石像的胸口部位，裂开了一座石洞。

    旋即，一股柔和的光芒，弥漫在整个异火广场之中。

    “不用选了，此处只有我一个人。”

    萧寒心中大喜，距离颠覆斗气大陆最珍贵的故事线，他已经朝前迈出一大步了。        

