
　　正是那具不见了的尸体。

　　琳的堂哥，小海。

　　当然。

　　这并不是死者复生。

　　透过阴阳眼，林一能看到他身上环绕着的怨气。

　　“冤有头债有主，你盯着我干什么？”

　　面对这种堪称恐怖片的画面。

　　林一丝毫不怵，甚至还旋转起手中的鬼斧。

　　可惜死者已经变成完全被怨念操控的傀儡，张牙舞爪便朝他扑了过来。

　　结果，显而易见。

　　鬼斧之下，魑魅魍魉皆蝼蚁！

　　望着地上仍在微微抽搐的尸体，林一并没在此浪费时间。

　　他要找的是那个满眼血丝的家伙。

　　首次走出死咒副本的咒鬼，对周围的事物都充满了好奇心。

　　“这里的怨念好浓郁，我甚至都能闻到……”

　　怨念与诅咒有些相似，但性质却又完全不同。

　　但所具象出来的形象都是一样的。

　　黑色雾体。

　　普通人无法发现，只有拥有类似阴阳眼的能力方可窥见。

　　李梦则闭上眼睛感受着七楼的波动。

　　梦境的能力早已无形中延伸了出去。

　　与此同时。

　　走廊通道口处，发鬼死死盯着面前的黑影。

　　它浑身黑雾缭绕，唯独一双布满血丝的双眼露在外面。

　　“呃……”

　　“你的……怨念……很强……”

　　猩红的双眸注视着发鬼，时不时颤动一下。

　　大人下令，不能让任何人从这里通过。

　　这个怪人出现的一刻起，发鬼就已经做好了应战的准备。

　　没想到对方竟没有闯关，反而端详起它来。

　　虽然同是鬼怪，但这样被人盯着它仍旧感到浑身不自在。

　　渐渐地。

　　它感觉到自己的力量在衰弱。

　　并不是因为召唤时间的关系，而是无数黑色雾体正在从它身体内脱离。

　　不断被眼前的东西吸收。

　　怨念是鬼的力量来源，发鬼也不例外。

　　它之所以能成为不死村主宰，就是因为心中那浓郁的近乎实质的怨念。

　　可如今，却成为了别人的养料！

　　感受到不对劲的发鬼果断选择出手。

　　密密麻麻的黑色发丝疯狂涌向怨念集合体。

　　而那东西竟不闪不躲，很快就被淹没在黑色的头发海洋里。

　　成功得手后的发鬼不仅没有感到喜悦，反而无比焦虑。

　　果不其然。

　　它的力量削减没有停止，反而变得越来越快。

　　黑发穿透了那个眼睛布满血丝的东西，不仅没能将其勒死。

　　反而变成了吞吸怨气的管道。

　　“吼！！”

　　彼时。

　　外面响起发鬼的怒吼声！

　　屋内的林一面色微变，立即离开了这里。

　　当他打开门的瞬间就发现了情况不对。

　　整个走廊都被黑色头发所覆盖，甚至在疯狂抽动。

　　楼道口的发鬼面露惊恐，拼命挣扎着。

　　一团黑影趴在它的身上，周身黑雾滚动。

　　林一当机立断将发鬼送回了不死村副本。

　　走廊上的所有黑发瞬间消失无踪。

　　而丢失目标的黑影回过头来，遍布血丝的双眼充满了怨毒的恨意。

　　“通过吞噬怨气来强大自己……”

　　“你们先回去吧！”

　　发现李梦、咒鬼和堵门鬼身上都开始出现黑雾离体的情况，林一果断将其遣回。

　　很快。

　　整个七楼就剩下了他和那个眼里布满血丝的家伙。

　　【名称：怨念集合体】

　　【危险程度：S】

　　【等级：S】

　　【介绍：幸福公寓频频出现惨案，浓烈的怨气将它吸引了过来；它因怨念而生，以怨念为食。】

　　林一微微摇头：“还真是什么奇葩的怪物都有……”

　　眼前的怨念集合体，几乎可以说是所有鬼怪的克星。23sk.Com

　　只可惜，一物降一物。

　　对心中没有任何怨念的林一来说，它根本无计可施。

　　“吼！！”

　　变身后的林一速度极快，瞬间便挥舞鬼斧将其撕成了两半。

　　怨念集合体发出痛苦的吼叫声。

　　它试图吸收林一的怨气，却屡试屡败。

　　随着林一鬼斧斩开它身躯的次数越来越多，怨念集合体以肉眼可见的速度变得衰弱。

　　将其斩杀，不过是时间问题。

　　但身为幸福公寓的恐惧之源，怨念集合体自然不甘心就如此被抹杀。

　　原本撕碎的身躯重新化为黑雾融合。

　　整个幸福公寓，开始涌现出体量惊人的黑雾。

　　从楼下疯狂往上蹿升。

　　好不容易才将对方逼入绝境，林一当然不会让怨念集合体再次吸收怨念恢复。

　　手中的鬼斧渐渐变成一把银色神弓，上面散发着神圣不可侵犯的气息。

　　林一挽弓拉弦，周围的光源汇聚成一根发光的箭矢。

　　在神圣气息的加持下。

　　此时的他，宛若天神！

　　【弑神！】

　　“嗖！”

　　散发着耀眼光芒的箭矢破空而出。

　　蕴含着的恐怖威力连两侧的墙壁都开始湮灭。

　　危！

　　正在疯狂鲸吞怨气的怨念集合体有所察觉，但为时已晚。

　　布满血丝的眼睛出现一抹亮光，随后越来越亮。

　　强烈的白光瞬间吞没了一切。

　　没有任何爆炸的声音。

　　怨念集合体化作光点湮灭，并且还在向周围扩散。

　　七楼很快被湮灭出一个巨大的空洞。

　　直接变成了露天展台。

　　首次见识到神弓威力的林一也难掩惊讶。

　　这钱……

　　没白花啊！

　　【叮！】

　　【成功消除幸福公寓困扰的根源！】

　　【获得特殊称号：掌控者】

　　【掌控者：掌控主宰副本，并可制定修改规则！】

　　【你成为了幸福公寓副本掌控者！】

　　【所有主宰副本转变为掌控副本！】

　　【通关评分：SS】

　　【获得1000经验！】

　　【获得惊悚币：1万】

　　【是否离开/前往红月小队成员所在副本？】

　　【确定，前往红月小队成员所在副本！】

　　一阵白光闪过。

　　林一出现在尸横遍野的破败都市当中。

　　放眼望去，周围满满的全是丧尸。

　　而嗅到生肉味道的丧尸们，纷纷朝他扑了过来。

　　主宰光环对于这些没脑子的生物，明显起不到作用。

　　“玛德，居然还有这种美逝？这如果有把加特林还不得爽飞？！”

　　调侃归调侃，林一立即开启变身。

　　原本寻常的鬼斧变成狰狞的屠戮凶器。

　　瞬间便将靠近的丧尸砍得稀碎。

　　丧尸病毒电影游戏他没少看，过程中特意避开了对方身体溅射出来的腐臭液体。

　　与此同时。

　　躲藏在某栋建筑物中的其他成员发现了异常。

　　“它们突然改变了方向，难道除了咱们还有人活着？”

　　“不可能，同一时间传送进来的其他玩家都死了。”

　　“走，过去看看去！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第116章 特殊称号，掌控者免费阅读。https://www.23sk.net 