    百里梓紧张的跪在凌淳面前，低着头不敢说话，

    凌淳看着百里梓，眉头紧紧的皱着：“你昨天出府是为什么？”

    “梓听说梓医堂失窃，所以过去看看。”百里梓低着头柔柔的说道：“此事梓也有责任，请将军降罪！”

    听了这话，凌淳一声不吭的看着百里梓。

    他的心里在盘算。

    以陆暖的头脑，应该已经怀疑上了百里梓了，以她的脾气，不自己亲自动手是不会解气的。

    虽然百里梓看似认错，但是实际上却在为自己开脱，凌淳不是听不出来这一点。

    但是纪希梵的病，虽然胡太医说了百里梓的治疗方案是无效的，

    但是纪希梵确实是在那之后开口说话了，这件事，凌淳多少要给百里梓记上一点功劳。

    这么一盘算后，凌淳冷淡道：“自己回去禁足吧，这件事我知道就行了。”

    他的意思是他只需要知道就行了，等陆暖回来让陆暖发落百里梓，

    但是在百里梓的耳朵里听起来，就变成了他会护着百里梓，不用担心陆暖。

    “梓叩谢将军！”百里梓心怀感激的磕了个头，红着眼睛起来后，带着橘红乖乖的回了飞雪院。

    百里梓走后，凌淳起身出门，想把百里梓的事情告诉陆暖。

    但是一出门才意识到陆暖这会儿不在将军府，在盛府。

    脚底下一拐弯，他去了练武场。

    京城，南郊。

    陆暖和盛妩穿着骑装，正在南郊纵马。

    南郊马场是京城最大的马场，陆暖从江南回来之后，就是在南郊学的骑马。

    昨天陆暖和盛妩一起回了盛府，原本已经打算狠狠的收拾盛妩一顿的盛老夫人硬是把火气给憋了回去，

    整个盛家因为有陆暖在，所以没有一个人敢对盛妩说什么。

    今天一起来，得知廖运判完了，陆暖立刻就带着盛妩出了城，来南郊骑马换心情。

    马场连着半片山，野得很，陆暖和盛妩骑着马在山脚下休息，心情十分放松。

    “暖儿，我估计这件事儿时候我一定是嫁不出去了，你回去跟你哥哥说，把我跟叶飞的婚事退了呗。”

    盛妩躺在柔软的草地上，一边翘着大长腿晃悠，一边叼着狗尾巴草说道。

    “你自己去跟我哥哥说，我才不当你们的传声筒呢。”陆暖蹲在溪边玩水，顺便回头撒了盛妩一脸水花。

    “臭丫头，说好的姐妹大过天呢！”盛妩嫌弃的擦了擦脸。

    “卧槽！”陆暖突然惊呼出声：“盛姐姐，那边水里有人！”

    盛妩忙翻身坐了起来，下意识就把陆暖拉到了自己身后，

    然后她就看到了不远处的溪水里趴着一个男人。

    “暖儿你在这里别动，”盛妩说着，抄起了放在一旁的棍子：“我去看看是死是活！”

    这种事，她走商的时候不是没碰到，所以镇定多了。

    陆暖麻利的抄起了腰间的双截棍：“一起去！”

    两个姑娘小心翼翼的朝着那个人靠近，距离他不远的时候，盛妩用棍子捅了捅那人，没动静。

    二人索性上前去把人翻了过来，才发现这人昏迷不醒。

    陆暖粗略检查了一下，确定这人没有外伤，脉搏很弱，应该是饿晕的。

    把人拖了起来之后，陆暖装着去马上拿东西，取了一袋营养液给他灌了下去。

    “这人长得真好看。”盛妩突然来了这么一句。

    陆暖听了这话也去看他的脸，不由得有些惊艳：“是哎，这长相好乖呀！”

    不知道是不是营养液起作用了，那人这个时候眼皮动了动，缓缓睁开，满眼的茫然。

    “小子，你叫什么名字，怎么会饿晕在这里？”陆暖凑了过去，说话的时候流氓味十足。

    那人支着胳膊坐了起来，茫然无措的看着她们俩：“我……我在哪里？”

    “南郊马场，”陆暖说着，笑眯眯的看着他：“你叫什么名字，我们可以送你回家哦。”

    “真的吗？”那人眼神一亮：“我叫牧权川，你们把我送回京城牧府，我让伯伯给你们一大笔银子！”

    【作者有话说】

    牧权川哭着喊着要出场，所以今天5更一下~

    大家早~

