    铁兰山是谁？

    铁兰山是子辛的第二化身，不对，准确来说是即将被炼化成化身的第二化身。

    铁兰山的一举一动，子辛犹若是亲临。

    西伯侯或许能瞒得过铁兰山，但却绝对瞒不过子辛。

    西伯侯不对劲，很不对劲。

    子辛眼睛微微眯起，眼神里露出一抹思索：“铁兰山融合了一条真龙，想要在龙门峡找寻到定海神铁，应该不难。”

    凭借真龙的伟力，再加上真龙对大海的天生掌握、操控，想要将那定海神铁找寻到，并不算是什么太难的事情。

    “我究竟是趁着天下各大势力的目光放在第二洞天上，趁机吞噬了东海龙君，还是去继续谋夺昆仑洞天的蟠桃？我的昆仑镜来自于昆仑洞天，乃是当年西王母的神器……。”子辛陷入了沉思，眼神中露出一抹思索。

    看着子辛的表情，一边蝎子精娇媚的道：“大王在想什么？”

    “再想你这个小妖精！”看着身边的王长琴，子辛眼神里露出一抹欲望之火，然后二话不说直接伸出双手，将王长琴扑倒在了宫阙内。

    此时此刻，大荒内风起云涌，一道道波流不断向着第二洞天内涌去。

    青丘

    道门十二真人齐聚，此时立于祭台前，一双双眼睛看向了青丘上空，没有言语。

    “看出来了吗？”大广道人转过目光看向了老道士李淳风。

    老道士低垂眉眼，眼神里充满了凝重：“这可是教祖与西王母的手段，当年天帝都没有找寻到踪迹，更何况是你我？”

    “清场了吗？”大成道人看向了黄龙真人。

    “只是将道门附近的道场清理个干净，至于说其余的地方，不宜有太大动作。要是动作太大，反而会惹来各路强者的瞩目。”黄龙真人道了句。

    “布下太清两仪微尘大阵”李淳风一双眼睛看向了半空的云朵，心中总是有一种不妙的感觉。

    话语落下，道门诸位弟子纷纷按班站好，然后一道道阵旗插在四面八方。

    “太清两仪微尘大阵的真正核心乃是天地元胎。”只见大成道人自袖子里掏出一胎卵。

    胎卵只有鸡蛋大小，呈现透明之色，其内有混沌之气流转翻腾。

    只见那元胎晃动，立起便是开天辟地，宇宙乾坤重塑，日月星辰形成，草木山河江山社稷蕴含其内，有无尽众生在那造化中诞生。

    元胎倾覆，混沌之气席卷，天地万物毁灭，一切物质尽数回归混沌。

    “天地元胎”李淳风看向那元胎，眼神里露出一抹莫名之色。

    不单单是李淳风，就是道门诸位老祖，看着那天地元胎也不由得眼睛红了。

    大广道人不理会众人，而是走到了场中，手中妙诀运转，那元胎转动，落在了大阵的正中央。

    伴随着天地元胎的落下，只见半空中忽然地水风火卷起，藏胎法界开辟，时空似乎分离出来，形成了另外一方世界。

    刹那间整个道观上空，乃至于青丘地界，尽数被混沌之气笼罩，将整个青丘之地包裹了进去。

    落在外界众人眼中，那青丘看起来似乎依旧不曾有任何变化，只是笼罩了一层难以看穿的朦胧云雾。

    但是落在重阳宫内的众人眼中，整个青丘上空的苍穹浸染了一种莫名之色。

    太清两仪微尘大阵立起，天边忽然有几道人影出现，立于太清两仪微尘大阵外，静静的看着那混沌朦胧的大阵。

    药无双、长生天、妲己，还有一只脑袋光秃秃的佛门第五祖达摩，静静的站在大阵外。

    “太清两仪微尘大阵！”长生天吧嗒着嘴：“这些家伙对道门第二洞天果然重视，吃一堑长一智，竟然将太清两仪微尘大阵都请出来了，果然是大动干戈。该不会圣人意志也已经降临物质界了吧？”长生天抱着双臂，看向那太清两仪微尘大阵，眼神里露出一抹莫名之色。

    “就算圣人意志降临又能如何？咱们可不是单打独斗。”药无双眼神里露出一抹回忆：“不过，在这大荒中，圣人的意志少了许多顾忌，到也值得忌惮。圣人意志或许不可怕，但是圣人若主持太清两仪微尘大阵，那可就不是一般的可怕了。”

    “破开这大阵要多久？”妲己看向了长生天与药无双。

    “没有圣人、人神级别的高手主持，这大阵就算再厉害，也不过是一个死物罢了。一盏茶的时间，足矣！”长生天话语里满是嗤笑。

    修行到了他这等境界，法力神通才是根本，大阵什么对他来说并无用处。除非像是太古逆天级别大阵周天星斗大阵、都天神煞大阵。

    “道门中有紫薇与雷震子，这二人怕不会比人生境界的高手差多少。”妲己略做沉思：“不知巫族神女何在？”

    “神女早就潜入了青丘，暗中布下十二都天神煞大阵。只要道门众人打开第二洞天，她便立刻运转十二都天神煞大阵冲击那太清两仪微尘大阵。到时候里外配合，咱们破开这太清两仪微尘大阵也不过是几个呼吸罢了。”长生天胜券在握，早就布下了手段。

    道门众人万万想不到，竟然有人提前跑入了十二都天神煞大阵内，借用都天神煞大阵以阵破阵。

    更远处的一座山头，子辛与铁兰山并肩而立，悄悄的观察着青丘一切动静。

    “大王，他们果然盯上了第二洞天。第二洞天这等大消息，岂能瞒得过他们？有妖族与巫族在，想要顺顺利利将宝物盗取出来，可不是一般的困难。”铁兰山嘴角挂起一抹冷笑：“那第二洞天内造化，可不是白拿的。”

    听着铁兰山的话，子辛深深的看了一眼青丘：“这次大战，没有那么简单。有那时间，咱们还不如去看看能否寻找定海神铁。只要咱们的速度够快，不等那第二洞天开启，咱们就已经找寻到了传说中的定海神针。”

    铁兰山与子辛一路疾行，不多时就赶到东海的龙门峡。

    “看着那浩荡的龙门峡，孤王似乎就能在脑海中想象出，亿万龙族血脉跃龙门的景象。”子辛一双眼睛看着那宏伟的龙门峡，眼神里露出一抹神光。

    他的体内有真龙，自然能够感应出天地间气场的变化，虚空中一道道气机变换，一股股惨烈的精气神，那一往无前的意志，即便是子辛也为之动容。

    蝼蚁，也有飞蛾扑火的精神。

    蝼蚁，也有逆天而起的意志。

    “定海神针！”不用铁兰山出手，子辛已经看到了‘定海神针’的气机。

    亿万海族惨烈的精气神意志化作了不屈的烙印，刻录在龙门峡下，冲霄的怨气、惨烈的意志冲霄而起，天地乾坤都似乎在不断震动。

    但是任凭峡谷内的意志如何惨烈，但是却被天地间一股莫名的气机镇压了下来，牢牢的固定在龙门峡下，迟迟无法逾越半分。

    那股气机就像是一座巍峨的高山，而龙门峡内的精气神意志，那不屈的呐喊，就像是一道道惨烈的精气神，在天地间不断扩散开来，但遇到那股气机之后，就像是一朵小小的浪花，刹那间泯灭。

    能挡住无数惨烈意志的，唯有那传说中的定海神针。

    定海神针，就是挡住了无数海族化龙之路的最大关卡。就像是天帝篡改天道，不知多少人杰天骄，因为天地桎梏而无法突破人神妙境，证就长生不死的大道。

    “好惨烈的气势！好惨烈的气场！”铁兰山梦幻般喃呢。

    似乎受到那天地间惨烈的气势感染，人生当可奋力一搏，任何事情都不再是阻碍。

    “想要拔出镇海神针，就要先扫灭这累积了万载的怨气。拔出镇海神针，日后龙族气运畅通，再无可阻挡。”铁兰山看向子辛：“大王若是当真一意孤行，想要在此拔出定海神铁，倒是可以设局一番。”

    “你是说？”子辛眼神一亮。

    终南山上

    重阳宫中

    虞七瞪大眼睛，一双眼睛看向远方，双目内露出一抹沉思：“蟠桃！蟠桃！我也该出手布局一番了。”

    说完话只见虞七一步迈出，身前虚空像是水波般扭曲波动，再出现时已经到了青丘地界。

    “吼~”

    虞七才刚刚降临青丘大地，尚未站稳脚跟，忽然只听远方传来一道恐怖森然的咆哮，那咆哮声冲霄而起，直接震动乾坤，卷动天地法则，整个东海上空一股黑气冲霄而起。

    无数惨然的意志直插云霄，向着四面八方扩散，所过之处天地乾坤浸染了一层惨淡阴风。

    “东海有大变故，不过东海龙族自太古传承至今朝，底蕴无数，如今天地黄金盛世降临，有一些底蕴出世，倒也实属正常。”虞七收回目光，心中不以为然。

    只是他却不晓得，此时东海正有一场生死大战爆发开来。

    “东海有动静了，咱们要不要过去瞧瞧热闹？海族传承无数，万一能捞到一些好处……”长生天看向东海方向。

    “再大的好处还能比得过蟠桃？”神女不以为然。

