    第162章 她找错了人   

    姜禾浔回到了车里。

    

    她看向弯腰坐在驾驶座上的章特助，“晏楼川刚才是不是又生气了？”

    

    章特助想了想，说：“应该没有。”

    

    老板只是吃醋了。

    

    姜禾浔没再问。

    

    在车里等了一会儿，晏楼川终于下来了。

    

    他弯腰上车，看到她原本及膝的裙子，因为坐着的缘故，裙摆变得更短了，露出了雪白纤细的大腿，十分晃眼。

    

    他用眼神冷冷地朝章特助扫了一眼。

    

    买的什么裙子？

    

    为什么这么短？

    

    大冬天的，为什么要给她买裙子？

    

    章特助被看得莫名其妙，感觉脖子冷飕飕的。

    

    晏楼川脱下西装外套，盖在了姜禾浔的腿上。

    

    他的西装惯来都是做工用料最好的，非常精细，手感非常好。

    

    姜禾浔扯了下腿上的西装外套，说：“谢谢。”

    

    晏楼川瞥了一眼西装外套底下隐约露出来的纤细脚踝，说：“以后冬天别穿裙子，老了会得风湿。”

    

    “这裙子不是你买的吗？”

    她尴尬了，小声反驳。

    

    总算明白过来的章特助连忙替老板说话，“姜小姐，这裙子是我买的，抱歉，我一时没想到这方面，这是我的不对，和晏总没关系。”

    

    姜禾浔连连摆手，“没事没事，没关系，我觉得挺好看的。”

    

    章特助立马点头：“我也觉得挺好的，小姑娘家就得穿得……”   

    一记似笑非笑的目光看了过来，他顿时止住话头。

    

    章特助也不敢朝姜禾浔搭话了，只是恭恭敬敬地开着车。

    

    今天的天气不大好，天空灰蒙蒙的，空气又冷又湿。

    

    没过一会儿，天忽然下雨了。

    

    密密麻麻的雨水砸在车窗上，有点儿遮挡视线。

    

    晏楼川忽然说：“傅清时是卫家的私生子，下学期会进燕京王府中学。”

    

    姜禾浔微微皱了眉。

    

    他深邃的目光落在了她的脸上，“你要是不想见到他，我和学校说一下。”

    

    燕京四大世家是燕京王府中学的校董，就算他不管，以小姑娘的身份，只要和校长随便说一句，就能让傅清时永远都进不了这个学校的大门。

    

    哪怕让他滚出燕京也可以。

    

    但他很清楚，姜禾浔不会这么做。

    

    果然如他所料，女孩儿摇了下头，“算了，以前我和他快闹翻的时候，还是同一个班呢，没必要。”

    

    她话语一顿，又低声说：“而且，我刚才和他已经说清楚了，我们已经没办法再做朋友了，就算在学校碰见了，也不会说一句话的那种。”

    

    晏楼川没说话。

    

    他自然信她的话，但是傅清时那个人，他可不信。

    

    曾经得到过那样美好的关怀和真心，怎么可能会轻易放弃？

    

    姜禾浔却在这时候忽然醍醐灌顶一般想起来。

    

    傅清时是卫家的私生子，那傅之珩也是？

    

    “晏楼川。”

    姜禾浔看向身旁的男人，“卫家有没有提起另外的私生子？”

    

    晏楼川掀起眼眸看过来，不动声色，“卫家大少的私生子就他一个。”

    

    然后，他简洁明要地说了卫家大少的这段婚外情史。

    

    外面的雨声密密麻麻的。

    

    在男人低沉缓声的话里，姜禾浔神色渐渐茫然无措起来。

    

    卫家就傅清时一个私生子……   

    傅哥哥的弟弟不是他？

    

    所以，她根本就是找错了人？

    

    

