    谁也没有想到天九会做出这样的决策。

    在即将被夺舍之际，竟然选择自杀。

    一记截仙指，这样打在眉心，识海崩溃，元神粉碎，已经没有半点生还的机会了。

    众人愣在了原地。

    内心滋味难以言喻。

    林夕接住了天九临死之前丢出的白色道珠。

    入手微凉，弥漫着一股无形的神秘力量。

    天九天生与道亲近。

    道法一点就通，身具道韵。

    被外界誉为大道之子。

    当然这种称呼是太夸张了一点。

    但说他是与大道亲近之人，这一点是没有人质疑的。

    此刻天九丢出来的白色道珠，蕴含着他一生对大道的感悟，也唯有他这样与大道亲近，得天地馈赠的人才能凝聚出道珠。

    一旦失去道珠整个人修为恐怕也要丢失大半。

    林夕心中五味杂陈。

    他和天九没有很深的交情。

    甚至可以说完全不了解。

    没想到在他临死前得到了这么一份重要的遗产。

    这颗道珠，哪怕是化神修士都要垂涎不已。

    对突破与日常修炼大有好处。

    “不是我给你的尊严。”林夕看着已经失去生机的天九，默默说道：“是你自己挣得的尊严。”

    自杀是一件很需要勇气的事情。

    尤其是在这种时候。

    宁愿死也不想自己的身躯被别人夺走。

    这样的自杀，值得尊重。

    仙路无常，连外界誉为大道之子的天九也会夭折，死的如此突兀，真是让人唏嘘不已。

    其他人见此情形也不由沉默。

    没想到事情会这样发展。

    祁连云拖着重伤的身躯上前，查看了一番后啧啧摇头：“也真是可怜，一点活命的机会都没给，识海完全崩溃了。大道之子啊，这老怪物选人的眼光倒是不错，要是真的被夺舍了，天九的身躯配合上这上古的老怪物，不说成圣，成个半圣估计没什么问题。”

    在场众人，若是论未来的潜力，或许还真是天九最大。

    这个老怪物选人确实没有选错。

    下一刻，祁连云的行动震惊了众人。

    只见他快速的一挥手，竟然将天九身上的储物法宝收入了囊中，并且嘟囔道：“这可不要浪费了，有不少好东西呢。”

    众人看呆了。

    人才刚死。

    而且死的还颇有气节，值得尊重。

    没想到祁连云就已经把主意打到这方面了。

    其他人就算有这种想法，也会碍于内心的道德暂时按兵不动。

    哪里会像祁连云一样。

    “你们看我干什么？”祁连云莫名其妙：“总不能让他的遗物就这样丢在玄天境吧，多浪费啊，不然让我继承他的遗志好了。”

    林夕脸色不善：“你知道他有什么遗志？”

    天九死的这么干脆，根本没说几句话。

    哪儿来的遗志？

    “当然了。”祁连云理所当然道：“成仙嘛，所有修士不都是这个嘛，他的遗志我接收了，以后成仙有他一份。所以他的遗物我就先带走了，对了，那颗道珠你有用没有，如果没有的话我就先拿.....”

    他话都没说完就向道珠伸去了手。

    林夕眼中杀意狂飙。

    如果刚开始对祁连云只是讨厌。

    那现在却已经实实在在化作了杀意。

    祁连云瞳孔微缩，吓得化作一道白芒急速后退，遁速确实极快。

    “不给就不给，倒也不必杀气这么重吧。”祁连云摇了摇头。

    枫寒霜在一旁冷冷说道：“这个人就是个泼皮无赖，我早就说过，尽早一同把他杀了，也算是为民除害了。”

    宋玄子也在一旁微微摇头。

    他从妹妹口中得知发生了什么。

    此刻对祁连云的行为相当的不耻。

    “什么叫泼皮无赖，你们一群人根本不懂修仙的意义。”祁连云嗤笑的看着众人，眼中满是轻蔑与不屑：“修仙就是要争！死人的东西有什么不能拿的，要真饿极了，死人肉都能吃呢。”

    虽然他的伤势是最重的。

    但这似乎并不妨碍他如往常一般嚣张。

    林夕收起道珠，眼中掠过几分杀机。

    这时，罗昊猛地开口：“祁连云，你在干什么！！”

    众人这才发现有一个白色身影已经悄然来到了诡异神树边上。。

    是祁连云。

    不，准确来说是他的分身。

    本尊收取天九的遗物引起众人注意，而分身已经偷偷的绕到后面准备取走三件神物了。

    老怪物死了，但三件神物还在。

    现在动这三件神物，应该是再没有什么问题的。

    祁连云本尊笑嘻嘻的道：“当然是天下至宝，有能者居之了。”

    谁也没有想到，伤势最终的祁连云反而抢占到了先机。

    对付这混蛋果然不能掉以轻心。

    祁连云的分身与本尊看似一般无二，气息却弱了不少，最多只有元婴初阶的样子，但遁速仍然很快，一下子就将整棵诡异神树连根拔起，然后装进了储物法宝之中。

    “找死！”罗昊猛地出手，森罗万象大手印随之施展，恢弘霸道，仿佛要捏碎一切。

    祁连云的分身身躯骤然崩裂，炸成了碎片。

    但杀了分身显然并不能让神树从储物法宝中掉出来。

    而祁连云本尊此刻又冲向了青铜灯盏，反应之速度，遁速之快怎么看都不像是一个重伤的人。

    林夕正准备施展挪云步前去拦截，但下一刻祁连云本尊身躯一僵，猛地跌落在了地上，浑身颤抖起来，整张脸随之扭曲。

    他口中突然冒出一个低沉沧桑的声音：“可惜啊，大道之子竟如此刚烈，果然大道庇护之体难以夺舍，为天地所不容。既然这样干脆选一个资质最差的。”

    众人大惊失色。

    是那个老怪物。

    他竟然没死。

    祁连云浑身冒出冷汗，仿佛痛苦至极，他的声音再次变化：“妈的，这都没死！真是千年王八万年龟，老乌龟去你妈的，竟然说我资质最差。你这个苟延残喘老乌龟有什么资格说话，想夺舍我？你有本事就试试，能成功我认你当爹。”

    下一刻，老怪物的声音再次响起。

    真是这一次竟然充满了惊慌。

    “什么东西！”

    “你体内藏着什么怪物！”

    “不可能！”

    “啊啊！”

    一道黑烟从祁连云身上飘荡了出来，隐约能呈现出一个可怕狰狞的人形，他惊慌的哀嚎起来，似乎在躲避什么，随后消失不见。

    “废物，五十万年的老怪物就这点本事？”祁连云痛苦的捂着剧痛的头站了起来，有些鄙夷，但眼中闪过几分失望：“真是......可惜了。”

    最后一句是自言自语，没人听到他说了什么。

