    位于阿姆哈拉的德塞，是阿比西尼亚皇帝约翰尼斯四世确定的首都，在这座阿比西尼亚的首都中，气势磅礴的索比亚宫正是这位阿比西尼亚之主的居住地。

    不过在今天，这位皇帝陛下心情不算好，因为英国人带来的消息让他非常的愤怒。

    “这些该死的意大利人，我已经放下尊贵的身份，向其低头认错了，他们还想将我抓去罗马审判，他们以为我好欺负么。”

    约翰尼斯四世的怒吼，让宫殿内人人自危，这位皇帝陛下最近脾气不太好，有好几个仆人因为触怒他被扔去喂狮子了。

    看来英国人和谈不成，立刻添油加醋让两国关系更加糟糕。

    “陛下，这可能是那些意大利太过于贪婪，我们或许可以提出更高的条件才行。”

    一旁的首相马蒂亚斯开口说出新的想法。

    这位首相不开口还好，一开口立刻遭到约翰尼斯四世的斥责。“要不是你提出的建议，我怎么会在意大利人面前蒙羞。这些意大利人已经入侵到提格雷，他们眼中根本是无视我这个皇帝。”

    宫廷内所有人都知道这位皇帝对提格雷的重视，他起家就是在提格雷。随后更是以这里为根基四处征战，统一了特沃德罗斯二世逝世后的阿比西尼亚。

    可以说提格雷在其心中的分量不一般。不然也不会在意大利人入侵这里的时候，暗示驻军将这支胆大的意大利小部队剿灭。

    约翰尼斯四世的怒骂，让马蒂亚斯首相无法开口，在阿比西尼亚皇帝才是执掌一切权利，而他这位首相更多是大管家一样的角色。

    虽然他认为阿比西尼亚凭自己实力，无法与意大利对抗，但是气头上的皇帝是任何人都无法劝解的。

    也不能说没人能够劝解，统治绍阿的其女婿孟尼利克二世的话，他还能听进去。因为这是他选择的继承人。这位绍阿之主也不是普通人，其原本被前任皇帝特沃德罗斯二世囚禁，后来在英国人入侵时，乘机逃脱返回绍阿。

    等到特沃德罗斯二世兵败自杀后，孟尼利克二世更是趁机扩大了领土，后来成为与约翰尼斯四世两强争雄的局面。不过缺少外国支持的孟尼利克，在与约翰尼斯四世的争斗中逐渐处于下风，为了解除两强争斗的局面，两人进行了和谈。

    而和谈的结果是，孟尼利克迎娶约翰尼斯四世之女泰图公主，而他与前妻的10岁女儿佐迪图许配给约翰尼斯的儿子阿利亚·塞拉西。（关系好乱，还有童婚）

    另外作为孟尼利克臣服的条件，翰尼斯四世的帝位，将由孟尼利克继承。

    可以说这算是两强联合的结果。

    不过可惜，这位孟尼利克还在绍阿，并不在首都。

    经过一阵发泄之后，翰尼斯四世的气也消的差不多了。他看了一眼静静呆立在一旁的首相，随即对一名仆人吩咐道。“派人去哈伊克将塞拉西叫回来。”

    塞拉西就是他的儿子阿利亚·塞拉西公爵，其所在的哈伊克距离首都十五公里，这里驻扎着翰尼斯四世最为信任的一支军队。

    “父亲，你叫我。”

    三十出头的塞拉西公爵一脸风尘仆仆的样子，一进门就开口询问起来。

    “是的。这次我们又要打仗了。”

    面对自己的儿子，翰尼斯四世一开口就是让人惊讶的话。

    塞拉西公爵不亏是其儿子，骨子里也是一脉相承。“这次我们打谁？”

    “意大利人。”

    随即约翰尼斯四世将英国人带来的消息告知了自己儿子。

    “这些意大利人正是太无理了，他们对我国的野心，隔着上千公里我也能闻到。”

    一脸厌恶表情的塞拉西公爵，同样不喜欢意大利人，原因也是一样。

    “对了，我让你储备起来的军火，放好没有。”

    “已经放好了，父亲随时可以派人接收。”

    面对父亲的询问，塞拉西公爵列克给出的答案。

    他们口中的军火，是这段时间英法商人的运来的。价格比起之前便宜不少，翰尼斯四世趁这个机会大采购了一番。

    当然他也知道，要不是这些欧洲人勾心斗角，哪能让自己捡便宜。

    不过就算捡便宜，这一万多支前装枪，五千支后装枪，还有60门火炮，也让他钱包空了大半。

    没办法，谁让阿比西尼亚本身就不富裕，另外其能够收税的地区只占据阿比西尼亚一半的地方。

    不过还是有好消息，那就是英法商人考虑到其资金可能不够，同意其以货物付款也可以。而阿比西尼亚出产主要是牛羊骆驼以及其皮革制品，另外还有一些咖啡、恰特草等农产品，不过鉴于阿比西尼亚贫瘠的土地，产量都不算高。

    不过这次鉴于意大利人的实力，约翰尼斯四世也是大胆一把。他又从英法那里订购了一大批军火，其中前装枪有3万支，后装枪1.2万支，火炮120门，而且要求两个月内送到。

    面对这位阿比西尼亚皇帝要求，英法商人都表示，一定会在战争到来之前送到。而约翰尼斯四世为了筹款，更是征收大量的牲畜，准备用于支付军火酬劳。

    光靠自己的实力，想要打败意大利人很不现实。所以首相也有了用武之地，他准备让其起草文书，号召民众起来抵抗意大利人的入侵，另外国内那些军阀领主也没有落下，都派出特使，要求他们准备军队，跟随皇帝一起抵抗意大利人的来袭。

    这些手段，约翰尼斯四世玩得很溜，在民族大义面前，没人敢跳出来反对。至于个人内心的想法，这就只有自己知道了。

    约翰尼斯四世这一连串的手段打出，让阿比西尼亚国内立刻沸腾起来，无数民众踊跃的参加了皇帝军队。这让约翰尼斯四世的军队如气球一般迅速的膨胀起来。

    短短一个多月，从2万多人人扩充到8万人。再加上各路军阀，阿比西尼亚全国兵力迅速扩大到14万人。不过在这其中有近一半都是新兵。

    就是不知道，意大利军队会给他们适应的机会么？

