    如此急切。

    当然，内里还有一个相当重要的原因。

    盘蛮当初身上可是凝聚了一条半鸿蒙紫气，盘蛮掌握着怎样凝练鸿蒙紫气的混元奥妙。

    这是众神急欲可知的！

    洪荒当中流传的以气运凝练鸿蒙紫气的方式太过于笨拙，而且效率极低，需要的气运太过于庞大，等闲神道强者如何承受得了这种敲骨吸髓式的锻造。

    盘古与三皇正统手中都拥有着高等级的鸿蒙紫气锻造法门。

    只是三皇正统中，天皇，人皇一脉都各有传承者，这等秘法不会轻易传授出来。

    地皇一脉更加干脆，地皇陨落之前，地皇一脉锻造鸿蒙紫气的法门已经流失。

    就是后土，女娲两位大神通者，也未曾找继承。

    ……

    “是有些伤不起，这鸿蒙紫气的孕育条件也太苛刻了！”

    仙都洞天内，已经斩出善尸的林渊，心中暗自发凉。

    仅仅只是第一缕鸿蒙紫气，他一身庞大无比的气运顿时消耗近半，虽然在源源不断的补充，但怎么看也只是杯水车薪。

    “但证就神话准圣之后着实强大！”

    坐在神座上，林渊能够感觉到，自身恐怕是晋入了太一问道篇中第四境界，距离第五个境界，心纳万象，容纳万千法则，道心臻至混元无上之境，掌握一条完整先天大道已经摸到了门槛。

    神话准圣被称之为天尊的原因是因为已经踏出了半步，斩出三尸，便是利用三尸容纳万象变化，进而孕育出自身的先天大道，证就混元圣人。

    这一步迈出，与普通顶尖道君已经有了本质上的区别，林渊抬起一只洁白如玉的手掌，掌心上淡紫色气息流转。

    “神话天尊最强大的地方，应该就是这种奇特的大道之力了！这种大道与寻常道君所掌握的力量有着本质上的区别，更加的宏大，辉煌，而且根据灵性！”

    灵性这种说法在林渊看来，准确不过了，准圣已经进一步将自身烙印占据先天大道内。

    洪荒大道广袤无边，更具有多样性，一条先天大道能够孕育出多位执掌大道之力的道君。

    但绝对只有一位道君能够将道君烙印打入其中，进阶神话准圣。

    除非这条大道进一步扩展，诞生了一位混元圣人。

    林渊熟悉着这种力量，而伏羲的到来，凭借着对仙都洞天的掌控，林渊落入眼中，只是林渊此时确实不好出关。

    此时真是掌握准圣之力的最佳时期。

    更加难得是，开辟九州天柱所带来的红利也在远远不断融入体内，助他稳固准圣境界。

    不知过了多久，林渊周身先天清气，越发宏大，乃至于全身融入天地当中时，一道无形月光骤然透过虚空落入仙都洞天内。

    朦胧道韵中，光华模糊的身影被惊动，随手一挥，那一缕无形茭白太阴光华落在一枚玉扎落入林渊手心。

    “又来催了，看来这一次是不得不走一趟了！”

    林渊口中自语，略为一笑，随手一团开天灵火将这枚玉札化为灰烬。

    轰隆！！

    他长身而起，周身道气缭绕，朦胧中神色带着一丝慵懒过后的爽利，此时开辟仙都洞天所得的红利已经炼化的差不多了，正该活动一二。

    另外对于这望舒口中所言的混元纪元，林渊也有些兴趣，身形一闪，他身形悄然消失在地仙祖庭当中。

    ……

    黄云洞。

    这里是东方之地，一处颇为有名的洞天福地，这里传闻另有一位先天神祗从中化形而出，在附近神魔部落中，也是有着不小名声。

    林渊离开终南山之后，却是另外受到了一枚玉札，到了此地。

    远远的便是望见了一位华贵至极的端庄雍容美妇，她站在一处亭台楼阁中，眺望着云海，静谧无声。

    见到这位端庄雍容的绝色女神，林渊神色只是一动，旋即摇摇头。

    “芳华道友当真是好兴致！”

    “比不得道友逍遥自在，进步神速！”

    芳华天妃注意到了林渊的到来，神色略为一笑，此时她是带着天后使命而来，倒也没有太过于客气。

    只是望着林渊，芳华天妃目光中仍然掩饰不住一丝叹息之色。

    这位修行的岁月远远不如她这样的老牌先天道君，但偏偏却是轻易踏破了先天道君的瓶颈，成功晋级。

    而她修行岁月漫长，很早之前便是跟着天后，为天后属神，得天后耳濡目染，却偏偏被挡在这个境界之前，无数岁月，着实令她心焦。

    尤其是这位近段时间之内，又开辟出地仙祖庭，为许多后天生灵所祭祀，也难怪天后娘娘对于这位地仙之祖相当重视。

    身上怀着重任，芳华天妃说了几句，便是将话题引到这段时间甚嚣尘上的继任者之争上，询问道。

    “道君，你觉得如今的洪荒众位帝君中，谁最有可能成为下一任天帝的继承者？”

    林渊神色淡然说道。

    “芳华道友，你问我此语，恐怕是问错了人，本道君方外之人，如何清楚这帝位抉择！”

    见林渊摇头，芳华天妃摇摇头。“道兄确实有些言不由衷！据说道兄可是一向与凤栖山一脉的两位陛下交情颇深！”

    林渊突然问道。“这是娘娘的意思吗？”

    芳华天妃看了林渊一眼，略为诧异，也不隐瞒说道。“这确实是娘娘的意思，娘娘令妾身前来，说道君见识广博，还在许多古老时代的古神之上，就是有些滑头，还请道君知无不言言无不尽，娘娘需要道君在此关头，仗义执言！”

    说着，芳华天妃一双妙目紧紧盯着林渊。

    天后对这位地仙之祖的信任，令芳华天妃也是心头震荡，她也很想知道，这位道君能否再次助天后一臂之力。

    闻言，林渊顿时面皮一抽，他倒是没有想到那位天后娘娘如此看重与他！

    只听芳华天妃不疾不徐的声音再次响起。“娘娘也料到道君不愿意在此事之上，多做表态，娘娘另有一个问题要询问道君！”

    “敢问道君，道君觉得若是新任天帝继任之后，欲缓和巫门与妖族之间的敌对，可有法门？！”

    此言一出，林渊分明感觉到，一股无形威压锁定了黄云洞周围疆域。

    空乏，浩荡，带着一丝莫名恐怖！

    林渊见此微微眉头一挑，心中嘿然笑了起来，看起来上一次紫微，勾陈七人的陨落，让天后对于太阳宫生出了一丝异样。

    是了，天后成道在即，若是无法压下太阳宫威势，岂能放心证道。

    他们夫妇二人证道成功也就罢了，若是失败了，太阳宫会放过紫微，勾陈等人？

    在这个选择题中，其实无解。

    类似于天帝，天后这般恐怖存在，恐怕不会将任何一丝希望寄托在其他人的慈悲侥幸身上。

    芳华天妃此时询问，不如说是天后借这位女神之口，请他出主意！