    斗战胜佛虽有大神通，但大多是到一个级别自行领悟得来的，真正所学的东西反倒不多。

    有最负盛名的七十二变，但此般七十二变并非道教记录的七十二种法术，而是八九玄功，一门典型的行者道修行功法。修成后可得不灭金身，亦可迎风变化，是一门顶尖的却并不是孙悟空专属的修行功法。

    同样赫赫有名的牛魔王、二郎神，还有古时梅山一名叫袁洪的大妖都修行此八九玄功，并藉此修得了惊天伟岸之神通。

    还有筋斗云，修到最终可顷刻到达十万八千里，还有众多杂七杂八的法术……

    如此算来当初孙悟空所修习的法术神通实在算不得太多，他本身的战力也绝非一个八九玄功所能概括。换句话来说，孙悟空之所以能成齐天大圣和斗战胜佛是因为他是孙悟空，而不是因为他学了八九玄功。

    天下学八九玄功的人、妖、神、佛、仙多了去了，也只有一个孙悟空，一个二郎神，一个牛魔王和一个袁洪罢了！

    所以此时安阳翻找斗战胜佛的资料，要么于他而言太高深了，要么太难了，真正他能学的法术神通并不多。从眼前的利益来看他甚至还不如拷贝白龙或二郎神等科班出身的正统修行者，但长远来看，斗战胜佛所带给他的数据却是终生受益无穷的。

    光此一事，哪怕卷入了魔宫和正派仙神的争斗中也是血赚了，甚至死也不亏！

    等再复活小狐狸，一切便完美了！

    时间稍晚一点，白龙来找到安阳。

    众多仙神中他是最先和安阳认识的，所以仙神们将他推出来询问安阳，他倒是也没拒绝。

    于是刚一照面，他也不耽搁时间，直接开口问道：“安阳施主，敢问当时你用来请斗战胜佛附体的法宝可还能再用？”

    安阳楞了一下，随即道：“不能。我也想再请胜佛出手一次，但只能使用一次。”

    “原来如此，那边不打扰了。”白龙也不多问其他的，显然对他已然认可，点点头便走了出去。

    次日，沙僧如约找来了天蓬元帅。

    许多强大的正派仙神都对天蓬元帅礼貌有加，这是对二郎神都很少有的。同时仙神们纷纷请求天蓬元帅与他们共同作战，天蓬元帅也不厌其烦的一一拒绝，虽然他的表情温和，语气却不容置疑。

    但天蓬元帅也和他们聊了许久，出谋划策，提了不少意见。

    这也让众位仙神感激不已。

    当然，最后他还是找到了安阳。

    二人在山坡的背风处相谈，天蓬元帅不急不躁，也不立刻给他名单，而是笑道：“你昨天可闹了不小的动静出来啊！”

    “元帅也在看吗？”安阳道。

    “当然，这可是关系重大的一战。”天蓬元帅微微一笑，“你那天身上确实是那猴子的气息，我不管他有没有附身于你，但总之你应当没有征得他的同意吧？”

    安阳稍作沉默：“元帅英明。”

    “呵，英明什么啊，我跟你一起去的南海普陀。他说不想管这事，那便不会管。你不也说过吗，你用的是一种秘法。”天蓬元帅摆了摆手，又看向远处，“不过你这一手倒是将局势捣得一片混乱了，我听说天庭和灵山已经快疯了。”

    “哦？怎么一个疯法？”

    “斗战胜佛重现三界了啊！天庭的紫薇大帝马不停蹄赶往南海普陀山，查探当年的封印是否松动了，灵山的佛陀菩萨们也盼望斗战胜佛冲破封印很久了，你昨天还给他们释放了一个错误的信号。”

    “原来如此。”

    安阳稍作一想便知道局势有多乱了。

    斗战胜佛的重量毋庸置疑，若是斗战胜佛冲破封印，天庭肯定会十分头疼。另一边的灵山虽然十分渴望斗战胜佛，但永生魔宫已基本确信与灵山有些许关系，若是斗战胜佛出世的第一战就将矛头指向了永生魔宫，灵山那群人肯定也是一脸懵逼。

    并且安阳意识到，他现在似乎有了一张虎皮，虽然是从老虎那里偷来的，但威慑力可一点也不减啊！

    再多一想，他却有了些许怒意：“所以昨天漫天神佛都在看着这一战，而这些享受世人香火供奉的神佛们却丝毫未动？”

    天蓬元帅瞥了他一眼，笑着安慰：“省省吧！你就当他们是在对峙好了。若没有天庭的威胁在，灵山也不会任你们胡来，而灵山是纯粹的宗教势力，你总得给人家一个自欺欺人的由头！”

    安阳听了，沉默片刻，问道：“昨天灵山也派了人去南海普陀见斗战胜佛？”

    “是。”

    “斗战胜佛如何说？”

    “这个我就不清楚了，不过情况应该不会对你不利。”天蓬元帅道，“若是那猴子什么也没说，这个锅他也就背了。若是他说他没有帮过你，那那些人自会将锅扔给更厉害的祖神身上。”

    安阳转念一想，这倒也确实。

    都是斗战胜佛不认他身上的虎皮，那满天神佛们自会给他脑补出一张更神秘更具威慑力的虎皮。

    两人又相谈片刻，天蓬元帅如约给了他一张名单。这张名单比之前那张更大，上面的仙、神、妖、佛更多！安阳甚至从上面找到了几个与上一张名单重复的名字，看来即使上次邀请不得，天蓬元帅也很笃定他们这次会答应下来。

    天蓬元帅终究是走了，临走之前对他道：“万事小心，我去给你寻能复活你的丫鬟的大神通者。”

    安阳听闻，无疑惊喜到了极点。

    他怀中的小狐狸也是如此，只是可怜的小狐狸呆子灵魂珠中，他看不见小狐狸的表情。

    又过一日，安阳也该出发了。

    诸位仙神纷纷来与他道别，且都十分亲切的叮嘱他万事小心。毕竟他法力低微，却肩负起了这一重任，也挺令人敬佩！

    有一号称万古虫祖的大妖还将自己的弟子带了过来，对他道：“此行路途甚远，危机重重，劳心费力，我没法做其他的，便让我徒儿在此期间当你的坐骑，愿能助你一路顺利。当然，如果你不嫌弃的话。”

    安阳笑了笑，连道：“有劳了。”

    “无妨！”万古虫祖说道，又对着后面招了招手，“青虹，你快过来见过安阳道兄，这一路可得好好帮衬安阳道兄才是。”

    令安阳傻眼的事发生了，从虫祖后方走出的竟是一名娇滴滴的女子，大眼睛瓜子脸，只是身形有点高。嗯，不是一般的高。

    女子对安阳拱手道：“安阳道兄。”

    安阳扯了扯嘴角，这女子不光身形高得不协调，修为也明显高出他太多了，甚至不是一个级别的。于是他也忙说：“无论按照修为还是辈分，你都是我的前辈，应该我称你为道兄才对。”

    万古虫祖在旁边道：“不可这么论，该是什么便是什么。”

    时机紧迫，安阳便也不再和他争论。

    万古虫祖的心思他大概能猜到一点。这其中肯定有保证他安全、加快赶路速度的原因在内，但若是没有小心思也说不过去。

    万古虫祖大概觉得他肯定与斗战胜佛有些关联，值得靠拢，另一方面他此刻所做之事本就是大功德之事，虽不直接参战，但上古时期游说者以大功德证道的事例也不少，他应该是想让他的弟子沾沾光。

    安阳对自己的实力有清楚认知，也没有拒绝的理由。

    只是这么一个娇滴滴的女子当他的坐骑兼保镖，他总觉得有点怪怪的。

    但他也没有矫情，如此便认了！

    时间不容耽搁，安阳很快踏上征程。

    那长得比他还高得多的娇滴滴的女子低声道了句道兄请，便摇身一变化为一只巨大的青色蜻蜓——这本该是可爱之物，但放大到这么大之后却只有狰狞与恐怖，实在令人有些生畏。

    安阳也直到这时才知道，自己的坐骑不仅是个雌性，而且还非比寻常……

    咬咬牙，他硬着眉头踏了上去。

    蜻蜓巨大的复眼将远方天空与大地倒映成无数张画面，她口中依旧发出有些清脆的声音：“安阳道兄，可以走了吗？”

    “走吧，青虹道兄。”

    安阳话音刚落，就感觉身子一震，蜻蜓一振翅便破空而去，瞬间穿破云霄！而他连忙回头看了眼，只见仅仅眨眼间，之前所站的小山和山上的仙神们便已变得极远了，只在身后留下一道青色的流光，像是虹桥。

    有了坐骑，效率果然快了不少。

    但没有多久，青虹竟停了下来。

    安阳正值纳闷之际，蜻蜓也沉默些许，方才幽幽道：“安阳道兄，你还没告诉我要去哪……”

    安阳这才如梦初醒，感情一直沉浸在拥有坐骑的喜悦中无法自拔了！

    “去南瞻部洲，中部，曾经两界山所在。”

    “知道了，道兄。”

    青虹再次启程，速度快如闪电。

    安阳的心情是飘逸的。

    小时候看过的神话故事中，神仙们大多都有自己的坐骑，当时不觉得有什么，现在才知道坐骑原来是这么拉风的配饰！

    但他丝毫未觉，怀中的小狐狸情绪却有些莫名其妙的低沉了。

    *******************

    时光飞逝，日月如梭。

    在第二次出发游说大神通者们之前，他已在这个世界呆了大半年了，现在转眼又过两个月，虽说也说服了许多仙神，但在这个任务世界的一年时间也已快到头了。

    小狐狸也被限制在那颗小珠子中独处了大半年，所幸他不时会将珠子拿出来逗逗她，或者自言自语似的和她说说话。

    紫云山，一道青虹架空而来，飞近才见原是一只巨大的蜻蜓。

    安阳从蜻蜓背上一跃而下，道了一声劳烦道兄，才拿出一张纸仔细看来。

    这张纸上密密麻麻的名字已被他划去大半，只剩下两三个，最上面一个便是紫云山千花洞的毗蓝婆菩萨。

    直到此时，安阳对天蓬元帅已是百般敬佩。

    皆因神佛大战八百年后，许多神佛仙妖离开旧天庭与旧灵山，现在估计天庭和灵山都不知道他们在哪，而天蓬元帅列出的这一长串名单却无一出错，且绝大多数人都同意了参加战斗。

    尤其是那几个与第一张名单重复的仙神妖佛，完全如天蓬元帅所料，当安阳第二次找到他们，他们所有的托辞都没了。

    于是这两个月来，反抗魔宫的势力是越来越庞大！

    但安阳最疑惑的是被他重创过的魔宫本该在与正派仙神的争斗中越发消弱，可事实却是魔宫的恢复速度无比惊人，很快便再次拿出了能阻挡越发声势浩大的正派仙神的力量。

    甚至在几天前，永生大帝还再次露面了。

    虽说不是安阳自己的力量，但起码也是他亲手为之，至少在那一刻，他对自己施展的手段和永生大帝的状况是了如指掌的！

    一定有人在帮他！

    安阳不用想都能猜到几分。不过事已至此，回头无路，只能走一步看一步了。

    如是想着之时，青虹已化为人形，这女子虽在名义上是他的坐骑，但行事作风上却并不低他一等。纵然都是由他做决定，他说走哪里青虹就去哪里，但二人却都是并肩而行。

    他迈步走向千花洞，青虹便也随同。

    兴许早知有贵客临门，活了不知多少年的毗蓝婆菩萨已备好茶水等候多时了。

    ……

    又是一周时间过去，安阳站在一处高山之巅，将墨色的云海全都踩在脚下。明显天气并不好，脚下翻腾的乌云成坨，稍一低头便能看见雷霆在云中炸裂，将云海天空都照出明亮的颜色来。

    安阳心情却是极为开阔，神采奕奕，扬起手一挥，一张纸便随着大风飘走了。

    飘飞没多远，便见怦然一声——

    一道突兀的闪电击中了这张纸，将之化为飞灰，漫漫洒向电荷翻绞的乌云中。

    他终于完成了自己的任务！

    安阳简直忍不住想高喊！

    他想，若是再自己身边的不是青虹，而是小倩同志，或者只有小婵，他应当会顺从内心放肆的对翻卷的云高喊一回。

    但现在，他却忍住了。

    片刻后，安阳转身，极为平静的对青虹说：“事不宜迟，劳烦青虹道兄，我们便回去吧！”

    “也好！”青虹站在悬崖边，也留念的看了眼远方实在不容易见到的狂暴景色，随即摇身化为本体，“上来吧，道兄！”

    安阳：“……”

    很快，他们回到西牛贺洲。

    这时仙神们已经在西牛贺洲距永生魔宫总部千里的地方建起了营地，同道者众多，已有了古时那一场信仰之战的样子。

    现在的正派仙神坐拥越来越多的大神通者，大多数是安阳联系而来的，但也不乏有不请自到、慕名而来之辈。除开这些大神通者还有许多或强或弱的修行者，组成了一支大军。

    其中最正规的一支便是曾经天庭的卫戍军，哪吒三太子的老部下，在托塔李天王睁一只眼闭一只眼的情况下擅自来援！

    这些人便是对抗永生魔宫的主力。

    安阳外出两个多月回归，觉得这场反抗大业直到现在才终于有点像样了。

    但很快便有人来知会他，天蓬元帅于一周前带着一名天庭赫赫有名的大神前来，已经在这里足足等了他一周了。

    安阳听见这个消息，先是愣了下，随即大喜，立马让那人带他去找天蓬元帅。

    一边走他还一边询问，然后从怀里取出小狐狸的灵魂珠，看着珠子中能感受到他的喜悦却一脸茫然的小狐狸，道：“天蓬元帅已经等我一周了，如果我没猜错，他上次说的事，应该能成了！”

    小狐狸眼睛立马也睁得浑圆。

    可突然，她又有些手足无措。

    感谢订阅！

