    事实上，原本到了安全区，苏陌是有打算跟蓝兮分开的。但是后来被唐芝那个搅屎棍一搅合，他就知道蓝兮肯定在公会混不下去了。这样刚好，他正缺个人手，帮他干杂货，做后勤。通过这几天的观察，他发现这确实是一个团体的游戏，如果一个人单干话，局限性太高了，也很费精力。

    所以当初在分开的时候，苏陌从头到尾都没对蓝兮说队伍解散了。

    “没，没有。”

    蓝兮露出欣喜的笑容。

    “有什么了不起，不就是臭味相投嘛？你们也就两个人而已，又能做什么？要知道这可是团体游戏。”

    唐芝不悦的讥讽道。

    “呵呵，你说的没错，的确是臭味相投。但是我告诉你的是，心干净的人，看什么都是干净的。心肮脏的人，看什么，说什么，都是肮脏的。我见义勇为救人，而蓝兮只看到我最后杀人的一幕，为民除害困我。请问有什么错？我们之间不过只是误会而已。如果真要说有什么错，那就是给你们这帮小人落下口舌和断章取义的机会。”

    苏陌扭头看了一眼的唐芝，顿时吓得唐芝不由往后退了一步。

    “你....”

    唐芝退完后顿时感觉异常丢脸，整个脸变得火辣辣，心中的恨意更强了。

    此时远处，孙多翔几人不断偷瞄着苏陌，回到公会的孙多翔思来想去，觉得还是苏陌靠谱。所以这些时间，他什么都没干，就一直盯着苏陌，看他有没有什么新的行动。

    另外孙多翔旁边还站着一个人，这个人不是别人，正是武极公会的高管陈新。

    他低声对着孙多翔说道：“兄弟，我很看好你大哥，我也知道你很想跟他一起行动，这方面我无条件支持你，你尽可能跟他混熟，看能不能把他拉进公会里。如果你能够办到了，公会绝对会给你升职，还给你一笔大奖励。”

    “真的么？好，好，我尽力。”

    孙多翔嘴上答应着，心里却吐槽道。加个屁啊！虽说武极公会也不错，但那只是对于普通人。像苏陌这种高手，不管到了哪个顶级公会绝对是抢手货，怎么可能随便加入，更不要说苏陌的性格还那么冷。

    “去吧，我看好你。”

    陈新对孙多翔做了个加油的手势。

    孙多翔随即带着章豪几人朝着苏陌和蓝汐走去。

    “哎呀，这么巧啊....”

    孙多翔露出贱兮兮的笑容，一副偶遇的样子。

    苏陌都懒得戳穿孙多翔，他一直跟着自己，制造偶遇的情况，他早就发现了。

    这个世界上哪有那么多的巧合。

    苏陌冷淡的问道。

    “干嘛。”

    “哎呀，你们这是打算出去探险啊，带上我们呗。”

    孙多翔搓着手，笑呵呵的说道。

    “不带。”

    “为什么？”

    “你们太笨了，只会拖后腿。”

    苏陌想都不想直接回道。

    如果这话要是换成别人这么说，孙多翔等人绝对气炸了。但是这话从苏陌口中说出就不一样了，因为对比而言，他们还真的是渣渣，所以他们也只能够舔着脸傻笑。内心也是狂吐槽道：“尼玛的，我们要不是渣渣，还用死皮赖脸的贴上来么？”

    一旁的唐芝看向孙多翔，看到他们衣服上都有武极公会的标志。一个练武小人的图案，可以看出来他们的衣服，都进来前统一定做的。随后脸上不由露出幸灾乐祸的表情，心想道。

    “竟然敢骂武极公会的人，这回看你怎么收场。”

    相对梦公会，武极公会就强大很多了。就算在这片安全区，武极公会也算是能够排上号的。

    结果令她大跌眼镜的一幕出现了，孙多翔笑呵呵的回道。

    “大哥，我们也知道自己渣渣，你就带带小弟吧。你放心，你让我往东走，我就往东走，绝不含糊。”

    “不要，你自己都有公会了，跟公会的人一起走，不就行了。再说了，当初不是说好了，到了安全区，各走各的。”

    苏陌直接拒绝掉，孙多翔和蓝兮还是有点区别。这家伙是武极公会的，好像混的还可以，一看就知道是来拉拢他的，相对而言蓝兮就是纯粹被排斥边缘化的。

    孙多翔不愧是人精，敏锐的察觉出苏陌拒绝自己的原由。果然跟他预料的一样，这家伙不想跟公会有太多牵扯，于是他笑着恳求道。

    “大哥，公会的那帮人，哪有你给力。再说了，跟着大哥混，比公会有前途多了，您就带上我吧，我们哥几个搭把手的力气还是有的。”

    苏陌稍微思索一番，再三考虑，他确实是需要点人手。孙多翔这个几个家伙，虽然本事不怎么样。但是好在听话，并且苏陌对他们也算是有点了解，还算靠得住。

    “行吧，既然你那么想跟，就随你便了。”

    苏陌也懒得继续根他废话下去。

    “谢谢。”

    孙多翔想都没想直接答应了。

    “走！”

    苏陌很干脆利落的说道。

    孙多翔五人开心的跟上苏陌和蓝兮。

    只留下万分恼火的唐芝等人，不过她们也无可奈何。

    很快七人来到安全区一处没人的角落，苏陌整体看了一下临时凑成的队伍，除了自己以外，其他六人分别为孙多翔，蓝兮，章豪，马可，刘西，秦斗。

    “我们这次目标是西南方向郊区一座建筑楼，距离我们的直线距离大概是十公里。”

    苏陌对着所有人宣布道。

    “这么远！大哥你确定没错？”

    孙多翔几个都忍不住吸了一口凉气，现在安全区大部分出去执行探索任务的队伍，一般最大活动范围不会超过两公里的。

    因为跑的越远，出事的概率就越高，根本来不及返回安全区。

    “没错，这座建筑物比较特别，收益估计会不错。”

    苏陌很肯定的回应道。

    “我不是担心收益的问题，关键我们怎么过去，还开车冲过去么？”

    孙多翔有点懵逼的问道。

    “不开车，开车太过于危险，很容易吸引来成群的丧尸和变异体，所以只能够走路过去。”

    “额，怎么走？”

    “路线方面，你们就不管了。只要跟好我就行，我已经规划出一条路线，可以尽可能避开大规模丧尸群和怪物，以及大批玩家聚集区。”

    苏陌风轻云淡的应道。

    “不愧是大哥，果然牛逼。”

    孙多翔听到苏陌的话，立刻笑得合不拢嘴。

    “没错，有大哥这番话，我们有信心了。”

    章豪几个纷纷附和道。

