    深夜，棺材铺。

    苏白正躺在椅子上休息，今天他已经把罗永祥定的棺材做好了，而且还在上面上了漆，可以说，一天的工作都已经做完了。

    在旁边，秋叶正在处理木头。

    这个少年人，做起事情还是很麻利的。

    买好东西也就回来了。

    回来后，苏白又教他了一些基本处理木头的方法。

    也就是做手串的方法。

    这种手串，不是用机器做的，主要还是人工，加上一些工具。

    首先是把木头锯成一样的正方体木块，然后再把木块的菱角打磨干净，随后用俢圆的打磨器械把木块打圆，穿孔。

    最后抛光就行。

    这里主要训练的，就是锯木头、打磨技巧、抛光技巧，以及耐心。

    这些做好了，就可以学习一些更深的木匠技巧了。

    “秋叶，我过去了，你差不多也回去休息。”苏白看了看外面的天色，站起身，伸了一个懒腰。

    “好的，老板。”秋叶闻言，立马停下手上的活。

    看到他的模样，苏白点点头，走到了柜台前，从抽屉里取出一部新的手机，递给秋叶道：“这个手机给你。”

    见他递来手机，秋叶神色一变，连忙摆手，“老板，你已经给我很多了，这个手机我真的不能要。”

    “这又不是给你的。”苏白摇了摇头，“这东西算店铺里的，只是给你使用而已。如果来了客人，你可以给我打电话，或者发信息，电话我已经存在里面了。”

    说着，他又从一旁取了一张通信卡，一起递给秋叶，“这卡里我充了一百块钱，算是两个月的话费，你拿去用吧。”

    秋叶听苏白这么说，也找不到什么拒绝的理由了，只能无奈的接下。

    “好了，我走了，你也早点休息。”苏白摆摆手，手中收拾起了骨灰盒，就往外面走去。

    这个骨灰盒是那个小男孩定的，他之前已经把模子做出来了，之后只需要雕刻就行了。

    看着苏白离去的背影，秋叶心生感激。

    他怎么不知道，无论是那500块钱的餐补，还是这手机，都是自己老板利用各种名目，特意塞给他的。

    他是没有怎么读过书，但他并不傻，作为单亲家庭的孩子，对更容易感受到别人的好坏。

    另一边，苏白离开棺材铺后，就坐车来到了自己家。

    现在时间是晚上八点。

    一到小区附近，苏白就接收到了两个信息。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名刘勃，获得一点基本属性点，男性功能+1。”

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名刘刺，获得一点基本属性点，脑力+1。”

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名刘柴，获得一点基本属性点，记忆力+1。”

    苏白走入小区，进入电梯中，想着方才的信息，心中有些欣喜。

    住在这里，果然是正确的选择。

    就短短的几天时间，他就在这里获得了好几个基本属性点。

    想着刚刚获得的属性，苏白的嘴角忍不住抽了抽，心中有些古怪。

    但他还是觉得这属性点还是不错的。

    有总比没有好。

    虽然说，他那方面并没有什么问题，但作为一个男性，又怎么会拒绝这种呢？

    随后，苏白心中又有些庆幸，还好这个属性点只有他知道，不然的话，他还真的有些羞耻感。

    接着，他进入自己的房间内，随后取出了之前的买的教辅书开始阅读了起来。

    第一个属性点他现在测试不了，但他可以测试一下刚刚加的记忆力属性。

    说起来，这记忆力的属性点，苏白是第二次得到了，是他唯一的+2的属性。

    拿起教辅书阅读之后，苏白快速的翻了几页，然后闭眼回想。

    随后，他就发现，自己的记忆力再次有了进步。

    之前他只要认真读过的课文，他都可以轻易记下来。

    而如今，苏白发现，自己只要粗略读一遍，随后回想，大致就能记个七七八八。

    “如果这样，我该不会得超忆症吧。”

    也就是这个时候，苏白的脑海里，突然冒出一个想法，随后眉头微微皱起。

    超忆症，在很多人心中，都是一种非常不错的病。

    因为这种病，可以给人带来很多令人惊异的好处，比如记忆课文、记录一些别人难以背下来的东西。

    但，这种病，也会给人带来很大的麻烦。

    因为超忆症患者，能够清晰地记住每一个人的相貌，记住当时的每一段话。

    气味、声音、味道、感官，都能记得一清二楚。

    甚至，当初自己脑海里闪过的一个想法、见过的每一个事情，也是能够清晰回忆起来。

    对于这些超忆症患者来说，时间已经没有了什么意义。

    因为，他们的记忆，对他们来说，就是一种另类的真实。

    作为曾经想要拥有超忆症的苏白，也仔细研读过这方面的书籍。

    而读过这方面的书籍后，他就抛弃了那些不切实际的幻想。

    接着，苏白又试了试，发现自己真的可以记起今天的很多事情。

    今天与秋叶、赵茗珊、赵空青、以及那个小男孩的对话，都记得七七八八。

    甚至当时的感觉，都记得很清楚。

    确实有超忆症的倾向了。

    “不能这么下去。”苏白微微摇了摇头。

    随后，他心中冒出了一个想法。

    既然黄金棺可以把朱莹莹、彭念慈的记忆用一种包裹的形式在他的脑海中。

    那他为什么不能用这样的办法，把这些记忆梳理一遍。

    想到就做，苏白闭上眼睛凝思，在自己的脑海中，想着一些关键词，把一些记忆与那些关键词挂钩。

    至于一些不重要的记忆，则以时间来分类。

    这就像是在脑海中，放了一个书架，记忆被归纳成了不同的书一般。

    如果不回想，苏白就不会被其中的记忆所困扰。

    过了一会儿，他睁开了眼睛。

    做成了。

    这一切都非常的轻松。

    苏白也知道这是为什么，这都是因为他有了一点脑力+1的属性点，不然的话，想要把记忆整理好，哪里有那么容易。

    当然，这也是有黄金棺有珠玉在前的原因。

    他只是模仿而已，并不需要创造，所需要费的心思天差地别。

