    夜晚十一点钟，货船顺利到达了台西省一个连接陆地的小岛屿。

    小岛屿和码头的距离是三公里远，需要下船步行。

    几十人一起下了船，借助着月色的掩护，穿过了小岛屿，来到了沿海的公路，跳进排水道里面，快步往船厂的方向走。

    一路上王子阳都是和白九走在一起，在队伍的中间，黄小淑则走在前头带路。

    不停息的走了十分钟，队伍不走了，目的地到达，王子阳才和白九去到前头，找到黄小淑。

    四周望了一眼，另外两队人的领头已经汇合了过来，黄小淑正在给他们分派任务，告诉他们在船上决定的计划。

    其实整个计划不算很复杂，首先第一步，发动攻击前断了船厂的电力，给船厂供电的电缆已经找到，并且已经被挖出来，就差剪断而已。其次第二步是屏蔽船厂的信号，让他们无法向外界求救。这需要很高科技的手段，不过黄小淑早已经有准备，把几个屏蔽仪器放在船厂四个角落就能搞定。

    做完第一第二步，从左右两侧的围墙各派十个人秘密潜进去，靠墙绕到警卫门后面。等他们就位以后，前后门同时发动进攻，外面的负责吸引注意力，里面的人负责下手，尽量不用枪而把对方搞定。然后由对方的人带领着靠近大楼，这样伤亡会比较小。否则中间是空旷地，还真不知道死多少人才能攻进大楼。

    所以负责小队的领头人都清楚计划以后，行动立刻展开，十五人组成五个小队负责去放信号屏蔽器和剪电缆，其余的人也各就各位，来到了攻击点。

    很快，五个小队都通过对讲机向黄小淑报告，他们已经准备好，随时可以动手。

    两侧围墙上的二十人也已经准备好，前后报告。

    在下令发动进攻之前，黄小淑问王子阳：“要开始了，有些什么话要说？”

    王子阳思索了几秒道：“武家薇肯定在里面是不是？”

    “肯定，有做情报的人看着，没出过来。”

    “我觉得，如果可以的话，先不要屏蔽信号，等我们靠近大楼才屏蔽，我想给武家薇打个电话。”

    “改变计划会有风险。”

    “悄悄解决门卫，其实差不多。当然，如果响了枪，那就按照原计划执行。”

    “你确定要这样吗？你想和她说什么？攻进去了抓起来再说不行？”

    “我怕有什么暗道可以走，或者直接炸死了。”

    “好吧，反正结果一样。”

    黄小淑立刻用对讲机吩咐下去，让屏蔽信号的待命，其余人对时间，一分钟以后行动。

    一分钟，放在平常很慢，放在这紧张的气氛里，仿佛很漫长，王子阳感觉过了好久，黄小淑才喊了行动。

    随即的，借助月光能看见左右两侧的人开始潜入。等他们到达指定地点发来报告，黄小淑连忙带着王子阳和白九，以及十个人靠近正门。几乎同时，正门和后门敲起，正门有声音从里面传出来，问是谁？黄小淑回答你姑奶奶，对方开骂，随后咯咯咯的声音传来，过了一阵，门打开，是自己人开的门。

    王子阳走进去一看，八个看门的人，一个被割了喉倒在门卫室门口，其余七个都在门卫室里面。其中四个在打牌，但此刻已经举起了手，一脸惊恐看着眼前的状况。另外三个在床上，原来应该是在睡觉的，被吓醒过来，贴着墙举起双手。四个黑人用枪指着他们，让他们保持着沉默。

    王子阳找了一个看上去像是头儿的人问：“你们老大在不在大楼里面？”

    对方的头儿声音颤抖回答道：“在，在，别杀我们。”

    “只要你们老实，不杀。”

    “后门也已经控制。”这是黄小淑对王子阳说的话，说完对被控制的七个人道，“你们分两个人出来带我们去大楼，路上别出声，要配合，否则你们知道后果。”

    “好好好，我带。”对方的头儿站出来，顺带也叫上另外一个很瘦小的汉子，“小猴你跟我走。”

    瘦小汉子走了出来，和他的头儿并排出门，往前走。黄小淑和一个亚洲脸孔的雇佣兵跟在身后，用枪指着他们。王子阳和白九跟在第三排，后面还有几个人，排成一条线，慢慢靠近大楼。因为中途实在太空旷，王子阳无疑很担忧，如果被对方大楼放哨的人识穿，一梭子子弹打过来，铁定得挂掉。

    幸好悲剧的事情并没有发生，大概对方的人看见走前头的是自己人吧！

    安全到达大楼大门前，黄小淑做了一个停的手势，等待后门的状况。

    后门距离大楼比前门要远一些，所以从后门进来的人多花了一分钟。所幸他们也没有出现意外，顺利赶来了汇合。

    确定过所有人都已经到位，黄小淑对王子阳使了一个眼色，让王子阳打电话的意思。

    等这一刻，王子阳已经等了好久，当即毫不犹豫拿出手机来，翻出武家薇之前用来打给他的号码，拨打过去。

    电话响了五声接通，传来武家薇的声音：“哈哈，小医生你竟然给我打电话。怎么着？想和我谈判，拿尸体回去吗？”

    王子阳道：“不，我给你打电话是想告诉你，你很快会成为尸体。”

    “哈哈，谁给你的信心？”

    “你在哪儿？”

    “船厂，你尽管来，保证你有来无回。”

    “好，我就在大楼下面，我身边有一百个雇佣兵，我们等会见。”说完，王子阳挂断了电话。

    黄小淑随即对讲机吩咐下去，屏蔽信号，断电，戴上防毒面具，速战速决。

    只是两秒钟时间，原本灯火通明的船厂突然间变的漆黑一片。同时间有枪声响了起来，很密集，先是前门，然后再是后门，黑人雇佣兵把警卫干掉了。前后门带路这四个汉子也及时被黄小淑下令杀掉，这有点残忍，做计划时王子阳知道要杀那么多人，也反对过，但黄小淑说，不杀他们就没有保密性。

    枪声响起，围墙上的人跳下来，趁着夜色掩护，全部冲到大楼下面。

    所有人汇合以后，用最快速度从楼梯往上攻，刚开始两层比较平静，没遇上什么大力量的反抗，枪声也就偶尔一两枪。等要上三楼才开始密集起来，上面竟然有手榴弹扔下来，一爆就是一大片。幸好这些雇佣兵都很专业，战斗力非常强，虽然有伤亡，但还是很快攻上了三楼，然后四楼，五楼，一层层往上攻，枪声和惨叫声此起彼伏。

    从战斗打响，用了三分钟时间已经攻到六楼，一路上都是尸体，尤其四楼，那是他们的宿舍和饭堂，他们在四楼设置的最密集的防线。他们的战斗力也算很恐怖，只因为武器不怎么着。而且没有防弹衣和防毒面具，无法在烟雾弹乱飞的环境里自如作战。否则还真不容易攻上去，即便能攻上去，伤亡都会特别大。

    六楼是他们的防御重区，楼梯口被两个铁皮文件柜，以及两张办公桌堵死了，想越过去，先要搬开，但敌人的枪管就从裂缝里探出来，对准楼梯下面，压根无法靠近。

    用手榴弹吗？用处不大，能扔上去，但扔不到他们的阵地，最后滚下来反而会炸到自己人。

    怎么办？

    黄小淑和蝎子，以及另两个带队的白人商量起来。

    他们商量的过程中，白九也给王子阳当翻译，告诉王子阳他们商量的结果。他们打算到四层搬餐桌，利用餐桌做挡板强行上楼梯，强行推开楼梯口的遮挡物。

    这主意靠谱，所以王子阳没反对。

    而见王子阳没反对，黄小淑立刻就吩咐了下去，让六个雇佣兵去搬。

    王子阳趁机问黄小淑：“地面你确定已经安排好，他们无法从楼顶滑绳开溜？”

    黄小淑嗯了一声：“他们只要冒出脑袋就会被狙击，别说放绳子，即便是直接跳，他们都无法办到。我担心的是闹太大动静惊动警察，不过根据外围放所的回馈，现在警察局没有任何动静。按照我的估计，应该这四周的居民都对这个船厂恨之入骨，所以听见声音也没有报警。”

    “这么听来，天助我也啊！”

    “我们也损失了不少人，到目前为止死了三个伤了八个，其中两个重伤，六个勉强还能战斗。”

    死了三个，王子阳有看见，就死在进攻四楼的途中，两个黑人一个白人。重伤的两个则都是亚洲人，他们在进攻二楼的时候受的伤，医务兵正在给他们处理。

    不一会，钢板材质的餐桌被搬来，八个勇敢的黑人抬着掩护着自己的身体往楼梯上面走。子弹打在钢板上兵兵乓乓响个不停，幸亏钢板的厚度足够承受，八个黑人才一点伤害都没有受到。最后安全到达了障碍物后面，他们用钢板堵住枪眼，做着手势让下面的人上去接应。

    顿时十多个雇佣兵冲上去，吼叫着合力顶开障碍物，随后从裂缝处丢烟雾弹进去，然后扔炸弹，再退回来。

    轰隆一声，障碍物后面发生爆炸，惨叫声，哭喊声和咳嗽声不停传下来。

