    “这样老者行事出人意表，帮人自杀本就奇怪了，但自杀不成，反而去教人法诀，而且之后不再露面，看起来对林珠也没任何要求，这样的事，修士多半做不出来……”

    周舒暗自忖道，心中已有答案，但他没有说出来，没有打断林珠的叙述，只继续聆听着。

    林珠瞥了眼周舒，又低下头来，低叹道，“修炼那老爷爷教的法诀，小女子的进境很快，可是……”

    纳水真诀很符合林珠的体质，可以说林珠每天都有进步，修炼度之快，常人根本难以想象，十年前，她一举达到了金丹境。

    要知道十年前的林珠，不过二十一岁而已。

    十四岁到二十一岁，七年就成就金丹，连周舒都禁不住露出了一丝愕然。

    出自修仙家族的林珠也从没有听说过这样的修炼度，但生在自己身上也是不得不信，还以为这是纳水真诀和自己完美相合的缘故，她满是期待和欣喜，一直打算着，等凝丹以后，就回到林家，让那些嫌弃她的家人们好好看看，她也是可以修炼的。

    但凝丹后，她突然现，自己凝结出的金丹并不是金色，而是如大海一般碧蓝，其中带着磅礴的水行气息。

    别人都是金丹，而她的是蓝丹。

    带着疑惑，她离开东海，出外游历了一番，到处查阅典籍，然后她明白过来，“纳水真诀不是修者的法诀。”

    那老者应该是来自海底的化了形的妖兽，而她自己，不知不觉的就成为了一名妖修。

    得到这样的事实，林珠很震惊，震惊之后，她放弃了再去家族的想法，返回了东海。

    在世人眼里，成为妖修，比不能修炼还要不可接受，也更受人厌弃，家族里的人甚至请人来斩妖除魔也不一定，何必回去再一次受辱呢。

    但这次，经历了许多的她没有像过去那般绝望，也没有怨恨老者是妖兽这件事，她很坦然，就算别人不接受，她也已经是修者了，能够研究喜欢的阵道，还有什么不满足的。

    十年来，林珠一直住在东海里，研究阵道，有乐趣，也有苦恼，比如不时需要搬家等等。

    只要有人现了居住的岛，她就不得不离开，因为她的战力实在很低。

    或许是人类身体限制，或许是纳水真诀本身的不足，她吸收灵力转化很快，但却连几个像样的法诀都用不出，而且大多数法宝她也不能用，可以这么说，在战斗方面，她远远达不到金丹境修者的水准。

    “除了一些阵法，小女子真是一无是处，远不及其他修者，更不要说前辈了。”

    她柔声说着，又抬眼看了周舒一眼，眼中颇含忧虑，随即又低眉顺眼的垂下了头。

    周舒神色淡然，点了点头，似有所思。

    她说的不像是假话，十分坦诚，可见林珠境遇之奇，实在罕有，她的坚强也让人佩服，若是旁人听到这些讲诉，肯定会生出许多同情，在心中暗暗加分，只是周舒依然平静，他知道林珠心思缜密，看似说的很多，也很真实，但该说的说了，不该说的却也没说，不是一般女子。

    奇怪的法诀，妖修身份，很低的战力，这些事情即使林珠不说，周舒也能慢慢看出来，而他疑惑的一些事情，比如她是如何在盗匪横行的东海近海居住了十年的？而且遇到危险最多也只是搬家，面对穷凶极恶的盗匪，以她的修为，是怎么能安然搬走的？实在有些奇怪，但关于这些林珠只字不提。

    难道，她也是盗匪一流？

    若没有之前两个大盗来袭的事情，他也许有这样的想法，但从她当时那惊慌失措的神态来看，似乎并不认识那些盗匪，而周舒也看得出来，她不是装出来的。

    那么，她一定有什么隐藏的手段保护自己，绝不像外表看起来这么纤弱，即使自己不出手，她应该也有逃离的办法。

    还有，周舒从没见过两次见面就主动说出自己许多隐秘的女子，若说她没有图谋，实在是不可能。

    而她特意留住自己，巧用心思说了这么多话来表现自己的境遇，博取同情，多半是为了后面的要求做铺垫，而且那要求不是那么容易做到的，不然也不必半真半假的说这么多。

    然而周舒行事只凭本心，想做则做，不想做也不会做，极少因为别人而改变，这些事情，在他看来实在多余。

    颇含意味的看了林珠一眼，周舒缓身站起，拱手道，“叨扰林姑娘很久了，我也该告辞了。”

    “啊？”

    林珠急忙抬头，眼中闪过一丝疑惑，“前辈，这就要走了？”

    周舒微笑点头，“是啊，灵茶也喝过了，实在不便多加打扰，告辞。”

    “是小女子触怒到前辈了么，前辈有什么不满，小女子这就改过，对不住……”

    林珠神色有些惊惶，连忙站起身来行礼，盈盈拜下。

    “姑娘你想得太多，做得也太多了。”

    周舒皱了皱眉，挥袖将她带起，注视着林珠，神色坦然的道，“林姑娘，你也不必用那么多的心思，有事不妨直说，若是简单，我顺手能做便帮你做了，若是麻烦事，便当作一场都有好处的交易，合则成，不合则分。”

    说实话，他对林珠有一点好感，如果林珠直接相求，他未必会拒绝，但她的种种心思，反倒让他生出些厌烦。

    林珠怔了一下，抬头看着周舒，眼神渐渐产生了些变化。

    那些柔弱很快就消散不见，取而代之的是坚强和淡定，她注视着周舒，身形依然纤弱，但站立得极稳，衣袂微微飘动，隐然带出一种气势。

    此时的林珠，才是一个人在东海住了十年的样子。

    她看着周舒，轻叹口气，正色道，“前辈，小女子徒做小人，把前辈瞧得小了，是我的不对，请前辈见谅。”

    在见到周舒后，看到传闻中的狸魔如此年轻，而且似乎很好说话，她便产生了这样的想法。之后的种种所为，都是试图在各方面影响迷惑周舒，让周舒为自己出手做事。

    但现在她知道，周舒和她之前遇到的几个人不一样，不是那么容易被别人影响，而且早就洞悉了她的想法，之前用的心思，全然无用。

    于是她立刻道歉。

    周舒微微点头，“有什么事你说吧，我会视情况而定。”

    林珠点了下头，“前辈，小女子在海底现了一座沉岛。”

    “沉岛？”

    周舒凝视着林珠，眼中显出几分讶异。(未完待续。)