
    看起来有些狰狞的青鳞兽，背上却是坐着一个妩媚得动人心魄的女人，见到这个女人，估计无论是谁，脑海中都会在第一时间，浮现三个字。

    狐狸精！

    她身材婀娜，青丝如瀑，有着一张极为精致的小脸，肌肤如雪，白得像是羊脂软玉，最是勾人的，是她那一双里面仿佛有着春水荡漾，眼角微微上挑的桃花眼，像是要把男人的魂魄都勾去了一般。

    即便是再挑剔的男人，也绝对无法从她脸上，找出一丝瑕疵。

    这是一个长相媚到了骨子里的女人。

    看着她，倾国倾城四个字，似乎一点不夸张，用在她身上，只会让人觉得很贴切。

    不过，这个长相妩媚到极点的女人，气质却是有些清冷，显得有些矛盾，却又更具韵味。

    这是一个太过与众不同的女人。

    女人见林辰盯着她目不转睛的看着，虽然早已经习惯被这人这般痴傻的看着，不过还是有些不喜的微微皱起黛眉，转头看向前方，显然不想搭理林辰。

    “哈哈！小伙子，你也是被我家小姐的容貌，惊艳得傻啦？”

    那中年人和其余的人，见到林辰的反应，却是丝毫不觉得意外，因为每一个男人，第一次见到他们家小姐时，几乎都是同样的反应，就好像三魂七魄都被勾走了一般。

    “没，认错人了。”林辰却是微微叹了口气，摇了摇头。

    第一眼见到这女人时，林辰几乎以为，她便是苏漫，因为她和苏漫一般，长相都是把“妩媚勾人”四字诠释到了极点，而且身材也是极为相似。

    不过细看的话，她的眉目和苏漫还是有着不小的差别，气质也截然不同。

    很显然，他认错人了。

    这女人也是美到了极点，甚至于眉目五官，要比苏漫都稍微胜了一分，不过不是苏漫，林辰却是没什么再看下去的兴趣。

    当即将目光收了回来。

    “哈哈！小伙子，不用觉得不好意思！我家小姐可是南域的第一美人，你会看傻眼了，也不是什么奇怪的事情。不过她可不是你能够胡思乱想的，想多了，只是徒增烦恼而已。”

    中年人哈哈一笑，直接把林辰的话语当做是不好意思，道：

    “你的运气倒是不错，小姐准许把你带上！走吧，跟着我们商队一起，过几天，也就能离开这乌兰布大草原！”

    南域第一美人？

    林辰闻言一呆，这名头还真是不小，毕竟据他所知，龙渊星南域的面积，都已经远远超过整个地球。

    不过这女人的容貌，确实当得起这个称号。

    他也没有多说，点头道：“那就多谢了！”

    跟着商队一起离开草原，倒也是眼下唯一可行的方法了。

    与此同时。

    龙炎海那边，却是已经大乱！

    “怎么回事？怎么所有龙炎花都凋零了，现在就连这深渊下方的黑色火焰，也是在缓缓消退，再这么下去，不用半天，这黑色火焰就将会彻底消失！”

    黑炎宫的几个长老，站在深渊上方，看着下方那比原来稀少和暗淡了许多的黑色火焰，脸上都是带着惊疑之色。

    “这到底是怎么回事，难不成，龙炎海的本源火焰，已经从这里跑出去了不成？”

    一个长老脸色难看道。

    “这不可能！有着‘天火锁灵阵’在，它怎么可能跑得出去？”另一人反驳道。

    “可如今这种情况，唯一的解释，就是那本源火焰不见了！如果不是它自己跑了，难不成还能是被人吸收带走了不成？”

    “这就更不可能了！那本源火焰连宫主都无法将它吸收，怎么可能被别人吸收带走？”

    几个长老一番讨论，却是什么结果也讨论不出来。

    玉昌也在其中，他脑海中浮现林辰跳入深渊中的一幕，心里惊疑，难不成，眼前的情况，和那家伙有关不成？

    “这不可能！那小杂种绝对是已经死了，再者，他如果没死的话，也绝对没那个本事，吸收了龙炎海的本源火焰！”

    旋即，他又是摇头，将脑海中的想法驱逐，觉得这个猜想太过荒诞。

    半天之后，深渊下方的黑色火焰彻底消失，黑炎宫的人也都是明白，毫无疑问，那龙炎海的本源火焰，已经消失不见！

    消息传到了黑炎宫，整个黑炎宫为之震动，就连黑炎宫宫主都赶了过来！

    林辰并不知晓，龙炎海那边，此刻正因为他把吞天龙炎带走，而变得鸡飞狗跳。

    即便是知道了，也不会有丝毫愧疚，只会觉得很痛快！

    跟着商队一起前行，林辰对这商队的一些事情，也是有了些了解。

    这商队属于甄家商会所有，而甄家商会则又属于南域八大家族之一的甄家。

    那个中年人，被称为德叔，实力通天境巅峰，为人很是和善，不只是给林辰安排了个马车厢休息，更是给他拿来了食物和一身新衣服。

    商队中的其他人，也是很友善，使得林辰虽然才加入这商队没一会儿，却是对他们都有着些好感。

    “我们给你提供食物衣服，那么接下来的几天，你便也需要帮忙干些活。我们这里，可不是养闲人的地方。”

    林辰刚吃了德叔拿来的一些食物，一个有些清冷的声音，便传了过来。

    他抬头望去，便见到说话的，是之前那和苏漫有些相像的女人。

    女人姿容倾城，就是冷到了极点，商队中的其他人，都是对她非常的尊敬。

    此时，林辰也已经知道了对方的名字。

    甄媚！

    更是知道，这人还是甄家家主的女儿，公主一般的人物。

    甄媚说话时，却是并没有回头去看林辰，因此林辰此时，只能看到一个很是婀娜的背影。

    “呵呵。小伙子，小姐她说话比较直接，你别在意。”

    骑着青鳞兽，跟在马车旁的德叔笑道。

    林辰摇了摇头，笑道：“她说的也确实没错，帮忙干些活，的确是应该的。”

    说完，他打量了几眼德叔的眼睛，忽然皱起眉，接着竖起三根手指头放在德叔眼前，道：“德叔，你看！这是几？”

    在德叔身旁，也有着骑着青鳞兽的另外几人，此时，他们见到林辰的行为，原本和善的脸色，立马阴沉了下去。

    在他们看来，林辰此时的行为，简直就是在耍德叔！

    德叔又不是瞎子，怎么可能会不知道，三根手指头是几？

    一个脾气比较火爆的青年，直接对林辰瞪眼道：

    “你什么意思？德叔对你那么好，你竟然那他来开玩笑？很好玩吗！”

    德叔在商队内德高望重，许多人立马都是满脸怒容。

    林辰却是没去理会那些对着自己怒目而视的人，依旧竖起三根手指，盯着德叔，提高声音道：“德叔！告诉我，这是几？”

    这边的一幕，顿时吸引了所有人的注意力，前方的甄媚也是回过头来，明白怎么一回事后，脸上也是浮现怒色。

    在她看来，这种行为，简直就是把德叔当做了傻瓜一般，实在可恶！

    “这……这是二？”看着林辰的三根手指头，德叔脸色变了变，笑容有些勉强，最终说出了一个让所有人瞠目结舌的答案！
