    余氏皱起了眉头。

    她今天把能借的人家都借了一遍，好说歹说，都把威胁的手段都用上了，又许诺说这些银子就当他们之后给宋家的那部分收益，才借到了这么一千六百两。

    毕竟来依附他们的，也不会太过有钱；有钱到一定程度的人家如叶家，那也有一定势, 不必来依附一个小小的举人。小地主手里的活钱也就几十两银子，在她的各种手段下他们能借的基本都借了，实在压榨不出来了。

    “要不，你去找王大人？”她道，“你把苦处说一说，看看他能不能借些银子给咱们？实在不能借, 那就请他做个说客，让叶家少收些银子？”

    看宋易风犹豫, 她谆谆教导：“儿啊, 你要知道，会哭的孩子才有食吃。你不是说王大人爱惜你的才华，把你当亲儿子一样看待吗？这儿子有了难处，不得跟长辈诉诉苦吗？他没银子借你，帮你说个情总是可以的吧？就算没法帮你说情，他对你也满心愧疚不是？”

    宋易风豁然开朗，佩服地看向余氏：“娘，您说的对。我知道该怎么做了。”

    他们要的不是王大人的银子或说情，而是王大人的认可与同情。

    “娘，我不吃饭了，趁着天还没黑，我先去王大人家里一趟。”

    “去吧去吧。”目送着儿子出门，余氏才满意地回了屋，想了想, 她进了卧室, 从床头摸出一个匣子来，用挂在胸前的钥匙打开了匣子，露出里面的几件金银玉器来。

    这些首饰自然是原主送给她的那些。既要退亲，这些首饰也没必要留了，她打算要是宋易风借不来钱，她就拿去典当了。

    宋易风这一去，很晚才回来，身上还有一些酒味。

    余氏欣喜地问他道：“王大人留你喝酒了？”

    “嗯。”宋易风喝得有几分醉意。

    “借到钱了吗？”余氏压低声音问道。

    宋易风的脸色一下子黑了下来：“王大人劝我先把田地卖了，等以后有能力了再置办。”

    顿了顿，他道：“我把田地卖给王大人了。”

    余氏一愣，急声问道：“卖了多少银子？”

    “一千两。”

    “什么？”余氏的声音骤然拔高。

    临安城周边的田地不好买，这些年她不知花了多少心思，费了多少精力，才买了这些田地，还费劲巴拉地把田地都置换到了一个地方，这样方便管理。

    她买的田，都是中上等田地，一共一百二十四亩，算起来起码价值一千三百两。因为连成一片，讲讲价还能买到一千四百两。

    结果那王大人趁火打劫，一千两银子就把这些田地买走了, 这跟剜她的心有什么区别？

    “你答应了？”她紧紧盯着宋易风问道。

    母亲的尖叫与紧张让宋易风的酒劲都醒了几分。

    他点点头，没有理会母亲, 直接走到屋里坐下来，又吩咐小香倒茶。

    等他咕嘟咕嘟喝了两盏茶，解了最后那点酒劲，才开口道：“王大人既开了口，旁边还有人起哄，我不答应不行。”

    宋易风也算是从苦日子里过过来的，对于钱财，他跟母亲一样看重。

    平白损失了三四百两银子，还是在他们最缺银子的关键时期，宋易风也很不高兴。

    “没事。”他宽慰着母亲，也是宽慰着自己，“今日损失的，我以后一定会加倍赚回来。”

    以前他一心拿王大人家的千金跟叶雅茗比。

    可大概是因为要退亲了，又因为王大人竟然连三四百两银子的便宜都占，他的格局一下子打开了。

    他好不容易退亲，又走到今天这一步，为什么眼光只限于与八品小官结亲呢？王大人算什么？不过是个学正，八品官。等他考上进士，年少得志，京中不知有多少三四品的大官要把女儿嫁给他。

    不如苦两年，等他考上进士再议亲也不迟。

    等他考上进士，娶了高官的女儿，王大人今天占他的这些便宜，他定然要让他加倍奉还。

    不过这些心思，他暂时不打算跟母亲说。

    王大人那里还得吊着。他担心母亲藏不住话，在与人聊天时给带出来。

    余氏误会了他的意思，还以为是说等娶了王家千金，从她身上讨回来。而且，事已至此，难道他们还有胆子后悔不成？

    她叹了口气，道：“只能这样了。”

    她叫小香从她卧室里把匣子拿出来，放到几案上，自己亲手打开，道：“还差的五百两，明儿个我拿这些首饰拿去典当，应该能把三千两银子凑齐。”

    宋易风看着里面的首饰，皱了皱眉，问道：“这是叶雅茗送你的那些首饰？”

    “对。”余氏看着这些首饰，一想到马上就不属于她了，心里就钝钝地疼。

    她转过脸去，让自己尽量别想这事，跟儿子道：“虽说叶雅茗不至于还要算这些，但我拿给你看，也是让你心里有个数。万一叶家人提起这些首饰，你好提前想一想如何应对。买宅子时花的银子也一样。”

    宋易风沉默了一会儿，点点头：“好。”

    “那一千两银子呢？”余氏问道。

    宋易风从怀里掏出一张银票，递给余氏。

    “能兑换吗？”余氏不放心地问道。

    “应该可以吧。要是不放心，您明日去兑换看看。”宋易风也不怎么放心。

    “行了，天也不早了，你早点歇息吧。”余氏道。

    第二天上午，她果然拿了这些首饰去典当。

    她知道临安城最大的那家当铺是梅家开的，因此特意走远些，去了城西，找了一家不熟悉的典当行典当。为此，那些首饰还被压价，只当了三百两银子回来。

    “这是一千五百两银子，你拿好。另外一千三百两，我都换成了银票，你放在身上。如果可以，这一千三百两能不给就不给；叶家索要，你就打欠条，这钱留着，咱家以后要用钱的地方多着呢。实在不行了，你再将这一千三百两拿出来。”她细细地叮嘱宋易风。

    宋易风点了点头，拿起银票放进怀里。

