    废弃工厂。

    席尔维格醒来之后，发现自己被牢牢地绑在椅子上。

    达茜就在身边。

    转头四下看了看，空无一人，只有毛坯状的地面和承重柱。

    他用脚尖费力地踢了踢达茜，同时小声唤道：“达茜，快醒醒！”

    不一会儿，达茜醒来，她动了动身子，才后知后觉地发现自己被绑了。

    “教授，我们被绑架了？”

    “很显然，是的。”

    “那……我们会死吗？”

    席尔维格想了想，摇头道：“应该不会，要不然他不会把我们带到这儿来。”

    哐！哐！

    空旷的工厂里忽然传来沉重的脚步声，两人抬头望去，便见洪非背着刀拉着行李箱从远处走来。

    靠近之后，席尔维格强装冷静地道：“你想要做什么？”

    洪非没有应声，反而抬手抓住面具。

    达茜瞬间紧紧闭眼，还把脑袋尽力扭向一旁。

    这小妞还挺懂行？

    不过洪非还是摘下了面具。

    看到他的容貌之后，席尔维格先是一愣，随后恍然大悟地道：“我见过你，今天在餐馆。”

    洪非笑了笑，“是啊，很高兴又见面了。”

    达茜还是死死闭眼。

    洪非把冰冷的刀刃轻轻贴在她的面颊上，逼迫着她转过头来。

    “睁开眼睛。”

    “不，你会杀了我的。”

    “不睁眼，你现在就要死了。”

    达茜立刻睁眼。

    洪非收起刀，笑得很温暖。

    他转身拉过一把椅子坐在两人对面。

    “很好，我想现在我们可以开诚布公地谈一谈了。”

    席尔维格：“我知道你做过什么，但我不觉得我能帮到你，我不是化学家，不会做炸弹。”

    达茜：“我也不会。”

    “我只是一个普普通通的教授，我没有钱，也没有复杂的人际关系。”

    达茜：“我也没有。”

    “如果你想利用我来做点什么的话，你可能会很失望。”

    达茜：“我也是那么想的。”

    洪非伸手点了点达茜，她立刻闭上嘴巴。

    “教授，你可能想错了，现在你确实没什么能帮到我的，但未来可不一定，你知道神盾局吧，今天你们才刚见过。”

    席尔维格眼神一动。

    洪非：“神盾局里有一个很奇妙的东西，我相信以你的水平，很快就会被邀请加入研究的行列，我想知道这个东西在哪儿。”

    “你要我做卧底？”

    “不太准确，但也可以这么说。”说着，洪非拉开行李箱，内里塞得满满当当的一叠叠美钞滚落在地。

    达茜顿时倒吸一口凉气。

    洪非：“多吗？”

    达茜点头。

    洪非看着席尔维格：“这只是十分之一，我给你准备了五千万。”

    席尔维格大概也没有见过那么多现金，他看了一会儿，突然摇头：“不，不行，哪怕你说的是真的，我也不会出卖……”

    洪非倏地扬刀，锋利的刀尖抵着达茜的咽喉。

    席尔维格转头，只见达茜的皮肤被刀尖刺破，一条细微的血线向下滑落。

    他当即喊道：“你干什么，快停下！”

    达茜还没发现自己已经流血了。

    “你要找的是我，跟她没有关系，你放开她，我们可以单独谈。”

    达茜：“教授，你不会是想独吞吧？”

    席尔维格顿时被噎得说不出话来。

    达茜连忙又道：“教授，我不是那个意思。只不过，我觉得你还是答应比较好，不然我觉得他会先杀了我。”

    洪非：“教授，我也不想用钱来侮辱你的科研精神，不过要是什么都不做的话，我的内心总会感觉过意不去，更何况，如果你真的介意，不妨把这当做是我捐赠给你的科研基金？”

    科研是很烧钱的，洪非深有体会。

    席尔维格沉默良久后深吸口气：“如果我还是拒绝呢？”

    “那我只能把她，还有你，以及那个简·福斯特，一起杀了。”

    洪非说得轻飘飘的，可席尔维格和达茜却听得心头一颤，手脚冰冷。

    雷声再次炸响，暴雨突袭而至。

    “好，我答应你。”

    洪非展颜一笑，达茜偷偷地松了口气。

    少顷，洪非离开，席尔维格失魂落魄地坐在椅子上不动。

    达茜搀着他的手臂将他扶起：“教授，还好你想通了，不然我们今晚死定了。”

    席尔维格摇了摇头：“我不怕死，而且我已经老了，但简不一样，她还年轻，她还有很大的潜力，未来一定能为人类的科学进步作出非常重大的贡献。”

    “那我呢？”达茜眨了眨眼。

    席尔维格：“我们还是回家吧。”

    简易基地。

    索尔冲下斜坡，猫着腰偷偷潜入，可惜他躲不过摄像头，很快就被人发现。

    凭借健壮的凡人之躯和丰富的战斗经验，他一路闯进核心，锤子映入眼帘。

    倏地，眼前再次出现两个拦路人。

    索尔怒道：“凡人，让开！”

    卢克转头看了看马特。

    马特：“他的脑子可能有点问题。”

    卢克摇了摇头。

    加入科尔森的行动小队后，两人也算是摇身一变成了神盾局的外围人员。

    卢克的逃犯身份被解决，马特也实现了自己打击黑恶势力的心愿。

    然而，正当他们跟手合会打得如火如荼之时，却突然接到命令，跟随科尔森来调查什么天上掉下来的锤子。

    马特和卢克正要动手，耳中突然传来科尔森的命令：“让他过去。”

    两人一怔，随即转身离开。

    索尔终于如愿以偿地接触到了锤子。

    可惜，拿不起来，心态崩了。

    索尔被关押之后，卢克在科尔森身后问道：“那个锤子到底是什么东西，连我都拿不起来。”

    马特跟着点了点头，他们都尝试过了。

    科尔森摇头：“不知道。”

    三人来到牢房之外，只见索尔垂头丧气地坐在椅子上，仿佛丢了魂一样，浑身上下都散发着一股哀怨之气。

    卢克和马特留在门外，科尔森一人入内。

    “你让我的人看起来像是在超市拿底薪的保安，可他们都是受过全世界最高级训练的精英。你又是在哪儿接受训练的？巴基斯坦？阿富汗？或者你其实是雇佣兵，你来自哪里，南非？”

    索尔一动不动，一声不吭。

    科尔森转而又道：“那个锤子是什么东西？”

    索尔缓缓抬头，但仍旧没有说话。

    “你好像很想把它拿起来，很多人都想这么做，但是他们都失败了，只有一个人例外。”

    索尔眼皮一跳，他张开干裂的嘴唇，确切肯定地道：“不可能，没人能把它拿起来。”

    科尔森语气毫无起伏地道：“但是有超过三十个人一起看到了，我还拿到了这个人的画像，很巧，他是我认识的人。”

    索尔肩头瞬间一松，脑袋深深地垂了下去。

    好一会儿，科尔森才听到他小声开口。

    “那……他一定是一个内心纯洁而又正直的人。”

