    第763章 苏渺番外35   

    宋寒生是想到了，是，姜语柔买通了刘婶，是刘婶下的药让苏渺肚子里面的孩子没的。

    

    可苏渺也是杀死这个孩子的帮凶，说是帮凶倒不如更准确的来说是始作俑者，她一步步开始算计，从答应他会怀孩子那一刻起，她就已经算计到了这一天。

    

    不然她也不会忍着流产的痛，直到孩子彻底流干净了才被送去医院。

    

    不得不说，苏渺这个人多狠的心，拿一个孩子来算计，还不惜伤害自己的身体。

    

    苏渺轻描淡写的说道：“不过一个没成熟的胚胎而已，你伤心什么？

    照我说不过就是一颗跑的快的小蝌蚪，不知疼痛，何况伤身体的也是我，你就想想你这么多年，青春期扔在垃圾桶里的手纸，一样的，所以用不着可怜。”

    

    宋寒生最受不了她这么冷嘲热讽，眼睛又红了几分：“这一切是不是你早就算计好了，从你怀孕开始，”   

    “你不是猜到了吗？

    你这么聪明问我做什么？”

    

    “苏渺！”

    宋寒生冲她怒吼，“你就这么恨我？

    不惜伤害自己的身体赔上一条孩子的命？”

    他说话断断续续，隐带哽咽，就像喉咙里插着一根鱼刺。

    

    苏渺眼睛睁的大大的，看到宋寒生在哭，脸上已经满是泪水。

    

    这样的一幕是她早就期待的，多好看的画面，可不知道为什么，她的眼睛像是被火灼伤烫到了，也变得热了起来。

    

    “宋寒生我当年为什么会入狱？

    是因为我捅了你29刀，我多恨你啊，我宁愿把自己送入监狱断了未来也要离开你，你还要把我绑在身边，这一切都是你自找的。”

    

    宋寒生握住她的手，突然埋在她的手里，肩膀不停战栗：“苏渺，你不是答应过我，会好好的生下孩子......会忘记过去，和我好好过的吗，你前不久刚答应过我的不会伤害这个孩子......为什么说话不算数。”

    

    “你不也说话不算数吗？”

    苏渺抽回自己的手，宋寒生脸上的眼泪落在了她的手背上她嫌脏，在被子上蹭了蹭，蹭干净。

    

    “我是你养大的，这些不也是跟你学的吗？

    宋寒生我早就说了我不欠你什么，两年监狱该还的我早就连本带利的还干净了，你想要我给你生孩子简直是痴心妄想，我今天就把话放在这里，来一个死一个，来两个死一双。”

    

    苏渺表情平静，她看着眼前陷入悲痛的男人，眼睛里的阴冷不容忽视，她阴恻恻说道：“你要是实在怀念这个孩子，不如把那张染上血的毯子给裱起来放在你床头，你好看着每天思念，哈哈哈……”   

    宋寒生一把掐住她的脖子，扼制住她的笑声，可他的手一直在抖，根本使不上力气。

    

    苏渺双眼腥红，脖子被人掐住，忍不住咳嗽了两声，牵扯到了肚子，疼得她倒抽了口凉气。

    

    她无畏地看着宋寒生，哑着嗓子说了句莫名的话：“倘若有天我和姜语柔同时掉进水里你会救谁？”

    

    宋寒生一时间愣住。

    

    又听苏渺说道：“当初你说的是不知道，现在我看你是做出选择了。”

    

    宋寒生要姜语柔不要苏渺。

    

    “我会把刘婶送去监狱里的。”

    

    “就没了？”

    苏渺挑了一下眉。

    

    这件事，宋寒生无法原谅姜语柔和刘婶，也无法原谅自己，更无法原谅苏渺的狠心。

    他是做了很多对不起苏渺的事，可孩子是无辜的，这两个月来的平静，苏渺的伪装出来的温柔，几乎让他忘记了苏渺曾眼不眨的捅了他29刀，如今假象被打破，苏渺再度变回了当初的模样。

    

    俩人如今对视，就像是关在一起的困兽，不是你死就是我亡。

    

    “苏渺，如果刘婶和姜语柔都完了，那我们还有没有可能？”

    宋寒生掐着苏渺的下巴的问。

    

    长得好看的人声音也好听，上天总会给优秀的人更多优越，此时宋寒生的声音略微有些沙哑，声音像是一道电流穿过苏渺的耳朵，隐带蛊惑。

    

    苏渺不吃他这一套，因为她下巴被宋寒生这个畜生捏的很疼，忍不住开始皱眉。

    

    她脸上对宋寒生的厌恶连痛苦都盖不过去，苏渺虽然没吭声，但她每一个表情都好似在回应宋寒生，他们之前没可能了。

    

    铺天盖地的燥火似乎要把宋寒生给烧死，看着她视死如归的表情，宋寒生悲伤到极致过后竟然是笑了出来。

    

    他压着她，不顾苏渺刚流过产的身体，更不顾这里是医院，强行的就把她给要了。

    

    这里是医院，门没有被反锁随时都会有人进来，苏渺开始挣扎，可是她的所有力气在宋寒生这里全都石沉大海。

    

    宋寒生将她双手压过头顶，强迫她抬起头，他靠在她耳边，耳鬓厮磨明明看起来那么的亲近，可他接下来说出来的话简直不是人话。

    

    “如果爱不能让你留在我的身边，那我就用恨，苏渺就让我们互相折磨下地狱吧，没关系的，孩子没了还可以再有，你什么时候怀上，我什么时候对你温柔。”

    

    腹部绞痛，浑身痛的无力了，双手还被压在枕头上，那压制的姿势跟要扭断了一样，人一紧张，五感都会控制不住的放大，就像此时此刻她的听觉，能听到外面有人路过的声音，那么的近，仿佛下一秒就会有人冲进来撞到这一切。

    

    苏渺浑身都疼，疼得眼泪都差点儿掉下来，屈辱和不甘，狠狠折磨着心脏。

    

    “你放开我！宋寒生我是上辈子撅了你的坟墓吗？

    你凭什么这么对我，你个畜生，不，说你是畜生都侮辱了畜生，你是畜生都不如，垃圾！”

    

    “你继续骂，骂多少我听多少，苏渺既然你那么喜欢报复我，那我就再给你一次机会。”

    

    宋寒生根本不允许苏渺有半分闪躲，控制住她的身子。

    

    ……   

    ……   

    ……   

    苏渺无法形容现在这股痛，她真的觉得流产都算是轻的了，宋寒生这是想要把她的五脏六腑给拽出来，这种痛每一分每一秒都是一种煎熬，度日如年也不过如此。

    

    苏渺眼里带着血腥的恨意，嘴里的谩骂也逐渐骂不出来了。

    

    

    

