    第21章姜妤获得综合A级

    《魅力101》可是现场直播，全国的观众都在看节目。

    天王厉宴若是出现了什么意外，那可是不得了的突发事件。

    就在所有人都以为绸缎会打中厉宴的时候，姜妤用力将绸缎往回扯了一下。

    最终，绸缎在导师台中央位置前一厘米停住。

    失去了冲力后，缓缓的飘落在地。

    “啊——”

    现场观众们的尖叫声响彻整个演播厅。

    惊险一厘米，实在是太刺激了！

    苏云祥松了一口气，坐回原位。

    厉宴表面上脸色不变，可心跳却是加快了许多。

    绸缎虽然没有伤害到他半分，但给他心理却是造成的一定的冲击。

    半晌，厉宴轻笑一声，看来某人不是宠物猫，而是小野猫。

    ……

    音乐还在继续播放，姜妤冲着厉宴眨眨眼。

    接着，晃动绸缎，随着音乐再次舞动起来。

    一人一绸缎，没有灯光配合，没有伴舞，却是舞出了仙气。

    姜妤兑换的民族舞货真价实，没掺一丁点的水分。

    绸缎舞动时，她就是天仙下凡，将天庭的仙气灌输人间。

    在姜妤的舞动下，《青花瓷》和她的舞姿简直就是绝配，相得益彰。

    一舞完毕，现场响起了雷鸣般的掌声。

    这一舞，姜妤舞出了仙气，舞出了女子的柔美。

    厉宴看向姜妤的眼神里面充满了欣赏。

    四位导师的眼睛都亮了。

    尤其是舞蹈导师苗文俊，他激动地坐不住，直接站起身拼命的鼓掌。

    几位导师之中，他是鼓掌最卖力的一个，不留余力。

    苏云祥笑容满面地看着姜妤，这姑娘可了不得，是难得一见的好苗子。

    必须要好好培养！

    弹幕就没有停过，一直发个不停。

    “妈妈，我恋爱了！”

    “我想我应该是坠入了爱河！”

    “嘿嘿，老婆，我的老婆……”

    “完蛋，楼上的被我老婆给美傻了。”

    “卧槽，卧槽，读书少的劣势，除了卧槽，我实在是憋不出词了！”

    “我惊了，这就是一般的舞蹈吗？”

    “说好的一点点呢？原来是亿点点啊，那没事了。”

    “刚刚飞向天王厉宴的那一下，简直帅死了！”

    “老婆好美，我好爱！”

    姜妤将绸缎叠好放在一旁，道具组很快就派人上台，将其收走。

    ……

    厉宴没有食言，第一个给出评级，“A级！”

    苗文俊激动的不像话，“A级！”

    米雯妍平复了一下心情，没有失去理智，“B级。”

    虽然姜妤的舞蹈非常好，但改变不了她音乐水准不高的事实。

    所以她给出B级评分，如此，才会显得不有失公允。

    苏云祥，“A级。”

    “姜妤，综合评分——A级。”

    姜妤离开舞台，走向属于A级评分的选手区域。

    摄像师一直跟着她拍，直到她找到位置落座后，才停止拍摄。

    现在的姜妤就是流量，和收视率可以直接挂钩。

    ……

    导师台上的厉宴看着姜妤走到A区坐下。

    然后，从衣服口袋里摸出手机，给助理发信息。

    “将节目中，所有姜妤相关的片段，都剪辑在一起。”

    很快，助理就将剪辑好的视频发送到他的手机之中。

    厉宴一边观看，一边拉动着进度条。

    有很多画面他都觉得百看不腻。

    忽然间，他滑动的动作一顿。

    手机画面上是姜妤在舞台上舞动的身姿。

    厉宴默不作声地看完了姜妤的所有片段画面。

    他的目光停留在姜妤的脸上，许久都没有移开。

    半晌，他舔了一下唇，随后拿出手机，点开微博编辑内容。

    【最近看上了一只小野猫，揉一下就炸毛，可爱，想养！】

    编辑完毕，点击发送。

    没一会，这条微博下面就涌出了许多的评论。

    “啊啊啊，哥哥发微博了！”

    “老公看看我，我有养猫！”

    “可恶，为什么我不是那只猫！”

    “好想知道被哥哥看上的猫长什么样啊！”

    “想看的加一！”

    “加10086！”

    “加身份证号！”

    ……

    《魅力101》现场，节目有条不紊地进行着。

    各种各样的选手，百花齐放。

    每一位导师都有了各自心仪的选手。

    就这样，首期节目逐渐迎来尾声。

    很快，最后一名选手登台。

    选手的名字叫顾莹莹。

    音乐响起。

    是一首耳熟能详的歌曲《阴天》。

    这首歌曲，说好跳也好跳，说不好跳也不好跳，十分考验基本功。

    若是不擅长慢歌的人，很容易就会进不去节奏，卡不上点，又或者是跳错节拍。

    顾莹莹刚跳没多久，苗文俊导师就看出了她的基本功不扎实。

    果然，很快顾莹莹的舞蹈动作就开始频频出错。

    她站在台上显得手足无措。

    虽然之后她努力调整了一下状态。

    但很明显都不在歌曲的节拍里，而且动作不连贯，也没有什么观赏性。

    一首歌曲完毕，顾莹莹脸色难堪的站在舞台上，等待着导师们的点评。

    苗文俊率先发言，“你的舞蹈基础很差，平时没有认真练习吧？”

    米雯妍，“不仅舞蹈差，你的声乐也不太过关，尤其是气息这一方面。”

    甘洲，“通过你的歌声，我感觉你Rap估计也不太行。”

    厉宴看过姜妤的表演后，就没心思对别人进行评价了，一般都是直接报出结果。

    这次当然也不例外，“F级。”

    苏云祥一脸的严肃，“做人不要好高骛远，脚踏实地才能走的长远，F级。”

    米雯妍淡淡的开口，“F级”

    甘洲，“F级。”

    苗文俊，“F级。”

    苏云祥宣布最终结果，“顾莹莹，综合评分——F级。”

    整场初级考核下来，顾莹莹是唯一一个获得全部导师的F级的。

    能够做到如此的成果，某种程度上来说，也是一种本事。

    ……

    随着几次任务获取到的巨量灵力点，让姜妤的等阶直接突破一阶。

    如今，姜妤的等阶是炼气期七阶。

    “灵力点屯得差不多了，几十连抽肯定是没问题的，所以要不要抽呢？”

    姜妤有些纠结。

    经过兑换【民族舞】，她知道了为何系统商场里面的东西都那么贵。

    别的不说，质量绝对杠杠的。

    一分钱一分货，这话说的没毛病。

    ……

    (本章完)

