    “在神破界面前玩这种东西，你是我见过最能作死的仙人，说吧，你想怎么死，我让你死的华丽一些，需要我晚上拿你给我妻子放烟花吗？”吕布冷笑着说道，太和已经有些瑟瑟发抖了，谁能告诉我，到底是怎么做到的，这货是个实体，居然能手撕空间了。

    “温侯，我有一道和您非常切合，只要您吸收这一道，您的军团天赋会有大幅度提升，这样您会变的更强。”太和眼见目露凶光的吕布，赶紧解释道，这波好像是真的要出事。

    “哈！”吕布冷笑，老子需要这种东西，强无敌的本大爷还需要外力加强？你是不是脑子有病！老子需要什么，自己就能搞定什么！

    伴随着吕布的冷笑，太和的脚下和脑袋上面同时出现了一个天地精气的大手，之后就像是搓团子一样，将实力等同于内气离体极致的太和搓成了排球大小，在心劫强渡之后神破界面前，仙人就是球！

    “真的，温侯，我不骗你！”太和惊觉自己瞬间变成了球，但是还是在努力给吕布解释，希望吕布能接受自己的好意。

    “奉先，发生了什么事吗？”在晒太阳的貂蝉也听到了外面的声音，有些慵懒的询问道。

    “没什么事！”吕布赶紧发力，将排球捏成了乒乓球，然后塞到自己的袖子里面，外面封了一层神破界的强悍神意志，将内里的太和封锁的死死的，连话都说不出来。

    “我听有其他人的声音，也不像是绮玲啊。”貂蝉倦倦的说道。

    “大概是过路人的声音吧。”吕布干笑着说道，准备回头就将太和送给华佗和张仲景进行研究。

    【强无敌的本大爷完全不需要任何的外力，无敌就是无敌，这仙人居然将自己不要的垃圾给我，看来果然是活的不耐烦了。】吕布一边温和的给貂蝉解释，一边想着如何炮制太和。

    “温侯，我真的不是故意找你麻烦，我们斩落的道途赠予其他人之后，可以很大程度的加强获得者的军团天赋。”太和慌慌张张的传音给吕布。

    “不需要，我吕布的个人实力只需要自己的力量作为支撑！”吕布傲然的回答道，他现在确定了，太和这个仙人脑子有问题，不过想法倒是好的。

    用外力加强自身，尤其是自身没办法掌握的东西，吕布宁可放弃，前有千年信念，后有大自在天魔，吕布要不是自己斩落这些外力，就表现而言吕布会变得更强。

    可是每次当吕布自身的意志把握了自身之后，吕布在第一时间就会斩落这些外力，武者的路是自强的路，吕布深以为然，所以他根本不屑于使用那些自己无法绝对掌控的力量。

    “但是，真的，我并不是开玩笑的，我的道真的非常适合您！”太和这个时候有些慌，虽说之前就有估计到吕布很强，非常强，但是强到这种程度也确实是出乎预料了。

    “不是自己的东西，没啥兴趣。”吕布不屑的说道，然后裹上厚厚一层神意志，让太和的声音都没办法传出来，然后随手将之丢到袖子里面。

    “秀儿，我出门一下，你有没有什么需要的东西，我帮你带回来。”吕布揣了一个小球，对着貂蝉招呼了一声，而貂蝉懒散的回了一句，表示吕布快去快回。

    等吕布走了之后，貂蝉顺了顺自己的发丝，外面的叫卖声什么的，骗人也不会骗啊，这里可是吕布的宅院，从来没见过有人敢在这附近卖东西。

    更何况邺城的规划，可是没有游商这种玩意存在的，这边全部是居民区，住的刘备麾下高层和某些豪门大户，一般也不需要采买，都是订货送货上门之类的。

    当然，至于说吕布算不算豪门，当然是算不上了啊，但是吕布拳头够大，实力够猛，再说人家貂蝉怎么说也是王允的义女，太原王家就剩两人了，但还没灭门呢！

    从某种程度上貂蝉和吕布的结合也算是符合古老贵族和新生豪强的联姻，尤其是现在的情况，太原老王家底蕴虽说很强，但是架不住人快死光了。

    王凌就算是炸天，娶了二十个小妾，到现在王家也没能开枝散叶，和王家关系不好的等看王家绝嗣的人也不再少数呢，然而现在的话，不看僧面看佛面，吕布惹不起啊！

    “算了，不管了，也不是什么大事吧。”在穿过树枝之后，斑驳的阳光下晒太阳的貂蝉，轻抚了一下自己的小腹，再一次开始闭目养神，吕布的实力，也几乎是貂蝉安心的保证。

    吕布掂着手上的小球来到了华佗他们常驻的某个医科研究院，淡淡的药味让吕布烦躁。

    哪怕是吕布很清楚这里面的人不可能伤到他，但是看到华佗，张仲景的时候，吕布还是有些头疼，这两个家伙都不是正常人。

    “温侯这是来复查的吗？”正在研究徒弟从罗马送回来的生物样本，对于其中惊人发现极为关注的华佗，在看到极重要实验素材到来的时候，少有的冷落了一二。

    相较于这管来自于罗马强者的血液，吕布的研究价值虽高，但毕竟基础研究已经告一段落，就算仍具备极高价值，也很难让华佗的兴趣转回来。

    吕布不解的看着神色淡然的华佗，不知道是错觉还是什么的，他觉得这一次华佗有些冷淡，以前的华佗见到他来复查都有些双眼放光，不过，还是这种冷淡让吕布更为习惯一些。

    “这倒不是，我抓了一个仙人，给华医师送过来做研究。”吕布将手上的小球递给华佗。

    “仙人？”华佗皱眉，随后点了点头，虽说仙人只是一团内气不具备太高的研究价值，但是这团内气核心意志自带的塑型能力，很具有解剖价值。

    就算是现在有官方提供一些各个阶段不同性别，不同病症的死者尸体，但一方面汉室这边讲究死者为大，另一方面为了医生的正面形象，还有这个时代百姓的接受能力，解剖这玩意实在是有些被压制的太死，登不上台面。

    要知道当初华佗才来进入刘备这边的时候，陈曦送过来尸体让华佗解剖，华佗还愣神过。

    倒不是没有解剖过，准确的说，那个时候华佗就已经解剖过十数人了，只是见到陈曦这么光明正大，让华佗有些吃惊，这可不是后世，而是汉末啊！

    毕竟不顾那怎么说，一个医生纯粹靠看书，实在是很难有动手解剖那么直观，而华佗都能做手术了，自然该下手的其实已经下手过了，毕竟不亲手解剖个几次，很多东西确实是流于表面。

    只是这个时代这一方面，汉室定的太死，“事死如事生，事亡如事存，孝之至也”这一时期的孝道钉死了这一点，动人尸体基本相当于和别人全家结仇。

    至于动绝户坟，那更是这个时代道德观之中最卑劣的行为，所以解剖这种事情，明面上不能做，哪怕很多水平抵达到某个程度的医生都知道，想要再进一步，最快捷的方式就是解剖一具尸体，直观的看到人身体内部的联系！

    可惜碍于道德观，这种事情不能做，至少明面上不能做。

    和罗马那边的风气不同，外科方面，同时代的罗马医学家盖伦可能更强一些，毕竟这家伙至少解剖了好几百人，罗马角斗场，每天死来死去，给他提供了大量的解剖素材。

    在罗马人的眼中，奴隶什么的不算人，解剖什么的，也不算是什么违逆普世道德，反人类的大事，最多觉得这个人有点疯狂，还不至于上升到汉室这边禁忌的地步。

    所以，在双方天赋相差无几的情况下，盖伦的医术镇压了欧洲一千五百年，至于其相当出名的两本书分别叫做《论解剖过程》、《论身体各部器官功能》，看书名大概就知道内容是什么了。

    换成汉室这边的话，那怕是张仲景和华佗这种神医级别的存在，也不可能写出这种玩意，毕竟没有个数百次，上千次的解剖经验，这种玩意儿实在是写不清楚的，就算是天才，有些东西不看看也学不会！

    到现在，汉室这边有陈曦帮忙罩着，华佗和张仲景至少过段时间能练练手，地下冰库里面塞着不少随时可以拉出来用来研究的尸体，但特异性的尸体，还是拿不到。

    比方说，老田家有一个闺女，肺部有病，早夭，华佗和张仲景治了两次都没办法治好，等对方死了，如果能将对方解剖了，有了直观的感受，下次再遇到那就问题不大了。

    可问题是，华佗要是敢给老田家来一句，把你家闺女尸体交给我解剖，华佗估计连老田家的家门都出不了，诸如此类很多，很多。

    现在吕布弄来了一个仙人，华佗瞬间脑洞大开，仙人虽说是一团内气，但是他们因为自身的意识其实也是一个人样，解剖的话，如果能塑造出内里，那也就能和人一模一样！

