    “嗯？你是……”

    当黑影挡在自己面前时，安培拉星人明显一愣，感应对方身上的气息，似乎很熟悉，但不确定。

    “嘿！”

    黑影没有理会安培拉星人，只是发出一声冷笑。

    而这个被凯撒贝利亚叫出来的黑影，不是别人，正是此前被肖狂逼到变成能量形态的邪恶佐菲。

    邪恶佐菲从光之国逃出来后，一直憋了一肚子气，主要还是因为肖狂将自己弄成了能量形态，连个实体都没有，非常不方便，也非常脆弱，只能悄悄隐藏在凯撒贝利亚身边。

    这次攻打光之国，在凯撒贝利亚的帮助下，邪恶佐菲成功附身了一名外星人，夺舍成功，总算是有了一个身体。

    不过仓促之下，也没有找到非常合适的肉身，这具外星人的身体只能说勉强够用，差不多也就是邪恶佐菲原本身体60%的性能。

    有总比没有好，至少邪恶佐菲现在还能干掉啥。

    “你是佐菲？为什么身上的气息……原来如此！”

    安培拉星人终于认出了邪恶佐菲的身份，立刻想到了自己安插在光之国的间谍。

    随后察觉到邪恶佐菲身上的气息与凯撒贝利亚非常相似，醒悟过来，一切的一切都是雷布拉德星人早已计划好的，而自己还傻傻地以为邪恶佐菲是自己这边的人。

    “你醒悟得有点迟，不过没关系，对你来说，已经无所谓了！”

    看到安培拉星人的情绪变化，凯撒贝利亚非常得意，很享受这种将所有生物玩弄于鼓掌的感觉。

    （肖狂绝对是个意外，算是雷布拉德星人一生污点中的污点。）

    “哼！”

    “就凭他？你未免太小瞧本皇帝了！”

    凯撒贝利亚这得意洋洋的模样戳到安培拉星人的“G点”了，顿时暴怒。

    如果说凯撒贝利亚亲自上，安培拉星人或许有所忌惮，但区区一个邪恶佐菲，即便自己目前不是巅峰状态，对付起来也不成问题。

    “是吗？那就试试呗，去吧！”

    凯撒贝利亚一脸悠闲，虽然自己的身体已经破烂不堪，但似乎并没有太过担心，指挥邪恶佐菲迎战安培拉星人。

    “是！”

    邪恶佐菲眼底深处闪过一道不易察觉的寒芒，很快隐藏起来，答应一声，径直冲向了安培拉星人。

    “找死！”

    安培拉星人相当恼怒，对于自尊心极强，且以统治者自居的他来说，邪恶佐菲的行为无疑在挑战他的威严。

    “嘭！”

    很快邪恶佐菲与安培拉星人接触在一起，发生了基裂的碰撞和战斗。

    一开始斗了个五五开，但随着时间向后推移，局势就逐渐朝着安培拉星人这边倾倒。

    邪恶佐菲毕竟是夺舍的肉体，适配性方面有所欠缺，无法与身穿“暗黑铠甲”的安培拉星人相提并论，到后面直接被压着打。

    “喝啊！”

    “嘭轰轰！”

    安培拉星人甩手一记红黑色的闪电球，重重轰击在邪恶佐菲的身上，将其炸飞出去，身上还不时冒出黑色的电弧，模样十分狼狈。

    邪恶佐菲被震飞到凯撒贝利亚身边，驱动体内的邪恶之力，连忙将那些电弧驱散。

    “哈哈哈！”

    “你的依仗，不过如此，看样子保不住你的性命呢！”

    干飞邪恶佐菲，安培拉星人信心倍增，缓缓来到两者面前，展现出霸绝的姿态，觉得只要击杀了邪恶佐菲，那么凯撒贝利亚也没跑了。

    “是吗？我可不这么认为……”

    凯撒贝利亚还是那副不急不躁的模样，似乎邪恶佐菲不敌安培拉星人早在预料之中，难道他还有什么后手？

    也正是凯撒贝利亚这样的态度，让安培拉星人产生了疑惑和错觉，也或许，是对方的缓兵之计？

    “拿来吧你！”

    “你的力量，还是交给我使用吧！”

    就在安培拉星人与凯撒贝利亚进行心理博弈时，邪恶佐菲突然发难，不过并不是朝着安培拉星人，而是凯撒贝利亚。

    “！”

    不仅是正在观战的其他生物，安培拉星人也是大吃一惊，不曾想邪恶佐菲竟然会在这个时候突然反水，主动攻击凯撒贝利亚。

    而凯撒贝利亚也非常适时地表现出震惊之情，连连后退，想要躲避邪恶佐菲。

    “嘭！”

    邪恶佐菲没有给凯撒贝利亚任何逃跑的机会，直接将这幅肉体引爆，化为团团黑雾，也就是高浓度的邪恶之力，朝着凯撒贝利亚包裹而去。

    这些黑雾的速度实在是太快了，凯撒贝利亚根本没有躲避的时间和空间，一下子将其团团围住，然后慢慢吞噬。

    “……”

    面对邪恶佐菲和凯撒贝利亚狗咬狗这种事，安培拉星人原本打算持观望的态度，不过仔细一想，如果凯撒贝利亚被邪恶佐菲给吞噬了，那后者的力量不是要拔高好几个档次？

    到时候自己还能够轻松应对邪恶佐菲就成了问题，毕竟如今的安培拉星人，能够维持“暗黑铠甲”的时间不多了。

    想到这里，安培拉星人也没有犹豫，直接冲了上去，打算一举消灭邪恶佐菲和凯撒贝利亚。

    “成为我的力量吧！哈哈哈！”

    邪恶佐菲这边没有理会安培拉星人，专心吞噬凯撒贝利亚，只要将其彻底消耗，那自己将会获得大量邪恶之力，再反过来对付安培拉星人，到时候他将坐上宇宙统治者的宝座，力量变得越来越强。

    “嘿！”

    突然，被吞噬其中的凯撒贝利亚发出一声冷笑，让邪恶佐菲微微一惊。

    “该成为力量的，是你！”

    说罢，邪恶佐菲猛然感到自己体内的邪恶之力仿佛脱离了控制，纷纷涌向凯撒贝利亚。

    这时候邪恶佐菲才意识到，自己还是被凯撒贝利亚给算计了，自己才是那个要被吸收的“养分”。

    “不！我要更多的力量，我不甘心……”

    伴随着凄厉的惨叫声，邪恶佐菲的意识彻底被吞噬殆尽，至此宇宙中再也没有邪恶佐菲或是佐菲奥特曼。

    “糟！”

    意识到情况有变，安培拉星人连忙调转身体准备后撤。

    “想走？晚了！”

    ……

