    考虑到刘东升和李二五比较熟，他留下李万庆等人打扫战场后，便带着马明科和刘东升往唐学志大营而来。

    士兵带着他们，来到前营大帐中入座，不久后，士兵奉上了热气腾腾的茶水。

    安静下来后，刘国能心里反而七上八下的：“东升，唐将军到底是什么样的人，他的兵马，战力真的这么强悍吗？”

    想到上午罗汝才突然攻打他大营时的情形，他至今都后背发凉。

    更诡异的是，唐学志竟然早有埋伏，几千人马就将罗汝才击败。

    罗汝才再无能，好歹也有上万人马啊，他那些人可不是真的那么不堪，唯一可以解释就是，唐学志的人太厉害了。

    当初，李万庆在界山，同样是短时间内就遭到了毁灭性的打击，虽然李万庆回来说，袭击他们的官军有七八千人。

    可根据自己对李万庆部下暗中查访的结果来看，界山之战，唐学志投入的兵马，不会超过两千人。

    不久前，更有襄阳之战，都将唐学志传神了，想到自己要面见的竟然是一个如此厉害的人物，刘国能心里竟然开始紧张起来了。

    “这个卑职也说不好，不过，听二五说，唐将军在军中威信极高，但那天属下见他时，却是一脸的和善，我都有些糊涂了。”刘东升摇了摇头，想起唐学志那天亲自送他们出营，还让士兵般了好几箱东西放在他们马背上的情形就觉得开心。

    “是呀，那天属下见唐将军时，也没发觉有什么不对，除了身形魁梧之外，待人也相当随和，不过，他那些部下见了他确实非常恭敬。”马明科端起茶杯，轻声解释一翻后，才喝了一口。

    他们这么说，反而让刘国能一头雾水：“是吗，为何有人跟我说，唐学志！”

    忽然，他心中一紧，赶紧将声音压低了，将头凑往马明科那边：“他们说，在应天、福建一带，人家都称他为唐疯子，很多地方，提起这名字，小儿夜不敢嘀。”

    刘国能是聪明人，当然不会听取刘东升一面之词，昨儿晚上，刘东升回来汇报了情况后，他又走访了一些来自江南的士兵和将领。

    结果却令他大为震惊。

    如果不是曹威那封请柬，恐怕他还真的不敢冒然同唐学志合作。

    “啊！”

    “竟然有这种事！”

    马明科听后满脸的震惊，吓得吐了吐舌头。

    仔细回想起来，唐学志可能还真有这种潜质，出于为大局考虑，他还是认为，不能因为此事和终结双方之间的合作，想了想后，道：“将军，既然咱们都走到了这一步，且先看看，唐将军对咱的态度再说。”

    在他们三人交头接耳时，营外传来了脚步声。

    唐学志进来后，一眼就看出了，坐在中间之人就是刘国能：“没想到刘将军亲自来访，有失远迎，有失远迎啊！”

    几名身穿官军将服的军官从外面走进来，李二五他见过，后面还有两个文官，一个是巡抚，一个是道台，说话之人自然是唐学志无疑了。

    刘国能当然知道，唐学志不可能一个人来，却没想到，竟然这么大阵容。

    光是张国维这个巡抚，就让他呼吸有些急促了，连忙站起来拱手回道：“得将军相助，击败了曹威大军，岂能连一声谢字都不说呢，倒某是来的唐突，请将军莫怪啊！”

    说话时，他一边朝着史可法等人点头打招呼。

    “不唐突，刘将军能及时认清形势，将枪头对准张献忠，已经非常难得了。”

    唐学志一边招呼众人坐下，一边道：“我来介绍，这位是应天巡抚张大人，这一位，是安庆兵备道，史大人，他们两位，听说刘兄弟来了，都要亲自来看看你呐！”

    刘国能心中一颤，听到张国维这个名字，极为尴尬，连忙苦笑着站起来，朝张国维道：“您就是张大人，对不住，真是对不住了，此前多有得罪了，今天，国能当着唐将军和诸位大人的面给您陪不是了。”

    追杀张国维七八天，让应天军损失惨重，没想到，今天大家却面对面的坐在了一起，场面说有多尴尬就有多尴尬。

    刘国能真是恨不得地上有条缝，立刻钻下去。

    唐学志微微抬起双手，示意刘国能坐下：“俗话说，敌人的敌人，就是朋友，刘兄弟既然已经站在了和张献忠对立的一面，咱的帐就一笔勾销了。”

    “相信，张大人也不是小气吧啦的人，不过，应天军的兄弟，确实付出不小的损失，今天为了支援你们，攻打曹威，又有百多儿郎付出了生命。”

    “这样，就由唐某做主，从缴获的军姿中，拨付五万两银子，作为战死儿郎的补偿，大家应该也都没异议吧。”

    “刘某也愿意补偿应天军两万两银子，真是多有得罪了。”刘国能见唐学志开解，赶紧表态提出补偿张国维。

    他军中粮草不多，银两都用来扩军了，两万两银子，已经是支出的极限了。

    张国维提起此前的事情就有些来火，不过到了他这把年纪，什么事情都看开了。

    自己的命都是唐学志救了，何况今天，唐学志还送了他一份大礼。

    房县大捷，已经足够他带着剿匪胜利的光环回去，退下来，颐养天年了。

    “既然唐将军出面调停，张某自然得卖将军的面子，刘将军能够及时，痛击曹威，就按唐将军所说，咱以前的恩怨，一笔勾销拉。”张国维说这话时，内心都在翻滚，眼睛竟然一阵模糊。

    能够策反刘国能数万大军，他觉得这是自己在任上，办的最有意义的一件事。

    虽然不是由他牵头，但最少，这功劳簿上，也有他张国维的名字。

    张国维不计前嫌，唐学纸高兴的哈哈大笑：“好，既然今日大捷，唐某已让伙房准备好了几桌酒菜，刘将军和马先生就留下来和我们一起，喝个痛快吧！”

    “好哇，下官可早就听说，唐将军军中，藏有好酒，今天可要好好品尝一番了。”史可法拍手叫好，眼神中露出期待之色。

    大家都很高兴，唯独刘国能坐在那儿，看起来还有难言之隐！

