    第0486章 风雨欲来   

    叶星河这番话并没有丝毫夸张的意思，他说的全部都是事实。

    

    叶星河能够走到今天这个位置，可想而知，叶星河一路上给到底树敌多少，又有多少人等着叶星河倒台，又有多少人等着叶星河死呢！   

    如今这次的事情对这些苦苦等待的人来说绝对是一个机会，虽然他们也知道，仅凭这些事情是根本无法将叶星河给扳倒的，但能够恶心一下叶星河对他们来说，也绝对是好事！   

    不过水玲珑之前没有想这么多，水玲珑只是想着肯定会有人来调查，她就等着可以了，毕竟身正不怕影子斜，但是却忽略了叶星河。

    

    如今叶星河这么一说，使得水玲珑立即意识到，事情好像比自己想象中的要严重的多，甚至这次的事情可能会让无数人都纷纷对叶星河出手。

    

    一股无形而又巨大的风暴正在慢慢的朝着他们靠近，一个处理不慎，没准叶星河就可能会遭殃。

    

    一时间，水玲珑在看向叶星河的目光中充满了愧疚之色。

    

    如果不是自己的话，叶星河根本不可能会面对这些事情的！   

    “对不起，我没想到这件事情会牵连到你，我……”   

    望着水玲珑满脸愧疚的样子，叶星河伸出手轻轻的抚摸了一下水玲珑的脸庞，无比温柔的说道：“就算是没有你，也可能会有其他的事情，命中注定的东西，你是躲不开的！”

    

    “不要多想，不会出什么事情的！”

    叶星河面带笑容的望着水玲珑：“如果仅凭这些就能够将我给扳倒的话，那我不知道被人给弄死了多少次呢！”

    

    叶星河这话倒是事实，如果仅凭这些，叶星河恐怕早就被人给弄死了，根本不可能活到现在。

    

    能够成为战神殿殿主，可不仅仅是实力那么简单的事情，同时还有根基，而叶星河的根基不说雄厚，但也绝对不差。

    

    “我是不是真的如同慕晚晴所说的那样，真的是你的拖油瓶，不仅什么都帮不上你，还动不动就会给你带来无数的麻烦，什么事情都要靠你给我善后……”   

    “想什么呢！”

    叶星河轻声安慰道：“慕晚晴不过是故意气你呢，或者说她是羡慕你，所以才会这样说的！”

    

    “我……”   

    “好了，多大点事情！”

    叶星河猜到了水玲珑要说什么，当即就打断了水玲珑的话：“你安心的解决水家的人，至于其他的事情，我来处理！”

    

    叶星河嘴上说的是很轻松，但事实上，叶星河的心中沉重到了极点。

    

    这一手来的实在是太狠了，毕竟他现在可是月曜集团的法人，如果有什么问题的话，第一时间就会找他。

    

    如果叶星河只是月曜集团的法人还好一点，可他偏偏还是战神殿的殿主，这就是两种不同的概念了。

    

    一旦查起来，绝对能够让叶星河脱层皮！   

    但是这些叶星河并没有说出来，将水玲珑给安慰好后，叶星河就找了一个借口，离开了公司！   

    叶星河刚刚离开公司，直接就给独孤皇打了一个电话。

    

    “喂……”   

    “网络上传的事情我看到了，这次你肯定会有麻烦！”

    独孤皇直接打断了叶星河的话：“他们一直都在抓你的小辫子，如今好不容易找到了，绝对不会这样放过你的！”

    

    “而你还得罪了八大神殿不说，还有其他人，即使不弄死你，也会杀一下你的锐气！”

    

    “这点我想到了！”

    叶星河很是平静的说道：“我出事之后，帮我保护好我老婆！”

    

    “我会亲自前往平阳市，我在，她在，除非我死，不然别人休想伤她分毫！”

    独孤皇铿锵有力的说道：“你不用担心！”

    

    “谢谢！”

    

    “你我之间不需要如此！”

    独孤皇淡淡的说道：“你想想接下来都会发生什么事情吧！”

    

    “放心吧，我心中有分寸，他们想要整我，也要付出代价！”

    叶星河重重的说道：“我会让他们知道什么叫做请神容易送神难！”

    

    独孤皇轻笑一声：“我等着看这一幕！”

    

    独孤皇并不担心叶星河会被人给整死，毕竟他是战神殿殿主，想要收拾叶星河，除非是叶星河自己配合，如果你想要他死的话，叶星河这种人会不反抗吗？

    

    显然是不可能的！   

    放眼整个大夏国，能够将叶星河给强行抹杀的，又有几个人？

    

    所以，独孤皇不担心叶星河的生死。

    

    叶星河在挂断电话后，便直接去了霸天集团，他要交代姚志义一些事情，毕竟这次的事情没有之前那么简单。

    

    当叶星河将所有的事情都给办完，叶星河立即长舒了一口气。

    

    “这次我倒要看看你们谁蹦跶的最欢快！”

    叶星河嘴角带着一抹冷笑：“到时候等我出来，我就先拿谁开刀！”

    

    说着叶星河的双眸中直接划过一道阴冷的杀意。

    

    不管这次事情的策划者是谁，总之现在叶星河的确是动怒了。

    

    …………   

    暴风雨来的很快，中午事情刚刚传开，下午就有人来了月曜集团，而且正如叶星河所说的那样，不是平阳市的一些老板，而是其他地方的老板，还全部都是高层，同时八大神殿的人也都出现了！   

    对于八大神殿的人出现，叶星河一点都不意外，毕竟叶星河可是吊打过他们，如今终于出气了，他们怎么可能愿意错过呢！   

    这些人出现，矛头根本没有对向水玲珑，直接将其给无视，指名道姓要叶星河！   

    对此，叶星河也没有躲藏，当即就出现了。

    

    “星河，你……”   

    “不就是跟他们走，我跟他们走！”

    叶星河看了一眼水玲珑，面带笑容的说道：“不用担心我，他们不敢将我给怎么样！”

    

    说着叶星河慢慢的在众人的身上扫视而过：“就他们这群人，我不杀他们，对他们都是恩赐！”

    

    面对叶星河的目光扫视，众人情不自禁的打了一个冷颤。

    

    就刚刚叶星河的眼神，让他们有种如坠冰窟的感觉，让他们后背的汗毛都为之根根竖起！   

    “我不在的时候，你要小心点，谁敢动你，你就和他们斗到底，不要怂！”

    叶星河交代道：“哪怕是吃亏也不要怂，等我出来，我和他们一个个算账！”

    

    

    

