    刘都云走后，一名老者敲了敲门，来人是新任机术堂堂主，朱炔。

    武良练功施展起来的动静太大，在加上他还想遮掩一番，朱炔上任堂主后。

    便下令让他打造一间足够宽阔，且坚硬的密室。

    朱炔是个老匠，在看完了机关总术的前半篇之后，很快便融汇贯通，这次前来想必是已经成功了。

    联合商会之事走上了正轨，除了某些商会诸老拿不定注意的事务外，其余的武良基本不在插手。

    而他也搬到了黑震驻地，一个幽静小院中，每天除了指导武天明练功，便是日常修炼。

    “门主，您要的密室已经完工，钢刀尖刃的机关也都检测正常。”朱炔朝着武良拱了拱手，说道。

    朱炔比武良还老一岁，未进黑震门之前乃是城中有名的匠头，手下门徒众多。

    苏唤找上他之后，即便是他有心拒绝，但一看出面的是黑震副首后，便乖乖前来。

    朱炔识时务，懂分寸，心中对密室机关有再多的疑惑，只要不是武良主动提及，他也不去过多询问。

    有时候，越是无知的人，越是活的安稳。

    “可是需要老夫搀扶门主前去验收？”

    “不必，图纸放下，你可以走了。”武良说道。

    “门主，那机关总术的下半篇可是丢失了？”朱炔正要离去，还是没忍住心中那股好奇的欲望，开口说道。

    武良点头：“那部残篇也是我无意间得之，后半篇早已不知所踪。”

    朱炔怅然，有些失落，他答应苏唤前来，为的便是那错综复杂的机关总术。

    堂主月俸虽多，到了他这个年纪，也只是些黄白之物罢了。

    那木石走路的机术，对他来说，诱惑极大。

    朱炔脸色不甘，脸色带着郁气，随后躬身离去。

    .....

    建造的密室位于武良卧房之下七米深处，是还没等武良回到卧室，吕嫣儿就找了上来。

    “爹，辰郎现在昏迷不醒，他一心想要做大事，改变青府百姓，嫣儿也想为他出上一份力。”吕嫣儿搀扶着武良，轻柔的声音中带着一丝坚定。

    “........”这跨度有点大，给人当了爹，儿媳都有了。

    吕嫣儿嫁入武家也只是时间问题，武良待人是极好的，改口称父也在情理之中。

    哦，对了，若是按照辈分来说，武天明也是武良的孙子，红玲也是武良给武天明内定的孙媳。

    “你当真如此。”武良压下心中杂念，问道，随后又说道：“也好，明日你跟侍卫一同前去驻地，若有不懂的就问苏唤。”

    吕嫣儿点了点头，经此大变，吕嫣儿也一改往日里的活泼，整个人都变得沉稳了不少。

    “我已经发布悬赏令，待到有了线索之后在告知与你，不管那人背后究竟站的是谁，他必死！”武良缓缓说道。

    “嗯。”

    临近卧房，武良又安慰了她几句，随后吕嫣儿离去。

    武庚辰所在的房间位于武良卧房隔壁，中间相隔着一道门。

    在例行给武庚辰加固了囚心锁，并用真气温养身躯之后。

    良回到卧房之中，转动烛台机关。

    齿轮转动的声音响起，大床朝着左侧平移，一道幽暗的阶梯出现在武良的视线中。

    武良缓步走进。

    密室整体呈现出一股暗红色，这是由石州城中出产的独有炎石打造而成，夜明珠井然有序的镶嵌在炎石墙壁之上。

    这种炎石不但能散发出一股持续的热量，其坚硬程度也是寻常石材难以比拟的。

    密室一侧放着是日常用的一些衣物，而在中心位置，竖立着十六根约一人粗的精钢长柱。

    柱上凸起着无数尖刃，钢刀。

    武良在进行门内制度改制时，特意新设了机术堂，这一堂完全是他一人而服务，主要目的就是修建眼前的密室。

    “这朱炔倒是个能人。”能在短短的几天时间里，便制造出了他想要的结果，倒也配的上武良的赞赏。

    说着，武良随手转动了面前木板上的一个机关齿轮。

    “咔咔咔。”

    只听数道弦轮紧绷的声音传来，整个密室略微晃动着，中心处的十六根精钢长急速旋转着，并按照既定的轨迹移动着。

    钢柱上利器划开空气所带来的高速的气流，吹的武良浑身衣物作响。

    武良褪去上身衣袍，露出了一副瘦弱的老者身躯。

    “解！”武良低喝一声。

    瘦弱身躯下，血肉像是被快速填充一般，褶皱老旧的皮肉被完全撑开，浑身骨骼咔咔作响。

    身体朝着强极武身的人类之躯开始变化，只是变到途中，武良却突然强行停下了。

    最终身躯停留在一米九左右。

    这倒不是走火入魔，纯粹是武良一意为之。

    这是强极武身之下的半武之躯，也是武良最为满意的一种形态。

    没有完全解开身躯的限制，可即便在半武之躯下，所产生的视觉效果也是极为惊人。

    鼻梁之上灰布遮眼，面容皱纹密布，完全是一副行将就木的老者脸色。

    可是在上半身，那隆起的肌肉却好似岩石一般坚硬，尤其是背部，那井然有序的几根黑色线条。

    将背部肌肉划分成了一个龟壳纹路的肌肉图案。

    这是真正的龟背！

    范马勇次郎，人称小武良。

    随着武良的悠长的呼吸，背部的肌肉好似活了一般，龟背慢慢蠕动。

    调整之后，武良走进了精钢刀阵之中，高速转动的钢刀撕裂着他的肌体，却被他那强横的肉体所抵挡，竟连一丝红印都没留下。

    “先练追风步。”

    随后身躯腾挪，追风步下，躲避着旋转之刃的突袭，偶尔不察之下，他才会用肉身去硬扛。

    身法灵动间，对于追风步的掌握也越发娴熟。

    没过一会，武良心感一动，适应器中，追风步的特效后缀，在灵敏的那行字上缓缓变了。

    【追风步：轻盈二阶，灵敏三阶】

    “果然，推演后的功法，在经过锻炼之后，也能提升。”武良长出一口气说道。

    武良想要提升的功法太多，适应力只能一点点的用，这番实验之下，倒是解了他的燃眉之急。

    如此，又过了三个时辰，除去中间的调息外，武良一直在锻炼着追风身法。

    而追风步的的特效也有了很大的提高。

    【追风步：轻盈六阶，灵敏九阶】

    没有使用适应力，追风步上的灵敏便提升到了九阶，他每提升一阶，所消耗的时间都是前者的倍数。

    身体变得灵活了许多，身形飘忽不断，武良赤着脚，十指紧绷抓地，坚硬的炎石地板被他反复来的踩踏，形成了一个个的凹陷。

    轻轻一踏，身形如同鬼魅一般，朝后闪去，旋转刀阵所发出的急速气流。

    吹在武良身上，但他的身躯却好似滑溜的香皂一般。

    强烈的风息从他身边掠过，却没有感受到半点吹在肌肤上的触感。

    “想必这就是追风步上所说的躲风。”

    若是以武良的眼光来看待，追风步的大成之境。

    便是经过锻炼将自身在行动时化为一种流线型身躯，以此消除身法在快速移动时，风所带来的阻力。

    练至身法到躲风境，已是追风步的极限，但在适应器中，后缀依旧是轻盈和灵敏。

    “后续在用适应力推演一次。”到了这时，武良对适应器的魔改才有了一个较为清晰的认知。

