    奥佳欧有些奇怪地看着罗蕾莱指向的方向，那里是一面墙，一面白色的、光滑的墙壁。

    “一堵墙就是你最完美的造物了？”奥佳欧有些疑惑，“虽然这么完美的平面的确很反工程学，但……”

    “仔细看。”

    罗蕾莱没有辩解，而是让少女仔细看。

    “滴答、滴答、滴答……”

    伴随着脑中诡异出现的、仿佛倒计时一般的声音之后，奥佳欧渐渐越看越清楚了。

    这面“墙壁”并不在广场的深处，也不在遥远的地方，而是……近在眼前？

    当“墙壁”的“幻影”终于在眼前凝实的时候，这面“墙壁”已经到了少女的面前——触手可及的位置！

    “这是……‘看得见又看不见的东西’？”

    某种念头让奥佳欧将手往墙壁上伸了过去，罗蕾莱也没有阻止，而是吩咐一旁的无人机记录这个动作。

    “好温暖的触感……”奥佳欧很轻易地就摸到了这面“墙壁”，并不像普通的墙壁那样冰冷，而是温暖的仿佛有生命一般；但石头一般触感无时无刻地在告诉奥佳欧眼前的这面墙是死物。

    “因为战斗，祂开始苏醒了。”

    罗蕾莱走到了奥佳欧的身边，将她的手拿了下来，“看样子，祂已经迫不及待地想要将你占为己有了。”

    “啊这……”奥佳欧捂住嘴巴，“什么叫做……占为己有？难不成是……”

    “想那么多干嘛，这孩子，只是想要一个‘机师’罢了。”

    无人机将罗蕾莱放了下来，少女靠了过来，两张一模一样的小脸凑到了一起。

    一张脸上气血充盈，另一张脸上苍白无力，但现在却反而是面色苍白的一方占据了主动，将对方压了下去。

    罗蕾莱伸出手来，捏了捏奥佳欧的小脸，遗憾地说道：“自从你出生时植入那块芯片开始，我就占用了你大脑绝大多数的资源用来计算。”

    “什么？我的大脑？”

    “嗯，没错，你出生的时候是个死胎，芯片保住了你的性命，但同时也占据了绝大部分的大脑资源。”

    “我是个……死胎？”

    罗蕾莱轻描淡写地说出了奥佳欧不知道的、冲击性的事实，这是奥佳欧的父亲在隐瞒了二十多年的事实，罗蕾仿佛当时就在现场一般地说了出来。

    “当我知道他们为了钱，要将从我的工坊遗迹里面挖出来的芯片植入一个死婴的脑袋里的时候，我……差点没笑出来。”

    罗蕾莱笑出了声，但奥佳欧此时根本没有心思去想这件事到底有什么好笑的，她只是怔怔地看着罗蕾莱，不知道此时该不该相信眼前的这个人。

    “好吧，我还是笑出来了，不过倒不是因为这帮家伙的操作很可笑。”

    罗蕾莱笑眯眯地摸了摸奥佳欧此时呆若木鸡的小脸，就好像捧着什么易碎的珍宝一般，“因为他们莫名其妙地走了所谓正确的路。”

    “‘所谓’，正确的路？”

    不知道怎么的，奥佳欧感觉自己的脑子似乎转的比以前要快了，但与此同时的是，少女开始渐渐忽略脑中莫名其妙的“倒计时”。

    “啊，‘所谓’正确的路。”罗蕾莱睁开了眼睛，眼中有着三分玩味、三分慈爱、三分欢喜，还有一分的……怜惜？

    “一块芯片怎么可能是救人用的呢？那只不过是它的副作用罢了——不如说，自从他们挖出芯片之后，来自芯片中预设的程序就在让他们物色完美的适格者。”

    “而当它被植入了你的大脑里之后，你绝大多数的脑资源就都用来协助计算某个问题了。”

    “所以……你一定感觉自己比别人笨对吧？只能使用不到一小撮大脑资源的你，的确很难超越别人。”

    罗蕾莱牵起奥佳欧的手，奥佳欧没有反抗。

    就算以奥佳欧的力气来看能轻轻松松打翻十个八个罗蕾莱，但此时呆若木鸡的奥佳欧已经没有反抗眼前这个和自己长得一模一样的少女的意思了。

    罗蕾莱扶着奥佳欧的手，将她的手搭在了自己的脸上；奥佳欧的手突然一缩，她在罗蕾莱的脸上感受到的是……仿佛死亡一般的冰冷。

    这一激反而让奥佳欧清醒了过来，她迅速地回忆起了自己这十多年的人生，的确，无论是家里练的剑道还是学校里学习的知识，自己掌握的速度的确远远不如同龄人。

    这么一想，对面的那张脸似乎开始变得可恨了。

    “我的大脑资源……开什么玩笑啊！你们没有超级计算机吗？那可比我脑壳里的这一坨蛋白质聪明多了吧？为什么一定要找我！我……我……我……”

    奥佳欧说到一半就跪了下来，脸上的愤慨也全都消失不见——她本想叱责对方强行使用自己的身体来完成计划这件事，但此时大脑已经渐渐开放的她自然能够很快想明白，如果不是对方将自己作为了计划的一部分，植入了芯片的话……自己连活下来的机会都没有。

    尽管只是作为“计划”的工具，但给了自己生命这件事并不是谎言。

    “芯片它需要的是强健的灵魂，算力方面它自己会补充的。”罗蕾莱蹲了下来，将失落的奥佳欧的小脸捧起，遍布黑眼圈但神色坚定的眼睛紧紧盯着气色红润但迷茫失落的眼睛，“而你正好满足了几乎所有的条件？”

    “几乎所有的条件……我难道很聪明吗？”

    “单个人类的智力无论多高，在我芯片的算力面前都是可以忽略的小数，我说过它需要的是强健的灵魂，能够承载算力的灵魂可不多见。”

    罗蕾莱盯着奥佳欧的眼睛，仿佛通过这扇“心灵的窗户”直接看到了她那璀璨的灵魂，“当芯片从一出生就死去的你身上听见了灵魂求救的哭喊之后，它就知道自己找对人了。”

    “更何况，我说的‘条件’又不只是个人因素，比如其中一个条件就是家庭条件。”罗蕾莱抱住奥佳欧的脑袋，将对方埋进了自己的白大褂中，筒子一般的白大褂遮住的是和钢板奥佳欧完全不同的柔软，“你想想，如果你是普通家庭，很可能早就被父母放弃了吧？”

    怀抱中的少女一怔，这句话……好像真没说错。

    她能有今天的一身本领，只有一分是自己的天赋，九分来自自虐一般的努力……

    然后剩下九十分是岛田家的钞能力——毕竟奥佳欧从不知道他的父亲瞒着她请了多少的名师、买了多少好药、道场都是给她专门建设的，所有设备一应俱全，平时一起来训练的“同学”其实都是岛田家精选的同龄少女，属于演员+陪练……

    这么多资源砸下来就算是头猪都能成才，更何况奥佳欧这种自律能力点满的人呢？

    奥佳欧轻松挣脱怀抱，看着眼前的罗蕾莱——不知道为啥，眼前这个和自己长得一模一样的少女……给她的感觉突然有点姬姬的。

