
　　回到破釜酒吧，林德在周围顾客奇怪的眼光里准备往外走。酒吧老板汤姆突然叫住了林德。

　　“奥古斯都先生，请等一下！”

　　两人一起回头看向吧台的老板。

　　“你们好，我叫汤姆·艾博，叫我汤姆就好，我是这里的老板。额...这是什么？”

　　说着他指了指林德的右手。

　　林德将右手抬起来，上面拎着一团黑乎乎的东西。

　　就是像拎肉鸡一样，两只翅膀向外翻到背上，然后捏住翅膀根部。

　　“这个吗？这个是刚才我在对角巷买的鸡，我看它在笼子里太可怜了，打算买回家炖汤。”

　　听到这话，安徒生又开始急得挣扎起来。

　　“哦哦，好吧！它看起来很有活力，炖汤的话有些可惜了。”汤姆已经老了，再加上酒吧灯光昏暗，渡鸦的体型又大得出奇，所以他也认为这是一只鸡。

　　“我还是觉得做成烤鸡比较好。哦对了，二位先生有东西还没拿。”

　　说着，汤姆从吧台一旁拿出一个小册子递给了菲利克斯。

　　林德瞟了一眼，只见上面写着《如果您的孩子是一个小巫师，您需要做些什么。》

　　汤姆继续说“这个是用于新入学的麻瓜出身小巫师的父母看的一个...额...怎么说来着？”

　　汤姆想了想“宣传手册，对，魔法部的那些家伙是这么说的。

　　上面都是一些因为《国际巫师保密法》每个麻瓜父母都要了解的一些小常识。”

　　说着，汤姆这个身子都探出了吧台，佝偻的身体凑了出来小声的对他们说“你们知道的，不是每个教授都像邓布利多一样好，他们常常不会向你们科普这些东西。

　　就像那个西弗勒斯教授一样，他肯定没给你们说这些。”

　　虽然菲利克斯不知道邓布利多是谁，但他还是犹豫着点了点头“对，他看起来不是很好相处。”23sK.com

　　“那是肯定的，毕竟...”汤姆犹豫了一下，还是没将话说出口。

　　“毕竟他平时很忙，所以前些年我就把这个活计给揽了过来。”

　　林德倒是对他本来要说的话有一个猜测。应该是要说斯内普曾经效力于伏地魔，只是最后没说出口。可能是因为这里人多耳杂吧！

　　向汤姆道谢后，两人就走出了破釜酒吧，登上了回诺特镇的路途。

　　火车上，菲利克斯兴致满满的打开了那张宣传手册。

　　然后也不出意料的...睡着了。

　　————————

　　8月30日

　　林德捧着白菊花来到小镇的公墓。他沉默着一直走到了墓园中的一处墓碑前。

　　这个墓碑看着并不算老旧，立碑时间应该在一年以内。

　　墓碑前摆放着数不清的花朵，有些已经干枯，有些花冠还盛放着。显然，这里的花朵一直以来都没有断过。

　　林德也将自己手捧的花朵放在了墓碑前。想打扫一下，发现这墓碑周围干干净净。他便只是在墓碑前坐着，脑袋里不知道在想些什么。

　　第二天，林德早早的就收拾好行李，和难得早起的菲利克斯吃了个早饭。

　　“真的不用我送你吗？”菲利克斯抹了抹不存在的眼泪，熊大熊二在呜咽着不舍的蹭着林德的裤脚。

　　“你可别送了，你以为我还不知道你想什么吗？你可希望我早点走然后回去继续睡觉。”林德摆了摆手。

　　“知道还不赶紧上车，你这臭小子，我都要困死了。”菲利克斯笑到，帮着他搬起箱子放在车后备箱。

　　本来的计划是菲利克斯送林德去伦敦的，虽然他对自己的弟弟很放心，但不代表他会对这个社会环境放心。

　　但正巧发现罗马诺也要去伦敦，就是那个门牙缺了一半的还说招女人喜欢的那家伙。并且对方非常愿意带上林德一程，虽然他也不知道林德到底要去哪儿读书。

　　而且罗马诺做事还是比较靠谱的，他索性也就直接让林德和罗马诺一起去了。

　　林德笑了笑，抬头示意在烟囱上站着的安徒生跟上车后，他和菲利克斯道别后坐上车踏上了前往伦敦的路程。

　　一直到傍晚，罗马诺将林德送到了查令十字路的一个唱片店。

　　“你今晚就在那里吗？”罗马诺示意了一下唱片店对面的一个小酒店。

　　“嗯，我们学校应该已经包下了这个酒店，就是用来给远方的新生准备的。你不用再送我了，快去忙吧！”这是林德之前就想好的说辞。

　　罗马诺是镇里出了名的热心肠，要是自己不这样说他肯定会帮自己一路将行李带到酒店房间里。

　　但他想的是今晚住在破釜酒吧，而不是那个酒店。

　　“行吧！学期结束后来告诉我泡了几个伦敦的女孩。”罗马诺提点了林德一句后，便开车走了。

　　见罗马诺和他的小车拐出视线之外，安徒生老老实实的飞到他肩上，林德才推着行李走进了唱片店旁的、普通人看不见的破釜酒吧。

　　林德也没想到现在古灵阁还在营业，可能是妖精的作息和工作时间这些不能完全照搬麻瓜社会的体系吧。

　　用金条换了一些加隆后，林德在破釜酒吧住了一晚上，第二天早早的就出发前往国王十字车站。

　　老汤姆已经告知过他具体位置了，虽然只是用嘴描述了一下。

　　推着行李车的林德慢悠悠的在站台边走着。他刚看见一个男人冲进了站台的台柱，正要跟着冲进去，却发现那个台柱是在第七站台和第八站台之间的，不知道是通往哪里的巫师。

　　来到九站台和十站台中间，他紧跟着一个男巫来到了九又四分之三站台。

　　深红色蒸汽列车的浓烟在纷扰的人群上空弥漫，各种花色的猫在人们脚下穿来穿去。在人群嗡嗡的说话声和拖拉笨重行李的嘈杂声中，猫头鹰也刺耳地鸣叫着，你呼我应。

　　他回头看向自己来时的地方，墙壁变成了锻铁拱道，上方写着“九又四分之三”他可以看见外面正有人想要冲进来，随即赶紧推着行李车向前挤去。

　　安徒生站在行李车前嘎嘎叫着。和大多数停留在站台上的人不同，林德孤家寡人，只需要向前面挤就完事了，不一会儿，他便登上了那辆名为霍格沃茨特快的火车。

　　找到一个还空着的车厢，林德走进去将门关上，抽出魔杖。

　　“羽家迪姆勒维奥萨——”

　　这是他假期在家里自己尝试的几个简单魔咒之一，因为前世看原著的经验来看，还未入学的小巫师哪怕简单施法魔法部也不会管，只有正式入学后踪丝才会生效。

　　不过他也没敢尝试太具有技巧性的法术，爆破鬼才的名号还是留在西莫身上比较好。所以大部分时间他其实都是在看书，泡水，看书。

　　行李箱颤颤巍巍的漂浮起来。他又不是什么超凡脱俗的天才，能做到现在已经是他的极限了，他瞪了安徒生一眼。

　　安徒生被他看得一激灵，连忙抓住行李箱上可抓握的地方帮他把行李放好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第八章 九又四分之三免费阅读。https://xs.23sk.com 