    春月拿起酒壶，给齐鹜飞和自己的杯中斟满，然后端起酒杯。这回她没有一饮而尽，只是轻轻抿了一口，说：

    “雷霆之祖，治安总局的局长，统帅雷部二十四神，倒也的确有些势力。可惜呀，他也只不过是一个守成之官，撼动不了当今的局势。”

    齐鹜飞一愣，问道：“撼动局势？撼动什么局势？”

    春月说：“自封神以来，三界格局早已固定，阶级固化，资源垄断，利益越来越集中。底层修行人要想崛起早就不可能了。所谓不变则易腐，唯有乱才能获得新生。”

    齐鹜飞说：“封神以来还是有很多变化的吧？一千多年前的西游，几百年前的体制改革，连玉帝都退居幕后，三清都去了元老院了，这变化还不够大吗？”

    春月说：“这不过是表面现象而已。玉帝退位，权威仍在，只要他手上还掌握着无量功德碑，三界之中就还是以他为尊。至于三清圣人，只怕也未必甘心在元老院里养老。

    当年西游只不过是解决了封神时代遗留下来的一些问题。再后来的天庭改制，看着变化很大，但本质上你看看，上面那些人还不都是原来那些人，只不过换了个职务名称而已！”

    齐鹜飞倒是很认同春月的这一番分析。

    “话虽如此，但那也是没有办法的事情。神仙寿长，封神到现在也不过三千年而已嘛。”

    “封神到现在才三千年，那封神之前呢？从人族大兴，巫妖没落，到现在又多少年了？”

    齐鹜飞笑道：“春月姑娘莫非同情妖类？”

    春月盯着齐鹜飞的脸反问道：“难道齐真人不同情妖类？”

    齐鹜飞知道盘丝岭山上养妖怪的事情已经瞒不住了。

    春月提到了妖怪，话里一半是拉拢，一半是威胁。

    意思很明显，你要是愿意跟我们合作，我们上面的人自然可以帮你把妖怪合法化；但你要是不肯合作，那你养了那么多珍稀品种的妖类，保不准哪天上面就有人来查。

    齐鹜飞打了个饱嗝，呕出一股酒气，往椅子里一靠，看上去好像真的是醉了。

    不过他心里清醒得很，知道今天的谈话到了关键时刻。

    但有些话，春月是绝不会当着第三人的面跟他讲的。

    他就对张启月说：“张副队长，我有些东西落在医院了，你帮我去拿一下，顺便问一下秦司长那儿还有没有事情，没事的话，你一会儿过来接我，我们直接回虹谷县。”

    张启月明白他的意思，就起身告辞出去了。

    齐鹜飞说：“好了，老板娘你就别卖关子了，你认识的那位大人物是谁呀，我要怎么才能让他成为我的靠山？”

    春月笑道：“齐真人果然是个聪明人！他是谁我现在还不能说，要想让他做你的靠山，你得交投名状。”

    “投，名，状……”齐鹜飞笑了起来，“是想让我去杀人吗？说吧，要杀谁？”

    “六太子。”

    这三个字一说出来，几乎就在同一时间，两个人的酒都醒了。

    脸还是红扑扑的两张脸，但两对眼睛却说不出的清灵有神，仿佛里面藏着四个小鬼，正拉开瞳孔中黑色的帘子偷偷朝外张望。

    齐鹜飞正色道：“这个投名状我恐怕交不了。”

    春月说：“你不再想想吗？错过了这个机会，可就不见得有了。”

    齐鹜飞不说话了。

    他知道多解释没有用。

    如果对方真的是这个条件，他不可能答应。

    对方肯定也知道他不可能答应，所以即使假装答应也没有用。

    而明知道他不可能答应还要提这样的条件，那也太没有诚意了。

    所以，这应该只是春月的一种试探。

    齐鹜飞必须表明态度，不管是一时的互相利用还是长远的合作，不是不可以，但他是有底线的。

    两人都沉默着，包厢里的气氛略有些沉闷，只有浓浓的酒味在狭小的空间里久久不散。

    过了好一会儿，春月突然咯咯的笑起来。

    “好啦，跟你开个玩笑，瞧你那认真的样儿！”

    齐鹜飞说：“我不认真，怎么配合你这个玩笑嘛！”

    春月说：“你可真是个有趣的人！”

    齐鹜飞说：“有趣的人是不是就不用纳投名状了？”

    春月说：“投名状？什么投名状？都什么年代了，还有投名状这种事情吗？”

    齐鹜飞一拍脑袋说：“我没说投名状啊，你听错了，我说我刚才喝多了，头很烫。不信你摸摸！”

    春夜就伸手摸了摸齐鹜飞的额头，哎呀地叫了一声，缩回手说：“真的很烫啊，怎么办？”

    齐鹜飞说：“怎么办，当然是喝酒啦！来，干杯！”

    春月也说：“好，干杯！”

    酒杯就重重地撞在一起，发出清脆的声音。

    刚醒过来的两个人又恢复了酒醉的状态。眼中的小鬼们拉上了黑黑的瞳帘，清亮亮的眼睛里便又重新布上了血丝，变得浑浊起来。

    齐鹜飞说：“你醉了，说醉话。”

    春月说：“我说什么醉话了？”

    齐鹜飞说：“你说我头很烫，我怎么可能头很烫？这点酒，我还不至于上头。”

    春月说：“我没说，明明是你自己说的。”

    齐鹜飞说：“我记得是你说的。你还说你要牵红线给我介绍对象。”

    春月说：“我好像是说过，那你到底要不要对象呢？”

    齐鹜飞说：“你总得让我知道对方的条件吧。”

    春月说：“条件包你满意。”

    齐鹜飞说：“都什么条件，你跟我说说呗。”

    春月说：“要形象有形象，要实力有实力，要身份有身份，要钱有钱，你想要的，他都能给你。”

    齐鹜飞说：“我可不要魔女，也不要妖女，我只要仙女。”

    春月端着酒杯，眼角眉梢满带着醉态，媚笑道：“你看我是什么女？”

    齐鹜飞摇摇晃晃地站起来，走到春月面前，凑过去眯着浑浊的眼睛去看她的脸，鼻尖和鼻尖快要碰到了。

    春月不躲不避，就任由他看着。

    齐鹜飞盯着看了三秒，说：“我看你像个骗子！”

    春月明显愣了一下：“为什么？”

    齐鹜飞一本正经地说：“师父从小就教育我，越漂亮的女人越会骗人。”

    春月咯咯地笑：“我不是魔，也不是妖，我和他们不是一道的，我也一心想成仙。”

    “你骗人！”齐鹜飞用鼻子使劲地嗅着，“我闻到了这里的魔气和妖气，还很重呢！”

    春月说：“你喝多了，鼻子也不灵啦。这里没有魔气也没有妖气，这里只有酒气。我就是个酒楼的老板娘，来我这里喝酒的除了人和仙，也有妖和魔。我跟他们都不是一路的，但他们付了钱，要我陪着喝一杯酒，我也不好拒绝，你说是吧？谁会跟钱过不去呢！”

    齐鹜飞说：“噢~我明白了，你是开酒楼的，妖怪在你这里订了个包厢，魔鬼也在你这里订了个包厢。妖是妖，魔是魔，人是人，你是你……”

    说到最后的时候，他的嘴里已经含混不清，人也趴在了桌子上。

    春月推了推他的肩：“喂，你醒醒，酒还没喝完呢！”

    齐鹜飞砰的一下弹了起来，坐直了身子，把春月吓了一跳。

    “没喝完的酒都给我存着，下次来再喝。”

    说完，又趴下去不省人事了。

