    “你们青龙学院，出了一个了不得的追随者啊！”

    其它三大学院的长老和执事，都是神色复杂地望向青龙学院的两位长老，和几位执事。

    其实就连青龙学院的两位长老，和几位执事也是十分震惊。

    虽然，他们早就知道这个追随者萧飞，其实叫林飞，本来就是青龙学院的一个正式学员，而且，是圣尊大陆之中，一个站在武道顶巅的前辈，西门前辈亲自指定，进入青龙学院的。

    所以，这两位长老，和几位执事，都是猜到，这个林飞的实力，资质肯定是比较上乘，实力比较厉害。

    可是，当朱雀学院的两个种子学员，都被斩杀之后，他们才明白，这个林飞，到底有多少厉害。

    种子学员，是代表了圣尊大陆这一批年轻人之中，实力最顶尖的几十个年轻人。

    而林飞能够斩杀这些种子学员，岂不是说明了，林飞的实力也挤身于这一批最顶尘的年轻强者了。

    这个时候，红潮宫殿之前。

    林飞斩杀那朱雀学院的种子学员黄叶之后，身形闪动，加入了抢夺半仙药的激战之中。

    咻！

    林飞拖着一道残影，向着其中一枚被其他种子学员追赶的通灵半仙药冲去。

    这是一个小男孩，伶俐可爱，头上的两条发辫不断摇晃着，那胖乎乎的脸蛋之上，充满着童真的表情。

    让林飞奇怪的是，这个小男孩的身法竟然是十分快速，一定也不比那些种子学员的速度慢。

    而且，在被追赶的过程之中，竟然还嘻嘻哈哈，蹦蹦跳跳，一点也不怕，反而好像在玩着有趣的游戏。

    林飞展开自创的身法，瞬间直接隐身，游走于虚无空间之中，迅速向那个小男孩靠近。

    那个小男孩，一见林飞突然消失不见，不由吓了一跳，这时，它的脸上，才显现出来一些慌张的神色。

    于是，连忙加快速度，想要逃走。

    可是，下一刻，它的前方，一道身影鬼魅般，从空间之中出现，挡在身前。

    正是林飞。

    那个小男孩的速度虽然快，可是，它的神识很弱，感知能力不强，一旦林飞隐形，它就失去了逃跑的方向，很容易就被截下了。

    这也是因为林飞修炼了无间经里面的身法，才这么容易的截住它。

    其他的那些种子学员，身法虽然快速，但是却无法和林飞这种真正隐形，神出鬼没的身法相比较，所以，追了大半天，都没追到这个小男孩。

    其它的几株通灵半仙药，也是这样，虽然被那些种子学员追赶，却是每一个，都嘻嘻哈哈，好像一点也不担心。

    这一现象，让众人，都是有点疑惑不解。

    按道理说，这些通灵半仙药，应该知道危险的来临才对啊。

    为什么一点也不怕？

    就在这时，林飞已经是伸手，抓向身前那株通灵的半仙药。

    轰！

    一杆长枪，撕裂空间，若神矛般刺来，喷吐漫天凌厉的枪芒，疯狂杀至，这是一个白衣少年，身材修长笔直，锋芒毕露。

    林飞脸色一冷。

    混沌鼎瞬间握在手中，施展出来肉体力量，抡鼎如锤。

    当！

    巨响震天，众人只觉得耳中嗡嗡乱鸣，就连神魂体，好像也跟着摇摇晃晃。

    那白衣少年身形连退两步，脸客露骇然之色，他竟然一招被对方逼退两步，而且此时，他的双臂发麻酸痛，在微微颤抖。

    对方的肉体力量，强大得让他吃惊。

    林飞一抬头，五道百丈剑气，组成剑阵，散发出来可怕的五行法则力量，向那白衣少年绞杀而去。

    然后，右臂无限放大，举起巨鼎，再次砸了过去。

    那白衣少年瞬间被逼得再次后退十几步，才避开林飞的攻势。

    咻！

    林飞身形一晃，再次挡在那个小男孩身前，伸手抓去。

    “休想！”

    一个身材高大，全身肌肉夸张地膨胀起来的，犹如一块块岩石似的大汉冲杀了过来。

    轰！

    这个大汉，浑身肌肉又黑又硬，好像是用精钢铸造而成的，他的双手握着一根黑色的粗大木棒，高举过头，狠狠地朝林飞砸了过来。

    一声巨鸣，能量沸腾，虚空模糊，不断摇晃着。

    林飞粗大的右臂如巨龙，握着混沌鼎，也是肉体力量释放，挡上去。

    轰!

    那个大汉好像触电一样，全身剧震，然后，他那高大的身躯，好像断线风筝一样，远远的抛飞了出去，不断喷血。

    这个大汉，是玄武学院的一个种子学员，他的功法，糅合了肉体力量，和元力，合二为一，十分奇特。

    不过，和林飞的肉体力量相比，他始终还是差了一筹。

    其他的种子学员，眼见林飞连败两个种子学员，都是十分忌惮，心中立即将林飞列为危险的对手。

    林飞身形如闪电，终于再次靠刚才那个小男孩。

    “哪里逃！”

    林飞一声大喝，淡金色的元力滔滔不绝涌到手掌之上，散发出来强大的元力威压，向那个小男孩抓去。

    按理说，以林飞现在的元力强度来说，所散发出来的元力威压，应该将那个小男孩，压制得不能动弹才对。

    所以，林飞以为，这一株通灵的半仙药，肯定是落入自己的手中了。

    可是，下一刻。

    “嘻嘻，你抓不到我的！”

    那个小男子却是忽然向林飞做了一个鬼脸。

    然后，它的身形突然化成一道红光，以快得不可思议的速度，瞬间遁入地面之上，消失不见。

    “土遁！

    好像是红魔鼠的土遁！”

    林飞吃了一惊。

    林飞只是预防它向远处逃去，想不到，它却是一下子遁入地下，根本就来不及阻挡。

    就在这个小男孩遁入地面之下的同时，其它的那几株正在嘻嘻哈哈奔逃之中的通灵半仙药，也是瞬间化成红光，遁入地面之下，集体消失不见。

    这样一来，所有的通灵半仙药，都是消失不见了。

    “妈的，真是想不到，这几株通灵的半仙药，竟然掌握了土遁之法。

    不是说，半仙药，在还没有完全进化成仙药之前，是不能修炼的吗？”

    有人大叫道。

    “这种土遁之法，根本就是红魔鼠一族的土遁之法。

    莫非，这几株通灵的半仙药，长年累月在这红潮宫殿生活，发生了某些变化，能够修炼了？”

    有人猜测道。

    “不管了，进宫殿吧！”

    一个种子学员身形快如闪电，向那座红色宫殿的大门，疾射而去。

    顿时，其余所有的人，都是不甘落后，纷纷展动最快的身法，抢了过去。

    “我们也进去！”

    林飞向青洛几人一挥手，一马当先，也是向着宫殿的大门而去。

