    第2088章 谢总喝花酒   

    陈四坐在儿子的身旁，拍拍他的肩膀，“季夜，你是爸骄傲。”

    

    陈季夜仰头靠着墙，等赛扎的结果。

    

    傍晚，一些人的体温恢复到了正常。

    

    陈季夜知道自己的一切辛苦都没白费。

    

    他去到父亲的书房，见到大伯。

    

    谢闵行问陈季夜：“见到长溯了吗？”

    

    陈季夜点头，“他快把地狱窟那群人折磨疯了。”

    

    “他又干什么了？”

    谢闵行问出这话时，心神平静。

    

    陈季夜将自己在s区的事情告诉了谢闵行，“这次多亏了长溯，如果没有他，我们真的找不到解药。”

    

    谢长溯还救了他们一命。

    

    “不过，大伯，长溯让我转交你一句话，再查地狱窟的人，有人隐瞒身份，是他不认识的人。”

    

    这几日，谢闵行也有此考虑。

    

    陈季夜和谢闵行聊了两个多小时。

    

    陈绝色敲门了，“大伯，爸爸，哥哥，出门吃饭了。”

    

    三人结束了谈话，起身出门。

    

    陈季夜见到妹妹，他抱住她。

    

    陈绝色：“哥，你怎么了？”

    

    “哥没事。”

    

    谢闵行看着老四家的闺女，笑着说：“孩子们都长这么大了。”

    

    陈四：“今年都初二了，和星慕一样大。”

    

    寒暄之后，谢闵行没有留下用餐，他家闺女的电话一个催一个，甚至溺儿还说：“你是不是，出去，喝大花酒啦？

    你小心小舒妈妈生气，把你锁在门外，小闺女儿可不给你开门儿。”

    

    谢闵行笑的无奈，只好早归。

    

    陈季夜要送，谢闵行觉得他辛苦，“今晚好好睡一觉，后天酒儿学校放学，去见见她。

    你再不去，家都要被她哭翻天了。”

    

    陈季夜点头。

    

    最后，是兄弟俩出了门。

    

    “大哥，我觉得长溯的分析在理，我想到了一个人，但是觉得不太可能。”

    

    谢闵行知道他说的是谁，“相识时间对得上，但是人明明没有了。”

    

    兄弟俩到了沙滩处，他上船，“青耒，最近给季夜一点时间歇歇，这段时间他太紧绷了。”

    

    “我知道的大哥。”

    

    谢闵行到家已经后半夜。

    

    云舒抱着小闺女在睡觉。

    

    他回去后，静悄悄的，在楼下洗了个澡就回去躺妻女身边睡觉了。

    

    翌日早上。

    

    溺儿看着突然回来的爸爸，她妈妈还没意见呢，她就开始严肃的教育父亲，“你彻夜不归，你是坏男人。”

    

    谢总睡的晚，他闭眼睡觉听溺儿说他。

    

    “我们班同学都说了，爸爸晚上不回家睡觉，就是在外边和其他阿姨喝花酒。

    爸爸，你是不是也变坏了？”

    

    谢总搂着闺女拍着她说：“少听你那些同学乱说，爸昨晚去找你四叔了，你妈知道。”

    

    “那你为啥不让你小闺女知道？”

    

    “因为你四叔家在海边，你又要……”   

    “爸爸你过分！”

    溺儿生气了，她说：“你都不给小闺女带大海龟和大白鲸。”

    

    谢闵行刚才的话正要说带大海龟和大白鲸的事情，结果他女儿果然没有让他失望。

    

    溺儿觉得这件事比让爸爸喝花酒还严重。

    

    她气呼呼的不和爸爸睡觉了，开始出门找二哥告状。

    

    然而他二哥不理他。

    

    “妈妈～”溺儿又去找云舒。

    

    云舒晨起热的牛奶煮的鸡蛋和面包放在餐桌上，她抱起女儿坐位置上，“赶紧吃，吃完去学校，今天学校考试，考不好今年的冰岛别去了。”

    

    “妈妈，你怎么比我爸爸还过分！”

    

    溺儿对全家人一个都不喜欢了，他现在只喜欢消失的大哥哥。

    

    吃过后，云舒带着两个孩子去了老宅，将他们送上车，她又转身回到了后山。

    

    “都送走了？”

    

    云舒嗯了一声，她说：“你继续睡吧，我今天也不去公司。”

    

    谢闵行掀开被子，“再睡一会儿？”

    

    云舒：“不要。”

    

    她说完就走了。

    

    谢闵行没强迫妻子。

    

    到了学校，云星慕对弟弟妹妹叮嘱，“写名字写名字！”

    

    “知道啦，二哥哥真烦人。”

    

    溺儿小小年纪就开始叛逆，全家五口人，她讨厌三个人。

    

    云星慕对妹妹的手心拍了一下，“上次小测试不写名字，最后让老师叫到讲台上批评的是谁？”

    

    溺儿就不说。

    

    云星慕：“你这次再不写名字，回去我就对咱爷爷奶奶说不带你去旅游了。”

    

    “哼！”

    

    溺儿气呼呼的拽着小书包和三千小哥哥手牵手的去了教室。

    

    云星慕转身叮嘱他的另外一对弟弟妹妹。

    

    “阿糖做题别跑神，写完再跑。”

    

    阿糖哦了一声。

    

    上次考试她见到太阳光通过窗户的缝隙折射在桌面的试卷上，她觉得那一抹阳光好美，美到她看呆了，并且在试卷上瞄光的影子，最后错过了试卷后的英语作文，导致成绩后腿。

    

    

    

