    第873章  以下犯上，无知可笑   

    彭元庆终于看不下去了，急忙高呼，“玄武将军，手下留情！”

    

    彭元庆快步跑到玄武面前，“玄武将军，我虽然不知道发生了什么，但还请你看在我的面子上，饶我孙儿一次。”

    

    玄武怒瞪彭元庆一眼，冷笑一瞬，“你的面子？”

    

    “你有什么面子？

    不过一个小小的退休司令员，以为仗着自己有点关系背景，就可以颠倒是非黑白，目中无人？”

    

    “要不是看在你年迈，老子连你一起揍！”

    

    彭元庆深吸一口气，压抑心中愤怒，“我什么时候颠倒是非黑白了？”

    

    “什么时候，你心里没点数？”

    

    玄武显然指的是，彭元庆先前指责陈奇动手打人的事情。

    

    玄武是陈奇一手带出来的，他对陈奇甚是了解。

    

    虽然陈奇在部队里，十分严厉，但他绝对不是那种平白无故，就出手打人的蛮横之辈。

    

    定是彭元庆这些人无礼在先，才惹得陈奇出手。

    

    当然，最让玄武愤懑的是，彭元庆和彭弛两人刚才的那些恶毒言辞。

    

    想当年，玄武当初怀着美好的憧憬参军入伍，本以为凭借自身能力，可以建功立业，光宗耀祖。

    

    但现实很残酷，他意识到想要在军中有所建树，不仅需要的是个人能力，还得有着一定的运气。

    

    正可谓，空有一身本事与抱负，却无从发展。

    

    恰似古时韩信乃千里马一匹，却无伯乐赏识。

    

    而在后来某一次机缘巧合之下，结识了陈奇。

    

    后因陈奇的点拨、提拔，才有了今天这番成就。

    

    可以说，陈奇在玄武心中，是他最为尊敬、感激之人。

    

    他只一生，谁都不服，只服陈奇。

    

    不止是玄武，像是青龙、白虎、朱雀等人，同样感同身受。

    

    而今，有人胆敢出言侮辱陈奇，他当然第一个站出来不答应！   

    彭元庆气得不轻，终于将怒容写在脸上，“玄武，你莫要以为你现在身居高位，就可以胡言乱语。”

    

    “要是我还在位，岂容尔等猖狂至此！”

    

    玄武冷漠的看了彭元庆一眼，“你应该庆幸，你现在已经不在其位，如果你还是当年那个司令员，胆敢以下犯上，顶撞军部首长，我们有权将你军法处置！”

    

    此话一落，彭元庆突然愣了一愣。

    

    他虽然已经年迈，但并不糊涂，总算听出了些许端倪。

    

    当前一幕，究竟是因何事而起？

    

    说白了，都是因为他与陈奇之间的矛盾。

    

    彭元庆可以确信，他们先前的确没有得罪青龙和玄武两人。

    

    唯一谈得上是‘顶撞’之人，也就是陈奇了。

    

    但玄武一口咬定，他们以下犯上，顶撞军部首长？

    

    这究竟是何来由？

    

    想到这里，彭元庆心中突然有了一个恐怖的猜想，猛然抬起头来。

    

    难不成……   

    玄武现在正在气头上，彭元庆只得向一旁的青龙确认。

    

    “青龙将军，那位，到底是……”彭元庆指了指不远处的陈奇，小心翼翼问道。

    

    青龙漠然回应，“你心中既然有了答案，何必问我？”

    

    唰唰唰～～～   

    彭元庆好似听到了如何惊天动地的噩耗，倒退数步，面上神色，尽显惊恐！   

    果真如此？

    

    “这这这……”   

    彭元庆顿感头皮发麻，浑身每一个毛孔，都好似被冷风侵袭，战栗不止。

    

    难怪青龙、玄武，两位将军，会坐在这里。

    

    难怪青龙、玄武，在听到他们先前的恶毒骂语，会怒不可遏。

    

    难怪，玄武会声称，他是在以下犯上，顶撞军部首长！   

    玄武说得没错，即便彭元庆还在当年那个司令员位置上，也不敢对这么一个军部高官，出言不逊。

    

    自国祚建立至今，最为年轻的五星上将！   

    官拜一品，权倾朝野。

    

    功高盖世，封无可封。

    

    原来，那人竟是……   

    可笑，彭元庆不久前还在对方面前，耀武扬威，宣称自己的过去，是如何的辉煌。

    

    也许在对方眼中，他那些所谓的辉煌战绩，仅仅是芝麻绿豆，不值一提？

    

    这时，一直尚未开口的陈奇，终于幽幽的问了一句。

    

    “彭老司令，先前你是不是扬言，要将陈某从【龙神殿】除名？”

    

    彭元庆如遭雷击一般，悚然一惊。

    

    额头冷汗，更是如洪水般横流，就差没跪下了，“不敢，不敢！”

    

    开玩笑，将陈奇从【龙神殿】除名？

    

    人家可是【龙神殿】之首啊！   

    这就好比一个偷渡入境之人，指着别人国家的总统，要求对方卸任下位。

    

    何等的无知！   

    何等的可笑！   

    “老小儿对先前的无礼，向您道歉，还望您大人不记小人过，饶我们一回。”

    

    与之前相比，此时的彭元庆，再也没有那般傲慢、嚣张、目中无人的态度。

    

    取而代之的，是一脸的惊恐、敬畏、以及懊悔。

    

    他今日本是来引荐自己的孙子彭弛，进入【龙神殿】，以谋求一个良好的仕途。

    

    可谁能想到，竟碰到了【龙神殿】的真正主人，而且还无意间得罪了对方。

    

    现在，莫说是让彭弛进【龙神殿】了，他们今日能否顺利走出这个大门，都是个问题。

    

    如此一幕，看在周围时不时予以关注的陈皇族众人眼里，却是无比的诧异。

    

    在他们的印象里，这个彭元庆，是何等骄横跋扈，肆意妄为之人。

    

    以前陈皇族鼎盛时期，就没将陈皇族放在眼里。

    

    现在陈皇族面临打劫，他更是幸灾乐祸，拍手称快。

    

    但因为彭元庆有军方的背景，所以陈皇族一直没敢动他。

    

    却不想，今日彭元庆竟然主动向他人低下高贵的头颅？

    

    “那边发生了什么？”

    

    “这究竟是怎么一回事？”

    

    陈家众人，不免心中疑惑。

    

    “不管发生了什么，但看到那老东西吃瘪，真是让人痛快，不是么？”

    陈英豪笑着说道。

    

    此时的彭弛，也根本不理解，为什么自己的爷爷，会突然向陈奇道歉赔罪。

    

    “爷爷，你干嘛向他道歉？

    他明明……”   

    “闭嘴！”

    

    啪！   

    彭元庆回身就是一耳光，将原本就鼻青脸肿的彭弛，再次扇翻在地。

    

    彭弛被彻底扇懵，捂着自己的脸，“爷爷，你，你为什么打我？”

    

    “老子不但要打你，连杀你的心都有了！”

    

    “愣着做什么，你也赶紧过来赔罪道歉！”

    

    彭弛当然还是不知道发生了什么，但看到平日里对自己万般宠爱的爷爷，突然对自己大发雷霆，不得不照做。

    

    

    

