    都督府大牢。

    陈大已经被捆绑了起来，他整个人看起来都不怎么好。

    落到了韩风手里，他还可以跟韩风合作，谈谈条件什么的，可是，落到了叶小天手里，那基本上就没有什么回旋的余地了吧？

    绝望，陈大感觉到了绝望。

    叶小天看了一眼陈大，道：“说吧，你们黑龙帮的钱财都藏在了什么地方。”

    叶小天并没有先询问陈大为何要刺杀那些强盗，其实这个没有什么好问的，叶小天之前说的那些都是对的，刺杀那些强盗的目的，就是为了挑拨那些强盗和叶小天的关系，让那些强盗造反什么的。

    不过，在陈大看来，就算叶小天不问这个，那叶小天也应该问一下，是谁让他陈大这样做的吧？

    可是，叶小天没有问，他就只是对黑龙帮的那些钱财感兴趣。

    “黑龙帮的钱财在什么地方我也不知道，我师父的女人娇娇应该知道我们黑龙帮的钱财在什么地方，不过娇娇如今被关押在韩风的府上，如果驸马能够把娇娇救出来，我有信心可以帮驸马从娇娇嘴里问出这些来。”

    陈大想让叶小天跟韩风敌对，这样的话，他多少还能有一些生还的可能。

    只不过，他的这点小心思叶小天那里看不出来？

    当然，就算叶小天看不出来，他也不会这样做的，为了一个娇娇就提前跟韩风成为对手，对于现如今的叶小天来说是不明智的。

    “黑龙帮的钱财在什么地方你不知道，那你的那个兄弟陈二在什么地方，你总应该知晓吧？”

    陈大神色微微一变，道：“不知道，我不知道陈二在那里，我们虽然是兄弟，但并不经常在一起，所以他去了那里，我根本就不知道。”

    叶小天哦了一声，道：“这么说来，你是不肯说了？”

    “不是我不肯说，实在是我不知道啊。”

    “那本驸马就打到你知道为止吧，反正还有一个陈二，打死你，本驸马想找到你们黑龙帮的钱财仍旧是有机会的，来人，打吧。”

    对陈大这样的人，叶小天倒也不会有什么怜悯之心，这样的人其实早就该死了，所以怎么用刑，他都不觉得有什么问题。

    叶小天说完，很快有狱卒对陈大用刑，不过，不管那些狱卒怎么用刑，陈大姐是不肯说。

    “驸马，这个陈大的骨头还真是硬啊，怎么办，难道就一直这样打下去吗，我看他已经被打的快不行了。”

    有人望着叶小天询问，叶小天撇了撇嘴，道：“打吧，打死就打死了，本驸马在乎他这么一条性命，只要他不肯说实话，那就别想活命了。”

    “喏！”

    那些狱卒什么的，在得了叶小天的命令后，就又对着陈大抽打了起来。

    那陈大见自己的算计没用，才算是彻底的死心，只是要他暴露自己弟弟的行踪，那又是不可能的事情。

    所以，不管那些狱卒如何动手，陈大就是不肯说。

    叶小天看到这种情况，忍不住微微凝眉，随后也就没有再大牢里继续呆着。

    出了大牢，其他人就问了起来。

    “驸马，这个陈大一直不肯说，这可怎么办才好啊？”

    “是啊，总不能真的打死他吧，他不会出卖自己弟弟的。”

    这些人七嘴八舌的说着，叶小天突然想起了什么，道：“这个陈大跟陈二的关系不错啊，既然如此，那陈大不肯出卖陈二，想必陈二也不愿意看着陈大在这边受苦吧？”

    所有人都把目光投向了叶小天。

    “驸马的意思是？”

    “利用陈大，将那个陈二给引出来。”

    ------------------天亮。

    陈大刺杀失败的消息很快传到了韩风这里。

    韩风听到这个之后，恨的咬牙切齿。

    “废物，这个陈大简直就是个废物啊，他这简直就是干啥啥不行啊，他……”韩风气的都不知道该说点什么了，这个韩风，在他府上找娇娇的时候被抓了，如今去都督府刺杀那些山贼什么的，又被抓了，他简直就是什么都做不好啊，这样的人，真的是太废物了。

    韩风就没有见过运气这么不好的废[txt小说 www.txtxs.info]物。

    很气人，太气人了。

    不过，寒风也只是觉得生气罢了，并没有什么担心的，就算那个陈大把他韩风给供出来了，他也不担心的，毕竟，只要他不承认，叶小天能把他怎么样？

    当然，最为主要的是，如今的叶小天并没有跟他韩风动手的意思，所以，就算陈大供出了自己，叶小天也不会轻举妄动。

    那叶小天若是想动手的话，也不可能会等到现在了。

    “给我继续审问那个娇娇，无论如何，都要从他身上把黑龙帮的钱财给问出来。”

    陈大坏他事情，这让他觉得，如果自己不能得到黑龙帮的那些钱财，那未免就太亏了一些。

    韩风吩咐下去后，立马有人领命退去。

    只是，想从娇娇这里问出什么来，又谈何容易啊？

    而就在韩风的人审问那个娇娇的时候，一名探子突然急匆匆来报。

    “将军，都督府的人带着那个陈大出了城，只是具体去什么地方，却是不知道。”

    “带着陈大出城了？”

    “是的，而且有不少人跟随。”

    韩风凝眉，接着就觉得这其中肯定有问题。

    “莫非那陈大知道了黑龙帮钱财藏在了什么地方，所以他要带着叶小天的人去找那些黑龙帮的宝藏？”

    这个并非没有可能，韩风对陈大一直都是不相信的，陈大说自己不知道宝藏在那里，他从来都没有信过。

    而那叶小天又绝非普通人，那陈大在自己这里不会说的事情，说不定在叶小天那里，就说了呢？

    他相信叶小天有这个本事。

    思虑了片刻之后，韩风对那陈大就更加的气愤了，他什么意思啊，看不起他韩风吗？

    在自己这边不肯说道，到了叶小天那边，就什么都说的了？

    “来人，给我盯紧了那些人，如果发现他们真的是要找宝藏，就给我把那些宝藏给抢了，如果抢不了，那就毁了，无论如何，我是不会让叶小天得到那笔宝藏的。”

    

