
　　“能做出来么？”

　　对于李文的请求，精灵们也给以了足够的重视。

　　别夸下了海口，然而连照葫芦画瓢都做不出来，那可就搞笑了。

　　而且视完成这份图纸的难度与造物的价值，他们还要给那为城主大人开价呢。

　　于他们而言，这种请求是一种交易。

　　城主出钱，他们出力。

　　在商言商，一直待在剑风城无所事事，能给他们的家园拉上一笔生意也是不错的。

　　面对他的疑问，从鼻梁上取下由特制水晶制作的眼镜的女性木精灵面色严肃点了点头。

　　“可以，只是其中的技术含量……有点复杂。”

　　为首的男性高等精灵双眼一亮。

　　“也就是他们人类制作起来会很慢是么？”

　　人无我有，人有我精，这就是赚钱的不二法门啊。

　　“慢是一方面，更重要的是容易失败。蓝玉髓不是最优的选择，其质地分布不够均匀，如果掌控力不够自如，下手一轻一重间很容易造成玉石本身的结构损坏，那就会直接报废。”

　　劣质宝石有劣质的原因，便宜没好货不是说说而已。

　　“我尝试着使用更高级的金绿玉或者蓝晶来制作这件魔法造物，但是都以失败告终。”

　　“怎么会失败？”

　　女性木精灵举起手中的图纸卷轴解释道：“那位李文大师在这里面添加了一种限定结构，只对蓝玉髓这唯一的一种宝石生效。而遗憾的是，我甚至都没办法发现哪一部分的结构才是禁制结构。”

　　一边的另一位女性高等精灵在一边补充道：“事实上我不明白李文大师为什么要限定使用蓝玉髓打造这种魔法造物。将如此精深的宝石技艺运用于这种低劣的宝石上面在我看来完全是暴殄天物。这是艺术，不该如此廉价。”

　　“是不是他自己设计出来的图纸还不一定呢……”

　　为首的男性精灵小声地说了句。

　　精灵们大多不愿意以最大的恶意揣测他人，所以需要有一个“坏人”来带队，防止整个使节团在面对狡猾的人类的时候吃亏。

　　这就是他这個带头大哥的使命。

　　后一个说话的女性高等精灵也是点着头认同道。

　　“事实上在深研了这份图纸之后我也对此存疑，宝石技艺和李文大师过去在道途、法术上面展现出来的天赋相差甚远，我很难相信人类中有如此天才。或许……李文大师有着什么不得已的苦衷吧。”

　　为首的男精灵摇了摇头，也不愿意在背后过多的编排别人什么。

　　“所以这东西能够大规模制造么？制造单个的时间需要多久？”

　　女性木精灵看起来是这群使节之中于此道上面的专家，所有人都盯着她。

　　犹豫了下，她才严谨地给出了一个保守的答案。

　　“对我来说，就算是状态不错的前提下，完成一个也需要至少……半个小时。”

　　“行！”

　　为首的男精灵语气悠扬起来，心情显得不错。

　　运用了五环法术的价值当然不会低到哪里去，而且这种难度也让人类束手无策，肯定能开个好价，想来那位城主大人也能够知晓其中道理。

　　而且大规模……也就意味着订单多。

　　这下家园里的大家可以敞开了采购几车人类在寒玉高地上种植的葡萄啦！

　　“我这就去找那位城主。”

　　女性木精灵主动跟上。

　　“我和你一起。”

　　……

　　专注以最小号的刻刀在玉石上雕刻法阵纹路的李文显得无比认真，以法术投影形式将刻画的精细画面放大让一边的卡迪亚得以看清李文的操作。

　　灌注了魔力的刻刀刀尖闪烁着微微的白光，在刻下纹路之际留下了蕴藏魔法余韵的跃动魔力，只等着某个时刻与其它魔力交相辉映，一起绽放出它们该有的光彩。

　　在宝石上刻画法阵的技艺较之正常的法阵运用又多了更多的难度，根据宝石的质地不同，所使用刻刀与需求力度都不尽相同，而已知被人类运用的宝石高达至少六七十种，所以才有了专门的宝石技艺用来总结这些技巧。

　　海伦对于这种雕刻技艺不感兴趣，但是对于正在运用这种技艺的人感兴趣。

　　长相柔和的李文在认真的状态下意外地散发出某种成熟的魅力，那种感官与气质的对立与交织让人无法分清哪一个才是李文真正的模样。

　　然而旁观的两人都未曾想到，进行这种复杂的法阵刻画的李文速度之快令人咂舌。

　　被法术投影放大的画面中一条绵延的线条从未曾中断过，一气呵成的一笔连起了一整个法阵的纹路雕刻。

　　也正是因此，整个法阵上的魔力流转显得浑然一体，宛若天成。

　　没有一个断点！

　　后知后觉的意识到这一点的两位施法者惊讶的凝视着李文面前的那块普普通通的玉石，李文超凡入圣的技艺已经让这一块蓝玉髓到达了它不可能抵达的高度。

　　然而并没有结束，法阵刻画只是第一步，现在……这块蓝玉髓的内部空间才对李文打开，让李文得以以精神来重塑它内部的玉石结构。

　　盖亚大陆的大部分宝石能够作为高价值物品可不仅仅是因为它们的好看或者稀有，其内部的天然结构其实就是魔网的具现化表达。

　　而只有在先以运用了“谜锁”技艺的法阵将玉石脱离开女神的魔网操控，李文才能够开始对其内部的宝石结构进行重塑固化，以达成自己需要的法术效果。

　　随着李文的精神包裹住玉石，一枚闪亮的光点从玉石内部忽的出现。

　　随后就以一种难以置信的速度开始在玉石内部点亮出它的轨迹。

　　像是一条无尽的贪吃蛇，却从不会用头撞到尾巴。

　　一枚精巧复杂到极致的法术模型便在玉石的内部被一气塑出，整个过程几乎只用了三秒左右的时间，和正常施展一个传送法阵法术的时间差不多。

　　“咕咚。”

　　海伦下意识地咽了口口水，却听到旁边也传来了一声同样的声音。

　　这两位旁观的法师对视一眼，眼神中都露出同样的震惊。

　　施法和在玉石内重塑结构的难度又不一样。

　　别看正常施展一个法术的时间只需要3秒左右，可是放在实际运用之中，想要在几秒内完完整整的回忆起来一个法术模型和将一个法术模型在其他事物内部勾勒出来并改写法术材料的组织结构，这难度完全不可同日而语。

　　太强辣我滴波比！

　　专心制作的李文对于外界发生的一切完全没有注意，像是浑然忘记了自己还得教卡迪亚怎么制作归程咒这回事。

　　他不是一个好的老师，不知道怎么教人。

　　但是没关系，一遍看不懂，两遍总能看得懂吧？

　　两遍看不懂就四遍，再不行八遍。

　　就是一头猪在重复看了几百上千次以后，也该开窍了吧？

　　李文的教学就突出一个量大管饱。

　　中间甚至都没有一丁点的停顿，李文便再次拿起一块海伦准备好放在一边的蓝玉髓。

　　那种梦幻一般流畅的速度再次在二人眼前展现。

　　这种如同艺术一样的技艺带有着某种迷幻的美感，让两人眼神沉沦，浑然忘乎外物。

　　直至一身轻声的呼唤在门外响起，才让海伦眨了眨眼睛回过神来。

　　“城主大人。”

　　在意的看了眼李文的脸色，发现他并没有被这种干扰打搅，这才放心地吐出了一口气，转身轻手轻脚的走向外面。

　　打开的门外，是一个银甲卫兵，“大人，有两位精灵使团的人求见。”

　　“这么快？”

　　海伦下意识地惊叹了声，记忆中她和李文才回到城主府不久。

　　这么快就有答案了么？

　　看来不仅仅是李文的手艺好，精灵也不差。

　　“带他们去大厅。”

　　说着海伦稍微犹豫了下，“等等！直接带过来吧。”

　　反正李文刚好正在制作，速度应该不算慢。

　　这是生意，为了应对精灵们可能的漫天开价，她总得拿出一些自己并非就要完全依靠他们精灵才能做到的事实来压价才行。

　　“嘘~”

　　在门口看到了两位精灵的海伦第一时间冲他们做了个“嘘声”的动作。

　　随后才小心的解释道：“李文法师正在里面制作符咒。”

　　“李文大师也在制作？”

　　“这个造物的制作过程可不简单，很蓝的辣~”

　　两位精灵对视一眼，眼中满是兴趣。

　　之前的短暂猜测再度跃上心头——难不成这个图纸真的是李文大师自己开发出来的？

　　或者起码是有一定的天分正在学习着制造？

　　“我们能去看看么？”

　　为首的男精灵小声地询问道。

　　没有对比就没有伤害。

　　先看看人类的水平如何，也好让这位城主知道他们精灵提供这种技术服务的价值。

　　于是……

　　两位人类法师，两位精灵法师一起站在李文的案桌前。

　　频繁闪烁的法术辉光在他们的脸上快速的闪过。

　　四个人呆滞的随着李文的动作机械的从左到右转动着头颅，试图跟上李文的速度。

　　左边拿起，右边放下。

　　左边拿起，右边放下。

　　完整的制作一整个归程咒的时间大概是二十秒左右，偶尔遇到一些情况特殊的原石会慢一点，但平均下来制作单个归程咒的时间肯定不到半分钟，其中甚至还包括了李文拿取原石、放置成品符咒的时间。

　　而这接近半分钟的时间里，其中的大半都落在刻画法阵上。

　　不仅仅是因为蓝玉髓质地分布不均匀的问题。

　　身为一种天然宝石，每一块蓝玉髓原石的形状自然不可能全都一模一样，在某些凹凸不平的转角等地方，就需要宝石技师用个人经验去适当地调整法阵的刻画。

　　也正是这种材料上的不统一，才让制作的过程中可能会出现一些报废率的情况发生。

　　当然，在李文这里不存在报废。

　　从头到尾，特意准备的废料筐里面空空如也。

　　身为这种全新造物的创造者，李文在制作自己的造物时，拥有常人难以想象的优势与熟练度。

　　蓝玉髓的复杂情况也仅仅只是让李文偶尔的速度会稍微变慢一点，但即便是最慢的速度，也是在场四人望尘莫及的效率。

　　原料盘中准备的原石越来越少，成品盘中的归程咒越来越多。

　　“嗤嗤~”

　　李文伸手抓了个空。

　　从专心制作符咒的过程中回过神来，李文看向盛放原石的地方……已经空了？

　　再看向另外一边，在法术奴仆的帮助下，盛放成品符咒的托盘已经整齐地摆满了一整个置物架。

　　一眼扫过，法师的计算能力让李文瞬间计算出了总数——30盘。

　　一盘20个，所以就是600个？

　　“啧……太慢了。”

　　所以说还是得找打工仔，靠自己一个人怎么可能生产足够百万玩家们使用的回城卷呢？

　　李文的轻叹如同打开了四人背后的发条开关。

　　他们这才如梦初醒的回过神来。

　　然而即便回过神来，看着摆满了一整个置物架的成品符咒，四个人还是感觉到了世界观一阵颤动。

　　要不是亲眼见证，他们绝不相信这一整个架子的成品竟然是在短短几个小时内出自同一个人之手。

　　“咕咚。”

　　吞咽口水的声音整齐划一。

　　这一天，人类和精灵共同体验了被人所支配的恐惧。

　　一个快就算了！他竟然个个都快！

　　个个都快也就算了！他竟然还能保持这么久的完美状态！

　　要不是准备的原料不够，还不知道他能够坚持多久。

　　女性木精灵的人生中第一次对“挑战”和“速刷”这种概念词汇有了一个深切的认知。

　　再想想自己……完成一个都像是完成了某种挑战的那种从内心冒出的成就感。

　　成就个屁啊！

　　“哎……你们也来啦？”

　　看到两个精灵也在的李文有些惊喜。

　　这些精灵的效率还挺不错，这么快就有了结果。

　　“怎么样？应该比较简单吧？价格怎么说？”

　　李文觉得自己这个模式就像是找代工厂，自己提供技术，人家出人出力，然后再挂上自己的“品牌”拿出去卖。

　　男精灵再次艰难地咽了口口水，试图坚定自己最开始的立场。

　　“由于……由于这个技艺难度……难度比较高，所以……所以……”

　　磕磕盼盼了半天，男精灵的目光始终难以离开那一整个架子的成品，最后颓然叹气。

　　“我说不下去了。”

　　这时还是在他身后的女性木精灵上前一步，盯着李文的眼神满是一种信仰般的狂热。

　　“我们能力有限，没办法做到像李文法师这样的效率，即便我们愿意，可是低廉的价格没办法说服我们的族人付出努力，所以……虽然很不好意思，但是我们要求的定价都不能少于一块500金的价格。”

　　“太贵了……”

　　李文皱着眉，虽然开服有一段时间了，可是这价格对于玩家来说还是和天文数字没太大区别。

　　仅仅是原料50金的价格已经让李文不满，再加上这个加工费，妥妥的和玩家彻底说拜拜了。

　　女性木精灵看着李文，眼神热切。

　　“事实上如果李文大师愿意修改一下图纸，允许我们使用金绿玉或者蓝晶来制作，那样难度会低不少，而且在耐久度上也会强化的多。我看了下使用蓝玉髓制作的成品大概只能激活使用三次，作为消耗品来说，它太奢侈了。”

　　李文皱着眉，不愿意接受对方的条件。

　　各种层次的宝石他都试过，甚至标准的卷轴李文也都尝试过，然而抛开人工技术费不谈，最后的结论是只有蓝玉髓的性价比最高，价格也最亲民。

　　“那就算了吧……”

　　沉默了片刻，李文还是叹了口气说道。

　　精灵收这么多的加工费，他不可能把这个成本转移给玩家，更不可能自己垫。

　　那就只能自己多努努力，然后尽快的让剑风城里的宝石工匠学起来，能顶多少是多少吧。

　　反正也没指望一开始就把这玩意全体铺开，任何东西，都得有获取的门槛，才能让玩家们死心塌地的追随。

　　舔狗不得house！

　　只有双向的付出，感情才能长久……

　　“那就先这样吧。”

　　对精灵们遗憾地说着，李文又冲海伦说道：“上料！”

　　李文法师今天哪也不去了！就和这些宝石干上了！

　　“对了……”

　　李文又指着满满一架子的成品归程咒，“先放出去看看效果吧，设置一个获取的门槛，我听说你不是有一个功勋体系么？就用那个也行。”

　　“好。”

　　海伦一口应下。

　　李文对这玩意寄予厚望，她也想看看天选之子们的反应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是NPC更新，006 什么叫大师啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 