    距离于氏所住的宅子仅隔一条巷子，另一栋类似的老式房子。

    大约四十几岁的妇人穿着一身现代打扮，但是坐着喝茶用的茶杯，以及端碗喝茶的整个动作，看着都有些年代感。

    顾盼姿态中展现出来，是旧式的教养。

    若放在旧的年代，大约一眼可辨，是出身大户人家养成的气度，裹着岁月历练的沉淀，透出来韵味十足。

    噼里啪啦的脚步声从门外到堂前，穿着一身藕色衣服的豆蔻少女从门外跑进来，神色看起来很是着急的样子。

    “总是这样急吼吼的，一点姑娘家的样子都没有。”名叫年华，商年华的妇人，此时看向少女的眼神里，既宠溺又无奈。

    但是少女像是实在情急，以至于并没有听见，或可能已经听得太习惯了，所以并不在意，奔跑中不等站定，顾自继续说：

    “完了，完了，干娘……于氏被人先下手为强了。”

    她叫阙清商，很奇怪的名字。

    商年华却不意外，轻轻点头，说：“我已经知道了。”

    话是轻的，但是神色，实在有些失望。

    事实他们一直在隐藏，偷偷打于氏的主意，等机会……只是想不到，他们还没等到合适的时机，于氏就先自己送到蔚蓝嘴里了。

    “那咱们……干娘”，阙清商眼皮一翻，抬手突然做了个手刀的动作，说，“咱们去抢吧？我看了，他们就来了四个人。”

    “啧。”商年华表情一嗔，眉眼间风情万种，“说什么胡话，咱们可不惹蔚蓝，再说你没看到于氏的下场吗？！”

    “可是就四个人……”阙清商分辩，眼神依然蠢蠢欲动。

    可惜商年华并不理会，继续说：“还有啊，你后院那只黑白小无常，你也快点给我放回山上去，小心被人看到，让公安局把你抓走。”

    她口中那只被养在县城巷弄后院的黑白小无常……是一只大熊猫。

    这个过分的名字，是阙清商小时候取的，小姑娘养大熊猫，养了得有五六年了，从山里出来的时候舍不得，就也带了过来。

    话说商氏之所以会出山，其中少不得有于氏的牵连因素，在于银斗跟人合伙偷袭了蔚蓝的储备站后，蔚蓝的报复和搜索行动，让存在类似状态的商氏，害怕被殃及池鱼，只好一样迁移出来。

    不过商氏的状态，其实和于氏并不完全一样，他们一方面封闭“修炼”，另一方面，很早就分了一支出来入世，一直都保持着和外面世界的联系，甚至在社会上还有自己的生意，并且做得不小。

    “哎哟，干娘，我现在在说于氏呢，于氏。”阙清商避开大熊猫的话题，着急说：“再不抢，就没了呀。”

    “没了……也不能招惹蔚蓝啊。”商年华说着沉吟一下。

    按照蔚蓝的说法，商氏大概应该算自保派。

    自保派与蔚蓝的关系，其实并不是完全敌对的，其中存在很大的转圜空间。

    不加入，不招惹，这是商氏很早就确定的和蔚蓝相处的立场、原则，只是这样，他们的相关物资，就很缺很缺。

    倒是可以从不义之城买，可是，很贵，买不起了呀。

    “夫人。”这时门口又进来一个人。

    人是安排在于氏那边观察情况的。

    “过来说。”商年华赶紧招呼道。

    来人上前，小声说了一会儿话。

    “你是说，那些人……在私下侵吞缴获？！”

    “是的，夫人。”

    “确定？”

    “确定，属下听得清清楚楚，他们四人中有两个一直在谈论东西的价值，用途，还说……发财啦，哈哈哈，发财啦，哈哈。”

    “咳，这个，你不用模仿得这么像的，听着怪瘆人……”商年华蹙了蹙眉头说。

    接着低头想了想，隔一会儿起身，毅然说：“走。”

    “走？干娘咱们去……”阙清商激动一下问。

    “去谈生意。”商年华笑一下说：“于氏没了，不是还有之前和于银斗一起合伙偷袭蔚蓝储备站的何氏么？这拨人既然敢私吞公家缴获，我相信他们一定有兴趣跟咱们谈。”

    就如盯上了于氏一样，商氏也知道何氏的去向。

    阙清商想了想，似乎想通了，激动跟了两步，说：“干娘好主意呀，一石二鸟，这就把何氏那块也算计了……这就是最毒妇人心，对么？”

    “……”商年华无奈转头看看她，“为什么不好好读书？唉……要不这样吧，干娘拿钱让你去插班，到县里上小学，好不好？”

    “我不要。”阙清商摇头，“我又背不来那个乘法表，七七八十一。”

    “……”

    …………

    于氏屋宅，二楼。

    桌面上蓝晶源能块分了两堆，一堆大概120块，另一堆看着2、30块差不多。

    两者能轻易从表面区分开来。

    大的那堆，来自蔚蓝的标准制造，而少的那堆，大概是很早以前的蔚蓝制造，或者自保派某家的粗糙工艺。

    “不是吧？青子。”

    温继飞几个收罗半天，兴奋了半天，结果韩青禹来了，虽然只带了米拉上来，却还是意外站了公家的立场。

    大的那堆交公。

    小的留下。

    没得商量。

    “那这些呢？”放弃了在源能块上的挣扎，温继飞起身，指着另一张桌，桌面上另一堆东西说：“我和世亨看了，这些可都是古董……拿出去拍卖，能值大钱。”

    古董么？

    韩青禹没见过，有些好奇，当场上前翻了翻。

    古画，瓷器，银钱，饰品，杂七杂八……韩青禹一边翻，一边说：

    “可是咱们现在也不缺钱啊，这些东西……这些东西，蔚蓝一般会怎么处理这类缴获啊，米拉队长？”

    “大多数情况，交给本国政府，毕竟咱们也经常麻烦他们的。”米拉说。

    “哦，那就交吧，这些东西咱们也没地方保存，拿了迟早弄坏。”

    因为家庭出身的关系，还有对这个世界真实处境的认识，韩青禹对钱的贪婪，大约几十万就封顶。

    此时心里想着，比如这些画吧，他都不认识，就更别提爸妈了，拿回去说不定还被嫌弃没有年画颜色丰富和喜庆。

    “那合着，咱就捞这么点啊？按我说这些东西，留个一件两件的，应该也没关系吧？”

    拍了拍那一小堆源能块，温继飞有些失落问，问话的同时，偷偷把一个精致的凤冠，大约是以前唱戏用的，偷偷藏起来。

    做完他回头，看了看，“青子……青子？！你干嘛呢？”

    “源能块！这还有呢！”韩青禹开口说话，有些激动。

    他刚翻着翻着，突然在古董杂物堆里感觉到了源能的波动。

    波动的时候，他手上正摸到一个古朴的木头小箱子。

    把箱子搬出来。

    把死铁打造的锁小心切了。

    盖子打开。

    里面却不是源能块……而是一块骨头。

    这什么情况啊？！

    正困惑呢，脚步声到窗下。

    “横断商氏拜访。”楼下的人说。

    商年华仰着头。

    “铿铿铿”，楼上的回应传来，拨刀了。

    “干娘你看？！”阙清商小声说：“咱不抢他们，他们见面就要抢咱们。”