    “卧槽！老哥你这玩意是......战犬傀儡？”

    “好帅的战犬傀儡！这么精致的战犬傀儡我还是第一次见！”

    “看这灵纹，简直就是艺术品！有这么完美的灵纹在，这傀儡的动力起码是其他傀儡的一倍以上！”

    陈默的傀儡一经摆出，便引起了许多人的惊叹，敢来这铜铸城开荒的，除了陈默这种大宗门苦力，其他绝大多数都是本事不俗的老油条，眼力见还是有的。

    而陈默的同行便更是震惊了，只有亲自炼制过傀儡，才能知晓其中的难度。

    他们看着陈默身前银光闪闪的钢铁犬兽，再看看自己的，顿时悲从心起，一个个一言不发地收拾好行李，去了易市的另一边。

    陈默看了，虽然面上没有反应，不过内心还是暗爽。

    但没多久，他就高兴不起来了。

    因为他这傀儡，看热闹的人多，但真正有意买的却是少！而这一部分人中能出得起如此大价钱的，更是少之又少！

    谨慎起见，陈默只标了一百块下品灵石的价格，比商号的收购价仅仅多了二十块！但即便如此，依然吓退了绝大部分的买家。

    为什么？因为战犬傀儡等阶实在太低！

    有着闲钱，买个高大威猛的机甲不香吗？

    一连坐了三个时辰，太阳都快落山了，还是不见得人买。

    看见周围修士都开始收摊回家，陈默轻叹一声。

    做生意不容易啊！

    怪不得那些大商号宰那么狠，他这些散修只能靠摆摊，客流量根本上不来！往往浪费许多时间也找不到合适的顾客。

    看着逐渐消失在天边的夕阳，陈默的心也在下沉。

    没办法了，也不能这外耗太多时间。

    陈默搬起傀儡，准备以八十下品灵石的价格卖给那个小商号的老板。

    但就在他准备收拾东西离开之时，突然一道温润的声音叫住了他：“这位道友且慢，手中傀儡可否予我一观？”

    陈默回头一身穿白袍，手持摇扇，面如冠玉的翩翩贵公子站在一旁，正好奇地打量着他手中傀儡。

    “拿去吧。”

    陈默将傀儡递过，那贵公子细细打量了一阵，赞叹道：“此傀部件炼制只能说是平平，不过灵纹的刻录却显然是大家手笔，不知出自何人之手？”

    “偶然得之。”陈默道。

    “这样啊......”贵公子显得有些失落，转又问道：“不知售价几何？”

    “一百下品灵石。”

    “嗯，倒也公道。”

    贵公子轻摇折扇：“这傀儡我买了。”

    陈默一愣，这就卖出去了？

    紧跟着内心涌起狂喜，忙不迭地将傀儡递上，生怕眼前的大主顾反悔，只见贵公子手中辉光一闪，傀儡便消失不见，取而代之的是整整一百块摆放得整整齐齐，散发着动人光芒的灵石。

    陈默目露艳羡，这便是储物法宝吧，在原主的记忆中，这一般只有筑基以上修士才能拥有！

    这时，贵公子的声音复又响起：“不知道友如何称呼？”

    陈默老实道：“在下姓萧，单名一个峰字。”

    “原来是萧道友！”贵公子微微扇动手中折扇，笑道：“我叫姬云澹，乃是青云书院门下弟子，这里是额外二十枚灵石，还请道友日后发现其他类似傀儡，优先告知与我。道友放心，价格绝对让你满意！”

    留下这句话，姬云澹便潇洒地转身，宛如谪仙般轻飘飘地离去，只留下陈默在原地看着多出来的二十颗下品灵石再一次陷入狂喜。

    随手便给出二十颗灵石......大主顾啊！这是真正的大主顾啊！

    “青云书院可是六宗之一，看其气势，只怕是内门弟子，甚至有可能是长老亲传！”

    陈默在心里默默念叨，待得周围人接连投来异样的眼光，他才猛地回过神来，一把用黑布将灵石包好，紧了紧自己的罩袍，快步离开了易市。

    直到走远了，他的心还在剧烈跳动！

    紧张夹杂着第一次交易成功的狂喜，让陈默的身躯都不由得微微颤抖。

    感受这怀中满满的灵石，他只感觉前所未有的满足。

    这可是他在异世收获的第一笔财富！

    连续做了几个深呼吸平息下激动的心情，陈默开始思考该如何使用这一笔巨款。

    “刚来这异界，原身的记忆继承缺失了很多细节，还是该先躲在自家屋中慢慢熟悉。”

    “那么首先该解决的就是食物，还可以卖点帮助修炼的灵食......”

    “嗯，用来防御的符箓也不能省！最好能淘到一份小型阵法......”

    “还有炼制傀儡的材料，这可是安身立命的手段，必须得捡起来！”

    内心一阵盘算，陈默紧了紧兜帽，又掉头跑回了易市。

    半个时辰后，他雇了一辆运载傀儡，满载着货物出了易市。

    傀儡深陷的背部中，堆满了米粒和肉干，还有不少用来补充维生素的丹药，这里面的食物，足够陈默吃整整半年，而买这些东西，甚至没用灵石，只是用了点黄金。

    每月，坊市的管理者都会给陈默这种外派的修仙者，发放五斤黄金。

    黄金和灵石的关系十分微妙，二者之间的交换价格也时常有巨大的波动，而更多时刻，则是根本不会有人用灵石换黄金！

    简单点来说，黄金就跟前世的救济金一样，是用来保证修仙者生存、支付奴仆工资的，如果你只有黄金，饿是饿不死，但也基本与修仙界的事物绝缘了。

    陈默用黄金买这些食物，是为了尽可能久地宅在自己的房子里。

    除了普通食物，他还买了价值十三下品灵石的灵食，里面有灵米和妖兽肉，不过数量不多，大概只够吃个二十顿。

    之后，他又一口气买了一具战犬傀儡，以及十份炼制战犬傀儡的材料，一番讨价还价下，花了他四十一块下品灵石，比市场价便宜了四块。

    不过这依然让陈默心疼得要死，但想到之后的任务，以及自己也需要大量的练习，他心里也就好受了些。

    最后，则是许多保命用的符箓。

    “两张冰刺符，两张火舌符，三张辟邪符，一张石肤符以及一张遁地符......”

    想到这，陈默又是一阵肉痛。

    冰刺火舌辟邪这三种符箓还好，都属于一阶下品符箓，只要一颗下品灵石一张。

    但石肤符和遁地符就贵了，石肤符能在短时间内极大地提高使用者的皮肤硬度，乃是一阶中品符箓，一张就要五块下品灵石！

    而遁地符就更贵了，要十二下品灵石一张！乃是一阶上品符箓！但是效果也十分惊人，能让使用者钻入地下，一口气遁出数百米！乃是绝佳的保命手段！

    所以陈默虽然心疼，但还是狠心买下，留作一张保命的底牌。

    退一万步讲，就算之后用不到，他还可以再卖出去不是。

    采购完毕，陈默只剩下了四十四块下品灵石，他迫不及待地驱动着载物傀儡，朝家中驶去，在外头实在太没安全感，特别是带着这么一堆货物！

    虽说坊市有治安队维持秩序，但修仙界阴狠手段数不胜数，指不定什么时候就中了招。

    就在陈默快走出坊市之时，突然听到远处传来一阵喧闹声，他扭头一看，发现一家商号前聚着一堆人，人群中搭着一座高台，上头有着四五名身着轻纱，只遮着关键部位，露着雪白大腿的女子。

    此时她们低着头，有些妆都被哭花，但还是能看出来都是面容姣好的双十少女。

    陈默心中一动，原身的记忆浮上脑海。

    这似乎是......女奴拍卖啊！

