    具有天赋的智慧生物能够觉醒超能基因，然后通过各种锻炼，使细胞诞生特殊的生物能量，这便是气力。气力就像是奔腾的江河，细胞、基因宛如河床的顽石，随着河流壮大，日复一日冲刷，自身基因开始蜕变，渐趋圆润完美，仿佛把千万年漫长的生物进化大幅度压缩。

    而A级是一个分水岭，又叫做天灾级，是星空间的高等力量，有幸达到这个级别的超能者少之又少，基因进化到一定高度，无一例外将会碰上坚不可摧的瓶颈壁垒，用玄幻点的词语形容，那就是“前面看不到路了”。

    星海历之前的探索纪，三大文明还处于互相拽头发、抓脸蛋的撕逼时期，世界认为各种力量体系独立，直到光辉联邦的斯图尔特·欧纳博士开创了能级理论，才让所有人知道“气力”是超能者共通点，糅合为一个大体系，形成今日的阶位标准。而在当时，A级被认为是个体力量进化的终点，没有人突破A级的壁垒。

    战争是双刃剑，无数有天赋突破的A级强者战死，但同时战场也是催化剂，如果侥幸不死，潜力会被最大程度逼出来，到了战争末期，终于有一位超能者突破了A级，那是全然不同的层次，造成极大的轰动。

    各个文明没想到个体力量竟能够达到这种层次，竟然能够抗衡三大文明引以为傲的强大军队，虽然相对无边无际的星际战场依然渺小，但无论集体力量再怎么强大，也没有强大伟力被个体掌握的震撼感，超A级存在本身就是一种震慑，而这后来是促成三大文明停战的诸多原因之一。

    和平降临之后，超A级强者的存在具有深刻的意义，地位很高。渐渐的，A级以上的层次有了细致的划分，再往上一级阶位是S级，之上还有高的级别。然而，A级以上超能者依然一概称呼为“超A级”，这是对历史的铭记，也是对强者的尊敬，蒙上一层神秘面纱。

    而在如今星海历，破碎星环仅有四位众所周知的超A级强者，皆是声名远播、事迹辉煌、拥有无数头衔。艾默丝传播最广的绰号是【龙座】，一语双关，第一层来源于她的虚空龙骸骨王座，第二层则象征着她是龙坦浮岛的缔造者，这是她最著名的事迹。

    此时，艾默丝悬浮半空，码头所有人从心底生出一股压力，战战兢兢，更多龙坦卫队赶到，包围了佣兵们，无数枪械对准众人，三大佣兵团的人拿不准艾默丝对他们的态度，提心吊胆。

    银灵人俘虏站在一旁，艾默丝看了一眼便大致猜到具体经过，饶有兴趣道：“原来是银灵人，所以你们就是银灵人请来的佣兵？”

    她的嗓音一点也不清脆，反而有些沙哑磁性。

    歌亚硬着头皮道：“是的，银灵人被卖到了龙坦浮岛，所以我们追查了过来，很抱歉造成意外的破坏，不过希望您能放他们回去。”她想做最后的努力，如今只能寄希望于艾默丝看在银灵人的份上网开一面，毕竟银灵人是宇宙贵族，有很强的背景。

    艾默丝只是淡淡一笑，全然不在乎银灵人的地位，“这里是破碎星环，不是星灵之海。”

    说罢，她控制王座飞向浮岛中央的居所，扔下一句话，“把佣兵都带过来。”

    龙坦卫队押着众人走向浮岛中央，众人无奈，只能乖乖行动，至少艾默丝没有马上干掉他们，应该还有希望。

    只是众人心情一点也不好，回头望去，好不容易救出来的银灵人俘虏被另一拨卫兵押送往奴隶市场的方向，霍莱德就在队伍中，一脸得意洋洋。银灵人问题在艾默丝眼里只是小事，她根本不想管，只是听到有人闹事的报告，所以才随意出手，至于其他问题就让手下人自行处理，于是便宜了霍莱德。

    霍莱德有惊无险接收银灵人，而且派基生死未卜，他甚至不用交钱，成了最大赢家。

    佣兵插手救援本来让他很着急，然而现在只感到好笑，这群人忙活了一通，却让自己得到最大的利润，彻头彻尾的笑话！霍莱德心情暗爽，志得意满，戏谑瞥了佣兵们一眼，大摇大摆押着银灵人离开。

    三大佣兵团的人垂头丧气，郁闷无比，珀特性子直爽，愤愤不平，用家乡话骂骂咧咧了一路，谁也不喜欢功亏一篑的感觉。

    押送黑星佣兵团的卫队正好是席恩的小队，席恩推搡着韩萧，冷笑连连，道：“你们完蛋了，敢袭击龙坦卫队，艾默丝阁下一定会用她的伟力把你们碾成原子粉末！”

    韩萧被推了一把，回头瞥了席恩一眼。

    “看什么看，走你的路。”席恩喝道。

    又被推了几下，力道就像轻飘飘的风，根本推不动他，完全没什么感觉，韩萧摇摇头，不管席恩，暗暗思考接下去的情况，根据他对艾默丝的了解，只要没有杀伤她的部下，事情就有转机，艾默丝虽然护短、任性、心情变幻莫测，但还算不上残暴嗜杀。

    龙坦浮岛的中央是艾默丝住所，一座宛如行宫般的巨大堡垒，到处都是龙骨装饰，众人穿过一个个房间，走进精致的大厅，等候发落。

    过了一会，艾默丝从大厅侧门飘了进来，王座停在众人面前，托着腮，语气随意，“你们攻击我的部下，虽然没有伤亡，但是我要惩罚你们，维山德，我们的规矩是什么？”

    旁边走出一个瘦巴巴的人，几乎像一根竹竿，让人担心一阵微风就能把他吹跑了，长得和闹着玩似的，也可以说是帅得不明显。他头上有一对犄角，皮肤呈火红色，遍布纹路，还甩着一条尾巴，背后还有一对骨节嶙峋的翅膀，这也是个混血种族，具备某种恶魔族的基因。

    这人叫维山德，龙坦卫队的总队长，嫡系部下，他越众而出，眯着眼，捋着稀疏的山羊胡，随口道：“按照规矩，反击的人全部处死。”

    众人的心一下就悬了起来。

    艾默丝点点头，“那就把天环、刀锋、紫金的人关起来，让他们的军团长赎人。”

    “那个……规矩是处死……”维山德呛了一口气，小心翼翼道。

    “我的话才是规矩。”艾默丝语气淡淡，霸气侧漏。

    维山德眼角抽动，很是委屈，“那你问我干什么？”

    艾默丝眨了眨眼，“我就随便问问。”她基本不管事，忘了自己以前定了什么规矩，心血来潮才随口问一句，而此时规矩说改就改，可以说非常任性了。

    “联系你们的军团长，让他们交钱，我就放了你们。”艾默丝和三大佣兵军团有一点交情，偶尔雇佣他们做一些事，每次三大军团都不收费，而且每次都是军团长亲自帮忙，就是想交好她，伸手不打笑脸人，艾默丝也不好刁难三大佣兵团的人。

    闻言，歌亚、法瑟雷尼、珀特三人齐齐松了一口气，他们不知道艾默丝认识各自的军团长，只觉得死里逃生。

    然而，艾默丝目光转向韩萧，脸色玩味，道：“那么轮到你们了，如果没有什么话要说，我就动手了哦。”三大佣兵团就算了，但这个小佣兵团默默无名，可没有必要特殊对待。

    气氛猛地变得肃杀，三大军团的人脸色一变。

    这群佣兵并非无动于衷，互相并肩作战，已经产生了交情，他们无法坐视战友在眼前被杀，纷纷着急起来。

    周围的空气变得凝滞，这不是心理作用，而是艾默丝的力场开始凝聚。

    “喂，这差别对待也太明显了啊！”梅洛斯感觉自己的尿腺在颤抖。

