    第二天，苏牧顶着熊猫眼，把叶总送到了公司。

    一到公司，苏牧就发现了气氛有些不对。

    会议室内多了七八个他从未见过的老家伙。

    叶挽秋见他们的时候，不是伯伯就是爷爷，很显然，是当年跟随叶正楚打拼的元老。

    九点半，叶正楚来到公司，召开了一场高层会议。

    于无声处响惊雷。

    叶正楚直接宣布，改组了叶氏集团。

    叶氏集团是股份公司，但不是上市公司。

    叶正楚绝对控股，股份占据了叶氏集团的百分之八十。

    剩下的百分之二十，就分别掌握在会议室这八个元老手中。

    叶氏集团正式更名为叶氏控股，下属叶氏地产，叶氏物流两大子公司，并且，组建叶氏医疗公司。

    随后，他宣布，正式卸任了叶氏控股董事长，叶挽秋担任董事长兼总经理。

    参加会议的所有人都惊呆了。

    包括叶挽秋。

    但叶正楚根本不容反驳。

    苏牧，顺便也变成了董事长特别助理。

    散会之后，叶正楚留下了苏牧，把叶挽秋都赶了出去，让陈雷守着门，任何人不得靠近。

    这个时候，他终于卸掉了身上的伪装，勉强一笑：

    “毕竟是我的儿子，我没办法下手，但是……！”

    叶正楚眼中闪过一抹森然的杀机：

    “就算是粉身碎骨，老子也要让幕后真凶付出代价。”

    苏牧毫无形象的把双腿搭在会议桌上，嘴里哈欠连天：

    “老叶，不是我看不起你，你如今的力量，还真没办法报仇。”

    叶正楚嘿嘿一笑：

    “不是还有老弟你嘛，你忍心看着我宝贝孙女从此受苦受难？你不能，你就不是这样的人。”

    苏牧古怪一笑：

    “老叶，你的故事，还要瞒到我什么时候？”

    叶正楚一呆，随即表情略显尴尬，讪讪道：

    “你不是都知道了吗？何必再问，都是狗屁倒灶的陈年旧事。”

    苏牧哼道：

    “我知道和你说是两回事，首先你在态度上就不端正，以后让我怎么相信你？”

    叶正楚立刻赌咒发誓：

    “老弟，你放心好了，叶氏控股就是老子孙女的嫁妆，你随时可以拿走，我还有什么可以骗你的？就是希望以后你能给老哥哥我养老，别把我丢在养老院去孤独终老就行啊。”

    说完，还擦了擦眼角并不存在的鳄鱼眼泪。

    “演，接着演，我看你能演到什么时候。”

    叶正楚张了张嘴，有些羞恼的垂头丧气道：

    “果然什么都瞒不过你小子，唉，为了老子的宝贝孙女，你问吧，老子今天把心头那点秘密，都说出来。”

    苏牧又张嘴打了一个大大的哈欠，笑眯眯的问道：

    “我不感兴趣，叶致远和林文兰，你怎么处理的？”

    叶正楚腮帮子轻轻一跳，没好气的说道：

    “还能怎么办？杀又杀不得，留在眼前又碍眼，万一那个毒妇再弄点什么幺蛾子出来，老子还想多活几年，我让陈雷找的人，亲自押送到了欧洲，让他们永远不能回来。”

    苏牧呵呵一笑：

    “叶致远送走就算了，林文兰是绝对不会善罢甘休的。”

    叶正楚有些惊讶：

    “怎么可能？她还有什么手段？”

    苏牧一脸恨铁不成钢的说道：

    “你真以为，林文兰是个泼妇，毒妇？她真的是因为你儿子寻花问柳，才变成这样的？”

    叶正楚一呆：

    “老弟，你什么意思？”

    苏牧笑眯眯的说道：

    “老叶，你以为，楚家那个叫楚南的家伙，凭什么刚好分地盘抽到东阳？又凭什么刚好找上林文兰？”

    叶正楚悚然而惊，一屁股跌坐在转椅上，咬牙切齿的说道：

    “难道，这后面还有人指使？”

    苏牧嘿嘿一笑，对着叶正楚挤眉弄眼的说道：

    “林文兰当年号称东阳第一美人，家世也不比叶家差，以她的性格脾气，嫁入四大豪门，完全不是问题。”

    “但是偏偏却嫁给了叶致远，是你叶家钱多还是你儿子活好？”

    “还有，以你老叶的人品家教，不至于养出这么一个货色的儿子来吧？叶致远不说成才，至少，也不会是一个管不住自己下半身的废物。”

    叶正楚惊骇的眼珠子都快掉了出来：

    “老弟，你……什么意思？”

    苏牧淡淡一笑：

    “自己体会。”

    叶正楚浑身僵硬，好半天这才脸色铁青，咬牙切齿的吼道：

    “如果这是这样，那他们……未免实在太狠毒了，楚正雄，你凭什么要这么毁我？毁了我叶家！”

    楚正雄，正是如今帝都楚家的家主，楚南的爷爷。

    苏牧轻蔑的一笑，鄙夷道：

    “老叶，用你的脚趾头想想，也不可能是楚正雄啊。”

    叶正楚目光闪烁，冷冷道：

    “为什么？”

    苏牧翻了一个大大的白眼：

    “你是十万个为什么吗？动脑子啊，我的叶老哥，你和楚正雄是堂兄弟，你孙女和楚南就是堂兄妹，他会派楚南来勾搭叶挽秋？传开了，这不是给自己家族抹黑吗？”

    叶正楚额头的冷汗都冒了出来：

    “对啊，那不是楚正雄，又会是谁？陈家？当年那个女人，对我母亲恨之入骨，一定是她。”

    苏牧差点没骂娘：

    “老东西，你都一只脚踏进棺材了，陈家那位死了多少年了？”

    叶正楚讪讪，起身凑到苏牧面前，低三下四的问道：

    “老弟啊，老哥哥知道你厉害，你就给我说说，到底是怎么回事，俗话说，救人救到底，送佛送到西，来来来，大不了，以后你和我宝贝孙女生的孩子，只要三个改姓叶就好。”

    苏牧好悬一拳把眼前这张老脸砸成老王八。

    老东西，老子是种猪吗？

    什么叫只要三个？

    你原来想几个？

    一支足球队？

    老不修的。

    冷笑一声，苏牧淡淡说道：

    “楚家未必把你放在心上，尤其是你只有一个孙女，天然就失去了威胁，我相信，祸害叶致远，或许有楚正雄的授意，但是这背后，一定还有更大的阴谋，这个阴谋，是针对整个楚家的，不说其他，一旦楚南和小叶子真的发生了什么，呵呵，楚家的名声就烂了，而内海九大家，名声多重要，你应该明白的。”

    苏牧眼中精芒一闪，伸手狠狠在桌子上一拍，低声说道：

    “这是一个局，这个局就是针对帝都内海九大家的，目的就是让九大家内乱，然后么……！”

    叶正楚惊得瞠目结舌，后背汗毛倒竖，一阵阵冒凉风。

    他直接跳了起来，大声喊道：

    “收拾收拾，老子要带着宝贝孙女移民，不掺和了。”

    苏老弟这一番话，太尼玛吓人了。

    老叶被吓破了胆子。

    苏牧呵呵一笑：

    “老叶，你从生下来就入了局，现在想走？呵呵，除非是骨灰。”

    叶正楚脚下一个趔趄。

