    聂延锋转身离开，安琦也关上了门，然后一看时间，十一点了，不行，她得赶是上床睡觉，不然明天可能会真得迟到。

    躺在床上，安琦脑海里却时不时的涌上刚才聂延锋的道歉，然后，她再好好的回想下午发生的整件事情，好像错的一方是她，是她的情绪先出现了问题，才会造成了这件矛盾。

    而她率先生气的原因，竟是因为他来捞鱼不是为了她而来的，而是因为他答应了她父母要保护她而来的，只是他的工作而已。

    怎么回事？安琦有些哭笑不得，她为什么要在意这一点？

    安琦左想右想没有想通，反而把自己想得睡着了。

    第二天五点五十分，闹钟响了，安琦顿时弹坐起身，掀开被子就赶紧去刷牙洗脸，虽然她这里没有浴室，但是有个独立的小洗手间。

    一翻打扮之后，开门时已经是五十九分了，安琦直接狂奔到了基地门口，然后就看见那道挺拔的身影已经在那里等了，安琦到了他的面前时。

    聂延锋看了一眼腕表，“迟到了一分钟。”

    安琦仰起一张清透白晳的小脸道，“行，我迟到了，你想怎么处罚我都行，你说吧！你要我干什么？”

    聂延锋看着面前的女孩，目光下意识盯住她粉润的唇，等他回过神之际，他脸色一沉，“走吧！”

    安琦还等着他如何处罚她呢！却不想他什么也不做，害得她白期待一场。

    聂延锋背着一个背包，做足了爬山前的准备，安琦也戴了一顶太阳帽，脸上也涂了防晒霜，免得自己被晒黑一圈。

    两个人沿着山泉流下来的古道往上爬，这里根本没有修辑台阶之类的，所以，这是真正的原始爬山活动。

    安琦一边跟在聂延锋的身边，一边开始后悔了，天哪！这山还真不好爬，难怪他昨晚不许她一个人爬山，不迷路也得摔几次。

    但安琦不敢半路放弃，生怕这个男人会嘲笑她，她昨晚可是自信十足的。

    有些陡的地段，聂延锋会先上去，然后伸手给她，把她拉上去。

    好在，很快就是一片石头山了，树木没有那么高，草丛也低矮起来，时不时还能欣赏到满山的野花，。

    “好美啊！”安琦不由感叹一声，伸手就摘了几枝野花做成了一束花束捧在怀里，一边赏闻一边跟着前面的男人。

    聂延锋走了一会儿，发现身后的女孩竟然还在百米之外，他只得插腰等着她，她根本就不是爬山的，她就是来游山玩水的。

    “好渴了，有水吗？”安琦有些累，也有些渴了。

    聂延锋拉开背包，从里面拿出了一个军用水壶递给她，安琦接过拧开盖子就喝了好几口，喝完之后，她递回了男人的手里。

    聂延锋伸手接过，然后，他紧接着喝了几口，安琦擦嘴角的动作一僵，眨巴着眼睛看着他。

    他们这算间接接吻吗？倏地，她的脸刷过一抹微热，他就不嫌弃她喝过的水吗？

    聂延锋指着最高的那座山峰，“那是我们的目地的，快走吧！”

    安琦看着那灰蒙蒙的山顶，她直接傻眼了，“什么？要爬到那里吗？”

    “对，爬到那。”聂延锋盯着她，激她道，“没胆子爬上去？”

    “谁说的，我能爬！”安琦直接踏入他的激将法里。

    男人的嘴角微不可查的勾了一下，“那我们走吧！”

    安琦看着他的背影，爬到现在，这个男人脸不红气不喘，就像个没事人一样，而她腿酸脚软，早就汗湿背部了。

    “等等我，聂延锋。”安琦赶紧扔下花束，跟上他。

    爬山直接成了一场折磨，可安琦不服输的性格，让她即便累晕过去，也绝对不屈服。

    很快就到了一片陡立的山坡上，直线呈六十度的坡度，安琦望着就腿打颤了。

    聂延锋回头欣赏一眼她的表情，眼神里玩味一笑。

    “聂队长，拉我。”安琦朝他伸手过去。

    聂延锋看着她伸来的手，他倒是自然的牵住她，安琦的心底划过一抹甜蜜，至少这个男人还乐意帮她。

    “聂队长，其实呢！昨晚你不需要向我道歉的，该道歉的是我。”安琦累得开始说话了，并且，非常诚实的承认自己的错误。

    聂延锋错愕的回头看她一眼，安琦扶着腰朝他弯唇一笑。

    稍带妩媚又灵动，还有些淘气之色。

    四周的山花再烂漫，仿佛也比不上她此刻的这抹笑容。

    聂延锋看得思绪一怔，就在这时，安琦有些恶作剧的把他往身边一拉。

    聂延锋原本就思绪出神，被她这一拉，他本能向前迈一步朝她靠近。

    顿时，两个人几乎贴在一起了，安琦也仅仅只是觉得好玩，想捉弄他一下，却不想让两个人挨得如此近了。

    安琦的呼吸一促，她的美眸微微眯了下，抬起俏颜，直接盯着男人那性感又迷人的薄唇…

    脑子里冒出一个大胆的想法，好想亲一口。

    脑子和身体竟然完美的配合在一起，安琦掂起脚尖，在某人还没有反应过来之际，她快速的在男人的唇瓣上碰触了一下。

    聂延锋漆黑的瞳仁猛地一睁，盯向了某个冒犯他的女孩，而后者已经挣开了他的手，像只偷腥被发现的小猫似的跑远了。

    安琦的脸也是红得不行了，竟然偷亲了他，这是连她自己都没有想到的事情啊！

    而被亲的男人，立在原地并没有追她，只是刚才唇上柔软的贴触感觉，令他有些怔神。

    安琦跑了一会儿，气喘吁吁的回头看他，发现他没有追来，她只好做好挨骂的准备，等着他过来。

    聂延锋整理了一下背包，转身便朝她走来了，安琦有些羞涩的拨了一根草在手里玩着，顺便偷偷的打量男人的脸色。

    如果他生气了，她就第一时间道歉。

    然而，男人的脸上，却是一副看不出情绪的表情，看着她把玩着的草，他反而开口提醒她，“别玩这种草。”

    “为什么…”安琦还来不及听答案，她就嘶了一声，手指上被划出了一丝血痕，这种草的叶子极坚韧，稍不注意，就被被划伤。

    安琦郁闷的扔开了草，看着手指上冒出来的血珠子，黛眉拧在了一起，聂延锋拉开背包，从里面拿出一片创可贴过来，先是用纸替她把血擦了一下，然后再给她贴上。

    安琦站在高处，他站在低处，她比他还高出半个头，从她的角度看向男人，只见他棱角分明的眉骨和鼻梁，长而浓密的睫毛掩住了他平常严肃的目光，然而，此刻，他的神态竟然是…温柔的。

    温柔得有些令安琦惊讶，一时之间都有些怔住了。

