    谢瑶点头，然后来到辰王的床前，准备开始检查，“我先看一看辰王殿下的情况。”

    简单的诊了下脉，她的眉头微微皱了一下，情况和她之前判断的差不多，楚夜发生过大咯血，但已经被暂时控制住了。

    诊脉完毕，她又取出听诊器，撩开了辰王的衣服进行听诊，确定患处位置。

    看见谢瑶手里的奇怪东西，并且还要伸入辰王殿下的衣服里面，南宫燕的神色变了变，“你在干什么？”

    楚寒看见谢瑶撩开辰王的衣服，黑眸也随之一沉，眼中神色有种说不清的情绪在浮动。

    南宫燕惊叫道：“不要动辰王！辰王殿下刚刚咳血严重，不可随意挪动。”

    “寒王妃只遇到过一次辰王病发，不熟悉情况便不要轻易动手。辰王的情况很危险，稍有不慎就会产生严重的后果，那不是你我能够承担得起的。”

    “每次辰王咳血，我都会让辰王平躺，然后再加以汤药调理，便能恢复。所谓病来如山倒，病去如抽丝，更何况是痨病，无论何时都急不得，寒王妃的做法是有些急躁了。先将手撤回来，等辰王的情况稳定些再说。”见谢瑶没有把手撤出来的意思，她又加重了语气。

    “辰王的左肺损伤严重，需要左侧卧床的姿势以压迫患处，使呼吸受限，让出血的部位得到休息，减少咯血。”谢瑶有些不耐，现在救人是在争分夺秒，时间耽误不得，但她救人的方法在这里有些特立独行，的确需要对南宫燕解释一下。

    虽说咯血暂时控制住了，但一定会再次出现，侧卧可以延长咯血出现的时间。

    南宫燕怀疑的看了谢瑶一眼，“辰王咳血的情况已经得到控制，无须再动。寒王妃既然清楚了辰王的情况，那便来看一看我的治疗之法吧。”

    辰王伤在内腑，她帮辰王殿下医治数年都无法确定准确伤处，谢瑶不过用了那个奇怪的东西，就能确定伤处？

    “此次病发不同以往。若继续让辰王平躺下去，不需多久辰王便会再次咯血。”谢瑶沉声提醒道。

    对于谢瑶的坚持，南宫燕没有继续回应，而是将自己之前草拟的治疗之法递给谢瑶，“寒王妃仔细参详一下，然后说一说意见。”

    在场的所有人中，没有人会比她更清楚楚夜的情况，所以她必须坚持住初心，不能受任何人任何方法的影响。

    “公主不要见怪，寒王妃不善医术，做出不符常理的事情也不足为奇。”这时站出来一位御医，年纪颇大，看上去在众御医中也很有地位。

    老御医从辰王楚夜患上痨病至今，一直参与治疗，并且幸运的不曾染上痨病。自认医术虽不及南宫燕，但经验丰富，对辰王的病情也极为了解。

    正因为如此，他看见谢瑶一上来便做些奇奇怪怪的事情，心中颇为不满。

    “寒王妃若有心救治，便用心去想个好些的办法，我们认可后便可施行。辰王殿下情况危急，任何一个小的失误都可能给辰王殿下带来性命之忧，大意不得！”老御医看向谢瑶的目光里飞快的闪过一抹轻蔑。

    他不明白南宫燕为何把谢瑶请来？添乱吗？

    而且，一向以草包闻名京城的谢瑶，怎么可能会医术？即便是辰王亲口说是之前被寒王妃所救，他也不可能轻易相信。

    谢瑶有些无奈的收回看向楚夜的目光，心中轻轻的叹息一声。

    转头间刚却好对上了楚寒的那双幽深黑眸。楚寒这个时候看自己做什么？

    楚寒目光幽深的看向谢瑶，只是面色郑重的对她摇了下头。

    谢瑶心下叹了一声，轻蹙了眉头，抿唇不语，目光在南宫燕的治疗方案上扫过。

    在现代时，对于肺痨的研究，她无论从中医还是西医方向，都曾经研究过。中医的治疗方式和南宫燕的大体相似，属于相对保守的治疗方式，更适用于肺痨的康复期，而不是急救期。

    病榻前，南宫燕已经开始救治辰王。

    她原本是打算让谢瑶过来帮她想想办法，如何提高她治疗方案的成功率，却没想到谢瑶一来就开始添乱。

    之前见到谢瑶，还以为跟她的调查结果有些出入，现在看来那些调查结果也并非空穴来风。

    谢瑶一出现就要反客为主，想爬到她的头上，的确草包无脑，她之前看走眼了！看来谢瑶只是略懂一些医理而已，或许只是看了一两本医书，救楚夜只是恰巧而已。

    时间缓缓流逝，在这一刻却显得比之前任何时候都要漫长，南宫燕按照自己的医治办法，有条不紊的进行着，但……

    “咳！咳！”昏迷的楚夜忽然咳嗽了起来。

    所有人的目光立刻看了过去，气氛瞬间紧绷。

    辰王，刚大咯血过，短时间内再次咳嗽意味着什么，大家都心知肚明。

    南宫燕骇然，一双美眸中充满了惊愕。

    为什么？她分明和以往一样用药，为什么会这样？难道是辰王的身体已经油尽灯枯？

    她不敢多想，立刻过去仔细查看。

    谢瑶立在原地，目光清冷，微微抿着唇，看样子，辰王又要大咯血了。

    楚寒黑眸盯着床榻上的楚夜，眼中的情绪无人能够看透。

    “咳！！！咳！！！”

    楚夜的咳嗽，渐渐一声大过一声，一声重过一声，绷着屋内屋外所有人的神经。

    “咳……”咳嗽声猛然中断，仿佛有什么也要跟着断掉一样。

    南宫燕神色一紧，立刻想要将楚夜扶起侧身，但毫无意识的楚夜岂是一个女子顷刻间可以扶起的？

    手上分明已经用足了力气，为何楚夜此刻重的仿佛她根本扶不起一样？

    她的经验告诉她，只有死人才是最重的，因为浑身上下都会变成任人搬动的死肉，只有活人才会下意识的用力支撑自己，从而让别人减轻负重。

    楚夜要死了吗？

    想到这个可能，她的心犹如被巨石撞击，嗓子空的任何声音都发不出来，整个人好像被掏空了一样！

