    “全新的职业，不是法师吗？”

    墨澜疑惑道。

    “既然如此，那就叫做奥术师吧。”

    奥术师三个字一出口，属性面板上的职业就慢慢变化。

    职业：法师，战士，奥术师

    看着这三个职业，墨澜脸上露出了微笑。

    “这段时间没有白费。”

    省个懒腰，墨澜没有继续从外界环境中提炼魔力。

    魔力一点的积攒到体内，伴随着时间缓缓流逝，大概过去了两个小时，体内的魔力就渐渐饱满。

    墨澜感受着体内魔力的量，稍加对比。

    “按照之前的计算，我此时的全部魔力只够释放十次一级法术。”

    墨澜一计算惊了。

    “奥术师这么牛的吗，职业级法师只能释放一个一级法术，职业级奥术师直接翻了十倍？”

    “不对，也不能这样算，凝聚魔力主要还是得看精神力的强大与否，精神力足够强大，就能把魔力压缩的更紧、更密、更小。

    之前有过类似的实验，魔力或者元素质量等级越高，释放法术的消耗就越小。

    而我的精神力在之前就有所提高，不过就算如此，奥术师也比法术要强大的多。”

    墨澜兴奋道。

    “不受外界环境的约束，只要魔力充足就可以随意释放任何法术。”

    当然，墨澜也清楚，奥术师的门槛也要比法师高许多。

    奥术师想要转职起码得在法师原有的基础上增加对体质的要求，以及极度冷静，战场上临时快速绘制法术模型的能力。

    否则奥术师只会空有一身魔力而无处释放，反而法师只要安安静静的把法术位填满，在战场上激活即可释放。

    “那么接下来主要的工作就是得加强对于法术的研究、绘制法术模型的速度，以及利用身体内魔力释放法术的熟练度并想办法进行演练实战。”

    渐渐的，浑身放松的墨澜打了个哈切趴在桌子上沉沉的睡去。

    直到阿尔上来轻轻敲门。

    “先生，先生，吃饭了。”

    当阿尔走进的时候墨澜就自主醒来，醒来之后没有一点模糊，意识非常清醒。

    “好。”

    吃完饭后，墨澜细细感受自己的精神状态。

    “似乎精神力又变强了一点？”

    墨澜有些惊喜。

    “精神力似乎和身体力量一样，只要不断的锻炼、使用就可以变强。

    那要不我每时每刻都提炼魔力，以此锻炼精神力？”

    墨澜沉吟片刻还是摇摇头。

    “不行，这样动静太大，离得远还好，离得一近战士就能察觉到空气中元素的波动。

    得有什么办法，即动静小，又能方便、高效的锻炼精神力。”

    “唔，或许我可以在体内？”

    墨澜想到了他自己给奥术师想到的升级之路。

    方法一共两个，两条腿一起走路，一条，利用精神力对体内魔力进行提纯、压缩，增加魔力的质。

    另外一条就是继续增加身体素质，以提高自己这个容器的容量，进而也能提高魔力的数量。

    “我试试，看看能不能像呼吸、心跳一样，生活的每一时每一刻都进行提纯压缩。”

    墨澜话音未落就坐在椅子上，精神力沉入身体，开始捕捉蕴藏在身体里的魔力。

    魔力也没什么需要提纯的，墨澜只是不断的捕捉魔力，并利用精神力将其压缩。

    不过魔力明明看着不是很紧，但墨澜却无力将其再度压缩。

    精神力的力量不够。

    墨澜心中顿时明悟，奥术师的强弱也是于精神力息息相关的。

    只要精神力够强，那就能把魔力压缩，让提炼出来的魔力质量更高，也就是变相增加蓝条。

    “算了，还是用老办法锻炼精神力吧，正好多补充补充'这次消耗的法术卷轴。

    手里没个几百张法术卷轴，总感觉心里有点不对劲，睡觉怪不安稳的。”

    墨澜一口气绘制了三张火球术之后才感觉精神力的枯竭，轻轻呼出一口气，放松少许，随后顶着脑袋的疲惫继续投入工作。

    按照他的经验，越是在精神疲惫的时候坚持，对精神力的提升效果就越明显。

    正好这也和他心意，法师和奥术师体系极其不完善，要什么没什么，墨澜还需要做的还有很多，墨澜不懂的，让他好奇也也有很多。

    这些都需要他花大量时间，孜孜不倦的去探索，去知识的海洋中寻觅。

    “那就得想办法解决实验场地这个问题了。”

    对于实验场地，墨澜有一个奇思妙想了。

    也可以说是一个大胆的想法，一个自从他成功将熊之坚韧改良后从心中萌生的想法。

    首先拿出那枚蕴含沼泽术的超凡核心。

    按照往常的程序开始研究。

    “沼泽术，水土双元素的二级法术。”

    看着沼泽术密密麻麻五十多个节点以及它们之间各种交叉的魔力线，墨澜头皮有些发麻。

    “太过复杂，算了，暂且把它控制法术范围和强度的节点找出来就是了。”

    墨澜带着自己的问题投入到解析之中。

    在法术模型里，这种中控结构都类似，至少目前墨澜看到的，包裹沼泽术都差不多，只是复杂程度有所变化而已。

    没花多久，墨澜就已经掌握了沼泽术法术笼罩范围、笼罩大小、法术强的的调控方法。

    来到一楼一间没有人的空房间，用木炭在地上划出一个一米×两米长方形格子，掀开下面的薄石板。

    “沼泽术！”

    墨澜手一指，一道沼泽术落在地上，不过范围有点大，直接将半个房间都笼罩了。

    墨澜见此连忙驱散法术，几次尝试之后，终于结合之前找到的技巧，成功熟练掌握沼泽术的使用。

    “沼泽术。”

    再次使用沼泽术，法术效果直接覆盖方格，一寸不多，一寸不少。

    石板下面被硬化的泥巴迅速变软，水分增加，融合，变成一摊烂泥，只要踩上去一定就会陷入进去。

    而一般情况，也就是超凡核心内法术模型不做任何调整的情况下，沼泽术可以覆盖大概五米×五米的区域，深三米。

    而经过墨澜调整，覆盖范围缩小到一米×两米，不过深度却变成了足足十米。

    插一根木棍，看着木棍一点一点沉下去，墨澜离开，走上楼，重新回到了书房内。

