    刘巧已经被段文俊带回了段家堡。

    周武次自然也就明白，张文谏之前是在诓诈自己。

    所以，他不再受制于张文谏，也就不用再顾忌了。

    小三子是他和刘巧的儿子，却为覃一刀所杀。

    段文俊又让人取了覃一刀的性命。

    而且，段文俊还将他从牢里给捞了出来。

    周武次觉得，段文俊，是他的大恩人。

    虽然，他曾经看不起段文俊，可是此刻心境已经完全改变。

    他说出了整个经过。

    风中雨，不是他安排的。

    安排的人，是张文谏。

    只不过，用了他的周家老宅罢了。

    他向冠兴揭发，让自己勾结风中雨的人是张文谏，亦是张文谏之前安排好的。

    所以，他甚至怀疑，冠兴得到的那些举报线索，搞不好都是张文谏安排的。

    张文谏为什么要这么做，他想不明白。

    只是，他本来以为，刘巧在张文谏的手中，所以为了确保刘巧的安全，他别无选择，只能照做。

    周武次的话，直接让段文俊疑惑了。

    就如周武次之前想不通一样，段文俊此刻也想不通。

    他搞不明白，这张文谏这么折腾，到底为哪般？

    难道，他就是一阵风绑架自己的主谋？

    这，说不过去。

    而且，既然他要挟了周武次，那么为什么要让周武次来举报他自己？

    这，也说不过去。

    段文俊的眉头，不由得紧锁了起来。

    他感觉到，自己似乎抓住了什么。

    可是，等他想要去理清抓住的是什么的时候，却发现脑子里面似乎一片空白。

    周武次将他知道的，全部说了出来。

    虽然解开了不少疑团，可是却又引出了太多的疑团。

    尤其是，关于张文谏的种种行为，实在是解释不通。

    他是一个土生土长的望江人，而且周家曾经在望江也曾经风光过。

    只是，周家一直一脉单传，周武次也没有什么兄弟姐妹和亲戚。

    他因为刘巧而终身不娶，这样造就了这个孤寡老叟的今日。

    他和刘巧的私生子小三子也没了，顿时觉得人生没有了什么希望。

    周武次看了看段文俊，脸上又露出了一丝苦笑“段少爷，该说的，我都说完了。”

    看着段文俊微微点了点头，他又接着开口道“小老儿有一个不情之请，希望段少爷能够答应。”

    段文俊一愣“周学究，你有话尽管说。“”

    “既然巧儿留在了栖凤崖的矿场，不知道段少爷能不能也收留小老儿在这矿场做事。”周武次再道。

    周武次的话，不由得让段文俊愣住了。

    就连旁边的众人，都跟着愣住了。

    “武次，你这是何苦呢？”刘巧率先开口了。

    周武次转头看了看刘巧，眼神满是柔情，又满是坚毅“我曾经发誓过，若是寻到你，我便再也不跟你分离。”

    他伸手拍了拍刘巧的肩膀，然后走到段文俊的跟前，深深一揖“段少爷对我们的大恩大德，周武次便是粉身碎骨都无以为报，还请段少爷成全。”

    “周学究，以你一身才华，若是呆在这矿上，岂不是太可惜了？”段文俊微微皱了皱眉头。

    “虽然四海学院你现在是暂时回不去了，不过我们段家堡正在修建学堂，到时候您还是可以继续教书。等到我们查清楚张文谏的事情，或许可以还您一个清白，再回四海学院，或许也不是难事。”

    “段少爷，谢谢你的好意。”周武次长叹了一口气，而后摇了摇头道“段少爷刚刚将我从大牢救出来，若是我出现在段家堡，那也就是告诉冠知县，是段少爷派人劫了大牢了。”

    “到时候，若是冠知县向段少爷要人，段少爷是给还是不给呢？小老儿觉得，段少爷万万没有必要为了我，而跟冠知县交恶。”

    “段少爷能够不计前嫌，救下我和巧儿的性命，如此心胸，如此大恩，小老儿又怎么能够再连累你？这矿上或许会苦一点，可是毕竟不容易被人知晓我们的行踪。张文谏定然也不会知道，段少爷已经找到了我，这或许对您暗中调查一些事情，是有帮助的。”

    听到周武次的话，段文俊不由得沉默了。

    他确实有计划在段家堡兴修学堂，而且按照规划，明年这学堂就得建立起来。

    到时候，段家堡和月亮岛的孩子们，就可以去学堂上学。

    他之前一直在纠结请先生的事情。

    周武次虽然古板一些，迂腐一些，若是论教学，他还是不错的。

    虽然他刚刚在邀请周武次，可是却也在担心他的身份问题，要如何掩饰。

    可是没有想到，周武次居然一针见血，将其中的利害说了出来。

    他分析得一点都没错，不管是对冠兴，还是对张文谏方面，不让人知道周武次在自己手中，也是一个正确的选择。

    当然，他当初之所以会带着刘巧刘妈妈来段家堡，并不是因为同情她，而是她才是知道一阵风幕后那个戴老板和秦爷到底是什么人。

    可是刘巧来到段家堡，来到栖凤崖之后的表现，倒是让他十分满意。

    不过，段文俊却一直没有放松对她的警惕。

    不仅仅是雷晓秀在盯着她，矿上工人中的谍影，也在盯着她的一举一动。

    雷晓秀跟他说过，刘巧虽然只是懂一些关于堪舆的理论的东西，可是对她的帮助还是挺大的。

    所以，对于这样一个人才，段文俊是既防着，又得用着，自然不能浪费。

    若是刘巧一直老老实实，自然一切都好，自己也会给她一个不错的将来。

    可若是她有什么花花肠子，想要捣乱。

    段文俊相信，自己会让人毫不犹豫地干掉她。

    所以此刻，听到周武次这么说，他自然也不好意思说出来，是他想多了。

    既然周武次已经做出了决定，段文俊不好再说什么。

    反正一个是看着，两个也是看着。

    周武次不过是一个酸腐的文人，即使留在这栖凤崖，也翻不起什么浪来。

    既然他愿意跟刘巧在一起，在这栖凤崖受罪，自己也没什么大不了。

    即使他干不了活儿，养他这么一个闲人，也不是养不起。

    最为重要的是，将他留在这里，到时候若是找到了关于张文谏的消息，还是可以找他验证。

    验证他说的是不是都是真的，或者验证张文谏是不是有什么图谋。

    听到段文俊答应下来，周武次终于松了一口气。

    而一旁的刘巧却又开口了“段少爷，可否借一步说话？我之前跟你说的那些消息，或许会对段少爷有些许帮助……”

    段文俊闻言一愣。

    他本以为刘巧不过是找一个让他救回周武次的理由罢了，想不到她居然还真的有消息……

