    这个时候，圣人的骨灰盒跳出来有什么用？

    它要用自己的骨灰盒糊人一脸？

    ——如果是圣人的话，这种事情还真能办的到。

    别说是儒家圣人这个级别的大佬，就算是普通的八品玄圣【正版】，身体中每一滴血都能给敌人造成巨大的伤害。

    换成圣人的骨灰，每一粒都能杀敌也没什么不可能。

    真好……

    普通人的骨灰只能当化肥，圣人的骨灰撒出去就是大威力杀伤武器。

    上吧，圣人骨灰！

    糊胖球大佬一脸吧！

    宋书航万分期待。

    圣人的骨灰盒自动打开，其中的骨灰抛洒开来。

    但是。

    它并没有糊九幽胖球大佬，而是糊了云雀子一身。

    宋书航：“……”

    “真是的。”玄女门云雀子前辈，突然温柔道。

    下一刻，她的身体被‘圣人骨灰’同化为灰烬，化为点点光粒，消散开来。

    圣人的骨灰和云雀子的骨灰混合在一起，裹着那枚‘不朽之骨’，刹那间挣脱了胖球大佬召唤阵法的锁定。

    骨灰盒再次打开，将圣人的骨灰、云雀子的骨灰＋不朽之骨，全部收纳在内。

    【圣人终于完成了自己的梦想呢。】宋书航欣慰道。

    他的左眼灼热，烫的冒烟。

    但他没有闭上眼睛……这种程度的痛苦，对他来说只是咬咬牙就能撑过去的程度。

    圣人预备方案二，必须要有‘眼睛’从旁协助，这个时候不能闭上眼睛。

    骨灰盒收拢。

    随后，它瞬间遁入虚空，消失不见。

    “完成了。”同时，儒家圣人留言的声音，从宋书航的肚脐眼中发出。

    宋书航可以感应到，圣人总共预留了两个录音结果。

    一个是方案完成后，装逼用的留言。

    一个是方案失败的话，用来提示激活方案三的步骤。

    这次的‘方案二计划’一步到位，圆满成功。

    所以，宋书航承当‘圣人留言机’的功能，开始进入装逼模式：“如此一来，诸天万界中，再也没人能找到它。”

    圣人的声音，极为自信。

    他似乎能保证，自己的骨灰盒逃遁之处，再也无人能够找到！

    “跳出三界外，不在五行中？”宋书航脱口而出，问道。

    “儒家圣人。”九幽世界中，传来胖球大佬沉闷的声音：“就算是死了，还给我不断的制造麻烦。”

    没想到，这个叫云雀子的八品玄圣，竟然和儒家圣人之间有这么大的渊源。

    “死人就是死人，死人还想设计活着的我？”胖球大佬的声音继续传出。

    【最近胖球大佬的画风不对啊。】宋书航的身体开始灼热起来。

    准确来说，自从白前辈two被它成功坑了，暂时封印之后，胖球大佬就像是摆脱了一层束缚，得到了解放。

    它的计划，一环扣一环，一套连一套。

    一旦失败，马上会有下一个环节启动。

    就像现在。

    “诸天万界中，再也没人能找到它，不外乎几种可能。”胖球大佬的声音传来：“【冷笑】，天道小黑屋或旧世界的残留。但无论在哪，只要你带着‘不朽之骨’就逃不掉我的锁定。血祭、变阵！”

    下一刻，那个血祭大阵威力全开。

    大阵中的鲜血绳索，扎入到那具木身躯中。

    鲜红的光芒笼罩宋书航。

    宋书航只感觉自己的意识开始模糊起来，就像是喝醉了一样。

    趁着自己还有意识，他飞快的掏出那张‘什么都能卖大佬’保险券。

    【不用担心，老师残余的力量会守护住你。】这时，造化仙子的声音响起。

    她的声音有些疲倦。

    圣人的方案二计划，非常的完善。

    在计划成功后，还留下了守护住‘计划实施者’的身体，将他安全转移的手段。

    儒家圣人，可不是那种自己计划完成就不顾忌协助者死活的性格。

    相反，计划实施者在抵达安全点后，会获得圣人留下的巨大馈赠。

    造化仙子的声音，让宋书航心中安定了一些。

    同时……他转头望了眼身后童子形态的小白。

    护身符还在！

    心中大定。

    ……

    ……

    几息之后。

    宋书航的意识越来越迷糊。

    意识开始升天——如同坐着白前辈的一次性飞剑系列，冲天而起。

    他的意识，升到了天之极。

    随后，破开了一个‘世界’，进入到了另一个境界中。

    进入这个新的世界后，宋书航的意识开始恢复清醒。

    “这里，是什么地方？”宋书航疑惑道。

    正说话间，他的意识，看到了远处飘荡着的一个盒子。

    正是圣人的骨灰盒。

    圣人的骨灰盒带着云雀子的‘不朽之骨’来到了这里？

    这个世界，就是圣人自信，不会被任何人找到的地方？

    宋书航的意识，开始靠近骨灰盒。

    骨灰盒受到吸引，被吸附过来。

    随后，就像是上车一样，宋书航的意识，进入到了‘骨灰盒’中。

    凉了！

    我进盒子了！

    骨灰盒中，圣人的骨灰和云雀子的骨灰，都已经消失不见。

    只有那块不朽之骨，在盒子中散发着幽光。

    宋书航的意识发出了一声叹息。

    连自己的骨灰都搭上了，只是为了所谓的‘计划二’方案。

    这就是‘成熟男人’的思维方式吗？

    宋书航的意识，落在不朽之骨的边上，就像是车上的两位乘客。

    骨灰盒在这个不知名的世界中，漫无目的飘荡着。

    就像坐车时，能看到沿途风景一样，宋书航发现自己的意识，也能透过骨灰盒，去‘看’到这个神秘的世界。

    这个世界，充满着扭曲的光芒，非常的漂亮。

    各种颜色的光，混合在一起，扭曲成一团，就像是随手的涂鸦，但细看又像是大师的匠心之作。

    盒子在世界中飘呀飘。

    突然，一只巨大的眼睛，从‘盒子’边上，一闪而过。

    宋书航被吓了一跳。

    仿佛是感应到宋书航的精神波动，那只‘眼睛’也回望了他一眼。

    然后，那只眼睛就缓缓的飘离了，就像是圣人的骨灰盒一样，这只大眼睛也没有目的。

    又过了不久……

    有一只白马踏着有节奏的步伐，同样和圣人的骨灰盒擦身而过。

    叮铃铃～

    白马的铃铛声，特别的令人怀念。