    秦逍用狼牙棒砸杀胖子，从马背上翻身下来。

    　　胖子一颗脑袋已经碎裂，惨不忍睹，横尸当地。

    　　秦逍走过去，并不客气，在胖子身上搜找一番，有一只钱袋子，里面有些碎银子，另外有几百两银票，除此之外，竟然还有些金疮药。

    　　秦逍照单全收。

    　　牵马回到老歪树下，见到唐蓉依然坐在地上，惊魂未定，忙上前道：“蓉姐姐，你没事吧？”

    　　唐蓉回过神来，勉强笑道：“没事。”又道：“过来，我瞧瞧你肩上的伤口。”

    　　秦逍本来没在意，听唐蓉这样一说，顿时感觉肩头还真有些疼痛，却还是摇头笑道：“没事，不打紧.....!”

    　　“听话！”唐蓉故意沉下脸，“你刚才打斗，肩头上口一定裂开，让我看看。”

    　　秦逍将金疮药递给唐蓉，笑道：“从那胖子身上找到金疮药，运气好的很。”

    　　“碰上这些人，你还说好运气？”唐蓉叹道：“我不该带你过来，差点连累你也......！”

    　　“你要再说这话，我可真生气了。”秦逍道：“咱们都走到这里，还说这些客气话，我听着不高兴。”

    　　唐蓉苦笑道：“好，以后我不说了。”站起身，指着一块石头道：“你坐这里，我看一下伤口。”

    　　秦逍将外衣脱了，扯开肩头衣服，唐蓉关切道：“我就说伤口裂开，都流血了。”她拿了水袋子，先帮秦逍洗了洗伤口，动作小心翼翼，十分轻柔，然后再涂上金疮药，柔声问道：“还疼吗？”

    　　“蓉姐姐手一碰，就不疼了。”秦逍笑道。

    　　“又胡说。”唐蓉敷好伤药，秦逍这才穿上衣服，问唐蓉道：“蓉姐姐，你伤口如何？要不我也帮你看看？”

    　　唐蓉脸颊一红，艳丽多姿，道：“不用，我自己知道没事。”抬头看向黑霸王，见黑霸王仰首而立，望着天边，一副傲然之态，轻笑道：“你这匹马真是灵性，方才要不是它......!”

    　　秦逍笑道：“这家伙脾气怪得很，一般人靠近它都不成，以前踢伤了许多人。我看它是觉得姐姐长得漂亮，所以才会出蹄，看到美女就显摆，这家伙也不是什么好东西。”

    　　“也不是？”唐蓉似笑非笑：“莫非还有别人也不是好东西？”

    　　秦逍指着地上的尸首道：“这都不是好东西。”

    　　唐蓉道：“这些恶人，才不够资格与这些马相提并论。”

    　　秦逍哈哈一笑，过去又翻了翻另外两人的尸首，倒是从两人身上找到了金疮药，不过却没有银子在身，那矮个子身上除了金疮药，另有一直黑色的瓷瓶子，秦逍也不知道是什么物事，收起金疮药，拿了黑色瓷瓶子打开瓶塞，不敢凑得太紧，只闻到从里面弥漫出一股淡淡的异香味，有些奇怪，走到唐蓉身边道：“蓉姐姐，这家伙身上有只瓶子，不像是伤药，也不知道是什么东西。”

    　　唐蓉伸手接过，也有些奇怪，但很快就闻到那股幽香，凑近闻了闻，忽然脸上泛红，远远丢出，道：“这种混账东西，不要带在身上。”

    　　“混账东西？”秦逍奇道：“是毒药？”

    　　唐蓉不看秦逍眼睛，只是“嗯”了一声。

    　　秦逍摇头道：“不对啊。毒药要么无色无味，要么气味难闻，这里面散发香味，不像是毒药，我再看看是什么。”便要过去拾起瓶子，唐蓉却已经抓住他衣衫，道：“我说是混账东西就是混账东西，我说话你不信？”

    　　秦逍“哦”了一声，随即做出恍然大悟的样子：“我懂了，蓉姐姐，是不是.....春药啊？”

    　　“你.....！”唐蓉白了秦逍一眼：“这些混账东西你倒是感兴趣。”

    　　秦逍看着瓶子，叹道：“估计这一瓶贵得很，就这样扔了，真是可惜。”

    　　“你要觉得可惜，过去捡起来，好好收藏。”唐蓉没好气道：“以后说不定你还真用得上。”

    　　秦逍哈哈一笑，知道有些话题适可而止，问道：“蓉姐姐，这几人也要去断空堡，听他们的意思，要到断空堡，还要准备银子。”

    　　唐蓉蹙起秀眉，道：“我以前也听说过有这么回事，但详情到底如何，也不大清楚。”

    　　“你没去过？”

    　　“没有。”唐蓉摇头苦笑道：“我这也是第一次过去。”

    　　秦逍怔了一下，随即问道：“那你总不会不知道断空堡到底是什么所在吧？”

    　　唐蓉犹豫了一下，终是道：“断空堡无所不能，只要和他们达成了交易，你提出的请求，他们都能帮你实现。”微微一顿，才继续道：“每个人在这世上，都有自己解决不了的事情，又或者说有无法实现的愿望，而断空堡却可以帮助你完成心愿。”

    　　秦逍一怔，诧异道：“世上还有这样的地方？”

    　　“其实知道断空堡的人并不算很多。”唐蓉解释道：“有许多人听说过断空堡的故事，却并不相信。”

    　　“我想摘下天上的星星送给你，难道他们也能做到？”秦逍问道。

    　　唐蓉“噗嗤”一笑，道：“你送我星星做什么？”摇头道：“那自然是不能做到。断空堡能做的事情很多，但一些匪夷所思的事情，就像你说要摘下天上的星星，他们自然是做不到。不过.....他们的能耐确实很大，据我所知，但凡和他们交易的人，没有一个失望。”

    　　“蓉姐姐，恕我直言，这些也只是道听途说。”秦逍道：“求断空堡帮忙，许多事情自然都是不能摆在明面上，就算断空堡没有成功，请求之人也未必会对外张扬。”

    　　唐蓉含笑道：“你说的也有道理。”

    　　“如此说来，这次蓉姐姐去断空堡，也是请他们办事？”秦逍看着唐蓉眼睛：“这事儿你解决不了，所以只能让他们帮忙？”

    　　唐蓉微点螓首，抬头看了看天色，这时候天色已经暗下来，轻声道：“逍弟，天色已晚，这里不宜久留，咱们还是尽早离开。”

    　　她称呼秦逍为“逍弟”，秦逍感觉有些别扭，也没多说什么，两人收拾一番，翻身上马，依然是秦逍坐在前面。

    　　戈壁沙石甚多，秦逍不让黑霸王跑得太快，夜幕之下，天地苍茫，时不时地传来土狼的嚎叫，秦逍心想若只是一个人穿行在这片戈壁，吓都被吓死，唐蓉似乎对这片戈壁也有一丝恐惧，抱紧了秦逍的腰，秦逍自然是光明正大地享受着蓉姐姐丰满胸脯的厮磨。

    　　不疾不徐，饿了就放缓马速，坐在马背上吃干粮。

    　　到次日一早，也不知道走了多远，穿行在戈壁，果然时不时地看到路边枯骨。

    　　秦逍道：“看来许多人都往断空堡去，不过许多人还没见着断空堡，就死在半道上。”

    　　唐蓉只是幽幽叹了口气，并不多言。

    　　正午时分，远远瞧见前面出现一道人影，那人衣衫破旧，头缠黑巾，背着一只狭长的包裹，正缓步往前而行。

    　　秦逍和唐蓉先前遭遇那三名恶徒，知道通往断空堡的这条道路凶险得很，前面男人孤身而来，胆量倒是不小，不过对此人秦逍自然也是心存戒备。

    　　他不靠近那人身边，故意拉开距离，从远处骑马超过，回头看时，只见那人看也不看自己，只是望着前方，步伐虽慢，但每一下落步，都很有力。

    　　秦逍只看一眼，就知道这种人不好惹，催马加速，没过多久，再回头时，那黑巾人只剩一点。

    　　又走了个把时辰，秦逍抬手指着西南方向道：“蓉姐姐，那里有一座山峰，是不是断空堡？”话一出口，便想到唐蓉也不曾来过，应该也无法确认。

    　　果然，唐蓉道：“我也不确定，咱们过去看看。”

    　　那山峰看着不远，但跑起来却也花了一炷香的时间，到得近处，却见前面忽地出现一道裂谷，似乎有一道石桥悬在裂谷之上，石桥这边，有零星之人正在等候。

    　　秦逍下了马来，扶着唐蓉下马，这才牵马过去。

    　　前面果然是一道悬崖，宽有十数丈，却果真是一道石桥连接两边。

    　　瞧见对面是一座土山，颇有些高度，山腰处，却有一处院子，围了土墙，但里面的建筑却是颇为特别，圆顶白墙，与中原建筑大不相同。

    　　秦逍和唐蓉一过来，等在崖边的众人立时都瞧过来，每人脸上都显出戒备之色。

    　　秦逍见到这里大概有七八个人，马匹拴在边上，还有人是乘坐着马车过来，所有人都是一言不发，对其他人也都充满了戒备之色。

    　　“蓉姐姐，咱们过去？”秦逍低声问道。

    　　唐蓉却是神情肃然，看了看其他人，才低声道：“这些人都等在这里，咱们不要轻举妄动，先等一会儿。这断空堡肯定有他们的规矩，咱们不要坏了这里的规矩。”

    　　“确实有规矩。”站在桥头的一人回过头道：“断空堡酉时通桥，谁要是提前走上去，死无葬身之地。”抬手指了指桥头一块石头，秦逍上前去仔细看了看，只见上面果然写着“酉时入门，违者杀无赦”。

    　　上面不但用汉字书写，还有其他文字，秦逍只认得汉字，也不知道其他是什么文字。

    　　不过他知道这断空堡处于兀陀汗国境内，前来的不只是唐人，还有兀陀人甚至是西域人，以各种文字提醒，那也是理所当然。

    　　他回头看了看，果然见到不远处站着两名西域胡人，不过前来的还是中原唐人居多。

    　　未时尚未过，还得等上一个多时辰，秦逍牵了马，领着唐蓉拉开与那些人的距离，坐在一块石头上等着。

