    “我就狂了，你能把我怎么样？老子还想杀了你呢！”

    被那干尸一下震退，安剑青感觉整个人都受到了侮辱，随后只见他直接飞身而起，向着那干尸击杀而去。

    “哼，就凭你这点手段还想来击杀我？”

    干尸嘴里发出一声冷哼，他本来没想把安剑青怎么样，出来只是先要帮朱清抵挡一下，给他空出更多的时间来准备。

    毕竟两人的实力还是有一定的差距，想要击败安剑青没那么容易，却没想到安剑青这小子竟然这么狂妄，居然敢看不起自己。

    干尸一下就怒了，全身上下那狂暴的能量一下释放了出来，将安剑青团团包裹住，不管他如此用力都挣脱不得。

    “有种你就杀了我！”

    被那干尸给困住，安剑青忍不住疯狂的大叫。

    “你以为我不敢杀你？”

    听到安剑青求死的声音，干尸的目光一冷，身体一动就要把安剑青给彻底诛杀。

    嗡嗡嗡……

    而就在这时一股强大的波动从正上方传来，然后直接击打在干尸释放而出将安剑青包裹的那一团能量上面。

    砰……

    两股强大的能量撞击在一起，发出一阵强大的能量波动，那能量包一下被震碎的同时，安剑青直接飞身而出，然后那吴云子的身体就出现在了安剑青还有干尸的中间：“要死不死的东西，竟然敢在血莲宗杀人，信不信我马上就用雷霆手段把你当场给诛杀了？”

    “有一个不知死活的小子，爷爷成就仙道的时候你还不知道在哪里玩泥巴呢，来来来就让我陪你好好玩玩！”

    轰轰轰……

    说着干尸身体之上的能量忽然一下就狂暴了起来，天地不停的震动，云海翻滚而起，看到这一幕朱清只觉自己头皮发麻，赶紧劝阻道：“前辈，您冷静一下。”

    干尸吹胡子瞪眼道：“小子，你到底帮谁？难道老朽就任由这臭小子辱骂不成？”

    “前辈，你先听我说！”

    听到干尸的话，朱清只觉自己脑袋两个大，然后有些蛋疼道：“这里是血莲宗的地盘，你觉得就算你杀了吴云子出了气，那血莲宗的一众长老还有掌门，会绕得了你吗？”

    “这？”

    干尸犹豫了一下道：“自然不会！”

    “所以啊前辈，晚辈这是为您的安全考虑，至于出气的事情就交给晚辈去做吧！”

    朱清好说歹说，终于把干尸前辈给劝阻了下来，随后那目光一凝，落在安剑青身上道：“吴云子的那条狗，你可敢下来跟爷爷一战！”

    “小子你休得胡说，你以为爷爷会任由你狂妄胡说不成？”

    听到朱清的话，安剑青心里登时大怒，没想到朱清竟然是如此的狂妄：“再说了我刚才就已经向你发出挑战了，只是你弄出来这么一个不人不鬼的东西，才让我们的战斗陷入到了终止之中。”

    “这一次我不会再请人帮忙了！”

    朱清说着双目一凝，将那三生杀神碑紧紧抓在手里，他想要看看在血莲圣地修行了这么长时间自己的实力到底强悍到了什么层次，有没有希望冲击那宗会大比的第一名。

    如果得不到第一名，就算成为了血莲宗的核心弟子也没有任何的意义，朱清现在想要得到的就是那血莲大帝的尸骨，然后彻底激活自己的血脉，让自己的实力彻底暴涨起来！

    “小子拿命来吧！”

    见朱清将天葬之棺收了出来，安剑青再也没了任何的忌惮，虽然那朱清有着跟剑无敌一般的实力，单是在安剑青看来，这两人依旧犹如渣渣一般。

    高手榜第六之下皆是自己的手下败将，只有高手榜第五名才值得自己重视，而且得到了吴云子大师兄的栽培之后，安剑青觉得自己这次在高手榜上的排名肯定会提升很多层次。

    砰……

    心里想着一下就拍出了无数掌，每一掌都会在空气之中形成巨大的风暴，然后那威力无穷的风暴一层层席卷开来，直接朝着那朱清轰爆碾压而去。

    “青龙吸水！”

    朱清说着同样是一声大叫身体化作一条百丈长的小龙，在哪狂暴不止的掌风之中不停的游弋，不仅没有受到任何的风暴的伤害，反而十分的享受这样一种环境。

    “恩？”

    看到这一幕安剑青心里一惊，怎么也没想到朱清竟然还有这样一种手段，如果这样下去自己不仅伤不到朱清分毫，到了最后还会耗干自己的体力。

    “翻手为云，覆手为雨！”

    说着那安剑青又是大叫一声，然后空气之中传来一阵噼里啪啦的爆响，瞬而狂风大作，电闪雷鸣，那掌风瞬间就变得杂乱无章起来。

    “恩？”

    感受到那一股狂暴的能量，朱清知道自己不能再这样下去了，不然肯定会被那狂暴的气息给碾压死，随后心中意念一动，身体爆射而出的同时，三块三生杀神碑就拦在了朱清身前。

    “天地雷电，雷霆之力，给我上吧！”

    轰隆隆……

    说着朱清手中的三块三生杀神碑瞬间就凝结在了一起，然后在那狂暴的力量的洗礼之中，竟然变成了一枚巨针，将那天空之上无穷无尽的能量一下引爆而来，然后那无穷无尽的能量就汇聚在了三生杀神碑上面。

    “给我去死吧！”

    朱清嘴里大喝一声，那三生杀神碑竟然被他朝着安剑青一挥而下，然后那狂暴的能量直接朝着安剑青奔袭而去。

    电石火花之间那狂暴的能量竟然化作了一条能量巨龙，带着无比可怖的能量直接朝着安剑青奔袭而去。

    “这是什么情况？”

    看到这条电光巨龙，安剑青心里大惊，整个人的身体直接爆退而去，只是到了最后他还是小瞧了朱清，小瞧了三生杀神碑的力量，他的身体竟然一下被那电光巨龙缠绕住。

    噼里啪啦……

    然后那电光巨龙一下爆炸开来，巨大的能量一下将安剑青给包裹住，然后直接炸到了半空之中。

    等他再次出现时整个人变得狼狈无比，而看着安剑青的样子朱清的嘴角终于浮现出一抹笑意来：“怎么样，还狂不狂了？要不要再试试！”

    “小子很好，你很好，成功惹怒了我，现在就来承受我的怒火吧！”

    安剑青的身体漂浮在半空之中，疯狂的大叫起来。

    朱清嘴角拂过冷笑：“安剑青这话刚才你就说过了，你的怒火呢？来让我看看！”

    “哈哈哈……”

    朱清声音落下，周围的人群之中发出一阵疯狂的爆笑之声，让安剑青一下颜面扫地。

    “给我去死，死！”

    安剑青这次是真的怒了，既没有任何的废话也没有任何花哨的动作，只见那一股股磅礴的气息不断从他的身体之内爆射蔓延出来，将全身的衣服吹的烈烈作响：“风雨雷电！”

    随后就看到安剑青的手在半空之中连着摆动了四下，无穷无尽的风雨雷电一招之内就被他施展了出来。

    只见那狂风之中，雷电被暴雨夹裹着如注般倾泻而下，蕴含着数不尽的能量朝着朱清直接轰杀而来。

    “恩？”

    感受到那可怖的力量，朱清身体之上的所有毛孔一下全都张了开来，一种之前从未有过的危机感一下袭上了朱清的心头，此时此刻他的心中只有一个想法，那就是逃跑！

    甚至跑的慢上一些就会被那狂暴的能量直接给轰杀而死！

    “哼，想跑哪有那么容易？”

    看着朱清的举动，安剑青脸上终于露出了一抹笑意，只是那笑容在别人看来是那么的冰冷刺骨：“给我去死吧！”

    说着安剑青的双手十指忽然张开，对着朱清逃跑的方向猛的一抓而下，然后那道道大帝规则一下就从安剑青的十指之中爆射了出来，将朱清的去路给阻挡住。

    轰……

    由于那十道大帝规则出现的实在太过突然，朱清的身体还没有停止下来，就猛的撞击在了那十道大帝规则之上，剧烈疼痛传来的同时，身体直接被弹了回去。

    “恩？”

    身体被弹到了半空之中，朱清才猛的一下回过神来，看到身后的一幕时头皮不由一阵发麻，因为他看到那无穷无尽的风雨雷电距离自己的头顶只有两丈的距离了！

    “拼了！”

    看着那无穷的威势，还有拦着自己去路的十条大帝规则，朱清知道自己这次是无论如何也躲不过去了，唯一一战，向死而生，才有可能将那安剑青给打败，死里逃生！

    想到这里朱清心下一横，猛的咬破手指，然后挤出三滴鲜血滴在那三块三生杀神碑上面，由于时间紧促，朱清的速度很快，鲜血刚滴在三生杀神碑上面，那鲜血就以极快的速度被那三生杀神碑给吸收进去，然后那三生杀神碑竟然变成了血红色。

    而且刚让人感到诧异的是，那三生杀神碑上面的图案不停变换，最后竟然变成了三个人的画像，其中一个朱清认识，正是自己的前世血莲大帝，另外一个朱清也认识，正是今世的自己。

    至于第三个画像朱清却是怎么也想不起来是谁，因为他根本不认识，不过看到那画像，他却有一种血脉相连的感觉。

