    听见章裕这么说，大家都愣在了原地！

    孙广宇连忙问道：“章院士，您的意思是……”

    章裕直接说道：“既然不欢迎我们，我们也没有必要没脸没皮的跟着人家干了。”

    “再说了，现在的国际胰瘘研究小组还有什么意义？每年更新的指南来来回回也那么回事，除了虚张声势的开几次会议，没有什么价值了！”

    说到这里，章裕眼睛一缩：“我的意思是退会！我们中国胰腺外科小组退出这个所谓的国际研究小组！”

    此话一出！

    顿时三人都被震惊了。

    这已经不是一个人退出的问题了，这已经涉及到了一个国家组织。

    一般来说，一个国际化组织都不是以个人为单位加入的，大多数都是以国家组织性质加入。

    所以，章裕的这句话才会引起三人如此震动。

    但是，听见之后，大家是真的过瘾！

    对啊！

    凭什么跟着他们，我们不能自己干吗？

    你不是看不上我们！

    好，退出！

    全部退出！

    整个中国退出群聊，你们自己玩！

    想到这里，三人面面相觑，都涨红了脸。

    其实，这些学会的会长，更像是一个精神领袖，就是遇到问题的时候，需要会长挺身而出，主持大局！

    学会是一个闲散的非盈利性质的学术组织，除了维系学会正常运行的一些部门以外，基本上理事会都不会参与到其中来，不论是会长、副会长、常务理事甚至是理事大家基本上都是挂职，没有具体的工作。

    所以会经常看到某些专家挂靠几十个学术组织，有甚者……上百个也把夸张，那些大佬的名片上没写那么多，单纯是因为名片不够用……

    任意一个省级医院的专家，就有几十个头衔！

    章裕院士七十多岁，作为中华医学会外科分会胰腺外科小组组长，他当时带着小组加入了这个组织。

    他就是这个组织的精神领袖，和学术带头人。

    这样的一个时刻，章裕要带着这群战友们退出来！

    陈沧此时也是感觉有些激动。

    这种感觉就跟找到了组织一样。

    自己被国际胰瘘研究小组欺负了，好，我们的组织给你找回场子！

    孙广宇给何志谦打了个电话，何志谦听见这个消息之后，顾不上其他，急急忙忙的就从科里面出来。

    他万万没想到自己的退会会引来这么大的一番动作，一时间，何志谦竟然满是内疚！

    毕竟，他怎么也没想到会遇到这么大事儿。

    下楼之后，看见章老，何志谦忍不住有些不好意思的说到：“章院士……我不该冲动的！”

    章院士看着何志谦：“冲动？这不叫冲动。这说明你的血还是热的！”

    “走吧，今天我是要告诉你，不只你一个人会热血！”

    章裕这番话让四人一股热血窜上脑袋，多了几分激动。

    一行人驱车直奔卫健委的总部！

    肖润芳得知章院士来了以后，也是亲自起身相迎。

    到了办公室，肖润芳看见一下子来了这么多人，好奇的问道：“章院士，今天来是什么事儿？”

    章裕直接开门见山的说到：“肖部长，我今天来，是来麻烦您的。”

    肖润芳一听，顿时愣了一下：“有话直说。”

    肖润芳和章裕打过交道，知道章裕的性格，典型的无事不登三宝殿，有一说一的人。

    章裕直接说到：“我要退出国际胰瘘研究小组，不仅是我，我想带着我们国家的所有成员退出！简单点说，我们中国胰腺外小组退出国际胰瘘研究小组！”

    此话一出，肖润芳顿时愣住了！

    这章院士怎么能做出这样的事儿呢？

    肖润芳顿时皱眉：“为什么？”

    孙广宇这才把前前后后的事情说了一遍。

    说完之后，房间里安静了下来。

    肖润芳也是眉心紧锁，这次，对方很明显有些过分了。

    章裕冷笑一声：“对方根本不把我们放在眼里，这样的组织，我们加进去有什么意义？”

    “而且，陈沧的理念和研究相比起那什么胰瘘小组要领先了很多，我们加入进去只是给他们那些人做贡献，犯不着！”

    “我们完全可以自己干！”

    “所以，我的意思就是退出来，自己搞自己的，谁愿意加入我们，谁加入，没有人愿意加入，我们也无所谓！”

    肖润芳听完之后，深吸一口气。

    这件事儿，说大也能大，说小也能小。

    关键是看在于怎么解决了。

    肖润芳问道：“让对方道歉不行吗？”

    五人不说话！

    这已经不是道歉可以解决问题的了。

    章老爷子看着肖润芳：“领导，学术要的尊严，文人要的是傲骨，我们这些做学问的、搞研究的如果就连自己心中的底线都守不住了，我们还有什么可说的！”

    “这次的事情，没有商量，如果组织不同意，我章裕二话不说，退出任何组织，这一身的荣誉我宁可不要！”

    章裕掷地有声铿锵有力的一番话，让房间里陷入了一阵沉默。

    肖润芳也被章裕这番话给说的愣住了！

    她起身看着窗外，犹豫了半天。

    过了片刻，肖润华忽然转身，一拍桌子：“我批准了！”

    一句话，五个人都笑了！

    肖润芳看着五人，深吸一口气说道：“但是，好好搞，我不希望我们被别人嘲笑，说我们不自量力退出这个组织。”

    “你们可以冲动、可以热血！但是不能拿人民健康作为你们的代价！”

    几人齐齐点头：“放心吧，肖部长，我们会努力的！”

    陈沧也是点头说道：“对，肖部长，其实我们现在掌握的技术，比起他们还要厉害，用不了多久，我就会证明这一点！”

    肖润芳点了点头，留下了几人。

    开始商讨退会的具体事宜。

    这样一个国际组织也是世界卫生组织授权建立的，即便是现在也是接受世界卫生组织的拨款。

    不过，现如今，这样一个组织，理事会什么的却已经被一些机构和团体给把控了，成为了一个扭曲的学术组织。

