
翌日，夜晚九点。

日不落帝国，伦敦。

秦飞和夏洛特俩人走出海关口，机场大厅里有个举着牌子的西装中年男人，牌子上写着：欢迎菲尔德伦先生。

这是M和秦飞在电话里约好的一个暗语。

秦飞带着夏洛特走过去，来人放下牌子，朝俩人微笑着微微鞠躬，一副绅士派头。

显然，M早已经把俩人的照片给接机的人看了。

“MR.QIN？”来人十分礼帽地用标准的伦敦腔试探地问道。

秦飞点点头。

“我是费德勒。”西装男十分礼帽地介绍自己：“是M女士让我来接二位去见她，请跟我走吧。”

说完，走到夏洛特身边，伸手接过她的行李箱。

一路上，秦飞故意订了经济舱的机票，并且没有帮夏洛特拿行李。

倒不是秦飞没有绅士风度，又或者出不起商务舱头等舱的钱，而是秦飞想看看，这位昔日娇生惯养的公主，时至今日到底有没有面对现实的勇气。

一个人如果处于低谷，如果还是怀恋着昨日的荣光而无法自拔，依旧骄奢无比，那么是不值得自己为她打天下的。

还好，夏洛特并没有令秦飞失望。

一行三人走出了机场大厅，门外停着一辆捷豹轿车。

上了车，司机挂了档，车子划出停车区，朝市中心驶去。

秦飞显得有些疲惫，一路上又不得不绷紧神经，小心周围的情况。

没人知道加里的想法，按理说，现在他已经胜券在握，根本不会在意夏洛特这种毫无价值的人物，更不会费尽心思追杀这个已经落毛凤凰不如鸡的公主殿下。

但是，Z国有句老话叫做“小心驶得万年船”，职业上的习惯让秦飞做事总是小心谨慎，毕竟这样没有什么坏处。

昨晚秦飞没有睡好。

从维克多的机库里出来之后，回到营里，秦飞开始制定作战计划。

制定作战计划并不是一件简单的事情，招募兵源、有针对性训练、后勤补给的准备，情报资料搜集，这些无一不要将其考虑在通盘的计划之内，实际上和进行一次实战推演没有什么分别。

秦飞和老鱼、周一发等人在作战室里临时铺上了一张地图，在上面对所有可能发生的战斗等等进行了一次推演。

虽然许多地方尚未成熟，不过大致的作战计划已经了然于胸。

离开提约之前，秦飞交代了周一发，让他暗中开始在目前营地参加集训的士兵里物色合适的兵源，并且近期有意识地开展一下两栖登陆作战的训练。

至于X佣兵团的小分队和周一发的强力排，则全部交给老鱼。

老鱼负责组织所有人进行渗透、破袭训练，尤其是针对科莫洛的机场、电台和码头交通要点的突袭和控制。

安排好一些，秦飞只有三个小时的睡眠时间，早上天蒙蒙亮就离开了提约，到了厄立特里亚首都机场乘飞机前往伦敦。

中途转机之后，时间足足花费了十一个小时，总算到达了目的地。

捷豹轿车穿过千禧桥，夏洛特望着窗外泰晤士河边的伦敦眼，有些失神。

几个月前，她曾经到过欧洲，那时候他还是众星捧月的公主，时隔数月，再回来这里时自己已经一无所有，而且父兄离世，世界仿佛在短短的几天里就发生了翻天覆地的变化。

车载电话忽然响了起来，闭着眼睛养神的秦飞从迷糊中惊醒。

费德勒抓起电话，贴在耳朵上听了一下，然后递到后排给秦飞。

“M女士的电话。”

秦飞拿过话筒，还没来得及开口，那头传来了M的声音。

“秦，欢迎来到伦敦。”

“女士，我很高兴你能答应见我。”秦飞说：“我以为在这种时候很难还有朋友会伸出援手了。”

“当然不会，你是有能力的人，对于我们来说，最欣赏的就是有能力的人，就如同有资产的商人，银行总是愿意给予很高额度的贷款。”M说：“你放心，之前你打电话过来，我已经为你安排了一切，你先过来白厅，咱们见面时候等一个人，晚上我安排大家坐下来享用晚餐，很多事情可以在餐桌上聊聊。”

“承蒙女士的厚爱，我秦飞记在心上，我们Z国人有一句古话，滴水之恩当涌泉相报，腻烦你放心，你这次帮我，我会记住。”秦飞不亢不卑道。

M落落大方道：“我想是你自己客气了，其实我只是一个穿针引线的人，我不能保证任何东西，法兰西是我们的盟友，但他们的事情我不会指手画脚，能不能说服对方，是要看你自己。”

“好，已经足够了，我尽力而为。”

挂断了电话，秦飞将话筒重新递回给费德勒。

不久之后，车子进入威斯敏斯特区，从特拉法尔广场拐入白厅街，在2号门牌前停住。

白厅街是日不落帝国首都的行政部门集中地，和首相办公的唐宁街只是一街之隔，其中的白厅2号是一栋维多利亚时期风格的建筑，建筑顶上的一角竖着一根旗杆，上面挂着日不落帝国的国旗，在夜风中轻轻摇曳。

费德勒带着俩人绕到侧面的一个没有任何标记的小门前，举手敲了敲。

过了片刻，门咿呀一声开了。

一名头戴大盖帽的保安模样的人拉着们，警惕地扫视着三人。

费德勒拿出自己的证件，递给保安。

“这是M女士的客人，她在等着见我们。”

保安看了看费德勒的证件，确认无误之后指指建筑的大厅对面：“她在办公室里，你们可以自己过去。”

穿过长长的走廊，这座建筑内部看起来并不宏伟，反倒显得有些简陋。

走廊上的灯光带着一种温暖的黄色，撒在每个人的身上，令人有些昏昏欲睡的感觉。

终于，穿过了两条走廊之后，终于又来到一个老旧样式的电梯前。

费德勒做了请的手势，秦飞带头，夏洛特随后，费德勒在最后，一行三人鱼贯上了电梯。

在有节奏的链条拉动声中，电梯爬到了三楼，费德勒带着俩人再次沿着长长的走廊一直走。

秦飞觉得这里的走廊几乎数不清，仿佛进入了一个迷宫，他忽然明白，这些地方也许是故意设计成这样的，让对这里图谋不轨的那些人即便进来也会晕头转向找不到目标。

再次来到一扇毫无标记的门前，费德勒整理了一下自己的衣衫，挺直了腰板，伸手恭恭敬敬敲了门。

“进来。”

M的声音从房内传出。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266835"  chaptername="第799章  白厅之行">加入书签</a>
</div>
