    “大帝王拳！”

    夏重楼生出了不妙的预感，不敢继续迟疑，当即暴烈的一拳轰出。

    刹那间，他周身黑气翻翻滚滚，足下生出了数万道气流，整个人宛如踩在一条即将破开生门的巨龙背上。

    尤其是，那一拳携带着的拳意几如实质，浩瀚博大，遮天蔽地！

    （可屠域主！）

    路萌萌等人骇然变色，他们忽然想到了这位夏重楼殿下的战绩——

    传闻，他曾与域主境强者交手，并且将对方击败。

    现在看来，即便传言有夸张的成分，也相去不远！

    单凭此拳威能，已经与域主境强者极为接近。

    “有帝皇相，可惜，却无帝皇之气。”

    江浩哂然一笑，“充其量，不过是一伪王罢了。”

    他在九方上域之中不知见了多少皇主级别强者，那些强者气息内敛雄浑。平日里不显山露水，但是被摧动之后，则能撼动星空！

    夏重楼这门武学的奥义，与之相比，不知差距了多远。

    “卖弄口舌！能挡我一拳，再说这话！”

    夏重楼眼中杀意凌厉，被江浩的轻蔑激怒了。

    “这有何难？”

    江浩原地未动，体内剑元之力悄然运转，无声无息间千倍重力释放开去。

    夏重楼原本已经扑至，但是瞬间觉得身躯仿佛被灌满了万万吨重的铅汞水银，沉重得几乎要坠落。

    “什么！？”

    夏重楼神色大骇，战斗本能驱动，立即想要挣脱。

    可惜，江浩的攻击应势而来：“龙象法印！”

    万幻重元阵的力量叠加，同时他背后更是浮现出了一尊玄武神相，沉重雄浑的力量呼啸而至，疯狂地涌入了他的法印拳术之中。

    “咚！”

    宛如千万万道钟鼓敲响。

    夏重楼脚下的黑龙气流骤然瓦解，那道拳芒更像是撞上了铜墙铁壁，直接被硬生生地震成了粉碎。

    这一幕，远远超出了所有人的预料——

    此刻的江浩分明没有借助任何战阵之威，他抵挡夏重楼的攻击，纯粹依靠自身的战力！

    一名新晋万象境强者，竟能抵挡名声在外的“气运吞噬者”夏重楼？

    “重楼殿下，对这等真魔暗子不能手下留情！我辈青岳域武者，尽可杀之！”

    倏然，一道断喝声响起，却是季墨出手了！

    他一副大义凛然的神情，仿佛对江浩出手，完全是为了青岳域生灵着想。实际上，无非是为了讨好师尊裴晟罢了。

    “引星剑诀！”

    季墨一剑挥出，地面大块大块的岩石被卷起，形成了一条横亘天穹的大龙，龙身起伏，骤然冲入了虚空。

    下一刻，无数的光和热冲入了岩石大龙之中，将之硬生生压成一颗圆球！

    入目望去，那岩石球，宛如就是一颗星辰。

    “轰隆！”

    星辰坠落，直冲江浩而来。

    远远望去，宛如一只蝼蚁面对浩瀚天威，无可挣扎。

    “斩除魔孽，护我青岳！”

    季墨的神色肃然，兼且有着一丝兴奋。在他看来，江浩已经是必死无疑，如此一来，自己回去之后必定可以获得师尊的褒奖。

    但是很快，他的神色变了，浮现出了一抹惊骇的神色——

    “铮！”

    正自下坠的剑气星辰，就像是受到了无形的压制，开始挣扎着、颤动着，却是无论如何都不能继续下落。

    继而，锋锐的剑鸣声响起！

    “怎么可能！？”

    季墨骤然发现，自己手中的剑器，居然开始拼命地震颤。仿佛，它感受到了莫大的恐惧！

    这种情况，他在裂天剑宗曾经见过一次——

    那一次，宗主演示一门秘传自大域的剑术，所有旁观弟子长老无不剑器自颤，心生敬畏！

    而那剑术，乃是“天级上阶”！

    难道，这少年也身怀如此剑术？

    季墨心中涌现一百个怀疑，结果他只见得江浩微微抬手，轻轻一挥：“天地棋局！”

    下一瞬，无数的剑气交织铺陈，呼啸之间浮现于虚空，层层叠叠地将自己引动的星辰包裹。

    轰轰剧震声不断，那颗半空中的星辰赫然被切成了无数，宛如爆破般冲向了四面八方！

    “你这是什么剑术！？”

    季墨的眼神又是震惊又是贪婪，他忽地恍然大悟，“我知道了！这必定是真魔域给你作为暗子的赏赐！你，果然勾结魔域！”

    江浩哂然，懒得与他多费唇舌：“你想必也不愿意主动交出罗汉金身，既如此——”

    “便由我亲自来取！”

    他的速度快得惊人，仅仅一句话说出，便已横跨了数百丈的距离，直接来到季墨面前，一把抓了过去。

    那种感觉，仿佛对面的季墨完全成为了掌中之物，如鸡雏般可以随意拿捏！

    “你该死！该被千刀万剐！”

    季墨虽然擅长钻营，但本质上也是一名心高气傲的剑道天骄。

    他自问，宗门之中虽然有天才胜过自己，但是真的生死对战，也绝对无比小心谨慎，不敢放肆大意。

    再对比江浩此刻的举动，简直是羞辱人到了极点！

    “你以为刚才就是我的全部实力了！？既然你想要罗汉金身，那我就让出看看它的真正威能！”

    季墨连连出剑，沉凝的剑意催动，再度引动出了一颗剑气星辰！

    而且，这次的星辰数量，足足达到了九颗之多，

    “星坠！罗汉真身！”

    伴随着玄奥的喝声，那些剑气星辰疯狂压缩，如同一块块岩板，将他牢牢地包裹在内，隆隆声中冲击而来。

    “剑体双修么？”

    江浩一眼窥破，这是季墨得到罗汉金身之后开启的秘法，其核心是以剑气融合金身气血，从而达到恐怖的摧毁力。

    “可惜，融合得不伦不类。”

    毫不留情的嘲弄声中，江浩九玄战衣在身，忽地一步迈出，直接出拳对撼而去。

    “噹！”

    晨钟乍鸣。

    超越人耳膜极限的炸裂声响起，直令得人季墨的身躯像是受到了海潮的冲击，连连晃动。

    一时间，他觉得自己的肺腑仿佛都要炸开！

    非但如此，更为令得季墨恐惧的是，一击之下引动的剑气星辰战体当场被震溃。

    而且，就连好不容易炼化的罗汉金身，都有被硬生生震出来的趋势！

    江浩，在强取——

    罗汉金身！

