    

    余歌眨了眨眼睛，忽的感觉有哪里不对劲。

    怎么洛天说的这么理所当然，似乎她又要亏上一笔。不过余歌此时也没空去想里面的关节。她确实就想要个活的鬼修而已。

    立马，余歌跑到了晴珊的身边，两人一起在晶卡内掏了起来。

    洛天就看着她俩不用几息的时间便扔出了满地的好东西，一个个珠光宝气，显然都不是凡品。洛天咽下一口唾沫，他突然觉得自己是不是应该说话温柔一些与这位富婆打好关系。

    “找到了！”

    终于，余歌摸出了一个容器。

    洛天看的清楚，那是一个小巧的掌心武气炮。

    咽下一口唾沫，洛天在武塔的货物售卖处见过这东西。高达整整一万点的价格，也曾看的洛天口水之流，并且记忆深刻。据说这玩意儿的效果不比小型武气炮差多少，而且自带封印，通体由六星以上的凶兽晶石打造，可谓是宝贝中的宝贝，极品中的极品。

    实话实说，区区一个鬼修与这玩意儿比起来，实在是不够份。价格都差得远呢！

    余歌欢快的跑回了洛天的身边，拿着掌心武气炮道：“来来来，把它放进这里面来。”

    挑眉，瞪眼，洛天道：“你确定？我觉得这东西比鬼修值钱多了。”

    余歌重重的拍了洛天的肩膀一下道：“那这么些废话，让你弄就赶紧弄。”

    洛天无可奈何，注入武气，然后通知骷髅将大牛一点一点逼出。单凭骷髅自己，肯定是做不到的。但有了洛天的帮助，一切就不是问题了。

    一缕缕黑气从骷髅的口中喷出，然后再迅速被掌心武气炮的炮口吸入了进去。晶莹剔透的掌心武气炮迅速多了一缕缕清晰的黑影。直到最后一缕黑气也被完全逼出，洛天这才将骷髅收起道：“行了！”

    余歌也看着她的掌心武气炮朗声笑道：“太好了，太好了。晴珊，你看到没有，我抓到鬼修了，我自己抓到的。哈哈哈哈！”

    晴珊毫不客气的道：“小姐，您不是说有执事帮忙的话，就没意思了吗？”

    余歌面庞微红，瞪了晴珊一眼接着道：“我有说过这话吗？我怎么不记得。你这个小妮子就会诓我，少说话，没人把你当哑巴。”

    晴珊俏皮的吐了吐舌头，不再多言了。

    余歌转过头来又看了一眼洛天腰间的骷髅道：“你这鬼仆怎么卖？能不能也给我啊？”

    骷髅听的牙齿都打颤，洛天笑着道：“不卖，不卖，我留着有用呢。余歌小姐，你刚刚说的，大价钱是不是该……”

    余歌大方道：“钱不是问题，你要多少，一千个金币够不够！”

    洛天本来还想要点宝贝啥的，比如五行金的手镯他觉得就不错。但听到余歌毫不犹豫的就说出了一千个金币这种话，洛天忍不住的心肝都颤动了起来。

    接着，余歌还真拿出来了！

    一个大袋子，里面满满当当都是金币，放在了洛天的手里。这是真正的一千金币啊，不是张胖子那种忽悠他的“空气金币”。

    洛天忍不住的手就伸了进去，但伸进去的刹那，洛天就猛地惊醒。

    不对，他怎么能伸手呢？

    系统，我日！

    下一刻，袋子内的金币瞬间消失不见。

    耳边传来系统清晰的声音。

    “叮……获得金币一千，经验值提升，恭喜您获得高级技能点数1！”

    “不！！！”

    洛天霎时间发出了绝望的嚎叫声，犹如鬼吼。

    ……

    翌日清晨，余歌商队继续拔营启程。

    洛天，张胖子，余歌等人皆已归来，并且还带回了已拿下鬼修的消息，这让商队内其他人备受鼓舞。同时，洛天的名声再一度达到了商队内的巅峰。多少武者行走之间，都在感慨到底还是执事大人厉害！

    车厢内，张胖子早就睡饱醒过来了。

    每一次这样昏迷之后，张胖子都会显得特别的饿，吃掉的食物是他原本饭量的十倍都不止。张胖子自己到没觉得有什么，但洛天与其他人已然若有所思了。

    尤其是洛天，他原以为张胖子吃了这么多东西，定然要玩命的上茅房。结果让他惊讶的是，张胖子不仅没有如他所料的成为“造粪执事”，反而是连肚子都没变大多少。神奇，神奇，洛天现在真有些怀疑张胖子是不是有凶兽血统了，比如貔貅！

    “洛哥，我听说余歌小姐给了你一千金币啊！”

    “闭嘴！”

    洛天看着张胖子贼眉鼠眼的跟他提这个事情，他就知道张胖子在想啥了。这个死胖子，他一撅屁股，洛天就知道他想拉什么屎。

    “洛哥，这一千金币里面是不是也该有我一份啊！”

    “死开！”

    洛天瞥了他一眼道。

    张胖子当作没听见洛天的话，继续道：“洛哥，我这次可是牺牲不少啊。该死的鬼修都跑到我身体里去了，差点就把我弄死了。结果这样还一点收获都没有，我的亲娘啊，我咋这么苦啊，我太难了！”

    张胖子边吃边哭嚎起来，声音之难听，如同有人往车厢外一站，还以为里面在杀猪呢。

    “行了，行了。算你还了四百金币成了吧。”

    “六百，最低六百！”

    “五百，不能再多了。”

    “五百五，洛哥，你在乎这点钱吗？”

    “我在乎，十分的在乎！”

    ……

    最后的价格定格在五百二十五，张胖子拿出小本本将数字记好，笑着道：“再来一回就能清账了。洛哥，你说咱们要不要继续一路清任务去都城啊。我感觉这一带魔修鬼修不少啊，咱们这才多长时间就遇到俩了。”

    洛天轻声一叹道：“如果咱们被赶出商队的话，那就继续清任务。”

    张胖子闻言小声笑道：“洛哥，你的意思是，咱们还有可能继续留在商队中。那个富婆不赶咱们走？”

    洛天摊开双手道：“你问我，我问谁。昨天咱们彻底暴露了身份，还怼了她好几次，赚了人家不少东西，但她还是没直接让我们走。”

    张胖子点头道：“有道理，洛哥，我看她是看中你了！”        

