    逍遥子笑着道：“为师逍遥天下，寄情于山水之间，感悟天地自然万物，行踪素来不定，你们寻不到为师却也正常。”

    说话之间，逍遥子带着几分缅怀道：“看着你们三人，为师便不禁想起当年，你们师兄妹四人，如今却是少了无崖子！”

    听到逍遥子提及无崖子来，李秋水、李沧海、巫行云三人脸上皆是一黯，无崖子被丁春秋所害，她们自是心中悲伤，尤其是这会儿当着逍遥子的面。

    带着几分自责，巫行云道：“都怪弟子，如果说弟子能够多注意一些逍遥派的事务的话，师兄他也不至于会将丁春秋这败类收入门下，更不会酿成这么多的事情。”

    说话之间，就听得逍遥子看着巫行云道：“云丫头，你方才说宋庭之人曾来过缥缈峰，欲抢夺我逍遥派镇派功法？”

    巫行云点头道：“弟子先前曾抓到一人，那人正是宋庭皇城司暗探，据他交代，大宋天子派了皇城司前来谋取我们逍遥派的镇派神功。”

    听得巫行云这么说，逍遥子捋着胡须微微点了点头道：“若是如此的话，那么一切都可以解释的通了，难怪一直以来坐镇皇城司的周侗竟然会突然将为师给拖住，原来一切都是为了谋夺我们逍遥派的神功秘法啊。”

    李秋水不禁皱了皱眉头道：“周侗？竟然连周侗都出马了，若非是老师的话，只怕周侗亲临缥缈峰，我逍遥派镇派神功这会儿已经落入了宋庭之手了！”

    周侗之名，天下之间无人不知，无人不晓，有这么一尊天人坐镇皇城司，使得皇城司成为几国情报机构谈之色变的对象。

    李秋水化身为西夏小梁太后执掌西夏一国之大权，对于周侗自然是非常之了解，却也料想不到，周侗竟然会亲自出马。

    巫行云却是那种吃不得亏的性子，眼中闪过几分怒色道：“宋庭此举实在是不将我们逍遥派放在眼中，若非老师在的话，周侗岂不是要亲临缥缈峰吗？”

    逍遥子捋着胡须，目光平静，声音和缓道：“为师会亲自前往宋庭东京城，去问一问那赵家天子，是否以为我逍遥派无人！”

    听得逍遥子这么一说，一直没有开口说话的李沧海神色微微一变，略带担忧的看着逍遥子道：“师父，大宋京师可谓藏龙卧虎之地，赵宋皇室有宗人府，当代宗正据说是不出世的天人强者，再加上周侗以及宋庭朝堂之上那几位相公，老师独自一人前往，只怕此去凶险重重啊！”

    逍遥子哈哈大笑道：“为师若要前去，天下之间，何处不可去得！区区东京，又如何能够困得住为师！”

    话虽如此说，但是李秋水、巫行云、李沧海几人心中却是清楚，大宋京师那是真的藏龙卧虎之地，逍遥子若然是前去寻大宋官家的麻烦的话，搞不好真的会身陷东京城，难以脱身。

    看了三名弟子脸上的忧色，逍遥子捋着胡须微微摇头笑道：“为师又不是傻子，如何不知那大宋京师乃是龙潭虎穴之地，可是为师既然敢前往，自然有所依仗。”

    说话之间，逍遥子眼中闪烁着几分神采道：“为师会前往姑苏请出一位昔日名动天下的故交，合我二人之力，纵然是大宋京师，也可横行无忌！”

    听得逍遥子这么说，不干事李秋水还是巫行云皆是一脸的愕然。

    看逍遥子那一副信誓旦旦的模样，显然逍遥子不是在说谎欺骗他们，而是真的有这么一位存在，能够让逍遥子这么肯定他们可以横行于大宋京师。

    李秋水、巫行云对视一眼，两人一个执掌西夏，一个执掌缥缈峰，下属七十二洞，可以说势力庞大，江湖之上有什么风吹草动，皆瞒不过她们的耳目。

    新近江湖之上虽然有强者出世，譬如丐帮前帮主，萧峰，一身修为只怕是一只脚已经踏入了天人之境，再就是大理皇室出了一名皇子，愣是修炼成了早已经失传的六脉神剑。还有就是那沧州府，一名唤作卢俊义的青年，一手棍棒打遍十府六州无有敌手，被江湖之上尊称为玉麒麟。

    然而两人却是想不出，到底是何方神圣，竟然能够让自家老师这么的推崇。

    至于说李沧海，别看李沧海修为是三女之中最高的那一位，但是论及对天下间高手的了解的话，李沧海就真的是一无所知了。

    李沧海就相当于一个宅女，愣是让她凭借着逆天的资质，生生的宅出了天人境界。

    这会儿李沧海开口看着逍遥子道：“老师，就让沧海同你一起前往吧！”

    哪怕李沧海与人交手的经验几乎为零，但是再怎么说，也是一尊天人之境的强者啊。

    逍遥子看了看李沧海，缓缓摇了摇头道：“为师此去只怕是凶险重重，说不得要一路杀进那大宋皇城之中，沧海你虽然修为不差，却是不知江湖险恶，空有一身修为，却无交手经验，若是仗着修为高深碾压天人之境之下的存在也就罢了，可是一旦遇上了那些天人强者的话，你必然不是对手。”

    李沧海的交手经验根本就是零，如她这般也能够迈入天人之境，真的是独此一份了。

    巫行云深吸一口气道：“沧海师妹便坐镇缥缈峰吧，缥缈峰之上乃是我逍遥派重地，没有人坐镇的话，却也不像样子，就由我随师傅前往大宋皇城走一遭吧。”

    相比毫无交手经验的李沧海，巫行云一身修为放眼天下，那也是除了天人大能之外，寻不到几个对手的强者。有她跟着的话，多少都可以给逍遥子平添几分助力。

    不提这边逍遥派师徒几人商量着前往大宋京师，去寻那赵家天子的晦气，这边楚毅、童贯一行人却是快马加鞭，短短的半个月之间便穿过了西夏，进入了大宋边境。

    进入大宋，童贯、赵固等人便松了一口气，身在西夏之地，却是要小心西夏一品堂的那些人，如今回到了大宋，那就是到了自家地盘，不管是西夏一品堂还是缥缈峰下属的七十二洞，若是敢寻他们的麻烦的话，那就要看一看，谁的实力更强了。

    一路风尘仆仆，进入大宋境内第一时间，童贯、赵固几人便直接亮出身份，寻了一座州城落脚歇息。

    几人身份哪怕是在京师之中，那也是少有人不惧的，更何况还是地方上的这些官员。

    哪怕是这些官员从心底里厌恶、鄙夷，但是有一点却是无法改变，那就是皇城司代表着天子，乃是天子之耳目，得罪了皇城司，只需要在天子那里添上几句坏言，哪怕是当朝的几位相公，也可能会因此而丢官。

    城中官员对于楚毅一行人自然是敬而远之，为众人安排了一处别院便撒手不管。完全就是一副不得罪，不亲近的姿态。

    对于这些官员的态度，楚毅、童贯几人倒是一点都不在意，如果说这些官员一个个的跑过来巴结他们的话，那才是怪事呢。

    须知当今之世，赵宋可是号称赵家与士大夫共天下，又有太祖刑不上大夫之言，所以说有宋一朝绝对是那些文人士子的天堂。

    哪怕是有宋一朝党争严重，新旧党争，可是最惨的也不过是被流放千里之外的海南之地罢了，鲜少有官员因为党争而丢了性命。

    最有名的诸如苏轼，一生为官，因为党争的缘故，三起三落，这要是换做其他朝代的话，一旦朝堂斗争失败，怕就是人头落地，满门抄斩的下场。

    可是在大宋一朝，要么丢官归于故里，要么就是流放千里之外。

    可想而知，这个时代，这些官员可谓是底气十足，哪怕是对于皇城司这样的机构也没有太大的畏惧。

    有唐末藩镇之乱的前例，太祖皇帝赵匡胤杯酒释兵权，自此对于武将一系，即打压又利用成了大宋的定例。

    赵宋皇帝将皇权同文人士大夫共享，却是对武将戒备重重，使得大宋空有繁华景象，却也只能偏安一隅之地，再难一统中原大地。

    楚毅换了一身衣衫，一个人走在繁华的街道之上，大宋经济素来昌盛，甚至汴梁城更是有着不夜城之称，这里不过是地方上一座小州城罢了，入夜之后却也是一派灯火通明之景象。

    楚毅一边慢慢行走，一边欣赏着四周之繁华景象，如这般放松心情，心中空空荡荡，不知有多久没有过了。

    前方一处酒肆处，突然传来一阵喧哗声，听上去似乎带着几分惊恐、骇然。

    楚毅眉头一挑，脚步一顿，不过是几个呼吸的功夫便跨过了数十丈的距离出现在那酒肆门口处，而路上行人只觉得人影一闪，仔细去看却是什么都看不到，一个个只当自己是眼花了。

    而这会儿楚毅立于酒肆门口处，一眼望去，却是见到一名道人坐在那里，一张面孔之上，一半面色红润，一半却是骷髅，酒肆之中，无论是掌柜还是小二，又或者是店中的食客一个个被道人的模样给吓得跌坐于地。

