
　　“别叫了！！你老姐暂时不会死！但下一刻就不知道了.....凉冰，本王在给你们一个机会！你们俩，当本王的王后.....”

　　“本王不仅仅给足你们想要的....甚至分担出一半权力给你们也可以！”

　　“只要你们臣服本王一人，那你们便是本王最爱之人，从此以后，再也不会遭受一次苦难和痛苦。”

　　“这总比没有一点希望的革命充满着未来吧？”

　　“啊？？”华烨高空中俯视着重创的凯莎和已经化作泪人的凉冰，再一次伸出双手,微微垂下要，充满着绅士风度的邀请着。

　　很显然，他依然不希望自己亲手把凯莎和凉冰干掉。

　　尤其是凯莎。

　　那凯莎可是宝贝。

　　一旦得到凯莎，神河工程就会马上完工，宇宙将会由他一个人来主宰，到时候，去他妈的神河,不过是一帮自以为是，比天使诞生早罢了。

　　诞生早并不是宇宙的精华。

　　有可能是垃圾。

　　至于凉冰,附带一个身材火辣，清纯面容，已经那哭哭啼啼，宛如小女儿姿态的丫头，那也是一种美事。

　　尤其是这两个人是亲姐妹。

　　那有额外加分，额外加攻速的本事。

　　华烨作为一个酒池肉林的代表，权力，美人，缺一不可，也不会那么随随便便将这些珍贵的东西让出去。

　　“我没事.....还可以继续作战！不过是受了一些伤而已，别哭了，你要坚强，毕竟你也是这革命中的首领之一啊！”凯莎擦拭着凉冰的泪水，侧过头，望着天空中的华烨，再一次厌恶的吐出两个字：“渣滓！！”

　　“哟呵？？看来.....真的是不撞南墙不回头....既然还不答应,那别怪本王不客气！！”见状，华烨彻底的被激怒。

　　自己再而三邀请凯莎,可凯莎每一次都无情拒绝。

　　自己对其他女生有那么耐心过吗？？

　　并没有！！

　　可唯独对待凯莎值得那么耐心。

　　不仅仅是因为凯莎有自己所需的东西。

　　同时，华烨是真无比看重凯莎，凯莎很适合当他王后。

　　毕竟，作为一名女天使，带兵打仗，以及坚强，为人考虑，算计等计谋，这等女天使，可不仅仅只是一个花瓶那么简单。

　　物有所值....

　　可惜，并不能如愿。

　　华烨顿时心态爆炸。

　　只有一个打算。

　　那就是把凯莎彻底打残，奄奄一息....

　　然后再进行下一步。

　　那就是让她沦落为自己的玩物。

　　王后你不当。

　　那就当玩物吧。

　　华烨内心坚定的诉说着，手中再一次举起天刹之剑，让天刹之剑的尖端之处，再一次充能，强大的暗能量包裹住它。

　　又一次形成一道冲击波。

　　锁定凯莎和凉冰的位置。

　　华烨冷漠的警告道：“再问你们一次，臣不臣服！！否则....你们必定遭受更多苦难....最终也会臣服！”

　　“而且....不再以王后的身份，而是以宠物的一个身份！！”

　　“本王，已经给足你们时间和面子。”

　　“别挑战本王的心情.....”

　　“老姐....要不,我们.....撤”凉冰看着华烨一脸认真的模样，这一次似乎来真的，看着已经重创，根本无法作战，却强装镇定还能作战的凯莎，凉冰说出一个惊人骇俗的提议。

　　撤退！！

　　这两个字还没有说完整，凯莎就制止道：“不可！！我们不能撤退.....否则，那些前线的战士牺牲又有什么意义？？”

　　“我们这一战，又有什么意义？？”

　　“绝对不能撤退！”

　　“宁愿战死.....”

　　“不然，我们如何说服大家.....”

　　“我知道....我知道！我都懂....可是，老姐，如果这样下去，你真的有可能会死的....真的！！”凉冰梨花带雨的摇着头，并不希望凯莎牺牲在眼前。

　　那种绝望，仿佛世界上一切都将她抛下，世上只会留下她一个人。

　　明明母亲和父亲已经在她很小时候就去世。

　　让本该光芒一切的生活，昏暗无比。

　　唯一一束光，那便是这个同父异母的姐姐。

　　凯莎.....

　　即便这一束光非常刺眼，总是让她去做一些她并不想做的事。

　　可，至少也是一束光。

　　如今，这一束光即将熄灭。

　　那她的世界，只会剩下一片茫然，黑暗，死一样的宁静。

　　她并不想....

　　这一刻，她想起一个人，沐玄....

　　对！

　　就是他！！

　　他是光墙。

　　为自己的光，已经自己遮挡住，坚不可摧的一面墙壁。

　　为何...

　　这一面墙壁还不出现？？

　　你究竟怎么了？？

　　去哪了？？

　　你不是说好，一定会保护好我们的吗？？

　　怎么？？

　　现在还不出来？？

　　你真的被华烨口中那个老头子给击溃了吧？？

　　你真那么弱吗？

　　不可能吧？？

　　可....

　　你为什么不出来。

　　你再不出来，凯莎.....我唯一的姐姐，就要牺牲了！！

　　凉冰内心嘀嘀咕咕着，有些气愤，但又有一些悲楚。

　　气愤沐玄仿佛在欺骗她。

　　说着一定会胜利，却让凯莎落下这么一个结果。

　　悲楚沐玄为何还不出现。

　　是不是已经牺牲了？

　　凉冰内心自相矛盾着.....让她都有一些发疯，意识不清。

　　“丫头，死亡并不可怕....”

　　“可怕的死里逃生....苟且偷生...那才是真正的耻辱啊！！”

　　“对于我们这些战士来说，尤其是主将！！我们的结果无一就两个，战死沙场，拿下胜利！！知道吗？？”凯莎抚摸着凉冰的脸蛋，有气无力的说着。

　　凉冰摇着头，宛如对这冰冷的结果产生抗议：“不，我不要！！”

　　随之，她转过身，看着那一道华烨已经等不耐烦的爆发出来的黑色冲击波，时间似乎已经定格了一样。

　　已经限速。

　　明明只有两秒，但，却是两个世纪。

　　凉冰情不自禁的喊道：“坏蛋！！你快出现啊.....”

　　嗖！

　　啪！

　　一声巨响。

　　黑色的冲击波已经来到凯莎和凉冰的面前，即将击中她们，而姗姗来迟的沐玄刚好来到此处，直接代替她们，用自己的胸怀接下。

　　冲击波击打在沐玄的身躯上。

　　【嘟嘟嘟.....】

　　【检测目标.....】

　　【检测宿主状态.....】

　　【宿主当前正在被不明暗能量入侵....】

　　【宿主当前正在被不明计算机进行解算.....】

　　【已经开启反破译，反解算....】

　　【开启完成！！】

　　啪！

　　庞大的暗能量打在沐玄身上，并无大碍，甚至一点影子都没有留下，仿佛就像水浪的拍打一样，毫无生效。

　　【是否追溯解算目标？】

　　‘是！’

　　【正在定位解算宿主的目标中.....】

　　【定位完毕！】

　　【该解算来自于华烨的天宫号天体计算机....】

　　【该解算有少量暗夙银....】

　　【可以启动伤口回溯修补这等暗夙银.....】

　　‘修复！！系统，能让华烨的天体计算机死机吗？？’沐玄问道。

　　“回答宿主.....暂时不能！！天宫号虽然是老版本天体计算机，但它毕竟是天体，而且有着众多恒星能源作为支撑。”

　　“想让它死机，需要解算它。”

　　“而伴随着目标的庞大，解算花费的时间也会更多。更何况，华烨的天体计算机，属于自我成长类型....”

　　“宿主可以理解为，老版本的神圣知识宝库.....”

　　“它会自我模拟，自我成长...自我修补漏洞。为此，想解算它，十分困难....即便本系统强大！可本系统的能量来源，并不充足。”

　　“除非宿主建立起一个天体计算机，如此一来，本系统便可将天宫号解算！！”系统很直接的回答了沐玄。

　　这让沐玄满头黑线。M.23sk.com

　　淦！！

　　又是这个问题.....

　　可惜了。

　　这么一说，自己的内置引擎，和天体计算机还是有差距。

　　自己的内置引擎，相当于一块好的显卡。

　　可一块好的显卡并不能改变什么。

　　而天宫号相当于一块好的主板和处理器。

　　显卡无法影响到主板和处理器。

　　给主板和处理器遭就破坏。

　　但，处理器和主板却可以轻而易举的破坏掉显卡。

　　只不过....

　　自己这一块显卡，抗性是满的，即便是大时钟也无法破坏。

　　所以....

　　天宫号无法影响自己。

　　而自己也无法影响天宫号。

　　天宫号无法影响自己的原因，是因为自己抗性过足，反破译，反解算过强。

　　而自己无法影响天宫号，是因为自己能源不足....缺少处理器和主板。

　　一旦有了。

　　便可轻而易举的破坏掉天宫号。

　　沐玄一脸无奈的说道：“那怎么搞？？不能影响天体计算机，以你内置引擎，肯定是算不过天体计算机的啊！”

　　“这打下去，一样会沦为被动？？”

　　“有啥意义？？”

　　“宿主，这话说的就没意义了.....虽然天体计算机确实很能算，但实际上并不如本系统，好歹本系统版本先进，而且还有许多黑科技没有开发。”

　　“现在的天宫号，就连未来的天基系统都算不过....唯一的优势，不就是能源充足，已经解算速度快而已。”

　　“而宿主刚刚得到一颗虚空微粒，宿主可以把这一颗虚空微粒给本系统，本系统将其消化，转化为自己的结算能源....”

　　“便可弥补这种差距。”系统顿时不乐意的说道。

　　沐玄汗颜，道：“那你怎么不早说？？我把这玩意给你，不就行了？？那莫轮不是说，这相当于无尽能源吗？？”

　　“无尽？？不存在.....这一颗微粒，如它其名一样，就是微粒！！给本系统，最多只能使用一次。”

　　“而，这一次还得是关键时刻。”

　　“你将其给本系统，并不代表本系统可以马上损坏天宫号。而需要华烨主动搬出天宫号，让天宫号再一次来解算宿主。”

　　“本系统在它解算宿主时，注入一个木马病毒，让该病毒反馈给天宫号！可以为宿主争取三分钟，一个天宫号死机一样的操作。”

　　“宿主在那三分钟中内，击溃华烨！！然后利用暗铁和暗夙银制作一个黑盒子，把华烨关押其中。”

　　“华烨便断开和天宫号的连接....变成一个只有三代神体的普通人。”系统解释道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第757章：破坏天宫号？免费阅读。https://xs.23sk.com 