    最简单的方法往往却很有用，电磁脉冲带来的破坏并不是永久性的，这些金属虫很快就恢复了神智，剩下没有损坏的金属虫，拖起同类的尸体，高速向黑暗中离去，看都没看众人一眼。

    　　似乎对有机生命毫无兴趣，甚至可能对有机生命还有些许厌恶。

    　　“走！跟上他们！”波塞西将手电的亮度调低，率先追了上去，那种虫子的视觉貌似很差，被手电的光照射都没感觉。

    　　众人步行跟上，并没有被虫子发现，随着众人的前进，周围的植物越来越少，取而代之的是被啃食一空，只剩硅酸盐骨架的植物尸体。

    　　“这里的景象应该是掠食者捕猎后剩下的残骸。”波塞西掰断一根骨架，注意到上面的齿痕，基本与那种虫子的牙齿一致。

    　　“我们可能接近他们的老巢了！”

    　　周围窸窸窣窣的声音越来越大，显然是有更多的虫子在附近爬动，夜晚没有任何光亮，夜空中的月亮也不足以照明，手电的光芒只是照亮一点范围的紫黑色地面。

    　　“要是有人会精神力探测就好了，之前和老师在一起的时候，还没感觉了，自己出来闯才觉得这招好bug啊！”孟蜀忍不住抱怨。

    　　“嘘！有东西！”波塞西突然比了一个禁声的手势，同时动腰带上去下手枪，作为近战之王，手枪的出手速度比起魂技还要快，是应对突发事件的最佳装备。

    　　“过来了！是个大家伙！他能看到我们！”波塞西手中的手电飞快扫过，定格在一只一米多高，体型宛若小汽车的虫子身上。

    　　这只金属虫拥有一对圆锯般高速旋转的前肢，切割能力非同凡响，其前端反射光芒的一对器官，证明他拥有强悍的夜视能力，与之前那种小一号的虫子截然不同。

    　　嘭！

    　　大口径子弹第一时间打在他疑似头部的位置，未能击破护甲，子弹卡在了他的脑门上。

    　　“好硬的家伙，防御堪比装甲车了！”

    　　“让我来，老师说过，在进化史中，叠加的生物全都死路一条！”玉夕空手持一枚硬币，电弧激荡，硬币化为流光，以远超子弹的威力，将那大号的虫子贯穿。

    　　“结束了！”看着对方脑门上一个通红的窟窿，众人都以为它死定了，可下一刻，它却好像完全没受到伤害一般，重新动了起来，刚刚那种程度的伤害，竟然只是让他卡顿了一下。

    　　玉夕空也愣了一下，不过却一点也不慌乱，只见她单手伸出，随即握拳。

    　　巨大的金属虫就像是中了地爆天星一般悬浮起来，身体还在一点点的向内坍缩，在这个满是金属的世界里，玉夕空的能力比其他几人加起来都好用。

    　　“等下！先不要继续破坏，保持强磁场。”唐晨突然阻止道。

    　　玉夕空虽然不明白发生了什么，但还是停了下来，让巨型虫悬浮在半空中。

    　　“是了！你看他已经被不动了，现在解除磁场！”

    　　玉夕空收回手，啪嗒一声，金属虫掉在地上，只是片刻，前肢上的圆锯就开始高速旋转，笨拙的用扭曲的肢体爬行向众人。

    　　“释放电磁干扰！”

    　　玉夕空抬起手，没有什么光影效果，那巨型虫就像是遥控器没电了的玩具车一样，突然就又不动了。

    　　“不会吧！”玉夕空愣住了。

    　　“应该就是你猜的那样了，这家伙，包括前面那些虫子，恐怕都是被遥控的，通过电磁波进行遥控。

    　　这也就解释了他们为什么只有网格状的简单神经系统，也能执行复杂指令了，因为大脑根本不在他们体内，他们只不过是工具，或者说是某个母体制造出的兵种。”

    　　“那我们……”

    　　“追！对方肯定发现我们了，之前电磁干扰的能力恐怕已经引起了他的注意，这家伙很有研究价值！”

    　　“可是往哪儿追啊！”玉夕空不知所措。

    　　“你们感受到电磁波吧！”波塞西突然问。

    　　“应该没问题。”

    　　“那就朝着波形最复杂的方向追，如果真的有一个主脑，那他就不可能抛弃全部的附庸逃走，指挥那些附庸势必会释放出波形复杂的电磁波！”

    　　“了解！”

    　　这次众人直接取出了越野车，波塞西开车，玉夕空指路，也许很多动物可以在短程速度上超越车辆，但要比续航能力，绝没有什么自然生物可以比得过不知疲倦的机器。

    　　一路追击，追到天都快亮了，终于让众人看到了他们追击的东西，一只巨大的半球形的古怪甲虫，体积比起越野车还要打出不少。

    　　在它的身边，跟着许多小虫子，托举着它前进，周围则是之前那种带着圆锯的虫子，还有一些带着镰刀一样锋锐截肢，如同蜘蛛一般的虫子，应该也是负责战斗的类型。

    　　“就是现在，电磁干扰！”

    　　玉夕空动手很快，在母虫进入视野范围后，就准备好了干扰，当机立断，切断了其与下属的联系，无法控制其他的虫子，母虫惊恐的跌倒在地，高度退化的截肢只能让它以极为缓慢的速度移动，根本不足以逃走。

    　　众人纷纷跳下车，全都饶有兴致的看向他们的战利品，一只奇怪的母虫。

    　　虽然看起来很神奇，但自然界中，类似的物种其实早就存在，那就是蚂蚁，同样是蚁后可以生出各种不同的蚂蚁，有的负责搜索食物，有的负责战斗，唯一不同就是蚁后不能用电磁波遥控蚂蚁，但却有信息素。

    　　孟蜀动手最快，迫不及待的就向母虫走去，波塞西看到这一幕，赶紧叫停：“等等！先别靠近！”

    　　“为什么？”孟蜀疑惑回头，就在这时，他身后的一只镰刀虫突然动了，锋利的镰刀直刺他的后心。

    　　嘭！

    　　波塞西把枪就射，高速的子弹先一步将镰刀刃击碎，孟蜀也几乎是同时反应过来狼狈的翻滚躲避，召唤出龙杖，抡过去将镰刀虫砸成碎片。

    　　“靠！好狡猾的家伙，明明能短时间内突破电磁封锁，竟然示敌以弱。”孟蜀狼狈的拍着身上的灰土。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

