    ?　　眼看着就到了感恩节，黛娜挑选的家具都到了，并且摆放到位。居安的新家正式的落成了，托马斯带着怀恩二壮和杜虎几个开始帮着居安搬家，说起来也没什么要搬得无非就是些衣物什么的，其余的什么锅碗大部分都留在了老房子里，居安搬走了以后托马斯就会搬进去，作为居安信任的牧场实际掌控者老头托马斯应该享有这份待遇，老托马斯准备等着居安搬进了新居以后，把自己的女朋友也接过来一起过来住楼下几个房间改成牧场的办公室。

    　　一行人正往车上放着东西，居安一抬头就看到了一辆红色的道奇公羊拉风的开了过来，居安知道这是王凡的新车，现在王凡和科拉已经搬到了新建好的度假小别墅里，到了牧场屋子前面把车子掉了个头，车屁股对着屋子的门口，王凡下了车对着居安喊道：“还有什么东西可以往我的车上放”。

    　　居安笑着说道：“哪里有什么东西，就是一些摊子什么的在加上一些衣服，两个皮卡就拖干净了，用不到你的新车，我说你怎么挑个皮卡也不挑个稳重点的，好家伙整个一酒红色，闷骚的一塌糊涂”。

    　　王凡拍了拍车笑着回答道：“这个可不是给我自己买的，是给科拉买的”。

    　　“怎么样？科拉住这里还习惯么？”居安笑着问道。

    　　王凡耸了耸肩膀：“环境很好就是没人什么人，科拉有些孤单，这不我听说你搬家就过来帮忙了，到时候让黛娜和科拉做个伴！”。

    　　居安听了王凡的话说道：“尼恩不是一家子也搬过来了么，没事可以到他家里去聊聊啊”。

    　　“别提了！他们家里的两个小子丫头整天跟小炸弹似的一点安生的迹象都没有。碰到一起便闹腾，科拉这时候怕闹。去了两次回来后就呆在家里了，而且尼恩的房子离我那房子还有七八百米呢”王凡笑了笑说道。

    　　布置新房子都是黛娜过去指挥的，居安到现在还没有过去好好的看过现在一直忙着飞行执照的事情，这才刚拿到了执照可以驾驶小型飞机和直升机，所以尼恩的房子建在什么地方居安一点也不清楚：“他建的这么远，那离我的新房子快一千米了”。

    　　王凡笑了笑说道：“他那房子建的四周都是红杉，包围在一片火红之中当时我怎么就没发现那块宝地呢，让尼恩这个家伙占了便宜”。

    　　“地方是你自己挑的，别埋怨别人”居安转头进了屋子准备去把另外的衣服箱子搬了出来，王凡也抬脚跟了上来。一边走一边跟着几个牛仔打着招呼。

    　　两个人抬起了一个大纸盒子。一抬的时候王凡便说道：“这么大个箱子我还以为有多重呢，原来就这么点分量”。

    　　居安伸头看了下侧面的标示对着王凡解释道：“都是黛娜的鞋子，带着鞋盒的那种分量当然轻了”。

    　　王凡看了下箱子一眼背着过了双手，拖着纸箱子在前面走：“黛娜也有这么多的鞋子？科拉的鞋子也差不多这么一箱子！”。

    　　“一箱子？你也太小看黛娜了”居安笑着说道：“这样的箱子整整三箱子，有些鞋子我都没看见过她穿过一次。现在又帮着妮妮买鞋子，连小丫头现在的鞋子都是小半箱子，现在丫头长的快都是买了大一点的，而且牧场里能穿什么，非要买这么多没用的东西”。

    　　王凡笑着说道：“你不知道么，女人的衣柜里总是少了一件衣服，不过话说回来了，你的房子建的这么大科拉跟着黛娜看了两次，回来以后赞不绝口。你让我压力好大啊”。

    　　“好大你就在建好了土地又不值几个钱，没人拦着你”居安笑着说道。

    　　王凡顿了下害的居安向前一冲：“我说你能不能别突然停下来”。

    　　“那跟你说好了，把我旁边的地都留给我，跟现在差不多大的两个面积就行了等我钱周转过来我也准备盖个大房子”王凡说道。

    　　“行你要哪里就给你留哪里，你说你也不是常住这里，纽约那里还不是有房子么。一年来这么一两趟至于要大房子么”居安抱怨的说道。

    　　王凡听了居安的许诺继续抬着箱子向前走着：“先占着资源，说不定什么时候就能用的上呢，未雨绸缪总是没错的，对了刘超赵楠什么时候过来”。

    　　“后天吧，今天本来他们想过来的我说还没搬好等我们收拾好了再过来庆祝我们搬新家，正好到时候和迈尔斯麦克一起”居安回答道。

    　　两个人边搬边聊来回了三趟这才把所有的东西都送上了车子，不光是衣服还有几匹小矮马也要送过去，至于什么豆草雪花就更别提了，当让还有豆草的和雪花的新宝宝，名字叫阿黛尔的小母马，全身黝黑的小马很是健壮活泼深得居安和黛娜两口子的喜爱。

    　　四辆车子拍成了一行向着居安的新家开去，居安和王凡两个坐在王凡风骚的酒红色皮卡里在后面压阵。二壮则是开着居安gmc带着黛娜和妮妮加上泰迪汉斯武松一大帮子小家伙车后还挂着拖车，里面装着三匹小矮马还有豆草一家三口在前面领路。一个多小时才到了居安的新家。

    　　居安下了车看着自己的新家，整个墙面全是略带着暗红色的石材，巨大窗格显示着它的良好的采光，灰瓦屋顶形成很陡峭的坡度，整个的一切都让居安非常的满意，完成以后的建筑掩映在四周两人合抱的大树之间比在效果图上看到的都漂亮。

    　　一行人到了地方便又开始卸车，现在屋里的暖气已经生了起来，一进屋子就是暖洋洋的，把所有的东西都堆到了大客厅里，居安转头看着四周，没有繁琐的雕花，没有西式的大吊灯，整个的色彩显得温暖而明亮，即便是没开灯外面的阳光都把整个的客厅照的异常明亮，比原来的房子明亮了很多。

    　　既然所有的东西都搬了进来，托马斯和二壮几个也坐到了沙发上，黛娜帮着大家在新家煮了第一次咖啡，妮妮这个小丫头早都就抱着自己的小象跑上来楼进了自己已经挑定了的新房间。

    　　托马斯站在客厅的窗户看了一会后面的大湖对着二壮几个说道：“这里可真是漂亮，怪不得安想在这里建房子呢，我看了都想在这个地方养老了，没事的时候驾个小木船到了湖中心钓钓鱼，真是一种享受”。

    　　“听托马斯这么一说我也想在这里建个房子了，等我和南希结婚的时候就在这里建个房子”二壮挠了挠脑袋说道。

    　　居安刚好端着咖啡走了过来，对着几个人示意了一下托盘，托马斯几个拿起了居安托盘里的咖啡，等大家拿完居安便对着几个人说道：“你们想这里建房子，是好事情啊反正这里地多的很”。居安说的没错，沿着湖的这边居安可是拿了近一千英亩的建设用地，算起来有五六千亩别说是居安自己用不了，即便是整个牧场的牛仔们都把房子建在这里都用不了这么大的地方。

    　　杜虎笑了笑对着居安说道：“安哥，要是今年的奖金发的多一些，我便在这里建房子，少的话就等到明年”。

    　　居安笑着指了指杜虎说道：“你小子不用拐弯抹角的打听今年的奖金，那你说说看今年希望是多少？”。

    　　杜虎想了下说道：“奖金当然是越多越好了，不过能有个两万我就满足了”。

    　　居安笑了下这帮家伙今年牧场已经卖出了第一批的牛，基本上都是原来买进的小牛犊子，这一年有余牧草的因素长的飞快，没想到到了这个时候都已经可以出栏了，而且并不需要在送去育肥，比正常的牛出栏快了两个月近三个月的时间，现在牧场的重心已经转移到了培养白牛和灰牛的上面来，这次都是卖出的第一批九千头牛，给牧场带来了将近两千万美元的收入，刨去了成本还有银行的钱又是一千万出头的进账，圣诞节已经不远了，牧场的会计师也合算出了今年的利润，包括出售牧草干草等等一系列的项目整个牧场的盈利居然接近以前七八百万，光是出售的牧草就整整贡献了近三百万美元的纯利，随着淘气包的名气越来越大到现在的如日中天，对于牧草的宣传也越来越好，再加上莱纳德的四处鼓吹，很多一流的马场都开始从牧场订购牧草。

    　　赚钱了居安也不小气，按着比例给所有的牛仔们都算好了分红，反正是不给牛仔们自己这里还是要缴税，上了多少的台阶那税可是不一样的，分了红利也能让自己的税降下来。这几天会计已经算好了，只不过居安还没有正式宣布大家多少而已。

    　　“把你的愿望在加上两万五就是你今年的分红”居安笑着对杜虎说道。

    　　杜虎听了以后愣了下对着居安说道：“四万五？”。

    　　“嗯！”居安笑着点了点头，牧场纯利的百分之五用来分红是居安一早就定下来的事情，现在牧场盈利了当然居安也不会食言然后对着托马斯说道：“托马斯六万三千美元，怀恩你是四万七千多美元，最后来的牛仔要少一些最少也是两万美元”。

    　　二壮听了以后呵呵的笑着摸着脑袋：“那我和南希加起来快十万了啊”。

    　　居安听了以后笑着说道：“南希可要比你多上一些”。最早跟随居安的几个牛仔，托马斯就不用说了，分红当然是最多的，南希和怀恩多要多上一两千多美元，只有今年初夏刚到了十一个牛仔分了两万美元。rv

    　　，请。

