    第209章周戎的要求

    这周大运，平时让人看着很不顺眼，但现在，看到他被欺负的那么惨，有几个人到是看不过去了，就阻挠道：“你们不要觉得要搬走了，就这么欺负人，我们周家村的人，也不是那么好欺负的！”

    “对啊，你们四个打他一个，也太欺负人了！”

    “就是，有话不能好好说吗？”

    都是一个村的，周戎看着他们，嘴角勾起一抹冷笑，被他们说的“我们周家村的人”给恶心到了。

    原来，周大运才是他们周家村的人，他们一家都不是。

    心里藏着一股戾气，原先不想跟他们一般见识，只想给周大运一个教训的周戎，抬脚踩着周大运的膝盖，笑的很温和的说：“我们可以不打你，但你得答应我一个条件！”

    “什么条件，你说，我一定答应！”周大运忙不迭的喊着。

    他不敢嘴硬啊！

    周戎踩着他的膝盖，慢慢的加重，他甚至觉得，只要自己一挣扎，那膝盖上的脚会毫不犹豫的往下踩，那他以后就会成为一个废人。

    他不想变成废人，只能配合着。

    “我给你三天的时间，你可以在他们家没有人的时候，上门去，对他们家的女眷，想怎么样就怎么样，这样的话，你不但能有媳妇，而且，可以有三个！”他望着帮衬周大运的人，好心的提醒道。

    现在，秋收最忙。

    很多人家，都会跟他们家安排一样，留下一个待嫁的姑娘在家做饭打扫，刚好，刚才帮衬的三个人，家里都有一个跟周意年纪差不多的姑娘。

    人家觉得周大运对的，他怎么不成全呢。

    帮衬的三家人一听，顿时傻眼了。

    “啊！”周大运听到这样的消息，顿时懵了。

    “答应不答应？”周戎厉声道。

    感觉到膝盖的重量加重了，周大运忙惊恐的喊着：“我答应，我答应！”

    周戎见他双眼滴溜溜的转着，知道他肯定是为了脱身而敷衍自己的，就冷笑的警告道：“我能放了你，也能抓住你，你要不照办，我就会直接废了你两只脚，到时候，再赶上劳役，希望你还有命在！”

    最后那句，他是拍着人家的头，吓的周大运整个人都不好了。

    没有谁比他更了解周钱了。

    五个名额，肯定有一个是他的。

    如果他受伤了，到了那边，肯定活不下来的。

    想要活下来的他，忙不迭的保证说：“你放心，我答应，我答应，我明儿就去，我一天就能去三家，保管能完成你的要求！”

    “周大运，你敢！”

    帮衬他的人，立刻翻脸了。

    可是，为了保命，周大运怎么可能会把这些怒斥看在眼里。

    周大运就是个混不吝的，要不然的话，也不会几次欺负周意。

    这会儿，被周有根父子五人给教训了，立刻缩的什么都不敢了。

    可别人家没有啊！

    他们还怕周钱呢，所以，只想着怒斥着，让周大运改变注意。

    可周大运会吗？

    不会！

    他不但不想当残废，还不想丢命，更甚至，他觉得周戎的提议听好的。

    要是有三个媳妇的话，他就比村长都厉害了。

    (本章完)

