    左家人在桃源村住了5天，知道帝无边亲自管着乡村扶贫的工作后，就把自家想修路和建乡村学校的想法与他和木桃夭全盘托出。

    修路是致富的第一步，教育是脱贫的治本之策，做好这两项于国于民于己都有利。

    帝无边在不知道左家是方术之家之前，就清楚左家在电子行业的地位。

    他的“无际科技”之下就是左家的“一创科技”，所以左家有钱是勿庸置疑的，也就没拒绝他们的好意。

    虽有国家的拨款，但目前的扶贫还是个无底洞，有多少钱都是能用完的。

    他还希望多来几个这样的家族呢。

    谈妥了事宜，左家三口就离开了桃源村。

    三天后帝无边接到了N笔十分庞大的款项，饶是他一个王子，都忍不住咂舌了。

    “小包子，真想不到左家这么有钱！感觉比我小舅舅都多很多！”

    木桃夭笑道：“这很正常。姑父再能耐也不可能比得过一个大家族世世代代积累起来的财富。”

    嗯，除了夏侯门这个比较特殊的门派。

    帝无边点头，“难得他们舍得下如此庞大的一笔财富。”

    木桃夭想了想，说：“可能左叔叔是想通过行善积德来改变自家人的命数。”

    帝无边掌管国家的信息部门，自然也知道左家人丁凋零，有质无量的寿命。

    左家跟唐家不同，唐家好歹有嫡脉和支脉，因为世代使毒，对身体有影响而难生子嗣是正常的。

    可左家，人丁凋零到只剩下嫡系的这一家三口和两个族老了。两个族老还都无儿无女的。

    “小包子，他们可能是遭了反噬？我查过左家的往上三代，全是无病无痛意外身亡的。”

    “应该是。我听说以前的左家是亦正亦邪的，不管好人坏人，只要给得起他们想要的都会帮忙……现在左叔叔改了规矩，应当是意识到再这样下去，可能会……更坏。”断子绝孙。

    越是世家，越讲究传承。

    “再能耐的人都越不过天道去。”比如他自己。

    有些事情容不得他不信。

    “玄学很玄乎。”

    “嗯。小包子，你有没有觉得这一家三口有些奇怪？他们好像对桃源村的兴趣比第五家、纳兰家大很多。”绝无可能是因为桃源村富裕。

    看左家损款的数目，整个桃源村的财富加起来都还没能让他们放在眼里。

    木桃夭弯了弯眼睛，说：“不奇怪。一姮姐已经跟我说过毕业后想留在桃源村工作了。”

    “这还不奇怪吗？她一个学电子技术的高材生，为什么要来桃源村工作？这里又没有能让她大展拳脚的地方。”

    “三哥，他们想改命，除了行善积德之外，与有德长寿之人多在一起也是十分有益的。”

    帝无边由此想到了原神医。

    家里长辈说过，一个大善高德之人，是能惠及身边人的。所以木桃夭这样一说，他就明白了左家人打的什么主意。

    “我看他们的架势，似乎真想在桃源村生活了。”

    “如果一姮姐真来桃源村工作，那以后估计是要落户了。”

    “你想让她来？”

    “有何不可？”只是接纳一个努力的人而已。

    即便这个人的努力方向跟别的人不一样，那又有什么关系？本身于桃源村就无害。

    帝无边一想也对，“倒也无不妥之处。”

    两人正聊到兴浓，忽然听到飞机的声音，遂看向窗外。

    木桃夭弯着笑眼笑道：“我爷爷奶奶他们到了。”

    “那我们去停机坪接人吧。”

    “嗯。”

    两人并肩下楼。

    客厅的人也正要往外走。

    小叶灼见了木桃夭，立马放开江枫眠的手，两条小短腿跑得飞快。

    抱上大腿，昂着小脑袋奶唧唧地喊：“姑姑。”

    江枫眠故作失落地说：“一见夭夭姑姑，灼灼就不要我了。”

    小家伙回头，奶声奶气地说：“灼灼要的要的，要小眠姑姑。”

    大家都被小奶包给逗乐了。

    木桃夭弯着一双泛着潋滟水光的大眼睛，抬手揉了揉他的小脑袋，“灼灼，我们去接小弟弟……小叔叔和小姑姑。”

    雁行和无双是她的弟弟妹妹，自然也是灼灼的长辈。

    “接小弟弟。”

    “……不是小弟弟，是小叔叔和小姑姑。”

    小家伙不管是什么，拉着木桃夭就往外走。

    木桃夭带着小叶灼，与叶南辰、江枫眠、成安诺、巴音、路含姝坐一车前往停机坪。

    车上，木桃夭问司机：“五姐夫，你不回越都城陪我师姐吗？”

    她小师叔、小师叔母和师兄师姐们在前两天就已经回越都城了，毕竟要工作的。

    谢星岩也在同一天回帝都了。

    叶南辰一边开车一边说：“过两天叶灼他爷爷奶奶、外公外婆过来了我就回去。”总不能让小夭夭，或者师父给他们带孩子吧。

    “嗯。灼灼在这边，姐夫和师姐可以放心。”

    叶南辰笑道：“我们没什么不放心的。就是……师父年纪大了，还要帮我们教养孩子，我和你师姐心里十分过意不去。”

    成安诺：“五叔，还有我在这边呢。不工作时我可以带灼灼玩。”

    叶南辰笑着点头。

    木桃夭：“有事做，师父会很开心的。五姐夫不用想太多。”

    “嗯。”

    正是知道老人家不喜欢闲着，所以他才同意把孩子放到这边来。

    还好，师父他老人家虽然年纪大，但身子骨好得堪比壮年人。

    一行人到达停机坪，月家人正从飞机上下来。

    一岁一个月的雁行和无双已经会说话、会走路了。

    “姐姐。”小雁行拉着妹妹哒哒哒跑向木桃夭。

    叶灼见了比他还小的孩子，十分高兴地放开木桃夭的手朝雁行和无双跑过去，小嘴还高喊着：“小弟弟、小妹妹。”

    木桃夭：“……”刚刚还说了，是小叔叔和小姑姑。

    雁行毕竟不是真正的一岁小孩，所以他带着妹妹绕过叶灼，双双抱上木桃夭的腿，开心地“姐姐、姐姐”地叫个不停。

    小叶灼有些迷茫地看着自己空空如也的一双小短手。

    他怎么没有抱到小弟弟、小妹妹？

    他们是不是不喜欢他？

    小家伙瞬间就委屈了。

    月亮弯腰把小叶灼抱起，“小灼灼。”

    小叶灼一点不怕生，被不认识的人抱着也不哭，就歪着小脑袋看月亮，然后吐出两个字：“姐姐。”

    大伙儿一下子就笑出来。

    “不是姐姐，是姑奶奶。”月亮笑着纠正小奶包。

    叶灼看看月亮，又扭头去看自家的亲奶奶。

    小脑袋在两人之间转过来转过去，小脸上冒出一个大大的问号，似乎是想不明白，奶奶和奶奶怎么不一样？

