
　　要不然，陈清行也不可能这么多年死守在董雯雯身边，像她忠实的奴隶任由谁说都没有用。如今，他突然就和董雯雯离了婚，他们不相信他能这么快想通这一切也不相信他能就此放下董雯雯，可他偏偏就这么做了。最关键的是他脸上的颓然和绝望太过明显。漆黑的眼睛里看不见一点光，就好像世界再也没有什么值得他留恋的东西。这让陈老爷子有些不安和担忧。这也是陈清维第一时间来到陈清行身边给他拥抱的原因。哪怕他再恨铁不成钢，他也就陈清行和陈清杨这两个哥哥。

　　不到最后时刻他都不想放弃他们，何况，陈清行还弃暗投明了。

　　来傅家之前，陈清行确实想过去死。临行前，他突然想到了陈老爷子。

　　不知道为什么他突然很想见到他，想要和他好好的道个别也不枉他这些年的疼爱。但他没想到陈清维听说他离婚后，第一时间来到他身边给他拥抱和温暖，其他人也都一脸关心。“财产什么的都分割好了吗？”陈清维问。“珊珊跟她妈妈，这些年我也没赚多少钱，仅存的一些钱也都给了珊珊，以后……各过各的吧，今天我来主要是想替珊珊向桃桃正式道个歉，之前的事……”“叔叔！”纪桃桃突然打断陈清行的话。陈清行抬眸看向她。没说完的话被她这么一打断也都咽在了喉咙。“您的心意我能理解，但道歉什么的就不用了。”纪桃桃并不想被陈清行道德绑架，虚伪的违背心意的说原谅。“我怕您说了，我难做您难堪，所以过去的那些事还是别再提的好，未来要怎么做是未来的事，我们交给未来去决定。”换句话说，她不原谅陈明珊也不想原谅陈明珊，更不想贸然的去批判陈清行作为父亲在这些事情里面应该去承担的责任，这些都和她无关，她不想知道也不想管。纪桃桃的直白让陈清行愣了下。他有些无措的看向陈清维。陈清维道：“珊珊是珊珊，你是你。”“可我终究是她的父亲，她变成如今这个样子，我是要负绝对责任的，要不是我这个做父亲的失责……”“这些和你有什么关系？”陈清维看不得他这一脸自怨自艾的模样。“陈明珊有不是十三四岁的孩子不知道自己在做什么，她都快三十岁了，她比谁都清楚她自己在做什么，她之所以这么做是因为她和她妈一样……”“清维！”时敏兰突然开口喊道。陈清维顿了下：“大哥，如果你不想看到珊珊再继续错下去就最好不要再管这些事，否则，你越压制着她，她心里就越扭曲，行事就越发的极端，何况，你也没能力管她，她也不会服从你的管教，不然，她这会选的就是应该是你，而是她妈妈，她跟那女人在一起，好不了。”陈清行想到之前病房里发生的一切眼神彻底暗了下来。“我想离开京都。”他语气沉沉道。“为了和雯雯离婚，我对她用了激将法，等她回过神来，她恐怕不会善罢甘休，我这次来一是想跟桃桃道个歉，二来也是想跟你和老爸道个别！”“你准备去哪里？”陈老爷子问。“不知道，但应该会找个雯雯找不到的地方呆着。”事发的突然陈清行根本就来不及想这些。陈老爷子道：“既然如此，那你不如回临安呆着。”“不去。”陈清行始终不想让自己的事连累到陈老爷子和陈清维他们一家。“那你想去哪里？”说完，陈老爷子扭头看向傅老爷子。“你有什么好地方推荐吗？”傅老爷子愣了下。他下意识的看向傅渊森和纪桃桃。两人安静的依偎再沙发上，并没有对眼前的一切发表任何的言论。“老爷子，您看桃桃做什么？”宋老幺问。“您觉得桃桃有什么好去处吗？”他追问道。“她才刚来京都。”他再次提醒道。潜台词就是您别把这些破事都往桃桃身上推，她才刚来京都，少给他结怨惹事。“周向劲有说什么时候来吗？”傅渊森忽然问。宋老幺道：“没说。”“我来了。”周向劲声音突然在外面响起。他已经有几天没再傅家露面了。这次过来他是为了陈清行而来的。傅渊森简单的和他说了下陈家发生的事。“陈叔没地方可待，要不你去把他安置下？”周庆云出.轨董雯雯的事周向劲是知道的。这也是他听说陈清行来了以后决定来傅家探个究竟的原因。“我倒是没意见，就怕陈叔不愿意，毕竟，我那不养闲人，干的又都是一些开荒的重活，但环境倒是挺好的，只好陈叔不乱跑，我就能保证他的安全和隐蔽性。”“在京都吗？”陈清维问。“当然。”周向劲抬眸看向陈清行。“就是不知道陈叔愿意不？”“我只会做饭。”“我们那群粗人吃饭不讲究，光是做饭恐怕有些浪费您的手艺，而且，您既然热爱做饭应该也喜欢种菜种花才对，我们那都是这些活，累不到您但也不会让您太轻松，不然，别的兄弟看见了，心里该不舒服了。”“这，现在能走吗？”“当然！”“那，走吧！”好死不如赖活着。陈清行终究还是放不下陈明珊也想要知道周向劲葫芦里卖的什么药。“陈叔，您跟我说没意见，但您怎么跟我一走，可能往后就没有现在这么自由了，而且，我们要求您对我们带您去的地方绝对保密，往后没我的允许，您可能没办法随意进出，东奔西跑，所以您要想好了，当然我们也不会白让您干活，该给的钱还是会给您。”周向劲丑话说在前头道。虽然不知道董雯雯和陈明珊对陈清行到底有多深的感情还是说干脆没有感情，但他还是想把陈清行掌握在自己手上，以便日后静观其变。傅渊森也是这么想的。纪桃桃和宋老幺没太在意这些事。既然他们把活交给了周向劲，那他们就会绝对相信周向劲也会放手让周向劲去处理这些事。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第495章免费阅读。https://xs.23sk.com 