    一时间众人的声音，再次纷纷议论起来。

    如今地球动乱中多人死在这动乱中。

    能再次提升自己的实力，绝对是雪中送炭。

    这朱红果对他们来说实在是太珍贵了。

    一个朱红果便能提升一个境界。

    在这个非常特殊的时期，实力能有一个提升绝对有很大的保障。

    于是老者还没有公布价格呢，众人已经开始纷纷的抢了起来。

    “安静！”

    此果名为天神果，来之不易，所以价格也很昂贵。

    接下来我就公布他的最低起拍价格。

    “1000万华夏币。”

    “最低起拍价格1000万华夏币。

    每次加价不得低于100万。”

    “嘶～～～”听到这个价格，一时间众人均是倒吸一口冷气。

    太贵了，1000万。

    实在是太贵了这1000万都能把这里的人给掏空了。

    他们即便是大宗师强者手里能有1000万已经是很了不得的。

    刚才那位花了1000万买下聚灵丸的胖子，此时双目血红的看着朱红果。

    恨不得将刚才那些话都收回来。

    有1000万埋下朱红果，然后再来提升自己的实力。

    到时候赚的钱绝对是这个几倍。

    现在想想看，当初花1000万买下聚灵丸是多么愚蠢的举动。

    “我出1200万。”

    很快便已经有人加价了。

    “我出1300万。”

    “1500万。”

    一时间众人的声音纷纷响了起来。

    当然一直竞拍的，也都是四五个人。

    因为这个朱红果是的确是太贵了，能买得起的人本来就不多。

    看着眼前的一幕苏尘面色平淡，伸手按下旁边的按钮。

    很快男子出现在苏尘的面前。

    “苏前辈，请问你有什么吩咐？”

    “你这拍卖会收东西吗？”

    看着男子苏尘淡然的问道。

    “收…不过前辈，因为这拍卖会是药神谷组织的，所以输的东西也都是灵丹妙药，和一些珍贵的药材。”

    “苏前辈若是您有什么灵丹妙药的话，可以尽管拿出来，拍卖会后面有药神谷专门的鉴别师。”

    “他们都是药神的亲传弟子，我相信会给书钱，为您一个满意的价钱。”

    听着男子的话，苏尘微微点头。

    顿时手臂一挥，直接将一个玉瓶丢在了男子怀中。

    “把这个东西让他们鉴定。”

    说完之后苏尘也没有再多说什么。

    “苏前辈您稍等，我去去就回。”

    话音刚落，男子快速地离开。

    此时此刻。

    下面的竞拍也已经达到了高潮。

    朱红果的价格已经达到了1900万的高度。

    “无知愚昧。”

    苏尘冷哼一声。

    这朱红果的珍贵程度远不是华夏比所能衡量的。

    而且落在他们手中，就是暴殄天物，只有落在苏尘手中才能发挥出真正的力量。

    几分钟后男子一路小跑到苏尘面前。

    脸色微微涨红气喘吁吁的说道：“苏苏苏苏前辈，您真的打算将这颗混元无极丹出售吗？”

    “混元无极丹！”

    听到这个名字，苏尘忍不住嗤笑一声。

    这是谁起的名字真难听。

    “当然，这些对于苏尘来说，并不重要。”

    “嗯！”

    一个呼吸后苏尘微微点头。

    “苏前辈！”

    这混元无极丹实在是太珍贵了，药神谷愿意出售1亿的华夏币来购买。

    当然，你要是觉得不划算的话，也可以以物易物。

    药神谷灰拿出相应的东西来和您交换的。

    听到男子的话，苏尘略显惊讶。

    以物易物。

    看来这药神谷的宝贝绝对不少自己这次来是来对了地方。

    “丹药，你们拿走这个朱红果我要了。”

    下一刻苏尘不紧不慢的开口说道。

    听到苏尘的话。

    男子露出喜色，这正是他们想要的。

    其实药神谷的人已经猜到苏尘买这颗药喂了，就是购买朱红果。

    这朱红果虽然珍贵，但是对于他们药神谷来说还不算太过稀有。

    毕竟在整个药神谷内朱红果，可是有一整棵朱红果树。

    这么多年下来存的朱红果数量也是非比寻常。

    用这样的方式跟苏尘交换对他们来说绝对是求之不得的。

    此时下面的拍卖的朱红果也基本上接近尾声。

    “2000万一次！”

    “2000万两次！”

    “我出2100万。”

    忽然苏尘的声音回荡在整个大殿内。

    拍卖会中所有人的目光都是朝着二楼看了过来。

    眼神凝重的看向苏尘。

    “2100万，这价格绝对已经超出了朱红果的价格！”

    朱红果虽然珍贵，但2000万的价格的确是太高了。

    在场基本上没有人能负担得起这么高昂的价格。

    听到苏尘的声音，佝偻身躯的老者抬头朝着二楼望去。

    露出一种令人难以寻味的表情。

    “成交！”

    一锤定音。

    在众人正在疑惑的时候，手中的锤子猛然砸下。

    清脆的声响，回荡在众人耳边。

    “他妈的！那究竟是谁，竟然敢跟老子抢东西。”

    “阿五阿六一会儿去给我拦着门，我倒要看看到底是谁这么大的胆子，敢和我们御兽门争夺东西。”

    此刻一个男子面生横肉，多了抖身体上累赘的肉，怒声说道。

    低沉的怒吼声回荡在整个拍卖会每个角落。

    听到这声音，苏尘眉头微皱。

    看来下面这群人还不知道自己的身份。

    很快苏尘便释然了，这群蝼蚁还不配让苏尘动手。

    苏尘相信用不了多久，药神谷的人就会亲自出手提自己解决这些人。

    正在众人看热闹的时候，佝偻身躯的老者转身朝着一个女人耳边小声说了几句，然后女人略显诧异的表情，露出便急忙了出去。

    “诸位安静，接下来我们还是继续进行拍卖吧。”

    很快佝偻身躯的老者声音再次响起，整个拍卖会也恢复了刚才的气氛。

    当然有些人的目光依旧是看向苏尘，所在的隔间内。

    “接下来这个东西我相信大家都会很感兴趣，严格的来说，这并不是药神谷所出的丹药。”

    “而是一个内甲。”

    这个内贾虽然不是出自药神谷但是却大有来历。

    我们拍卖会专业的人已经鉴定过这个内甲穿在身上，轻如内衣。

    

