    赵宛舒是老神在在，根本没有理会恼怒的林玉珠，倒是林玉娆这次听不下去了。

    “够了！”

    林玉娆呵斥道，“阿珠，你什么态度你！要看病的是你，现在胡搅蛮缠的也是你。阿宛实话实说你不满意，你到底想怎么样？”

    “再这样，别怪我告诉爷爷奶奶！”

    她知道，大伯娘管不着林玉珠，也就怕怕林耀宗和林高氏。

    林玉珠越发觉得难过了，她本来是想跟着赵宛舒打好关系来的，哪里知道她跟赵宛舒竟是这般天生不合。

    她动不动就咒自己！

    林玉珠在家也是如珠如宝养大的，哪里忍得了赵宛舒的阴阳怪气！

    所以，在看到林玉娆竟然帮着赵宛舒护，她越发委屈生气了。

    “你们都欺负我！”林玉珠气不过，跺了跺脚，突然就转身跑了出去。

    “阿珠！林玉珠！”林玉娆见到她竟还耍小孩子脾性，也是无语得很。

    这都在人家家里，她还使性子，若是冲撞了人可怎生才好！

    她跑到门口追了两步，见追不上，便又退了回来，见到赵宛舒收拾东西，她脸上浮起歉疚。

    她走了回来，“阿宛，对不起。阿珠那人，她就是被家里惯坏了，你别介意……我回去后，会让大伯父好好管管她的！”

    虽然话是那么说，但她一个侄女，哪里好说这些的。

    赵宛舒浑然不在意，她本来也没往心里去，刚才也没故意顺着林玉珠，哪怕她是自家的客人，但是赵宛舒也不会硬惯着她这脾气的。

    “我又不是头一次晓得她。”赵宛舒淡淡道，“玉娆姐，你也别担心。都是在家里，出不了什么事儿的！林玉珠这样的人，她是不会伤着自己的，你且坐着，咱两说说话，晚点咱们再去吃饭！”

    林玉娆被她摁着重新坐了下来。

    两人也没什么好聊的话题，最后就聊着聊着就说到了林玉娆的婚事上。

    林玉娆羞涩道，“说起来这婚事还是小姑姑给我说的，是小姑夫的好友家。听说他读书很是不错，很有天赋，故而家里都很满意。”

    “那你满意吗？”

    林玉娆愣了愣，羞红着脸，垂下了头，“我见过他一面，就一回。但人很是温雅，我，我都是听父母的。”

    虽然话是那么说，但脸上的红晕却出卖了她。

    赵宛舒却想起了她话里提到的小姑夫，她可记得那位盛槐做的好事，这阵子因着家里有事，她倒是忘了这茬。

    也不知道她哥哥跟爹娘提过没有！

    此时，她只隐晦地提了句，“玉娆姐，小姑和小姑夫感情如何？小姑夫为人，嗯，可有什么瑕疵？”

    林玉娆不知她为何问起这个，但还是老老实实地回答了，“小姑夫和小姑感情很是深厚，小姑前头生了个表兄，据说是身体不好，小小年纪就夭折了。”

    “而小姑后来生表妹时伤了身体，不能再生养了。但小姑夫却没有丝毫责备，最后抱养了个没了父母的孩子回来，重新当成儿子养！”

    说到这，林玉娆就感慨，神色倍感欣羡，“哪怕如此，小姑夫都没有纳妾，可见小姑夫和小姑的感情了！我若是以后能得个小姑夫这样的夫君，我死了都甘愿了！”

    赵宛舒听着却是皱起了眉头，脸上都是冷意，“我且问你，小姑夫作何营生？”

    林玉娆怔了怔，“小姑夫还想搏一搏科考，就，就听说不曾有什么营生吧！”

    “那也就是说，如今抱回来的那位是要小姑养了？而，小姑不但替他养儿子，还要养他读书，还要养一家子是吗？”赵宛舒问道。

    “我……我不知道……”林玉娆自己也是个姑娘，哪里打听过这些。

    “既是如此，小姑夫除却他的情深能拿出来说一说事儿？哪里还有什么好拿出手的地方？手无缚鸡之力不说，还不能养家糊口，全靠妻子的嫁妆，他还有什么资格谈纳妾？”赵宛舒觉得林玉娆的想法有问题。

    “你要说他能读书，那好歹拿个功名回来，也好让操劳的妻子有个慰藉。这都年过而立之后了吧，要真能这能力，他早就出头了！如今孩子都要娶妻生子了吧，还全靠妻子？还谈什么科考功名？”

    “但凡他真有心，有担当，那他就该担起责任，去找份事做！也好过吃软饭不是？”

    她看向傻眼的林玉娆，“玉娆姐，有句老话，我觉得说得很对。嫁汉嫁汉，穿衣吃饭！”

    “若是连让妻子吃饭穿衣都不能做到，那谈何娶妻生子？当丈夫父亲的？难道全靠一张巧嘴，哄着妻子卖命给自己快活吗？”

    “你如今说说，小姑夫这样的丈夫，到底有何优点？能让你死了也甘愿的？”

    林玉娆哑口无言。

    她之前从未想过，她只是觉得小姑夫瞧起来温文儒雅，就是比村里其他人都看起来出色，又能出口成章，说话也中听。

    可现在听赵宛舒这样细致的分析，她仿佛也觉得……似乎，大概，小姑夫的确没什么大的优点。

    赵宛舒拍了拍她，“所以啊，玉娆姐，什么死了也甘愿的话也别说了！女子可不比男子差，也不是只有嫁人靠男人一条路可走。”

    “等以后你就懂了！什么时候，女人也别看轻自己！只是女人能走的路比男人窄了许多罢了，却并不代表就比男人差！”

    林玉娆还从来没这么想过。

    她只觉得眼前被赵宛舒打开了一道全新的大门，心底也因为她的话起了泼天波澜。

    “阿宛，你这话……有些大逆不道了……若是叫人听见，会说你的！”

    赵宛舒无所谓道，“什么大逆不道的，不过是男人打压女人的借口罢了！”

    “再说，嘴巴长在人家身上，管那些做什么？咱们自己做得舒坦就成！”

    赵宛舒也知道一下说太多，让林玉娆受不了，便住了嘴，“好了，时候不早了，我们去吃饭吧！”

    林玉娆跟着她起身离开，脑子浑浑噩噩的。

    但她总觉得，赵宛舒贸贸然提起这话题，很显然是对小姑父有意见的样子。

    想到此，她低头看了眼那个绣着萧字的荷包。

