    他会不会就是千刹盟盟主？

    如果这样的话，那黑宝石戒指可能就是千刹盟的东西，所以千刹盟的人才会小心翼翼的寻找，不敢走漏风声！

    这样就说的通了。

    商司湛的声音再次响起，吩咐百里翌：“你去忙吧。”

    “啊？”百里翌怔了下：“没别的事了么？”

    商司湛睨着他：“怎么？最近手里的事情少？”

    “不不不！”百里翌笑笑：“不少，不少！我以为您叫我立刻回来是有什么紧急的事呢。”

    商司湛悠然道：“我没让你立刻回来，我让你回来之后找我。”

    百里翌：“.......”

    靠！

    严易那货让他立刻回来！

    他嘴角抽了抽，转身出了书房。

    时浅走到商司湛身边：“能不能商量件事？”

    商司湛一把将她拉到自己怀里，问：“什么？”

    “我想自己去学校，你不用送我了。”时浅道。

    最近商司湛似乎又执着于送她去学校。

    “怎么？不想我送你？”

    时浅小手捏着他的衣领：“你也有自己的事情要忙嘛，我自己开车也比较方便。”

    商司湛手指捏住她的下巴：“方便到处乱跑！”

    时浅：“我哪有到处乱跑！我......都是办正经事啊。”

    时浅拉了拉他的衣领，有点撒娇的意味：“好不好？”

    商司湛：“不好。”

    时浅：“.......”

    .......

    商司湛虽然嘴上说着不答应，但第二天还是让时浅自己开车去了学校。

    让她没想到的是千刹盟的人竟然一早便在学校门口等她。

    见她的车过来，男人便立刻把车开到她前面挡住她的去路。

    还好今天不是商司湛送她过来，不然肯定要看见了。

    今天来的不仅有长发美男和那个短发男人，还有白无尘！

    车里。

    白无尘在车里看到时浅时便已经震惊不已。

    下车后，清晰的看到她站在自己面前简直难以置信。

    刚刚雷鸣指着她说，她可能就是他们的新盟主，那一瞬间他感觉这世间的缘分太玄妙了！

    时浅从车上下来。

    白无尘怔怔的看着她：“你是！”

    时浅倒没他这么惊讶，她早已了解有关白无尘的一切。

    雷鸣转头看向白无尘：“你们认识？”

    白无尘回答：“她是在第九洲救我的那位小姐。”

    时浅看着三人：“你们来干什么？”

    寒瑾直接道：“我们还是找姑娘确认之前说的那件事！”

    这段时间他观察过很多人，感觉只有时浅符合盟主说的女孩，也只有这个女孩给他的感觉与常人不同。

    他相信盟主的眼光，即使受了重伤，他也不可能轻易下决定。

    时浅看了眼人来人往的学校门口，然后道：“这里太多人，去旁边的咖啡厅说吧。”

    寒瑾：“好。”

    咖啡厅包厢里。

    四人坐在餐桌前。

    时浅自己坐在一侧，白无尘三人坐在另一侧。

    寒瑾看着她，再次开口：“小姐可以放心，我们并没有任何恶意，只是想找到那枚黑宝石戒指，小姐确定没见过么？”

    思虑片刻后，时浅问：“你们为什么一定要找到那枚黑宝石戒指？”

    雷鸣直接道：“因为那枚戒指对我们很重要！”

    寒瑾道：“抱歉，这属于我们千刹盟内部机密，事情没有确定之前，我们无法告知。”

