    十月十五的圆月很是清寒，冷风摇晃着街道旁的灯笼，时至深夜，除了夜巡卫兵，徐州陆英街上已看不到其他人。

    徐州刺史府衙门里，巡检官赵启明“咕隆”灌下一口烈酒，伸手抹去嘴边的酒渍，又摸了摸腰间的铜符，这才起身朝外走去，准备巡视一圈就下班睡觉。

    赵启明今年已经三十有七，家中虽然上有老下有小，但天幸他会点“三脚猫”功夫，所以才混到这巡检官一职。家中有地百亩，每个月还有十多株钱币，偶尔赚点外快，一家人也算能凑合过了。但他这儿子赵旭多却实在不争气，要文文不得，要武武不得，每日里就知道游手好闲，好吃懒做，赵启明每思及此都忍不住长叹一口气。

    “巡检，咋了？咋又叹气？”

    跟在赵启明身后这夜巡卫兵叫宋风，地地道道的东北人，来徐州七八年了，一直跟着赵启明做事。

    赵启明有苦说不出，摇了摇头没有说话，径直往陆英街大道走去。

    陆英街实在是长，这一阵冷风吹来，赵启明忍不住打了个哆嗦。他借着月光四下看了看，只见街道两边的灯笼不停摇晃，似随时都可能会掉下来。远处已经开始起雾，袅袅轻烟般慢慢充满整个街道。

    没有异常，继续巡查。

    宋风怎能不清楚赵启明那点家事，赵旭多跟他可是“好哥们儿”，赵旭多哪次去酒肆没带上他？前两年，赵旭多借口去许都求学，在许都内上痛痛快快的玩了一晚上，那都是宋风做的伴儿。当然，宋风知道，他们玩儿的那都是小地方，小姑娘，真正的大城市里的姑娘他们是一辈子都看不到的。不过这也够他回味一辈子了。

    赵启明哪里会知道宋风和赵旭多的这些破事，在他心里，宋风可以说得上是个好属下，懂事，聪明，能干，想自己之所想，为自己之所为，打着灯笼寻遍这徐州城内估计也找不到第二个。

    两人就这样各怀心思走着，目光游离，身后九个夜巡兵偶尔发出一声咳嗽。

    陆英街上的雾气渐渐大了起来，远一点的灯笼已经开始朦胧，看上去甚是鬼魅。赵启明和一队巡夜卫兵对过铜符后又抬头看了一眼冷清的陆英街，还是老样子，不由得松了一口气。

    最近上头里斗得厉害，赵启明虽然只是个巡检官，但多多少少还是听到一些风声，曹家长子和曹家长孙为了丞相府继承人的位置差点就直接动手了，幸亏老丞相心怀一统天下之大志，所以这才雷厉风行的摁下了此事，不然以当初老丞相的很绝，这两人谁也留不下。

    但就是这样的情况下，曹秀要来徐州了。

    所以这徐州城内里的任何风吹草动恐怕都能引起惊天波澜。

    赵启明可不想惹上什么不该惹的人，他只希望平平安安的度过每一天，然后在家里陪陪老母亲和妻子，随带再教育教育自己那个不争气的......

    “巡检......巡......”

    这时，宋风在身后突然叫了起来，声音颤抖已极，似乎受了极大的惊吓。

    赵启明闻声回头，只见宋风正浑身直打哆嗦，眼睛直勾勾的望着赵启明脑后，两腿之间慢慢的流出一滩液体。

    “怎么了？！”

    赵启明不敢回头，因为他不知道身后有什么竟然让一向胆大心细的宋风如此失态。

    “头......头......”

    宋风已经被吓得话都说不清楚，一手指着赵启明的头，一手捏着裤腰带。而他身后的九个巡夜兵早已不敢言语，全都站立在原地直勾勾的望着赵启明的脑袋。

    赵启明突的感到后脑勺传来一丝凉意，但又忽的感到一丝暖气。似乎是有人靠近带起了一丝雾气，然后又在自己的后脑勺吹了一口气。这种冷热分明的感觉赵启明肯定自己不会感觉错，他的手已经摸到了腰间的刀把，有人？那就变成死人好了！

    “锃！”

    邺城军器司，曹操亲自试用灌钢法锻造的钢刀在出鞘的时候就是这种锐利的声音，钢刀自赵启明的左手边拔出，在赵启明身前划出一道弧线，斜着向后猛的砍去。

    呼......

    空的？没人？

    赵启明手中的刀并没有感到一丝阻挡，身后陆英街上满满的都是薄雾缭绕，雾气中隐隐约约透出几点红光，那是灯笼。看来宋风也有眼花的时候，亏他整日自夸说自己眼睛有多精，看来也是王婆卖瓜。

    就在赵启明以为是宋风眼花看错，正准备转身回头的时候，他的眼角瞥到了一个东西。

    它悬在赵启明的头上，所以赵启明拔刀转身猛砍的第一时间没能看到，如果不是他远眺陆英街深处微微抬头，眼角余光还依然看不到。

    一个头，的的确确是一个头。

    这个头看上去并没什么特别，面容苍白，双目紧闭，典型的死人之头。

    但特别的是，这个头居然悬在赵启明的头上！

    一个会飞的头！

    赵启明缓缓挪开自己的眼睛，用力的眨了眨，他希望是自己眼花看错了。这种东西只能是眼花看错了，必须是眼花！

    可是，当他睁开的眼的时候，一张惨白诡异的死人脸忽的出现在了自己眼睛，而且那张脸在笑，虽然没有声音，但赵启明分明感觉到了一阵阴恻恻的笑声。

    血红的眼珠子里还在渗血，而透过这张脸的眼珠子，赵启明似乎看到了自己已经扭曲的脸，脸上满是惊恐和恐惧。

    他已经十多年没有感受到恐惧，赵启明甚至认为自己已经忘记了什么是恐惧，他觉得世上再也没有比妻子难产更让他恐惧的事了。可是此时此刻，他深深的感受到了恐惧，他挪不开步子，手中的钢刀也一动不动，就像是被吓傻了一般不知所措。

    “我......”

    赵启明已经麻木的舌尖艰难蠕动终于吐出一个字，但就在这个“我”字之后，赵启明眼前的人头突的惨叫了一声。

    “啊！”

