    第575章 可不许打白家小三的主意   

    三三一路跟着白子轩走，直到走到她以前的房间。

    

    相府的路比起她这几年里随便走的路，短太多太多了。

    

    仿佛只是一个呼吸间便到了。

    

    可却比起她在外面走千里万里，感觉更为清晰。

    

    而此时，宫中太监总管也急急忙忙的跑进了大殿。

    

    “陛下，陛下！ ”   

    夏帝从休憩中醒来， “何事？”

    

    太监总管雀跃的模样忽然让夏帝的心也提了起来。

    

    “回来了！”

    太监总管激动的跺脚， “战王殿下和三小姐回来了！ ”   

    夏帝猛地站直了身子， 神色激动，“你再说一遍！ 谁回来了？

    ！！”

    

    太监总管的脸上满是无法抑制的欣喜，“ 是战王殿下和三小姐！他们都回来了！ 就在半个时辰前！ 战王殿下亲自送三小姐回的相府！ ”   

    夏帝的神色现在也是抑制不住的欣喜好激动， 脚步更是控制不住的来回走动， “他们回来了！ 子契和白家小三儿都回来了！ ”   

    刚好此时太子段钰也走了进来，一听到这个消息，也立马快步跑上前。

    

    “父皇，你们说什么？

    三三妹妹和战王兄回来了！？”

    

    夏帝都来不及回太子的话，马上吩咐了下去，“快！快去准备准备一些礼物，把最近上好的贡品都带上，随朕去一趟相府！”

    

    太监总管马上应声下去。

    

    段钰看了看离开的太监总管，旋即急声跟夏帝说：“父皇，儿臣……儿臣也能去吗？”

    

    段钰的脸上满是期待。

    

    夏帝笑了笑，“好，但你可记住了，如今回来的白家小三儿肯定长大了，你可不许打她主意。”

    

    这话里几分真几分假，还带着一丝打趣。

    

    毕竟段钰这小子跑来跟自己求娶过三三，虽然知道这小子当时对三三也不是男女之情。

    

    可现在的白家小三儿长大了，那可就不一样了。

    

    段钰闻言脸都红了几分，“父皇……我知道。”

    

    现在三三是战王兄的未婚妻，他当然不会有别的心思。

    

    夏帝莞尔，大袖一挥，便带着段钰前往相府。

    

    三三回到房间之后，沐浴更衣休息了片刻。

    

    姒月还是如以前一样伺候， 就跟以前在相府中一样。

    

    只不过这一次姒月回来，府中的人对姒月也更加恭敬了许多。

    

    小魂化作了人形在府中到处闲逛，变作了一个半大少年。

    

    同样变作半大少年的还有太书。

    

    虽然一直在空间中很舒服，但太书也十分好奇外面新鲜的一切。

    

    所以就跟小魂拐出来了。

    

    而在一回来，姒月便跟管家和下人们说了一声，他们还有两个少年跟着一起回来的， 都是主子的朋友。

    

    所以当见到他们俩出现的时候，下人们也没觉得奇怪，对他们俩也十分恭敬，还主动会给他们带路，收拾好了房间。

    

    别说，这俩少年在相府中也是一道漂亮的风景想，无论走到哪里，都会引来一些小丫鬟们的围观。

    

    太书对着一切都新奇的不得了，原来神女住的地方这些人类都是这个样子的。

    

    而当三三睡了一觉醒来的时候，宋家的人也都赶到了相府。

    

    宋彦站在大厅里， 脚步都快站不住了，眼睛不住的往某个方向瞧，神色激动又焦急。

    

    

    

