    “所以说，你们窃取公司商业资料被发现了还反咬一口？”

    一位吃着甜甜圈的胖胖白人警官，对鼻青脸肿，身上衣服好像被临时拼凑穿上去的埃迪询问到。

    嗯，报警是生命基金会报的，理由是他们两人窃取商业机密被抓。

    至于这个样子也很简单嘛，担心他们还有什么隐藏的窃听与盗窃设备，搜了个身而已。

    反正搜下来的东西也就放在那里。

    只是里面原本的采访录像，就变成了一些商业资料的照片。

    专业的间谍设备也有好几个，都是他们身上‘搜’出来的。

    “你们不调查就这样下结论？”

    埃迪满脸难以置信，作为知名记者，他其实就是一个大号喷子，热血青年，但以前的那些所作所为，最多也就是让他丢掉工作而已。

    了不起时候被闷头打一顿，这是他第一次真正面对这种黑暗面。

    “你在诽谤我们吗？我们当然调查了，证据确凿。”

    另外一位黑人警官瞪了埃迪一眼，指着那些设备说到。

    “好了，两位警官辛苦了，我相信他们两人也是一时鬼迷心窍，毕竟埃迪还是一位名记者，我们公司并不准备起诉他们。”

    让埃迪感到极度愤怒的熟悉声音再次出现，回头便看到了徐越那笑的阳光，却让他感到面目可憎的身影。

    “不要你假惺惺做好人！”

    “埃迪，少说两句吧。”

    那位陪着埃迪的摄像师，此时也有些怕了，拉了埃迪两下。

    这和以前面对的那些不一样！

    他们是真的可以只手遮天的！

    被同伴拉了下后，埃迪才是硬生生的憋住了话。

    不是他自己怕了，而是他考虑到了不能随意的连累到摄影师同伴。

    最后也就这样，他们两人衣衫褴褛的被赶出了大门，并得到了警告。

    当然，那些他们的东西在被删除资料后也还给了他们。

    “不会就这么算了的！一定不会就这么算了的！该死的家伙！”

    埃迪从未吃过如此大亏，感到了奇耻大辱。

    但他的斗志却越发的激昂了。

    准备和罪恶势力斗争到底。

    而也就在这个时候，他便发现了自己的女友正抱着杂物从公司大门走了出来。

    在看到了他后还狠狠的瞪了他一眼

    “很好，拜你所赐。”

    资料是从安妮这边泄露的这一点，只要一查当然就清楚了。

    德雷克对此丝毫没有手软就将她开除了。

    知道自己因为什么而被开除后，安妮对于埃迪也自然是充满了愤怒。

    不单单是连累自己被开除的愤怒，还有不尊重自己，不尊重隐私的愤怒。

    “我们到此为止，已经完了！”

    不管埃迪的道歉，安妮直接没有理他，叫了一辆计程车后便是直接上车。

    让埃迪一下就感觉好像全世界都离自己而去。

    不由很是沮丧。

    只是就在此时，他却发现在还给自己的‘道具’当中，竟然有着一张生命基金会的门禁卡！

    根据之前的证据链里，就是自己盗取了门禁卡，前往拍摄了机密的商业资料。

    可没想到他们竟然脑抽的连这个一起还给了自己？

    想到今天的屈辱，想到离自己而去的女友，埃迪脸色也一阵阴晴不定。

    随后便狠狠的下定了决心。

    先将自己的东西存好，随后便去服装店买了一套维修工的服装，提着维修箱带着帽子就这么又来到了生命基金会。

    可能是没想到他还会回来，在他抬手刷卡成功进去之后，并没有受到什么阻拦。

    就这样，他便是一路潜伏，朝着管理最为严密的实验室摸索了过去……

    ……

    做了一回大恶人，又顺手丢了一张卡给埃迪的徐越，此时也正在一边与德雷克一起共进晚餐的同时，一边整理着这次世界的融合的一些小问题。

    融合程度算起来还不错，无论是人物融入，背景设定上都没什么违和，因为毒液电影版的这个小世界是一个很独立的低能世界，并没有与漫威宇宙，甚至索尼漫威宇宙联系上。

    所以其本身的气运加持在被DC电影宇宙的能级稀释后，几乎就可以忽略不计了。

    埃迪看上去是一个气运之子，可自身气运却不如DC电影宇宙当中一些会露面的龙套。

    属于那种在路上可能被尼哥问候开枪打死的伪主角。

    可以说只要有一点偏离，他就可能行动失败。

    让徐越不得不出面帮了他一把。

    嗯，没错，之前徐越虽说是唱白脸，但实际上是帮了埃迪一把，让他能更加方便的进入到实验室里。

    不但给了他门禁卡，还顺势让德雷克表示感激请自己共进晚餐离开了实验室，而后公司的保安们也因为开始的行动与大量的奖励变得松懈。

    根据未来演化来说，只有这样，才能确保埃迪最大可能性的通过层层关卡抵达实验室。

    为了给毒液找个伴，徐越也算是操碎了心。

    嗯，这就是毒液的独立电影，虽说毒液也是漫威宇宙当中的人物，但这个世界并没有与漫威串联。

    不过即便如此，毒液和它的族人，应有的特性还是都有的。

    毒液在原本漫威的漫画宇宙当中，可是真正理论上的RBQ，寄生对象数不胜数，几乎稍微有头有脸的角色都被其寄生过。

    灭霸、钢铁侠、奇博士等等，主要角色简直一个都没放过。

    而因为寄生的特性，毒液在不同人物身上的表现也同样是不同的。

    本来的话，单独只是毒液那个低能级的独立小世界，是不可能为毒液以及它的种族赋予这么通用的力量。

    但刚巧，这个世界被徐越融入了DC电影宇宙这高能世界当中。

    虽说DC电影宇宙在DC多元宇宙里只是弟弟级的宇宙，可好歹能级摆在这里，哪怕毒液原本能力没有加强，但它的潜力却是大幅度的增加了。

    哪怕达不到漫威多元宇宙的情况，却也远远比毒液电影表现的潜力更大。

    “所以说，我之前的提议考虑的怎么样，卢瑟集团我也有一定话语权的，如果你愿意合作的话，我可以为你们介绍一下。”

    切好一块牛排放入嘴里，擦了擦嘴后徐越心不在焉的对德雷克说到。

    让后者考虑了片刻后，便是凝重的点了点头

    “早就听说过莱克斯·卢瑟先生才华横溢，而且他们的基因与生物技术也是全球顶尖，我觉得，的确是可以考虑尝试一下，但无论如何，我们生命基金会都需要占据主导！”

    “这个没问题，你知道的，我在你们这的股份比例更大一些，所以对于我的利益来说，当然也是生命基金会占主导更多一些……”

    ————

    两更完毕……

