    不管惯性不惯性，事情就这么定了下来。

    选了一个良道吉日，大家伙就在各自的地盘上，开始了开府仪式。

    这一天，天朗气清，惠风和畅，仰观宇宙之大，俯察品类之盛，所以游目骋怀，足以极视听之娱，信可乐也。

    骊山，天剑山，玄武湖，岐山，光明顶......

    这些地方，已经汇聚了当地所有的百姓。

    大家肩并肩，脚踩脚，将这里围得水泄不通。

    但是没有一个人急躁，不耐烦，不爽，大家都举目眺望，满怀神圣之感。

    因为今天便是各自府邸开府之日。

    他们其中绝大部分人都是从水深火热，朝不保夕的日子中走过来的。

    太知道，当初是过的一种怎么样的人不如狗的日子。

    但是随后，各府的府主出现了，是他们筚路蓝缕，带着他们走过艰难岁月和征途，带着他们重新站起来，成为一个真正的人。

    只有经历过，才知道这是多么的来之不易，需要付出什么样的代价。

    今天，各府开府，新的纪元诞生。自然就更加需要好好珍惜这美好生活。任何想要破坏他的，都要将之覆灭。

    当然，这些地方虽然大，但是人族的人更多，也不是所有的人都能来到这里。

    不过，即便是不能来这里朝圣，但是大家伙也都纷纷走出了家门，抬头眺望圣地，心中一片虔诚。

    正午时分，吉时已到。

    随着一声黄钟大吕的声音响起，瞬间，所有杂音都消失了。只有呼呼的风还在不停的刮着。

    现场，甚至这个天地，人界都一片肃穆。

    “人界多难，人族百折不挠，在大秦王/天剑王/大周王/大明王......的带领下，终于赶走了异族，人族重新当家做主。”

    先是一番忆苦思甜，紧接着，

    “今日，良辰吉日，众心所向，大秦/天剑/大明/大周府麾下所有百姓，为大秦/天剑/大明/大周府之主，大秦王/天剑王/周王/大明王/道贺！”

    “为大秦王/天剑王/周王/大明王/道贺！”

    所有百姓，都齐齐扬天长啸，为各自的府主道贺。

    人心齐，泰山移！

    之前交战的时候，人心所向，气运勃发，大秦王等人爆发，将异族赶了出去。

    此刻，人心变动，顿时，虚空之中浮现出了一座高台，有一条天梯可攀爬。共九十九台阶。

    高台象征天圆地方。台阶象征圆满。

    高台上，有一把王座。

    此物，勾连天地意志。自然而然的传递出一股无形的威严。

    民心即天心，民意即天意。

    看到天上出现的王位宝座，百姓就更加激动了，高喊道：“恭请大秦王/天剑王/周王/大明王/上座！”

    “恭请大秦王/天剑王/周王/大明王/上座！”

    “恭请大秦王/天剑王/周王/大明王/上座！”

    ......

    一人的声音小，十人的声音不大，百人的声音，千人，万人，乃至于百万，千万的声音汇聚在一起，那就是滚滚潮汐，声震云霄。

    一时间，别说人界了，就算说诸天战场上，东裂谷中，守卫的军队也都听到了这排山倒海的声音。

    一时间，所有人都激动得热血沸腾起来。

    看到这一幕，即便是韦剑本来并没有多么在意的，此刻，心情也是一阵起伏不定。

    老实说，穿越了这么多时间，唯有在万族世界之中，他的心情起伏最大。

    在其他地方，哪怕生死危机，他都能够从容冷静的面对。

    但是在这里看着那一双双眼睛，韦剑不知怎么的，心中就是一软。似乎油然而生一股责任感。

    “也不知道是不是人皇的大道在影响着。”韦剑心中嘀咕了两句。

    身体却是十分自然的朝着台阶顶端的王座上走了上去。

    不过，这看上去简单，其实也并不简单。

    首先，这台阶不是一般人可以攀登的。

    没有相应的命格，登上去，甚至是靠近，都会遭受重创，甚至是当场陨落。

    而即便是有资格，也还需要考验。

    轰！！

    一步踏出，顿时高台，天梯都有了反应，神光大放。

    韦剑顿时就感受到身上如有山岳，让人不由自主的想要跪拜在地。

    不只是身体上的压力，还有来自灵魂的拷问。

    “想要为王，有何资格？”

    “想要为王，有何能力？”

    “想要为王，能否坚持？”

    “想要为王，如何治理？”

    ......

    一声声直指本心的拷问，一次不通过，就不可能登顶成功。

    或者，就算是登顶成功，最后开辟出来的王府，相比其他人，也肯定多有不如。

    这其实也是为什么后面各府差距那么大。

    其实一开始大秦王等人虽然比别人强大，但是也没有强大太多。

    但是随着后来的发展，差距越来越大，这其实从一开始就已经埋下了伏笔。

    当然，这是对于普通的开府之主，对于韦剑，大秦王等人这种意志坚定的人，这种拷问，不过是走个过场。

    韦剑不疾不徐的走着，一步一脚印，一步一台阶，登上九十九台阶，顿时就感觉到，自身与天剑府这篇天地之间的距离，前所未有的靠近。

    “大秦王/天剑王/周王/大明王......”

    看到韦剑等人登上台阶，下面的百姓就更是激动了。

    一个个如同狂热信徒一样欢呼着。

    韦剑环视一周，坐在了王座上。

    瞬间，一顶王冠凭空浮现，戴在了他的头上。

    韦剑顿时便有了一种，普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣的感觉。

    就如同自己的穴窍洞天一样，我心即天心，我意即天意。

    这种感觉，之前和万族的人交手的时候，韦剑体验过。

    不过，那是天地被动加持，现在，在天剑府的范围，一个念头，却是可以主动加持。

    “今我天剑王韦剑，在天剑山，开辟天剑府，庇护人族。”

    “今年今日，为安平历元年，天剑府，立！”

    话音一落，便见得一枚通体金黄的印章由虚化实，悬在韦剑面前。

    韦剑屈指弹出一滴鲜血落在大印上。

    顿时，天地震动，然后，一个浓缩版的天剑府的全面图就赫然浮现在了天空。天剑山的事情，也投射到了所有天剑府的人眼中。

