    “风速狗，快点攻击，大文字！”爱只有强行下达攻击指令，风速狗皱着眉头，不情愿地召唤出了一团火球。

    “那是，大文字。”因为在灯火山看过火焰鸟释放过这招，所以小智认得出风速狗的起手招式。

    要是被这招击中的话，它就真的危险了。一时情急之下，小智顾不上召唤别的宝可梦，直接冲了过去，大喊着：“住手啊！”

    “吼！”火球被风速狗喷射了出去。而在喷出去的瞬间，火球扩展开，在空中形成一个“大”字。

    小智冲上前去，将皮小妹抱在怀中。任由自己背对着铺天盖地的“大文字”攻击。

    爱看到这一幕，想收手也来不及了。杀了野生的宝可梦并不会有什么事，但是真的杀了人，那可是要坐牢的。“少年，你在干什么啊！”

    大文字在即将命中小智的瞬间，爆炸开来，产生了巨大的余波，直接将小智震下了瀑布。

    看到小智被击下瀑布，生死不明。大小姐露丝也有些慌了，但是依旧嘴硬道：“没，没事的，就说是他莫名其妙跑出来，才会被攻击到的。话说本来就是这个原因啊！”

    爱走到瀑布边缘往下看，水流不断向下倾泻，翻腾的水汽挡住了视线，根本看不清。爱不禁问自己到：真的会有这种为了宝可梦愿意丢掉性命的笨蛋吗？还是和自己没有关系的野生宝可梦。

    “真是的，竟然碰上这种事。走啦，爱，去别的地方捉宝可梦啦！”

    “还要抓皮卡丘吗？”

    “才不要呢，这么麻烦，又一点也不强的宝可梦，我才不想收服呢！”说着，露丝便带着爱离开了这个地方。

    而掉下皮小妹和小智又命运几何呢？

    在下落的过程中，皮小妹被小智抱在怀里，它抬头看着这个奇怪的人类，心想着不久之前那个皮卡丘对自己说的话。

    时间回到之前一点，皮卡丘追上了拼命逃跑的皮小妹。

    “皮卡，皮卡丘！”皮小妹似乎显得十分惊讶，自己拼命的逃跑，风速狗要追上也要花一些时间，而这只皮卡丘似乎并没有花费多大的力气。

    “皮卡，皮卡皮卡！（为什么那么不想被人类收服啊？即使是到了快坚持不了的程度。）”皮卡丘询问着皮小妹。

    皮小妹停了下来，一方面喘口气，一方面回答到：“皮卡，皮卡皮卡皮！皮卡丘，皮卡！（这座森林太多皮卡丘被捉走了，我身边的伙伴，亲人一个接着一个离去。我恨人类，所以就算是死，也不要被他们捉住。）”

    “皮卡！皮卡皮卡丘？（哦！这么说，你是肯定选择相信没有一个人类是好人了吗？）”

    “皮卡，皮卡丘！（废话，那就像是呆呆兽不可能变得聪明一样肯定。）”

    皮卡丘双手环抱，用轻佻的语气说到：“皮卡，皮卡丘。皮卡丘，皮卡皮卡丘！（那这么看来，呆呆兽还是可能变得聪明的啊！）”

    “皮卡？（你什么意思？）”

    “皮卡，皮卡丘，皮卡丘？（要不要和我打个赌？）”皮卡丘走到了皮小妹跟前，用尾巴轻轻碰了下皮小妹，“皮卡，皮卡皮卡丘。（这一点能量就先借你用用，能保证你还能坚持一会儿。等着之后，要是有个人类改变了你的想法，就要答应我一个要求。）”

    获得了皮卡丘给予的能量，皮小妹感觉身体体力恢复了一些，不过在风速狗的追捕下，也只是多撑一会。“皮卡，皮卡丘。（既然接受了你的帮助，那我就只好接下这个赌了。）”

    这才有了后面，小智救皮小妹的一幕。看到这个人类竟然不顾性命而来救自己，皮小妹不得不承认，自己对人类的疑心动摇了。

    小智不断的下降着，继续这样下去，就算下面是河流，也是会摔得半死的。在这个时刻，皮卡丘不知从哪跳了出来，释放出一个巨大无比的电网，直接接住了小智和皮小妹。

    即使被接住了不再坠落，小智还是被这个巨大的电网电得够呛，整个森林都回荡着小智惨叫：“啊啊啊啊~皮~卡~丘~就~不~能~早~点~救~我~吗？”

    小智狼狈地从河流里爬了上来，身边还有一同落水的皮小妹。小智趴在河岸上，此时皮卡丘走了出来，站在小智的面前。

    “啊，皮卡丘，你在的话就早点出来啊，我也不用遭这么大的罪。”小智埋怨地说道。

    皮卡丘没有理会小智，而是对一旁同样精疲力竭的皮小妹叫着：“皮卡，皮卡皮卡丘？（怎么样，在见识到人类中的笨蛋后，有没有对人类改观？）”

    “皮卡，皮卡皮卡！（确实，这个笨蛋真的吓到我了。不过至于你说的改观······）”皮小妹有些为难地说。它正在苦恼，这个时候要不要承认自己打赌输了？

    “欸？你们是在聊什么嘛？”听得懂皮卡丘说话却听不懂皮小妹说话的小智，忍不住问道。

    “皮卡丘，皮皮皮卡丘！（哈哈哈，既然是这样，我知道了。小智，走了！）”皮卡丘跳到了小智的肩上。“哦哦~”小智懵逼的准备回去。

    “等一下！”小智突然想起来，跑了回来，从背包里拿出几颗树果，递给了皮小妹，“野生的皮卡丘小姐，这些能够恢复体力的树果给你。以后也请坚强的生活吧。”

    看着小智离去的身影，皮小妹咬了口树果，感觉到了体力的恢复。“皮卡，皮卡丘！（真的是个笨蛋啊！）”

    “皮卡丘，皮卡皮？”

    “欸？可以收服它？”被皮卡丘这么一说，小智才想起来这么一码事，但是立马就想明白了，“算了，那只皮卡丘分明就不想被收服，还是不要勉强它吧！再说，我不是有你了吗，干嘛要再收服一只？”

    “皮卡，皮卡丘！（那可未必！）”

    “你这是什么意思？唔，这是······”小智走着，突然感到什么爬到了自己的背上。小智艰难的扭头，才看到，那是皮小妹趴在小智的背上。“皮卡，皮卡丘！”皮小妹把头埋在小智衣服里，轻声叫着。

    “这是，要和我一起的意思吗？”看到皮小妹没有反应，小智露出微笑，拿出了宝贝球，扔向了皮小妹。

    “皮卡丘，我收服了！”小智高兴地喊道。“出来吧，皮卡丘。”小智召唤出了皮小妹。

    突然，小智意识到了，两只皮卡丘这样叫起来比较麻烦啊。小智苦恼地想了想，顿时灵机一动，说：“既然你是皮卡丘小姐，就叫你皮小妹吧！皮卡丘，你觉得怎么样？”

    “皮卡丘！”皮卡丘摆了摆手，似乎在说随便你啦。

    “请多多指教了，皮小妹！”

    “皮卡，皮卡丘！”

