    

    (写点末日世界的剧情，大概需要两天时间，不喜欢看的可以跳过)

    “老胡、你特么的动作快点啊!我说你一个大老爷们，怎么像是一个女同志一样，换一个衣服也磨磨唧唧的要半天才行?

    赶紧的，天色马上就要黑了。’

    扯着嗓子，战歌对着一旁宿舍中正在忙活的胡彪，嘴里如此大声地催促着，很是有些迫不及待的心急模样。

    而在这样的催促下，宿舍中胡彪很不耐烦的声音悠悠的传了出来:

    “急啥?你小子都是一个结了婚的老爷们了，还那么猴急作甚，我马上就好了。

    在这么互相扯皮了大概一分钟之后，一个可以说与平时很有点不同的胡彪，从自己的单人宿舍中走了出来。

    之所以说，胡彪这货与平时有着很大的不同。

    那是此刻的胡彪，已经换下了自己身上从现代位面传过来的时候，所穿在身上一件冲锋衣外套、牛仔裤、高帮军靴等，在末日世界无比扎眼和高端的衣物。

    身上换上了一套半旧不新，07式的丛林迷彩服。

    就算不提其他的衣服种类，光是这种PLA大量库存的迷彩服，胡彪前前后后可以是带过来了三十万套以上了。

    脚上穿着的，是一双用报废橡胶轮胎，所加工成的凉鞋。

    这玩意属于末日世界的中洲部落，一些土著们自发制作的鞋子;在舒适度等很多方面，只能说是勉强凑合，但是架不住足够的结实。

    属于那一种搞不好人没了、但是鞋子还在的情况，所以这一种结实耐用的轮胎凉鞋，在如今的中洲部落很流行。

    毕竟，部落每年发放的两双鞋子，可不够他们在辛苦的劳作中使用和磨损的。

    总之，换上了以上这些在整个中洲部落，算是最为平常打扮的模样之后，胡彪整个人的气质立刻发生了巨大的改变。

    不再像昔日那样，不管走到了哪里都是目光的焦点。

    更重要的是，胡彪此刻就连头脸上，也是分别的带上一些假发和胡子。

    甚至连头脸、手掌等露出了衣物之外的皮肤上，也是用一种黑色的特殊油料，薄薄涂上了一层，伪装成了长期被阳光暴晒的小麦色。

    这样一来，胡彪整个人就是形象大变了起来。

    相信就是陈刀子等心腹土著高层，看到了胡彪这么一个大变了之后的模样，估计也不一定能在第一时间里，轻松地把他认出来。

    没有办法认出了这货，就是他们中洲部落的大首领。

    其实更准确地说，不仅是此刻的胡彪模样大变，

    就连之前时间里，一直在等待和催促着胡彪的战歌，在具体打扮上也是与胡彪差不多，同样是做出一些相同的伪装。

    反正现在两人被乍一眼看起来的话，与如今阳山大岛上众多的普通人，貌似没有任何的不同。

    最终，彼此检查了一下对方的穿衣打扮和伪装，没有什么明显的破绽之后。

    两人在到了晚上6点30分之后，算是准时亮起的路灯灯光中;从后门走出了这一片防卫森严的高级宿舍区，向着已经开始热闹起来的街道上走去。

    很快之后，两人的身影就混入了街头汹涌的人群，像是两滴水融入了大海之中，完美的隐匿了起来。

    在这样的一个过程中，宿舍区后门站岗的几位守卫战士。

    因为早早地就得到了一些交代，所以面对着这两个家伙出门的过程，什么都没有说、没有做，就当是什么也没有看到..

    在中洲部落的总部，也就是阳山大岛聚集区。

    那一个到了如今，在一众土著们的嘴里，隐隐已经有了‘中洲城’这一个称呼的地方，每天晚上的六点半到七点半，在这么一个时间段算是一天之中最为热闹的时候了。

    很简单，大量工厂和农场的人员，刚刚是辛苦了一天后下班。

    但是，离着各种的扫盲班、职业培训班的开课，还有着一小段的时间。

    于是，很多已经是吃腻了食堂饭菜的工人们，会选择在路边的小店里吃点好的，算是犒劳自己一下。

    又或者，他们趁着这一点时间，逛逛那些逐渐兴旺起来的夜市。

    所以说，每每到了这样的一段时间里，算是中洲城最为热闹的一个时候。

    “老胡，我们现在去哪里?”带着一脸的新奇和兴奋，走在了人潮汹涌的街头时，战歌悄悄对着胡彪问出了这么一句。

    闻言之后，胡彪向着四周打量了一下后，心中就有了主意。

    同样是带着兴致勃勃的口气，嘴里说出了一句:

    “今天晚饭都没吃了，走、先找一个地方吃饭去，衣食住行嘛!别看都是些不起眼的东西，但可关系到了部落稳定的基础。

    今天你小子放开了肚皮吃喝，我可是带了不少的粮票，还有钱出来了的~”

    不怪胡彪和战歌两人的情绪，显得是这样的亢奋。

    主要是今天两人这么伪装出来，绝不仅仅是出来瞎溜达一圈而已，而是肩负着一些特殊的使命。

    今天，已经是胡彪等一行人从现代位面，穿越过来之后的第二天了。

    而在这一次过来之前，就有着一个非常重要、急需处理的问题，摆在了胡彪等人的面前:人心是会变得!

    随着身份、地位、手中掌握权力的不断增长，人的心态不一定都能继续保持着最初模样，可能会出现各种的私心，以及为之付出行动。

    那么问题来了，他们手下的土著高层们，又或者是一众基层管理人员们，现在的心态都变了没有?

    能不能一直坚守的本心，不乱伸手?

    针对这样的一个问题，胡彪他们认为不能仅仅靠战队这些人，能够自觉起来了。

    因为他们这位外来者，因为受到了系统限制，就算花费大量的系统点数滞留，最多也只能让少量的人员，在末日世界滞留三个月时间。

    然后，就造成了最少有着三个月的时间，无法对于末日世界监管的空窗期。

    这样时间越长、问题就越大，面对着不断强大、物资丰富起来，到了现在已经解决了基本温饱问题的中洲部落。

    昔日，那些跟着他们一起从一穷二白的情况下，一点点起来的土著高层和管理层们，他们的心理和思想会变质吗?

    会、肯定是会的。

    现代位面历史上众多深刻的教训，让众人清楚这种事情在复杂的人性下，可说是根本无法避免的，只不过是在于人员的数量多寡，不好的风气大不大而已。

    所以胡彪他们明白，只能是想办法将其范围，控制在一个可以接受的区域内。

    针对这样的一点，中洲战队的众人商议了一番之后，决定成立一个特别的纪律部门，专门来负责这一方面的事情。

    其中的相关人员，单独在中洲现有的行政体系之外运行，不受到民政和部队的监管。仅仅只需要向他们这些战队成员，进行负责和汇报就好。

    问题是，这样一种纪律部门的结构和运行，若是照抄现代位面兔子家的话，无疑会在末日世界的中洲部落，存在一些水土不服份问题。

    因此，这就是出现了当前的胡彪和战歌两人，在一番精心的伪装之后，开始偷偷出门的情形出现，

    他们这是打算在一番伪装之后，好好的微服私访一番。

    更为准确地说，其实在当前中洲战队的一行人中，除了白象这种两米多高，看起来如同人形女暴龙一般，根本无法伪装的人物。

    还有挖机佬、哈士奇、疯狗、咸肉等少量在工作岗位上，实在没空参与这一次的微服私访活动。

    战队中的其他人有一个算一个，包括了一众的菜鸟们，都纷纷的出马了，

    整个微服私访的范围，几乎囊括了附近两三百公里的区域

    在这样进行一番不算如何高明的伪装后，应该是能够让他们深入到群众中去，倾听一下那些真实的声音，

    一方面，算是看看当前为止，被土著高层们传递上来的一众消息中，还有有着多少是真实的，他们又隐瞒了多少。

    以及普通的部落成员，他们最实际和迫切的一些诉求是什么。

    另一方面，则是根据实际的情况相结合，制定好一些合理的规章制度，抓紧时间在他们离开之前，把纪律部门给组建起来。

    至于他们这些人草草地伪装了之后，会不会被土著们认出来的担心?

    其实这样的一点，大可不必担心。

    根据最新的一个统计数据，目前的中洲部落的人口，哪怕不算上几个分基地，已经是达到了历史最高点的16.78万人这一个数字。

    别看在这些人的耳朵里，胡彪大首领、还有一众首领们的名字，经常在广播节目中反复份被提及。

    不是胡彪大首领针对什么情况、作出了一个愕些什么指示，就是某个首领出现在哪里，做了一些什么事情。

    他们的代号，都让部落中的小娃娃们都耳熟能详。

    但是在实际上，随着部落的规模越来越大，而胡彪等人每次逗留的时间都有限，真正见过他们面目的人员，数量上已经不算太多。

    而且就是这一部分人，很多也只是远远地见过一两面。

    在这样的一个情况之下，众人伪装之后其实不是多么担心，会被人给认出来;因为就算被认出来，貌似也没有什么太大关系

    无非是聊天的时候，对方可能会拘束一些。

    ******

    胡彪嘴里说是要带着战歌，找个地方两人好好地吃上一顿。

    但是他们其实也知道，这样的话也就是说说而已。

    主要的原因，那是现在的阳山城，根本就没有什么大酒店的说法，仅有的也只有一些路边的小店罢了。

    再说了!他们既然是出来倾听群众声音的，当然是去群众最多的地方了。

    很快之后，一个合适的地点就出现了，那是一家用红色油漆在一块铁皮板子上，写着‘便民小吃部’的小苍蝇馆子。

    地瞄了一眼，发现其中的几张桌子都快坐满了之后，胡彪决定就是这里了。

    眼见着胡彪和战歌走来后，一个估计是老板兼职厨师和服务员的汉子，连忙是热情地迎接了上来。

    随后将两人带到了一张油汪汪，已经是坐了一人的小桌子面前，嘴里如此地说到:

    “两位快往里面请，地方有限、要不就在这里拼一下桌子算?’

    在这么一个过程中，胡彪能看到这一位身兼多职店老板，一条左腿在行走时很不方便，估计是残疾。

    既然是出来私访的，两人也没有嫌弃这里的环境如何。

    分别在一张凳子坐下来之后，战歌的嘴里问出了一句:

    “老板，店里今天有什么好吃的?有好东西尽管拿出来，我们两人可刚从外面据点回来，出去大半年的时间里，可是存了好些粮票和钱没花了。

    这样你给我们来只大肥鸡、再爆炒一个鸭子。’

    一听这话，瘸腿的老板却是为难了起来:

    “两位客人，你们也看得出来，我这里就是一个小店，所以根本买不起电冰箱这种东西;如今天气渐渐热了，鸡鸭肉买回来放不了多久，所以真没有准备。’

    话说!胡彪等人也是这一次过来后才知道，如今部落的养殖场已经发展起来了。

    具体上，就是猪马羊等野生牲畜，往家畜方面的驯化可能还差了一点，需要更多的时间才能成功。

    但是一些野鸡和野鸭的驯化，已经是到了第三代的程度

    虽然这些被驯化到了第三代的鸡鸭，种苗的优良程度远远比不上了现代位面，但是也到了能大规模推广和养殖的地步。

    于是在超市中，每天都有着一批数量不是太多，但是足够稳定的鸡鸭肉出售。

    可惜的是，当前中洲部落唯一的电器厂，仅仅是一家风扇厂而已，算是用来解决这里大半年时间中的酷热。

    其中大部分配件还要从现代位面进口，然后带过来组装，是在没有什么技术含量。

    像是电冰箱这种高档电器，胡彪自问没有一个五六年的时间，他们中洲部落那是别想成功的自产。

    所以目前少量的电冰箱、冰柜这些，都是从现代位面带过来老款产品，高昂的价格真不是眼前这个‘便民小吃部’，瘸腿老板所能承受。

    想通了这样一点之后，胡彪顺口问了一句:

    “那你这里有什么?整几个拿手的上来就好’

    “要不，给你们来个青椒炒鸡蛋、来个罐头肉、再来一个红烧鱼干?听说胡彪大首领，他就喜欢吃这些菜了。’

    瘸腿老板对着胡彪，开始努力的安利了起来。

    强忍着一头的黑线，胡彪说到:“行!再给我们来半斤酒.

    号称着使用了四个鸡蛋，炒出来的一份青椒炒蛋只有小小的一碟子，里面基本上都是青椒看不到多少鸡蛋。

    主要是因为目前第三代的种鸡，与现代位面那些蛋鸡是两个概念。

    不仅两三天时间，那些母鸡才会生一个蛋，每一个鸡蛋的个头，也就是比起了野鸡蛋稍大-些，

    但是吃起来之后，味道确实说不出的美好。

    至于罐头肉，就是PLA那一种油汪汪的猪肉罐头，自从胡彪与兔子家搭上线后，这种快过期的玩意一块钱一个，每次过来都会带上了上千吨。

    算是解决了相当一部分，土著们在吃肉上的渴望。

    鱼干的话，就是部落捕捞队，采用了大马力的拖网渔船之后，所获得的渔获、而制作而成的产品。

    因为不易保存的原因，只能是制作成了咸鱼干的方式。

    好在这玩意产量够大、价钱上也是足够的便宜，算是当前中洲部落最大的一个肉类来源。而在以上三个菜的标准上，瘸腿老板又送了一个炒生菜，以及一碗不知道肉骨头被反复煮了多久的萝卜汤。

    算是让胡彪和战歌两人晚餐，达到了四菜一汤的标准。

    另外，他们叫的半斤酒，是部落酒厂用红薯这种杂粮酿造的。

    红薯酿造的酒，一般第一次正常出锅的花，只有着十六七度的样子;所以这些酒都经过了二次以上的蒸馏，让其达到了50度以上的酒精度。

    所以，虽然口感上差了一些，但是足够的浓烈，倒是非常符合土著们的口味。

    因此，早在四次前过来的时候，胡彪他们就没有携带任何酒水过来了;因为那一个时候，他们就达到了这方面的自给自足。

    就这样，就着四菜一汤的标准，胡彪和战歌两人吃喝了起来。

    一边听着隔壁桌的工人们，嘴里聊着日常的一些工作和生活，都是越来越好的话题;一边他们在不停地吃喝中，感到了相当的不错。

    因为以上的所有一切，都是他们出现了之后，带领着一众土著们从无到有，一点点建设出来的。

    他们现在不仅是在吃饭，更是在享受着胜利的成果。

