
　　在脑海里面回忆完希芙的信息后，罗素不由得多打量了她几眼。

　　从模样上来说，希芙没办法和戴安娜这种人间绝色相比，但也算得上是美女。

　　更重要的是，希芙身上有着一种说不出来的英气，给人一种巾帼不让须眉的感觉。

　　当然，这也跟希芙现在的装扮有不小的关系。

　　别说是希芙这种本身就擅长近战格斗的阿斯加德人，就算是一个普通的地球女性，穿上这种贴身的盔甲，并且佩戴着银白色的单手剑和金黄色的单手盾，一样会显得英气十足。

　　察觉到罗素的目光后，骑在白色骏马上的希芙微微皱起了眉头。

　　她知道罗素是谁，也听说了罗素昨天和洛基的法术切磋以及举起了雷神之锤的壮举，但她本能的觉得罗素不是什么好人。

　　女性的直觉！

　　尤其是看到罗素现在打量自己的目光后，她更是坚定了这个想法。

　　在她看来，只有索尔这样不怎么为美色所动的男人，才算得上是好男人。

　　至于罗素，如果他都能算好人的话，那冰霜巨人和火焰巨人也能被叫做好人了。

　　虽然希芙对罗素的评价带着极其强烈的主观色彩，不过严格来说，她的评价并没有错。

　　“出发吧！”

　　看到罗素到来后，骑着黑色骏马的索尔对着他说道。

　　“好！”

　　索尔刚说完，罗素就翻身上马，骑上了披着简易盔甲的黑色战马。

　　当罗素上马后，索尔没有任何犹豫，立刻下达了出发的指令。

　　随后，一马当先的朝着彩虹桥大厅疾驰而去。

　　随着索尔的出发，在他身后的希芙和仙宫三勇士也迅速策马跟了上去。

　　罗素没有跟索尔和仙宫三勇士等人抢风头的打算，不紧不慢的跟在了他们后面。

　　在他们后面，就是这一次和他们一起出发华纳海姆平定骚乱的阿斯加德军队。

　　索尔这一次并没有带领大部队过去的想法，他只带了不到三百人的队伍前往华纳海姆。

　　虽说人不多，但后面的这些战士，都是阿斯加德的精锐战士，实力不在阿斯加德的皇家卫队之下。

　　另外，跟没有多少征战经验的皇家卫队不一样，这些阿斯加德战士都是真正意义上的精锐老兵。

　　整个队伍中，除了罗素这个外来者，包括索尔在内，其他人都拥有不只一次前往华纳海姆平定骚乱的经验。

　　从某个角度来说，身后的这支部队，就是索尔特意培养的直属部队。

　　彩虹桥大厅。

　　跟海姆达尔随便打了一个招呼后，索尔就骑着黑色骏马走进了那个闪耀着七彩光芒的彩虹桥入口。

　　当索尔和仙宫三勇士等人都进入彩虹桥后，罗素也骑着黑色战马走进了彩虹桥。

　　又一次体验到那种被强行牵引前往目的地的感觉后，罗素眼前的景象从彩虹般绚丽的传送光芒，变成了一个极具中世纪风格的军队营地。

　　简单的扫视了周围一圈后，罗素稍微感知了一下华纳海姆的自然能量浓度。

　　跟空气里面蕴含着浓郁自然能量的阿斯加德不一样，华纳海姆的自然能量浓度要低不少。

　　当然，这或许跟他们现在所处的位置有关。

　　哪怕是同一个世界，自然能量的浓度也不是一模一样的。

　　这就跟气温一样，有些地方会很高，有些地方会很低。

　　从周围的景色来看，阿斯加德的这个前线营地，位于一个平平无奇的森林附近。

　　在这种地方，自然能量的浓度当然不会高到哪里去。

　　如果是在华纳神族人的皇城，空气中的自然能量或许会高出好几个等级。

　　来到前线营地后，索尔立刻将营地将领召集到了主帅帐篷。

　　就连罗素，也被他叫到帐篷，一起参加军事会议。

　　罗素没有拒绝索尔的安排，跟着他们来到了主帅帐篷。

　　虽然他并不觉得这有什么问题，但前线营地里面的将领们可不这样想。

　　他们并不知道罗素的身份，也不知道罗素在阿斯加德做了些什么。

　　不过，发现罗素并不是阿斯加德人，而是地球人后，他们脸上浮现出了毫不掩饰的轻视表情。

　　罗素没有想到，自己居然还会有面临种族歧视的一天，而且还不是在地球上，而是在远离地球的华纳海姆。

　　虽然这些将领的眼神让他很不爽，但他并没有发飙，而是直接无视了他们。

　　没必要和这些眼神不行，而且脑子也不怎么灵活的人计较。

　　虽然索尔现在还没有介绍他的身份，但只要这些将领稍微有一些脑子，就会知道他能出现在这里意味着什么。

　　不然的话，索尔根本没有必要带着他过来，更没必要让他一起参加军事会议。

　　当所有人都来到帐篷后，住在主帅位置上的索尔直接说道：“说说吧，现在的情况怎样了？”

　　此时的索尔，给人一种极其稳重和可靠的感觉，给人的感觉就像是一个百战百胜的常胜将军。

　　听到索尔的话后，一个穿着银白色盔甲的阿营地将领迅速起身。

　　朝着索尔微微躬身行了一礼后，这名将领开始介绍现在的情况。

　　听完这名将领的汇报后，索尔面无表情的说道：“通知外出执行任务的部队，让他们返回营地。”

　　“另外，派出轻骑兵，打探华纳神族部队的动向。”

　　“最后，联系隐藏在华纳神族城市里的探子，我要知道华纳神族内部是怎么看待这一次骚乱。”

　　索尔迅速做出安排。

　　“遵命，殿下！”

　　营地将领们纷纷起身，对着索尔恭敬的说道。

　　随后，离开了帐篷，开始执行索尔的命令。

　　当前线营地的奖励都离开后，索尔对着罗素和仙宫三勇士等人说道：“你们提前做好准备，如果打探华纳神族部队的轻骑兵出了意外，就需要你们亲自跑一趟打探情报了。”

　　“没问题，我已经很久没有华纳神族的战士交手了。”

　　索尔刚说完，腰佩长剑的范达尔笑着说道。

　　身形最强壮的沃斯塔格和身为华纳神族人的霍根虽然没有说话，但也一脸认真的点了点头。

　　“我无所谓，只要你别让我去刺杀华纳神族的神王‘海洋之神’尼奥尔德就行。”

　　从金宫出发前，罗素特意恶补了一下华纳神族人的相关知识，知道华纳神族的现任神王是和奥丁一样同处天父级的海洋之神尼奥尔德。

　　“刺杀尼奥尔德，这种事情也就只有你才敢想。”

　　索尔笑着说道。

　　“尼奥尔德虽然是神王，但他也会流血，也会受伤。”

　　“再说了，做人总要有点追求，不是吗？”

　　虽然在索尔等人听来，刺杀华纳神族的神王尼奥尔德是一件很疯狂的事情，但罗素并不这样认为。

　　“只要是活着的东西，即使是神也杀给你看！”

　　这虽然是一句来自动漫里面的台词，但这也是一个事实。天籁小说网

　　除非是永恒不死的存在，不然的话，就算是天父级的存在，一样存在刺杀成功的可能性。

　　只不过，这个成功率会有那么一点点低。

　　准确的说，对于还不是天父级的罗素和索尔来说，不是一般的低。

　　天父级看起来只比地球神明级高了一个级别，但两者之间的差距比地球人类和氪星人之间的差距还要大。

　　从某种程度来说，天父级已经是另一个维度的存在了。

　　“如果真的有这样的机会，而且你也有这样的野心，我一定不介意给你安排刺杀尼奥尔德的任务。”

　　索尔故意装出认真的表情，一脸严肃的说道。

　　“给我安排这样的任务前，你最好付得起足够的代价，我的收费可不便宜。”

　　罗素配合着索尔，一本正经的说道。

　　看到索尔和罗素这个不知道从哪里冒出来的默契后，坐在索尔旁边的希芙无奈地叹了一口气。

　　她想不明白，一直以来都很成熟稳重的索尔，怎么一认识罗素，就有了不成熟的一面。

　　现在的索尔，给她的感觉就像是一个还没有长大的未成年。

　　跟罗素开完玩笑后，索尔让罗素和仙宫三勇士等人离开了帐篷，开始计划接下来的安排。

　　离开主帅帐篷后，罗素没有去其他地方，在一名战士的带领下，来到了属于自己的帐篷。

　　然后，从系统空间里面取出了一本神力书籍，开始了自己的“死记硬背”。

　　来到华纳海姆的第一天，什么事情都没有发生，平平淡淡的结束了。

　　第二天。

　　就在罗素和索尔等人在帐篷中一边享用早餐，一边聊天时，距离营地不远的地方，突然传来了一道巨大的爆炸声。

　　轰！

　　巨大的爆炸声不只传遍了整个营地，而且还带来了地震一般的强烈震动和恐怖冲击波。

　　爆炸声响起的那一瞬间，罗素和索尔第一时间离开了帐篷，朝着爆炸声传来的方向极速飞去。

　　十多秒后，穿着淡金色战斗服的罗素和身穿着银白色盔甲的索尔就来到了爆炸地点的上空。

　　这是……

　　看到地面上的巨大爆炸坑后，罗素和索尔同时皱起了眉头。

　　出现他们眼前的巨大坑洞，与其说是爆炸坑，不如说是一个陨石坑。

　　陨石坑的直径达到了数百米，深二十多米。

　　在陨石坑的中心，有着一颗巨大的“陨石”。

　　从模样上来看，陨石坑里面的的确是陨石。

　　但很显然，这并不是一颗正常的陨石。

　　如果真的是从天而降的陨石，营地里面的守卫不可能什么都没看到。

　　除此之外，在这颗巨大的黑色陨石上，罗素感知到了一丝魔法气息。

　　用魔法引导下来的陨石吗？

　　不对！

　　就算是用魔法引导下来的陨石，也不可能避过营地守卫的观察。

　　这么大一颗陨石从天而降，除非营地的守卫都瞎了，不然绝对不可能什么都看不到。

　　不对劲！

　　不管从那个角度看，这颗黑色陨石都很不对劲。

　　索尔虽然没有罗素那样的魔法感知能力，但他好歹是拥有神力的存在，他同样察觉到了黑色陨石上的魔法气息。

　　相互交流了一下眼神后，索尔和罗素同时朝着黑色陨石飞去。

　　随后，降落在黑色陨石周围。

　　虽然撞击已经结束了，撞击坑周围飞舞的尘土也已经平息了下来。

　　但降落到黑色陨石周围后，罗素和索尔还是感受到了黑色陨石以及脚下大地传来的惊人热量。

　　观察了一下面前的黑色陨石，然后又观察了一下周围的环境后，索尔对着罗素说道：“回营地再说。”

　　“好！”

　　罗素直接回答道。

　　几分钟后。

　　营地主帅帐篷。

　　一回到营地，索尔就将营地里面的将领召集了过来。

　　当所有人都来齐后，坐在主帅位置上的索尔缓缓说道：“刚才的爆炸声和地震，是由一颗黑色陨石引起的。”

　　“虽然现在还不确定这颗黑色陨石为什么会在无人察觉的情况下坠落在营地附近，但我有理由怀疑，这是一起针对营地的袭击。”

　　虽说现在还没有足够的证据证明这一点，但他们昨天才刚从阿斯加德来到营地，今天就发生了诡异的陨石坠落事件。

　　不管怎么看，这都不是一个巧合。

　　当索尔说完后，帐篷里面的营地将领和仙宫三勇士等人都皱起了眉头。

　　他们并不怀疑索尔的判断，他们只是想不明白，那颗诡异的黑色陨石到底是怎么坠落的。

　　如果黑色陨石坠落的地点没有偏离，而是准确坠落到了营地里面。

　　以刚才的冲击波和震动来看，整个营地都会直接化作废墟。

　　在那种恐怖的冲击力道下，除了索尔和罗素外，其他人就算没有当场死亡，也会身受重伤。

　　当帐篷里面的众人都沉默下来后，罗素却突然开口了。

　　“我觉得我们现在没必要考虑那颗黑色陨石究竟是怎么坠落的，从陨石坠落的地点来看，就算这是华纳神族人发动的攻击，也不需要太过担心。”

　　“一个没办法准确命中目标的攻击，不需要太过放在心上。”

　　“与其考虑这个，不如想一下给华纳神族回一个怎样的大礼！”

　　华纳海姆的这一次骚乱虽然和罗素没有直接关系，但俗话说的好，吃人嘴短，拿人手短。

　　罗素在阿斯加德，可是又吃又拿。

　　除此之外，他现在也有些生气了。

　　吃着早餐，聊着天，就有人扔了一颗破坏力十足的陨石过来。

　　虽然陨石没有命中，但这也是一件让人高兴不起来的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，284、从天而降的黑色陨石免费阅读。https://www.23sk.com 