    凤矜天并没有着急多问，反倒是问了与这两种宝贝无关的问题。

    “皇公子知道除了龙灵大陆，其它地方可还有生机回元的宝贝？”

    “你倒是心大……”魔九狱冷笑一声，刚说完，却突然神色危险的盯着凤矜天：“居然想套我的话。”

    “差点就在不知不觉间，上了你的当。”

    “我若是还能说出龙灵大陆之外，其它地域也有类似的宝贝，你就能从中判断出我的身份，以及对整个灵天界各势力家族情况的掌握。”

    “你倒是不动声色的算计，耍小心思，也不怕我杀了你？”

    魔九狱说最后一句话的时候，虽然没有特意散发出浑身气势来压制凤矜天，但他眉眼的危险之气，也足够令人惊恐。

    偏偏凤矜天不为所动，淡淡一笑：“自然怕的。”

    “不过皇公子这么聪明，我也不算耍小心思，反正都是要问的，顺道再探查一下皇公子的本事，一箭双雕，何乐而不为。”

    “呵~”魔九狱眼底危险散去，那阴晴不定的样子，一会儿狂风暴雨，一会儿多云转晴的模样，简直比天气还善变。

    “你倒是能言善辩，不过总比是个蠢的，令人顺眼。”

    “其它地域自然也有，不过以你的情况，你还是先将龙灵大陆这边存在的东西，搞定再说吧。”

    凤矜天询问，本来也不是为了挑选，毕竟这灵天界地域广阔。

    以她现在低若尘埃的修为，确实走不出龙灵大陆。

    只能本着就近原则，从龙灵大陆现有的宝物下手了。

    凤矜天微微点头：“我知道了。”

    魔九狱见她什么也不说，轻嗤一声，也没有多问，只道。

    “你就在这里呆着等融合这方位面力量吧，我出去了，三个月后我再来，若是你没死的话，就带你出去。”

    魔九狱说完，也不等凤矜天说什么，就起身离开了。

    紧接着当真消失不见，那速度，真的是一瞬间就没了踪影，仿佛会隐身一般。

    看得凤三和落白都心惊不已。

    两人走进来，跟凤矜天说明了一下情况，然后也不敢直接出声探讨魔九狱的事，怕他根本没走，而是藏在了周围。

    所以两人是通过奴仆系统，用神识无声的跟凤矜天交流。

    凤三问：“主人，这皇翎妖只怕修为不低，他的修为境界，会不会已经到了封神之境？”

    落白道：“很有可能，这里这么危险，不是一般人能踏足的，他既然选择在这里藏匿，渡过咒法发作的过程，就说明他在这里行走，不说轻而易举，但也绝对不会艰难。”

    凤矜天了解了灵天界的基本资料后，对这里的修为等级，自然也清楚了。

    这里的修为等级被划分为先天灵者、先天皇者、先天帝者。

    这三个初级的修为等级，多为小孩子，只要是先天灵根没有问题，资质不算废的，基本都能在十岁之内到达这三个境界之一。

    凤矜天也根据资料，将这里的修为等级术法力量，与之前所在的下位面的修为等级力量，进行了对比。

    发现先天灵者、先天皇者、先天帝者，这三个修为等级的力量，堪比下位面的金丹期、无相天极和至尊皇级。

    仅凭这样恐怖的差距对比，就足以说明，两个世界位面修炼的差距，根本就是天差地别。

