
　　“轰！”

　　就在罗修击杀羊志远的刹那，一只巨大的龙爪遮天蔽日，朝着他拍了下来。

　　罗修抬手就是一拳，他的拳头与巨大的龙爪相比起来，简直是渺小的可以忽略。

　　随着一声恐怖的爆炸响起，罗修的身形岿然不动，而不再是如一开始那样被轰飞出去了。

　　“嗡！”

　　罗修的身体化作了残影，他的身影消失在原地，下一刻直接就出现在龙绍的头顶。M.23sk.com

　　“嘭！”

　　他一脚踩踏在青龙的头颅上，体长数千丈的庞大青龙，头颅如一座山岳般巨大，硬生生的被他从高天踩踏而下，轰隆一声，狠狠的砸在了大地上。

　　一道道巨大的裂痕蔓延，大地轰鸣，尘土飞扬，庞大的龙躯疯狂的摆动，龙绍想要将头颅抬起，但却被罗修的双脚踩得死死的。

　　“无相无形……”

　　罗修的眼睛微微闭合，体会着刚才的那种玄妙的感悟。

　　龙绍曾经也是天仙级青龙，凭借天仙的境界，罗修若是施展空间瞬移，哪怕是尽可能的隐藏空间波动，龙绍也绝对可以轻松感知，准确预判到他瞬移出现的位置。

　　但是这一次，龙绍却没有预判出来，直至罗修出现在他的头顶一脚踩下来的时候，他才感知到罗修的位置，但为时已晚。

　　之所以如此，便是因为罗修将无相无形融入到了空间瞬移之中，这让他在瞬移的时候没有留下丝毫的痕迹，空间的波动也不再是全力的隐藏，而是在无相无形的道韵中化为了真正的无形，没有出现丝毫的波动！

　　陡然间，青色的龙尾横扫而来，一股强大的龙尾降临笼罩，封锁空间，让罗修无法施展空间瞬移躲开。

　　但罗修却没有丝毫躲开的意思，也没有出手硬撼，只见龙尾扫过，却并没有击中他，他的身形依然还稳稳的站在那里。

　　“这是怎么回事？”

　　这一幕别说是远处的鬼玺天仙了，就连龙绍也看不懂了，他明明没有看到罗修有丝毫躲开的动作，那么自己的龙尾为什么没有击中他？

　　罗修的嘴角泛起了一丝发自内心的喜悦微笑，只有他自己知道，刚才的那一瞬间，他运转了时间规则，但因为无相无形的道韵加持，龙绍根本就没有察觉到时间规则的波动而已。

　　抬手一抓，一道金光在罗修的手中拉长，显现出镇仙铁。

　　“咚！”

　　罗修手握镇仙铁用力一顿，青龙如山岳般巨大的头颅就嘭的一声炸裂成了漫天的血雾。

　　镇仙铁，蕴含镇仙之力，重量无比的惊人，如果不是罗修炼化了一重禁制将它掌控，那么就算是他将肉身淬炼到媲美极品道器的程度，也绝对无法拿得动这根仙铁。

　　他领悟了无相无形，这让他的战斗能力一下子就飞跃到了一个全新的层次，那么这个龙绍自然也就没用了，被他直接用镇仙铁轰杀。

　　无相火飞出，将庞大的龙尸淹没，紧接着一口道器级的神炉飞出，将无相火连同龙尸一起装了进去。

　　片刻后，青龙尸被罗修炼化，只剩下了三滴蕴藏仙韵的青龙精血。

　　龙绍的修为虽然被镇压封禁，但是他的血脉之力还在，这三滴精血，是他体内最精纯的仙龙之血，将来拿给噬神去炼化，定然可以噬神那小子脱胎换骨，拥有仙龙血脉，获得更大的潜力。

　　“鬼玺道友，你这是要去哪儿？”

　　罗修收起了三滴青龙精血，然后就看到鬼玺天仙偷偷摸摸的想要遁走，不由得觉得好笑。

　　“啊？我有点事……”鬼玺天仙尴尬的笑了笑，心里紧张的不行。

　　他可清楚的记得当初自己还偷袭过这个家伙，如今这家伙这么强了，他要是想要干掉自己怎么办？

　　仙牢世界里的囚犯们没什么好人，一般只要有仇隙的，一旦有机会就必然会置人于死地，在这种地方过久了，鬼玺天仙也就想当然的就把罗修也当成了同样的人。

　　不过鬼玺天仙却是有点想多了，鬼玺虽然偷袭过他，但却并不算什么生死大仇，如果他要杀鬼玺的话，就不会先对付羊志远和龙绍了。

　　“鬼玺道友不用紧张，我没有要对你出手的意思。”

　　“我……我没紧张……”鬼玺脸上露出一丝牵强的笑容。

　　罗修哑然失笑，“鬼玺道友可知道这仙牢世界的囚犯里面，那些人的实力最强？”

　　原本罗修是打算去找那位被镇压的仙王寻求指点的，但现在他却不急着去了，毕竟仙王的层次太高，他还不如循序渐进，先从这里被关押的囚犯开始，寻找强者磨砺自身，最后再去找那位仙王。

　　“你要找高手？我倒是知道有几个顶尖的天仙，像我这种普通的天仙放在仙国时代，人家一招就能秒了我。”

　　罗修说出了自己的想法后，鬼玺天仙顿然吓了一跳，“我劝你最好还是别去，刚才被你干掉的羊志远和龙绍虽然比我厉害点，但也都是普通天仙而已，如果你真的想要磨砺的话，我劝你还是先找几个一流的天仙试试手。”

　　“好，那就麻烦鬼玺道友给我带路了。”罗修笑着点头，他也觉得鬼玺天仙说的有道理，顶尖天仙轻松就能秒杀普通天仙，境界上的差距不是一丁半点，直接去找顶尖天仙虽然不至于丢了小命，但很可能会被吊打的很难看。

　　听到罗修让自己带路，鬼玺恨不得给自己一巴掌，将来你小子拍拍屁股就走了，我还怎么在这仙牢世界里混？

　　不过鬼玺却不敢把这种话说出来，他嘴里说不紧张，实际上很怕这家伙突然翻脸就把自己给干掉。

　　……

　　天界大陆，一座悬浮在天穹之上的黑色宫殿中。

　　无极道尊坐在白骨王座上，下方三十多个道主级强者站在下方，一个个低垂着头，大气都不敢喘。

　　在距离白骨王座最近的地方，站着一个紫袍男子，赫然便是姬氏之主，姬初阳。

　　只不过这一次姬初阳没有带着面具，三位姬氏的道尊，还有诸位道主也都被他带到了这里。

　　在大殿的地上，有两具尸体，真正让在场这些道主们心神惊骇的原因，便是因为这两具尸体，赫然是两位道尊！

　　每一个都是无尽岁月以来在宇宙三界中叱咤风云的存在，一个是太虚龙族的阳龙尊，一个是掌控玲珑天地界的无心道尊！

　　然而这两位不可一世的道尊，此刻却是变成了两具干尸，一身精血精元还有灵魂本源，全部都被抽走，死的不能再死。

　　出手击杀这两位道尊之人，便是那高坐在白骨王座之上的，无极道尊！

　　整个阴暗的大殿内，只有一片死寂般的沉默，两位道尊的死，没有谁敢站出来说什么，即便是与阳龙尊一起在混沌中孕育而生，并且亲如妹妹的阴龙尊，此刻也只能低垂着头，一个字都不敢说。

　　“阴师妹，我杀了阳龙，你不恨我吗？”

　　蓦然间，坐在白骨王座上的无极道尊忽然开口，目光似笑非笑的看向阴龙尊。

　　“我……我不恨！”

　　阴龙尊的娇躯轻轻一颤，她咬着红唇低着头说道，让人无法看清楚她的表情。

　　“不恨？”无极摇了摇头，“你恨我，只是你不敢说而已，因为你怕死，你怕我杀了你。”

　　“阴师妹你知道吗？我对你很失望，你已经失了锐气，不再是那个天不怕地不怕的阴师妹，而只是一个贪生怕死的阴龙尊，以你现在的这种心态，你的成就也将永远的止步于道尊之境了，永远不可能证道成仙。”

　　阴龙尊的娇躯在颤抖，她的确是怕，她也知道这份畏惧，将会成为阻碍她将来证道成仙的心魔，但是她不敢，固然奋起反抗不会让她的道心留有缺陷，但绝对会被无极杀死。

　　死了，一切都没了，而活着却还有那么一丝的可能和一线的机会，所以她只能咬牙忍受这份屈辱的选择后者。

　　“无极，你到底想要做什么？”

　　天外道尊站了出来，深邃的一双目光凝视着白骨王座上的无极。

　　他知道无极是一个无所不用其极的人，他以杀鸡儆猴般的手段斩杀了阳龙和无心，他不可能没有目的。

　　无极看了一眼天外，“我要做的很简单，和你的目的一样，我想成仙。”

　　“那你为何要把我们困在这里？”天外道尊皱起眉头，他们所处的这座宫殿被一座强大的禁制所笼罩，封锁了。

　　“因为我不想你们成为我成仙道路上的阻碍，所以我会在你们每一个人的身上留下一道禁制，你们的生死将会由我来掌控，将来我若成仙，在我离开这里之前，我会给你们解除禁制。”

　　无极此言一出，在场的所有道主都变了脸色，天外道尊的神情也很阴沉。

　　身为宇宙三界中高高在上的道主，谁也不可能愿意自己的生死被别人来掌控。

　　“我知道你们都很不甘心，但是你们只有两个选择，生！亦或是死！”

　　说话间，一股恐怖的威压笼罩整个大殿，只要有人胆敢说半句反抗的话，他便会毫不犹豫的动手杀人，已经化为两具干尸的阳龙和无心二位道尊，就是下场！

　　大殿内再次陷入了死寂般的沉默，所有人都很清楚，反抗的下场，只有死路一条。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百五十三章 无相无形免费阅读。https://xs.23sk.com 