    徐仁被二十几只赤焰毒蝎轮番围攻，但是他却一直坚持着，并没有退缩。当然，他也没有后路可退，因为在他的前后左右都是赤焰毒蝎。

    赤焰毒蝎都很暴躁，想必它们也是第一次遇到像徐仁这样的对手，虽然体型不大，也看不出有多么强壮，可是力量却很强，这样的对手让它们觉得心里不踏实。

    另外，现在这些赤焰毒蝎的王已经觉得饥饿了，如果这些赤焰毒蝎还不能为他们的王找到可以果腹的食物，那么接下来它们之中就得有一个个体被它们的王当成食物了。

    赤焰毒蝎也爱惜自己的生命，也不想就那么稀里糊涂地被它们的王当成食物，所以它们还在争取，争取尽快给它们的王找到食物。

    赤焰毒蝎身上的毒腺散发出大量红色气体，这些气体正是赤焰毒蝎让人闻风丧胆的剧毒。

    这些红色的毒气不仅毒性剧烈，而且还带走极强的刺激性。徐仁在红色毒气的包围之中，眼睛、耳朵和鼻子都被那剧烈的刺激性所影响，单靠这些感官已经无法再判断赤焰毒蝎的攻击方式和攻击方位。

    然而，这些却依然没能让赤焰毒蝎击败徐仁。因为徐仁除了可以以感官来判断赤焰毒蝎的攻击，还能以强大的精神力来帮助自己判断赤焰毒蝎的攻击方位。而且，徐仁以这样的方式来判断赤焰毒蝎攻击方位和方式比以感官来判断赤焰毒蝎的攻击更为准确。

    这下子赤焰毒蝎更慌神了，它们还是第一次遇到不怕他们毒气攻击的猎物。在以往，无论是人类还是妖兽，在遇到它们的毒气后，立刻就会中毒失去战斗力，最后成为他们的食物。根本不会像今日这样，在红色毒气的笼罩之下还能抵挡住他们的攻击，而且还能时不时进行反击。

    徐仁其实也很难受，那些红色的毒气毒性很强，会导致中毒者全身疼痛，乏力。只不过徐仁之前服用了避毒丹药，对于红色毒气有了一定的免疫，又加上补天神石可以随时修补毒气对他身体造成的伤害。当然，更为重要的还是因为徐仁的意志力足够坚定，赤焰毒蝎那红色毒气所带来的痛苦可不是什么人都能忍受得了的。换成一般的修士，哪怕拥有徐仁这么强大的精神力和补天神石，也很难在赤焰毒蝎的攻击之下生存下来，更不用说还能对赤焰毒蝎展开反攻了。

    赤焰毒蝎变得越来越狂躁，徐仁却是越打越稳当。

    渐渐的，徐仁已经找到了在毒气之中与这些赤焰毒蝎战斗的诀窍。

    另外，徐仁也找到了些红色毒气主要的元凶。原来看似雌性赤焰毒蝎和雄性赤焰毒蝎都能释放出那种红色的毒气，但是它们释放出来的毒气其实是有差别的。

    那些个头较小的雄性赤焰毒蝎所释放出来的毒气，不仅量更大，而且毒性也更为剧烈，对感官的刺激性也远超雌性赤焰毒蝎释放出来的红色毒气。

    知道那些毒气的主要来源是雄性赤焰毒蝎，徐仁便改变了之前的战斗策略，开始有针对性地对那些个体相对较小的雄性毒蝎发动攻击。

    那些体型较小的雄性毒蝎在赤焰毒蝎群中地位本来就不高，一般沦为赤焰毒蝎王口中之食的，都是这些个头较小的雄性赤焰毒蝎，所以那些个头较大的雌性赤焰毒蝎根本就不重视这些雄性赤焰毒蝎，更不用说去刻意保护这些雄性赤焰毒蝎了，这也许是赤焰毒蝎群存在的最大软肋。

    在遇到寻常的对手时，赤焰毒蝎群的这个软肋或许也不是什么大问题，它们也不会因此而陷入危机，因为无论是人还是妖兽，很少有能顶住赤焰毒蝎那红色毒气的攻击的。

    但是这一次它们不太幸运，遇到了对红色毒气有一定免疫力的徐仁，而恰巧徐仁又发现了赤焰毒蝎群中存在的问题。

    徐仁与赤焰毒蝎周旋了大半天的时间，终于找到了一个机会。一只个体较小的雄性赤焰毒蝎一个疏忽，没有利用好雌性赤焰毒蝎保护好自己的身躯，被徐仁瞧准了机会，一剑斩在了蝎尾的关节部位。

    赤焰毒蝎全身都披着甲壳，防御力非常强，但是那进攻性最强的蝎尾，因为需要更灵活的活动空间，所以关节比较多，而且在关节连接的部位防御力相对薄弱。

    徐仁也是看准了这一点，所以才对那体型较小的雄性赤焰毒蝎的蝎尾关节连接处发起了攻击。

    那个被徐仁攻击的雄性赤焰毒蝎根本没想到徐仁能攻击到它，甚至说是没想到徐仁会攻击它。在以往的战斗中，它们都很少被针对攻击，因为在一般的敌人眼中，体型更大力量更强的雌性赤焰毒蝎才是最大的威胁。

    所以，在猝不及防之下，那体型较小的雄性赤焰毒蝎根本就没来得及反应，就被徐仁的剑罡斩中。

    雄性赤焰毒蝎的蝎尾直接被徐仁的剑罡斩断。

    而那个头较小的雄性赤焰毒蝎被斩断了蝎尾，顿时吃疼，也顾不上围攻徐仁了，直接就向后逃跑。

    然而，这家伙向后一跑，立刻给自己惹来了麻烦。徐仁的一剑只是斩断了她的蝎尾，可在它向后逃跑的时候，却有一只巨大的蝎钳直接砸烂了它的脑袋。

    赤焰毒蝎的尾钩其实是可以再生的，只不过再生的过程非常漫长，如果是一只雌性的赤焰毒蝎丢了尾钩，那赤焰毒蝎王还有可能会容忍它继续活下去，可如果是一只雄性的赤焰毒蝎丢了自己的尾钩，那么赤焰毒蝎王会毫不犹豫地将其击杀。因为雄性赤焰毒蝎丢了尾钩就等于丢了最重要的武器，对于力量不算强的雄性赤焰毒蝎，它们的尾钩才是毒蝎王看重的武器，一个丢了武器的雄性赤焰毒蝎是没有任何价值的。

    也正因为如此，那被徐仁斩断了尾钩的雄性赤焰毒蝎才在吃疼的一瞬间便抽身而逃，一来是避免徐仁再次对他造成伤害，二来也是为了在第一时间躲避赤焰毒蝎王的击杀。

    只可惜这只被徐仁斩断了尾钩的赤焰毒蝎还是慢了一步，被赤焰毒蝎王给凿穿了脑袋，成了赤焰毒蝎王的美食。

    击杀了丢了尾钩的雄性赤焰毒蝎之后，那赤焰毒蝎王便大口大口享用起了美食。

    工夫不大，雄性赤焰毒蝎已经被吃掉了一半。而后那赤焰毒蝎王似乎是吃饱了，便不再理会吃剩下的残羹剩饭，开始重新将注意力放到了徐仁的身上。

    其他赤焰毒蝎也饿了，在那赤焰毒蝎王丢掉了半只雄性赤焰毒蝎的身体之后，其他的雌性赤焰毒蝎也相继上前分食，对于它们来说，雄性的赤焰毒蝎不过就是个工具，必要时可以繁衍后代和帮忙捕杀猎物，不需要的时候，随时都可以变成食物。所以这些雌性赤焰毒蝎吃起那只雄性赤焰毒蝎的尸体来，丝毫不会觉得不对劲。

    桑无敌看着那些啃食自己同伴尸体的赤焰毒蝎顿时觉得一阵作呕，对这些赤焰毒蝎也多了几分痛恨和不屑。

    在桑无敌心里觉得恶心的时候，徐仁这边又斩掉了一只雄性赤焰毒蝎的蝎尾。

    不过这只被徐仁斩断了蝎尾的雄性赤焰毒蝎比之前那只要聪明些，也更强壮，当然也可能是那赤焰毒蝎王吃饱了，总之这家伙居然幸运的逃脱了。

    少了两只雄性的赤焰毒蝎其实也没能影响战斗的形势，因为在这个赤焰毒蝎群中，虽然雄性赤焰毒蝎的数量较少，但是在一只雄性赤焰毒蝎退出战斗之后，还是立刻就会有另外一只赤焰毒蝎后补上来。

    不过，既然徐仁已经找到了对付赤焰毒蝎的方法，就能一次又一次寻找破绽去对付赤焰毒蝎。所以很快，赤焰毒蝎群中的雄性赤焰毒蝎就不够用了。而那些受了伤的赤焰毒蝎有一多半都被赤焰毒蝎王或者其他的雌性赤焰毒蝎给杀死了，只有少数丢了蝎尾的雄性赤焰毒蝎逃出了升天。它们会躲避起来，寻找一些个体较小的妖兽作为食物，而后慢慢养伤，直到它们的蝎尾再度长出来。

    赤焰毒蝎群中雄性毒蝎都消耗殆尽了，围困徐仁的红色毒气也变淡了，不光毒气便淡了，毒性也变轻了。如此以来，徐仁受到的影响也就减轻多了，他的感官逐渐恢复，而且比之前更加敏锐了。再加上强大精神力的辅助，现在徐仁应对赤焰毒蝎群的围攻比之前还要轻松许多。

    那赤焰毒蝎王似乎察觉到不对了，它非常的愤怒，即痛恨那些雄性赤焰毒蝎没用，也痛恨徐仁阴险狡诈，让它的毒蝎群损失了所有的雄性赤焰毒蝎。这样以来，它们想要让蝎群补充起来可就不容易了，因为在这片荒芜的大地上，雄性赤焰毒蝎的数量本来就比雌性赤焰毒蝎少。

    它们只能到其他的赤焰毒蝎群里去抢，而那时它们要面对的挑战非常巨大。

    徐仁的脸上露出了笑容，少了那些毒性剧烈的雄性赤焰毒蝎，他就有能腾出更多的精力来对付那些个头大，行动却稍微慢一些的雌性赤焰毒蝎了。

    唰唰唰——

    徐仁手中的星海长剑不断挥动，一道道剑罡飞向雌性赤焰毒蝎蝎尾的关节。

    既然雄性赤焰毒蝎的弱点是在蝎尾关节的连接处，那么雌性赤焰毒蝎的蝎尾关节想来也比其他的地方要弱一些，所以他现在每逢攻击，都是对准赤焰毒蝎蝎尾的关节连接处。

    不过那些赤焰毒蝎也不笨，它们也知道蝎尾关节的连接处一旦被击中，就会让它们的处境变得非常不利，所以这些家伙也尽量避免用蝎尾去直接攻击徐仁。

    如此以来，徐仁的活动空间就更大了，也逐渐掌握了战斗的主动，最后竟然演变成他追着那些赤焰毒蝎在打了。

    赤焰毒蝎的王见到这样的情形就更愤怒了，不断发出类似嚎叫的声音，催促着蝎群中剩下的赤焰毒蝎向徐仁进攻。

