    ······

    也许是担心把苏宇给吓跑了，云琛也是见好就收，他乐呵呵的说道：“跟你开个玩笑，不用太紧张，放轻松些。”

    苏宇讪讪一笑，没有回应，说不紧张那是假的，他也是第一次亲眼见到府主级的人物，以前都是在电视上看到的，而且电视上出现的是夏龙武，不是眼前这位。

    看苏宇扭扭捏捏的样子，云琛假装不愉，说道：“刚才你的气势去哪了？天才就该拿出属于天才的气魄，现在这样可不行。”

    经过一段时间的沉淀，苏宇也慢慢平静下来，他刚才只是被突然出现的云琛给吓了个措手不及而已，他的胆子还是很大的。

    云琛点点头，满意道：“不错，就是这个样子。”

    苏宇沉声道：“让府主大人见笑了。”

    “哈哈，不碍事，年少轻狂，会吹牛也是正常的，”云琛摆摆手，随后指了指沙发，“坐下聊吧。”

    这时，林现突然站起身，恭敬一礼，说道：“府主大人，我出去把风，你们聊。”

    “不用了，该知道的都已经知道了，不该知道的也不会知道，你就待在这吧，反正也不是说些什么见不得人的话。”

    云琛阻止了林现，刚才他并没有特意隐藏行踪，此时万天圣和夏小二等人都已经察觉了他的到来，至于其他人就没这个实力了。

    随后云琛把目光转向苏宇，轻笑道：“苏宇，现在我亲自来了，怎么样，够不够诚意？对你够不够重视？”

    “自然，多谢府主大人的重视。”

    苏宇想都没想就直接回答道，大玄府的诚意确实已经顶天了，他总不能要求大玄王来见自己吧？

    “呵呵，如此，那便说说你的条件吧，只要不是太过分，我都可以答应。”

    云琛接过林现给他泡好的茶水，淡淡一笑。

    苏宇试探性的问了句：“大人不先问一下我能给大玄府带来什么吗？”

    云琛摇头，说道：“不不不，我们首先看重的是人，而不是你能给我们带来什么，哪怕你并没有其他附加价值，光凭你自身的天赋，就值得我们拉拢了。”

    云琛的回答出乎苏宇的预料，他以为大玄府看重的是他的研发能力和研究成果，如今看来好像并不是这样的。

    云琛自然看到了苏宇眼底的惊讶，淡笑道：“怎么？你是觉得我们觊觎的是你的研究成果吗？还是说你觉得我们会对你的能力感兴趣？”

    苏宇沉默半天，沉声道：“我还是有点自知之明的，光凭我自身的天赋，恐怕不足以让府主你跑这一趟吧？”

    “嗯，确实还有其他原因，”云琛没有否认，苏宇是多疑的，一旦发现不对劲的地方他恐怕会立即转头奔向其他府的怀抱，云琛继续说道：“说起来，和林现他们家还是有一点关系的，具体的你先暂时不用管，到时候你自然就知道了。”

    “和我家有关系？”林现惊讶道，莫非他们家还和苏宇有关系不成？

    苏宇的疑虑并没有就此打消，为了打消他的疑虑，云琛接着说道：“你是不是觉得你发明的双吴合窍法很厉害，价值很大？”

    苏宇毫不犹豫的点头，作为双吴合窍法的发明者，合窍法的强大之处他自己也是深有体会。

    有了双吴合窍法，万石境的修炼速度不知道能提升多少，如此好的功法，怎会有人觉得它的价值不大。

    “嗯，价值确实还行，但那只是对万石境来说的，”紧接着云琛把头转向林现，说道：“林现，你来告诉苏宇，咱们大玄府目前的实力。”

    林现点点头，他作为林峒的重孙，因此对大玄府明面上的实力也有所了解，具体的可能说不出来，但大概说一下他还说可以的，他看向苏宇，说道：“目前我们大玄府有无敌两人，日月境四十多位，山海境两百多位，凌云境数千位，腾空乃至腾空之下还没有做过统计，但可以肯定的是，腾空和万石境在大玄府虽然说不上满地走，但几乎随处可见。”

    “卧槽！”

    苏宇忍不住爆了一声粗口，自己的耳朵没出问题吧？幻听了？

    自己是不是多听了一个零？

    看着震惊的苏宇，林现内心说不出的爽感，嘿嘿，小样，被吓到了吧？

    但还没完，林现接着道：“这些都只是明面上的实力，认真一查就可以查到，至于暗中还有多少人，那就需要问府主了。”

    苏宇机械性的看向云琛，云琛轻轻点头，笑道：“这的确只是明面上的实力，至于其他的，我不能多说，自己猜吧，大胆猜，哈哈。”

    苏宇沉默了下来，这特么只是人境前三？说是第一还差不多！

    入学至今，苏宇自诩见过的大风大浪已经不少，心理承受能力也大了很多，但此时此刻他的的确确被大玄府的实力给震住了。

    “怎么样？现在还觉得你的合窍法重要吗？这对其他大府确实重要，但对我们来说也就那样。”

    苏宇深吸一口气，为了一会能够提出更多更好的条件，苏宇决定加大筹码，他沉声说道：“我手里还有一门可以消除万石境所有排斥力的合窍法，外加一门可以开启36神窍的基础文诀。”

    云琛轻轻点头，“可以消除所有排斥力的合窍法确实不错，不过你说的基础文诀，我的兴趣并不大，你不知道吧？我们云家家传的基础文诀可以开启108枚神窍，居人境之首。”

    苏宇眼皮狂跳，108神窍？卧槽，这什么神仙家族，这么变态吗？

    等等，云家？

    这时，苏宇响起了自己的爷爷，爷爷好像就是姓云吧？莫非他和云家有什么关系？

    可惜自己并不知道爷爷的全名，否则就可以问一问了。

    或许可以找个机会回南元问一问，就冲云杰拿出的一门地阶顶级修炼功法和两门天阶中级武技，苏宇对云杰的身份可是好奇得紧。

    见苏宇不说话，云琛笑眯眯的看着他，说道：“还有吗？继续说。”

    苏宇顿时无语，这云府主看起来怎么好像有点不正经？

    他是在调戏自己吗？

    ······

    PS：

    大佬们

    你们的月票和打赏在哪里？

    呜呜呜，我好惨呀。

    还有一章正在路上，莫急。

