    不过，技能描述很简单，并没有详细的数值。

    【军威：统御技。消耗元力，展示己方直属部队军容的威严气象，震慑敌人。】

    【军魂：统御技。被动，你的直属部队不会因士气低落而溃逃。消耗元力主动激活军魂技能，将使你的直属部队士气提升10点，痛觉降低50%，且健康值对行动能力的影响降低50%。】

    白晓文一时间有点琢磨不透。

    主要是白晓文对进化者的战斗模式还不太清楚，军威、军魂这种听起来吊吊的技能，不知道真正用起来效果如何。

    但是不管怎样，这两个统御技，都对现状没有帮助。

    白晓文原本想去看看第二职业太虚经的第一层，会有什么翻盘的东西。

    “不对……正常的统御系进化者，过这一关的时候，是不会有第二职业典籍的，他所能求助的，只有初始职业典籍太公兵法！”

    “这样推断的话，太公兵法一定存在破局的可能性！”

    白晓文打消了观看太虚经的念头，转而认真研读太公兵法第一篇，那些晦涩的文字。

    试炼之地没有给出时间限制，而且还有怒爪等召唤生物在旁边守护警戒，所以白晓文还是有条件沉下心来，研究一番职业典籍的。

    就和当初研读太平要术一样，虽然读的文字晦涩难懂，但在通读之后，却自有一股股知识、感悟涌入脑海。

    白晓文不知不觉，进入了修炼状态，他体内的元力，也随之运转。

    元力如同龟爬，一寸一寸地沿着白晓文的经脉流转。

    在晋升进化者之后，白晓文的各处经脉，都已经贯通，但元力细线在经脉之中搬运，还是第一次。

    不知过了多久，白晓文的元力，终于运转了一整个周天。

    “呼……”

    白晓文睁开眼睛。

    “我现在才算是一个真正的进化者啊。”

    白晓文摊开掌心，一团光芒随着他的心意涌动，然后又在动念之间，隐没了下去。

    对于元力，白晓文终于可以初步做到操纵自如，能放能收。

    抬手之间一拳挥出，拳头表面一道白光一闪而没。

    现在，元力附着在拳头上，蓄力时间大幅度缩短。

    而且，元力不仅用于攻击，也可以放在其他用途。

    白晓文起身，试着将元力灌注双腿，绕着怒爪发力奔腾。

    一圈两圈三圈……

    怒爪好奇地歪了歪狗头：“主人你没有尾巴，不要追了。”

    白晓文停了下来：“？？？”

    怒爪示范了一下，脑袋扭向身后，翘起屁股，追着自己的尾巴原地转圈，模样很是欢快。

    “……”

    白晓文决定暂时不去理会怒爪。

    “我刚刚的瞬时奔跑速度，比满状态的淑仪还要快一些。”白晓文心中有些震撼，他的敏捷只有33点啊。

    现在白晓文也明白过来，为什么那两具游荡尸骨，敏捷明明很弱，扑过来的速度却那么快，而且出手速度也快，连白晓文操纵阴影刺客都避不开。

    一切都是特有能量的加持效果。

    现在，白晓文已经在体内完成了“元力”的第一次周天搬运，对元力也有了初步的操纵。

    而且，《太公兵法》赋予他的元力，肯定要比游荡尸骨的“灵力”厉害得多，毕竟是7点优先级的职业典籍嘛。

    这从元力附着时的伤害加成就能看出一二。

    每一点元力附加30点伤害，还是破邪伤害。

    这是游荡尸骨的“灵力”根本没法比的——从刚刚的战斗中，白晓文已经算出，游荡尸骨的灵力，每一点大概附加十来点伤害的样子，用于防御也是吸收十来点伤害值，跟剑歌位面的内力差不多。

    但是，《太公兵法》上篇的经文，赋予白晓文的不仅仅是元力的操纵，还有许多统御系的知识。

    像是如何依靠地脉走势结阵，天人合一的阵法类知识，如果掌握纯熟了，要比三国位面张郃的“变阵”领主技强得多。

    其他还有如何在战斗中变换阵型，如何破解敌人各种阵势的窍门，可以说是博大精深，就连白晓文的超级大脑，一时间都无法消化，只能后面再慢慢研究。

    而最重要的，是组建“亲卫”的知识法门：

    种印！

    按照《太公兵法》的说法，亲卫是统帅的根基，重中之重。没有一批忠心耿耿、战力强悍的亲卫，统帅在战场上就无法立足，更别提发号施令了。

    有一支亲卫部队作为心脏，再有精锐的直属部队作为骨架，然后统御万千大军，自然就能做到如臂使指，将令传到各军各部，没有窒碍。

    而且，在战局混乱的时候，也是需要亲卫部队站出来，作为重整阵势的基石。

    “种印，是将自身元力化作印记，种给士兵，使其成为亲卫。除了提升亲卫的实力之外，更是可以做到亲卫和统帅之间心意相通，永不背叛。亲卫的实力增长幅度，取决于统帅。”

    “不过，种印的前提，是目标士兵对自己100%的忠诚和服从。”

    白晓文回顾着《太公兵法》有关“种印”的注解。

    围绕种印的前提——士兵的忠诚度，《太公兵法》还给出了一系列提升自己的威仪气度（魅力值），以及笼络人心、使士兵服从的操练手段。

    白晓文沉思了一会儿。

    【对于我来说，是可以把元力印记种给召唤生物的。召唤生物对我的忠诚度和服从度，肯定没问题。】

    【而且，种印之后，应该可以使召唤生物晋升为进化者级别的生物！毕竟我现在算是半个进化者了。】

    白晓文思虑之后，先拿一只亡骨射手做实验。

    他按照《太公兵法》里的知识讲述，调运元力，在掌心生成了一个简单的符号印记，然后按在了亡骨射手的头骨上。

    元力印记融入亡骨射手的头骨之中，顿时它眼眶之中的两簇灵魂之火，光芒大盛！

    原本惨白色的灵魂之火，竟是变成了炽白色。

    扑簌簌，亡骨射手浑身的骨架，骨粉滑落。

    同时有咔咔啪啪的声音响起，亡骨射手竟是凭空“长”了一圈，从原本的瘦弱枯干，变得粗壮了不少。

    种印成功！