
这一天，许言去医院探望江大年回来，特意买了一束红玫瑰，兴冲冲的去找钟茗，他要展开追求。頂點說，..

虽然已经跟钟茗发生了关系，可是他却没有天真到，以为这样钟茗就属于他了；也不会傻到，真的等自己成为全国特种兵第一之后，再去要求她做自己女朋友。

时间太久，他等不及，嗯，二弟也等不及！

怀揣着激动的心情，许言雄赳赳气昂昂的出发了。

不过这种姿态，并没有持续太久，越是临近龙牙基地，他越是心里发虚。

别看他平日里叫嚷的厉害，一副爱情大师的模样，指这个教训那个的，其实他真正追女孩的经验少得可怜，算起来也就追求过校花封妙婵而已，结果还以失败告终。

不知道是那次失败，在他心里留下了阴影，还是因为太过在乎，让他失去了平常心，总之他非常的紧张，一颗心不受控制的狂跳起来，到后来竟连双臂也哆嗦起来。

“许言，你出息好不好，不就是追女孩，至于紧张成这样吗。”许言啐了自己一口，狠狠的唾弃了自己一番。

“许言，镇定，一定能成的，钟茗跟封妙婵不一样的，你是她第一个男人，她在幻境里愿意跟你发生关系解毒，就证明她心里是有你的。”

心头一遍遍的告诉自己，许言紧张的心情，这才缓解了一些。

“许言，回来了！”

远远有人打招呼，许言身躯一震，不着痕迹的把玫瑰花藏到身后，敷衍的头，急匆匆的离开。

“你有没有发觉，今天许言有奇怪。”一名哨兵八卦道。

“你不我还没觉得，你这么一还真是，他好像有慌张，姿态也有些别扭，好像藏了什么东西。”经同伴提醒，另一名哨兵也察觉了异样，揣测道：“你他该不会是藏了什么危险性东西吧，咱们要不要拦住他检查检查？”

“长个脑袋，不单单是给你提高身高的，更重要的是用来思考。”之前话的哨兵白了同伴一眼，没好气的呵斥一句，接着道：“如果我没看错的花，他手里拿着的应该是一束花，一束玫瑰花。”

“玫瑰花？玫瑰花有什么好藏的？”

“可能是他要追女孩吧！”

“未必，如果追女孩，他完全没必要藏着掖着的，我觉得他不定是弯的，很有可能是追去男的。”

“有这个可能性！”

“是吧，你也这么觉得？”

“觉得你个大头鬼，联想力这么丰富，不去跟寒雪独立人学写，真是太浪费了！”

“寒雪独立人是谁？”

“爆笑兵痞的作者，一个明明可以靠颜值他却要靠实力的实力派写手！”

并不知道自己藏玫瑰花的动作，居然引发了两名哨兵一连串的联想，许言进入基地后，直奔钟茗所在单位而去。

到了钟茗单位，询问了一下，却听有人找她，她正在会客室接待。

许言好奇之下，就偷偷去了会客室，想看看是什么人找他，却不知这一看，却看出了大波折。

许言蹑手蹑脚的走到会客室外，偷眼朝里面观望，却见钟茗正跟人聊天。

那人同样是名军人，三十来岁的样子，身材看起来并不高大，相貌也不甚出众，国字脸，浓眉大眼，外加一身绿军装，普通地五官，普通的军装，结合在他身上，却给人一股岳峙渊渟的超然气度。

“这是个高手，超级高手！”看到这人，许言脑海中第一时间闪过如此念头。

似乎应和他所想，那人抬眉朝许言看了一眼，而后便淡淡的收回目光，继续跟钟茗交谈。

两人也不知道了什么，钟茗不时的就轻笑出声，笑容基本上没断过，那笑靥如花的模样，并没有让许言痴迷，相反他的心渐渐的向下沉去。

咔嚓！

许言拳头无声的收紧，五指关节摩擦，发出一连串的脆响。

来的时候，他想想过各种场景，想想过钟茗会答应，这是最好的结局；想想过她不咸不淡，这是可能性最大的，他也做好了死缠烂打的准备；他甚至想想过她会拒绝…

却唯独没有想到，会有别的男人来找人，而且两人相谈甚欢，钟茗一改往常的冷漠，笑容就没断过，那笑容灿烂的刺目锥心。

呵呵！

唇角无声裂开，许言凄凉一笑，手中玫瑰拿捏不住，无声的自手中坠落。

啪嗒！

玫瑰坠落在地，盛开的花朵最先着地，玫瑰在地上弹了两下，娇艳的花朵破碎，两片红色的花瓣掉落，一如他此时破碎的心。

眼底光芒暴涨，有怒气在其中沉浮，大有毁灭一切的趋势，可是这怒气，很快便消散无踪，剩下的只有无边的萧瑟与苍凉。

再次深深的朝着会客厅看了一眼，目光在钟茗侧脸上定格，出色的五官，精致的耳垂，璀璨的笑容，此刻的她一如既往的美丽，只可惜…

许言转身，悄然离去。

他有想过冲进去问问钟茗，那个男人是谁，跟她是什么关系。

这个念头一度占据整个脑海，可是最终他却打消了这个念头，并没有这么做，钟茗此时的神态跟封妙婵面对司徒远时是何其的相似，答案已经很明显了，又何须去问？

闯进去问个究竟，也不过是自寻其辱罢了，而同样的屈辱，这辈子经历一次，已经够了，他再也不想经历第二次。

许言仓皇逃离，与来时的兴奋忐忑，形成了鲜明对比。

外面阳光正烈，炙热阳光洒在脸上，而他却感觉不到丝毫温暖，反倒是有股透心的凉，以及发自骨子里的悲伤。

直到现在他才发觉，自己没有想象中的坚强，原本他以为就算是钟茗拒绝他，他也可以一笑置之，可是当这一刻真的来临时，他才发觉自己错了。

就算是钟茗一句话不，只是表现出喜欢别的男人的可能性，那种彻心彻肺的心痛，便潮水般的涌来，将他团团包围，让他几乎窒息。

原来他也只是个胆鬼！

ps：求张月票，安慰许言受伤的心灵！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444672"  chaptername="第492章：历史重现，情敌情敌！">加入书签</a>
</div>
