    

    
这血气之浓让我都感觉到惊心动魄，竟然有一种让人想要呕吐的冲动。

    
最为诡异的是，这大汉的头上竟然生出两只狰狞的兽角，足足有一寸多长。

    
心中顿时惊讶，该不会是什么东西成精了吧？

    
这一刻我感觉到了巨大的压力，觉得自己仿佛就像是大海中的一叶扁舟，随时都可能有倾覆的危险。

    
魁梧大汉一看就不是什么简单的角色，他能给我带来最大的压力也就算了，但是真正让我感觉到压力倍增的却是坐在太师椅上的那红色身影。

    
这两个人不管是哪一个，给我的感觉都极其恐惧，仿佛动动手都能碾压我。

    
魁梧进来之后，这大殿之中的百名衙役纷纷变色，显然对这个高大魁梧的男人充满了忌惮。

    
最让我感到不可思议的是，这男人的身上竟然插了七枚铜钉，分别打入他的穴窍之中，仿佛是要封住他的魂魄。

    
这身影站定之后，冷哼一声，目光死死的盯着坐在太师椅上的红袍身影。

    
红袍身影却丝毫不惧，冷哼一声，再一次拍响了惊堂木。

    
这一声响，仿佛瞬间给殿内的压抑带来了莫大的勇气，所有人身上顿时充斥着一股凌厉，瞬间就把大汉身上的气焰给压了下去。

记住网址

    
“跪下！”

    
身后的4名衙役大声的喝道。

    
大汉不屑的冷哼一声，根本就不以为意。

    
4名衙役二话不说，挥舞着手中的杀威棒，狠狠的敲打在大汉的后膝关节，想要用这种方式让它跪下。

    
沙威棒敲打的力量很足，每一次落下，都发出砰砰的沉闷声响。

    
然而这个男人的双腿就仿佛是精铁打造一样，根本就不会弯曲，任凭杀威棒如何的用力，他竟然一动不动。

    
这时候坐在太师椅上的红袍身影挥了挥手，以上面的人停下，他那如同铜铃一样的眼睛落在了这魁梧大汉的身上。

    
“赤龙，你可知罪？”

    
他声音不大，但是却响遍了整个的大厅，充满了无上的威严，让人忍不住的心生敬畏，我甚至有一种感觉，阎王老子也不过如此！

    
这个叫赤龙的男人脸上浮现出了一抹冷笑。

    
“钟馗，要杀便杀，何必废话！”

    
我顿时心中一惊，整个人愣在了原地，嘴巴更是不由自主的张大。

    
天呐！这太师以上的红袍竟然是天师钟馗！

    
这让我感觉到有些不可思议。

    
以往种种任何的事带来的震撼加起来，也赶不上这一刻！

    
天师钟馗，那可是传说中的大的人物！华夏的子民没有任何一个人是不知道的。

    
钟馗是钟南山人士，姓钟名馗，古有雍州终南人也，，生于终南而居于终南，文武全修，豹头环眼，铁面虬鬓，相貌奇异，经纶满腹，刚正不阿，不惧邪祟，待人正直。

    
钟馗年轻时就是一位才高八斗学富五车的进士，去京城参加殿试，一举拔得头筹，中了状元，然而皇帝却嫌弃钟馗相貌过于丑陋，剥夺了他的状元。

    
钟馗奋而在殿前自杀，皇帝大惊，自责之余，传旨以状元礼厚葬，所以文学作品里的钟馗都是一身官袍加身十分威武。后来唐明皇生病久治不愈。

    
一天梦见一小鬼在其面前作怪，忙呼叫侍卫护驾，钟馗从天而降，一把抓过小鬼，几口便把小鬼吃进肚里，皇帝大惊忙问何人救驾？钟馗答道，钟南山进士钟馗。说完化作一道红光而去。

    
唐明皇痊愈，令人画了钟馗画像，贴在宫门，这就是钟馗也为门神的缘故，后来明皇御封死去的钟馗为赐福镇宅圣君，从此后，钟馗就跨域阴阳两界，为民除害。

    
钟馗死了以后，没赶上轮回的时间，所以成了孤魂野鬼，但是他却是皇帝册封的大官，活人供奉的阳神，可以说说身上带着神位，连玉帝都是认可的，所以说钟馗在阴阳两界的身份和地位都是极其特殊的。

    
阳间就不说了，就拿地府来说，他虽然管制没有阎王大，但是他却是巡查，相当于古时候的钦差大臣，要是阎王断错案他有翻案的权利。

    
理论上来说钟馗是神，但是又掌管抓鬼职业，所以一般在人间行走，在阴间钟馗也绝对算地府高层。因为地府不是只有十殿阎罗，还有泰山府君，酆都大帝，五方鬼帝等，都是一方大佬，钟馗就是这样的存在。

    
传说中，钟馗他一生嫉恶如仇伏妖无数，这都是过去千年的事情了，我没想到今天竟然在这个时候见到他，是此刻我心中的震惊可想而知了。

    
面对赤龙的不敬，钟馗竟然不恼不怒，冷笑一声，脸上露出了一丝不屑的嘲讽。

    
“赤龙，看来你是不服？”

    
赤龙身子一挺，笑道：“那是自然，若不是你的人引我出水，谁能拿得住我！”

    
“是吗？”

    
钟馗冷笑一声，从桌子后面站了起来。

    
“我给你一个公平的机会，就让我钟馗亲自拿你！”

    
“当真？”赤龙显然不信。

    
钟馗嘿嘿一笑。

    
“君无戏言！”

    
说完这话，钟馗直接对着下面的衙役挥了挥手，这一刻，我竟然发现钟馗的眼中闪烁着兴奋的光芒，那目光就好像是猎人看到了猎物一样。

    
钟馗出言，下面的衙役没有任何的犹豫，直接就将赤龙放开，不仅仅打开了他身上的锁链，还将他身上的铜钉给拔了下来，他们显然对于自己的这位上司充满了信心和狂热。

    
赤龙脱困之后，猛然间仰天咆哮一声，散发出一股极其恐怖的血气，身体竟然快速的膨胀起来，在我目瞪口呆的注视之下化作了一条红色的蛟龙。

    
蛟龙足足有数丈长短，头上长着双角，身上的鳞片闪闪发光如同镜片，特别是腹下的利爪，如同是钢勾一样，散发着摄人心魄的光芒，。

    
我虽然已经知道眼前的一幕都是过往影像，但是还忍不住的向后倒退了一步，整个人心神狂震。

    
没想到，这赤龙竟然真的是一条蛟龙！

    
看着它那巨大的身躯，我忍不住他倒吸了一口冷气。

    
随着砰的一声，赤龙的一只脚狠狠的落在了地面上，脚下的青石寸寸的龟裂来开。

    
一人一龙的战斗，就这样开始了。

