    第137章查无此人（二十四）

    “要不这样吧！”睡美人慢吞吞地走了上来，“我们给你们一天的时间，你们想个办法。只要能让我们共赢，我们可以放过你们。”

    “凭什么是你们放过我们？而不是我们放过你们？”大汉不乐意道：“现在明显是你们鬼怪吃亏。”

    “这个蠢货。”

    他旁边的女人暗骂了一句，急急忙忙把他拉走。

    如果可以，他们都不想跟鬼怪对上。

    “怎么样？”红舞鞋无聊地把玩着手指：“我们也不为难你们。”

    “好。”美人鱼咬牙答应。

    得到答案的鬼怪满意离去。

    “你答应他们做什么？”大汉依旧卖蠢：“这不是摆明着我们向他们低头吧！”

    “你给我闭嘴吧！”女人毫不客气道：“你要是行怎么刚才不冲上去。”

    “要不是被你拦着，我早就冲上去了。”大汉一脸不屑。

    “现在人还没走远，你追上去也不迟。”女人环胸抱臂：“怎么样？敢吗？”

    大汉没有吭声。

    “只知道嘴上逞能的废物。”女人冷嘲热讽。

    “你……”大汉大怒，当即打算动手。

    “行了。”被弃者一脸不耐烦：“你们要动手自己找个地方，别在这碍眼。”

    大汉不敢朝他动手，灰溜溜地窜到了人群后方。

    “现在怎么办？”胖子愁眉苦脸，“我们根本想不出办法。”

    这话一出，其他玩家也相继开口。

    “是啊！我们根本想不出任何办法。”

    “早知道就不答应他们了。”

    “不答应他们只能等死，现在至少还有一天的缓冲机会。”

    “可我们现在该怎么办？大佬也不在，连个能挑大梁的也没有。”

    听到这话，胖子不乐意了。

    “怎么？大佬还有义务必须保护你们？你们是她哪门子亲戚吗？每次遇到事都找大佬，大佬不烦吗？”

    “这……”

    “别说了。”美人鱼沉声道：“一时之间也想不到办法，我们先试试看能不能找到大佬吧！不出意料，大佬应该也在周围。”

    “好。”

    其他玩家对此没有任何异议。

    在所有玩家心里，南挽无异于是顶梁柱般的存在。

    有她在，玩家也更有底气。

    “被弃者。”美人鱼看向一旁的男子，“我们走吧！”

    “你们先走吧！”被弃者摇了摇头：“我还有件重要的事要干。”

    这个任务世界是当初他害死谢因的那个世界，若不出意外的话，谢因应该会出现在那里。

    他是时候该了断了。

    他不想每天每夜都在重复的做一个永不停歇的噩梦。

    美人鱼深深看了他一眼，转身离开。

    待玩家们都离开后，被弃者开始动身。

    南挽睁开眼，发现周围的环境都变了。

    她此时在一个破旧的小巷子里，周围空无一人。

    她双手撑地，站了起来。

    首先映入眼帘的是一块透明面板。

    【亲爱的玩家，欢迎你进入逃生游戏。当前你在榜上的排名为第一，有资格成为游戏的座上宾，所以暂时可不参与游戏。】

    【宿主。】系统跳了出来：“这个游戏系统有些邪门，我要再花一些时间才能把它攻克。”

    “嗯。”南挽脸上并未流露出多少意外，这好歹是任务位面，要是系统这么轻轻松松就解决了，她也不需要完成任务了。

    她往前走了几步，离开了小巷。

    “挽挽。”刚出小巷，便见一个面容普通的女子急急忙忙走了过来，“你去哪了？游戏马上就开始了。”

    “雪天？”南挽愣住了。

    “怎么了？”雪天奇怪地看了南挽一眼，“你是不是又被谢因那个变态给缠上了？”

    见南挽没回答，她直接默认了这个答案。

    “我就知道，他不是什么好人。”雪天絮絮叨叨个不停，“你也是，你不喜欢他，就应该出手赶他走。把你烦成这样，他也不知道收敛一点，我真的没见过如此下头的男生。”

    “挽挽，就算他的长相是你的菜，你也不能答应他。他的性格那么古怪，要是你哪一天不想跟他过了，我怀疑他会一刀把你砍死。”

    “挽挽，你听到了吗？”

    南挽叫回系统：“这是怎么回事？”

    【抱歉，宿主，我也不知道。】系统有些羞愧。

    南挽适当安慰了系统几句。

    “挽挽。”雪天拉住她，硬拉着她往前走。

    “别发呆了，你要是再晚一点，就又要和那个谢因组队了，到时有你难受的。”

    南挽顺从地跟着她离开。

    雪天把南挽带到任务厅。

    一起参加任务的人果然都走了，厅内只剩下两名男子。

    看清两人的面孔后，雪天不满地撇了撇嘴：“怎么又是你们两个？”

    “别这么见外嘛？”穿着黑衣的男子嬉皮笑脸：“大家都是玩家，相互护持是应该的。”

    “哼。”雪天毫不留情地冷哼了一声：“我们才不想跟你们相互扶持。”

    黑衣男子笑着打着哈哈：“没必要吧！南挽不没表态吗？”

    提到南挽，边上一直沉默的男子总算动了动。

    他抬起头，一双眼睛紧紧地盯着南挽。

    南挽第一次感觉自己就像被猛兽看重圈养的猎物，只要一逃跑就会被猛兽撕碎。

    “兄弟，收敛点。”黑衣男子小声道：“你这样是追不到人家姑娘的。”

    “那怎么追？”男子收回赤裸裸的目光，看着旁边的人。

    “咳咳咳。”黑衣男子欲盖弥彰地咳嗽了几声：“首先第一步就是让对方认识你，然后相互了解，加深一下感情。”

    “你好，我是谢因。”谢因走上前，在南挽怔愣的目光中，握紧了她的手。

    “这样算认识了，那下一步是不是该培养感情了。”谢因直勾勾地盯着南挽的嘴唇。

    黑衣男子捂脸，不忍直视。

    “喂喂喂，谢因。”雪天怒气冲冲道：“你这也太明目张胆了吧！”

    他的目光就差告诉他们，他想要南挽了。

    谢因没有理会，目光一直放在南挽身上。

    南挽咳了几声，轻声道：“你说的对，下一步的确是该培养感情。”

    “挽挽？”雪天难以置信。

    (本章完)

