    “找死的人，并非是我，而是你！”

    或许在龙量海等人看来，他们自己的实力已然是极度的可怕，甚至可以称之为超凡脱俗的那种。

    毕竟，他们可是高贵的神龙半人族，而且还不是普通的神龙半人，他们是三爪之龙，无论是天赋还是血脉，都凌驾于任何一个种族之上。

    在他们看来叶尘等人，自然是如同蝼蚁一般，没有半点挣扎可言。

    可是，在真正动手之际。

    一切都是反转过来了！

    砰！

    惊天的巨响，猛烈爆开。

    在所有人的注视之下，叶尘前方的空间，猛然爆裂开来。

    叶尘甚至连动都没动一下，连衣角都没飘动一下，所有朝他袭来的力量，统统都是分崩离析，彻底陨灭。

    不仅仅只是这些攻势而已，还有施展出这些术法攻击的神龙半人族强者，也都是在这瞬间，全部湮灭。

    突如其来的一幕，让场上所有人都措手不及。

    所有人都没想到，事情的发展居然会是这么的诡异。

    要知道，他们可是高贵无比的神龙半人族啊。

    何谓神龙半人族，这可是堂堂神龙的血脉，这是一种禁忌，甚至哪怕只是一滴血，都能湮灭星辰，毁灭一方世界。

    他们就是这么霸道的存在。

    数千万年以来，他们未尝一败，即便是有人胆敢反抗，最后都会湮灭在他们无敌的攻势面前。

    但此刻，为什么会发生这样诡异的状况！

    不过，眼下也不是那种探究事实真相的时刻。

    因为在此刻，在对方湮灭掉了绝大部分朝着他袭去的神龙半人族强者之后，又是把目光放在他们的身上！

    “小心！”

    龙量海只来得及说出这一句话，陡然之间，前方所拥有的一切，都是在这一刻，全部爆碎开来。

    街道，房屋，以及他们本身的护身法宝，护体灵光，都是在这一刻，寸寸爆开。

    他们平日里无比坚毅的肉身，比神兵利刃还要强大的体魄，此刻都如同纸糊的一样，在那股绝望黑暗的力量面前，半点反抗的机会都没有。

    “怎么会这样？”

    这一次就算是龙量海都忍不住惊骇了。

    这到底是什么鬼的力量？

    要知道，他这次带过来的都是他精挑细选出来的追随者啊，虽说实力都远远不如他，但对付一般圣王级别的强者已经是绰绰有余了。

    对方只不过是一个大圣，而且还是人族这种羸弱的存在，为何现在这么的逆天？

    “你很意外？”

    叶尘闲庭信步的踏在遍地残肢断臂的街道之上。

    从始至终，他连一根指头都没动一下。

    但四周的强者，却是源源不断的死去，他就像是传说之中索命的死神一样。

    仅仅只需一个眼神，就能让一切灰飞烟灭。

    “你不要太放肆了！”

    龙量海咬紧了牙关，眼神之中带着无穷的愤怒与忌惮。

    很显然，即便是如此嚣张狂傲的他，在见识到叶尘这等恐怖的力量之后，一样开始忌惮起来了。

    他开始怀疑对方的真正身份了。

    这与他上半辈子见过的人族修士，完全不一样。

    这个家伙，实力太过可怕了，他甚至感觉，这个家伙到现在为止，都没有怎么用力。

    还没用力，他们这边就全倒下了。

    那该不会是，他的实力早已超越三爪龙的层次了吧？

    神龙半人族，血脉的纯粹就决定了实力的上限。

    三爪龙的实力确实很强，但也不是最高等的存在，所以也有着局限的存在，最多到大贤就差不多了，再往上走近乎是不可能的事情。

    但就算是大贤，这等实力也足够傲视整个玄黄大世界九成九之上的存在了吧？

    更别说是他们这一方小世界了！

    “怎么会这样？”

    龙量海心中充满了不可置信。

    “该结束了。”

    叶尘淡漠的扫了已经彻底惊惧的龙量海一眼，他已经彻底失去耐心了，该玩的都已经玩过了，剩下的就是终结了。

    叶尘抬手一挥，恐怖的魔影瞬间飞掠到龙量海的头顶。

    龙量海瞬间就感知到了一股极其恐怖的绝望之力飞掠到他上空。

    此时此刻，他终于体会到自己之前那么多追随者被碾灭时候的绝望。

    “我不信，我不相信你真的那么强大。”

    龙量海疯狂怒吼起来，在绝命的危机之下，他没有隐藏自己的实力，将自己全部的战力全部迸发。

    可就算是他全力全开，在失去耐心的叶尘面前，依旧是没有半点反抗之力。

    砰！

    伴随着一声剧烈的颤抖。

    大地猛然颤栗了一下。

    紧接着，龙量海便是发出一声惨叫，栽倒在地上。

    他的身形完全变得血肉模糊，鲜血，不断顺着他周身，流淌下来。

    到处都是糜烂的血肉，他全身上下，或许只剩下一颗头颅，尚且保存的还算可以。

    “完了……一切都完了，少城主被打成这样，城主大人是不会放过你的！”

    场上，依旧还有一些还没动手，所以尚未遭到侵袭的神龙半人族强者。

    但这时候的他们，都已经是面如土色了。

    尤其是见到龙量海被几乎打成肉糜的惨状之后。

    要知道，再怎么说，这龙量海都是神龙城的少城主啊！

    如此权势滔天，蕴藏着强大势力的存在，都敢打成这样？

    “看样子，你知道的东西不少啊，过来……”

    叶尘淡淡一笑，一招手，还在恐惧威胁的那个神龙半人族就被他摄取了过来。

    那个神龙半人族强者当场是被吓尿了，被叶尘摄取过来之后。

    他完全不知道发生了什么，他只觉得自己只是一个恍惚，下一刻便天旋地转落到了对方的手里。

    “告诉我，我若是杀了他会怎样？”

    叶尘眼神示意了一下，下方已经被打的血肉模糊，完全认不出原来模样的龙量海。

    那个神龙半人族强者，犹豫了片刻之后，吞吞吐吐道：“会招来城主，龙混元无穷无尽的追杀。”

    “你快放了他们吧，这些人不是你一个小小的人族修士能够招惹的，赶紧放了他们，你和你同伴还能有一线生机，继续反抗下去，真的只有死路一条。”

