“什么？”听到王璐璐的话，沈一鸣，李境泽，包括沈老太太都震惊了。

　　“王总，你这个玩笑可一点都不好笑啊……”李境泽眯着眼睛对王璐璐说道。

　　王璐璐深深的看了李境泽一眼道：“你爸都不敢跟我这么说话，你算什么东西！滚！”

　　“额……”李境泽被王璐璐身上的气势一震，顿时就不敢再说话了。他还真的不敢得罪王璐璐。王璐璐这女人年薪都是几百万的主，以前在天海市，出入的都是最顶级的圈子。王璐璐这种女人，随便拉个朋友出来，都能搞死他！

　　王璐璐对着大堂里的保安吼道：“把她们三个轰出去！”然后又对前台说道：“把她们仨列入黑名单！永远不要让这仨垃圾再进来！”

　　交代完后，王璐璐赶紧追上就要走出去的林浩，一个劲儿的对林浩陪笑道：“抱歉啊林先生，我真的是不知道啊，您看我这个处理，你可还满意？林先生别生气了好不好，今天我陪您喝个够……”

　　王璐璐也是个顶级的美女，这会放下身段，就像是大丫鬟一样的跟林浩说着好话。林浩也就心软了些，而且刚刚心里的气，也被王璐璐给出了。于是就点了点头：“好……”

　　而此刻看到这一幕的沈一鸣三人，都彻底的震撼了。林浩这个废物何德何能，让半月湾的总经理，陪喝酒？只是不由得他们多想什么。店里的保安已经开始驱逐他们了。

　　在林浩经过沈一鸣身边的时候，他看着被保安架着的沈一鸣道：“你说你没能力，装什么逼呢？非要让全世界都知道你是个傻子吗？”

　　“你……林浩，你给我等着！”沈一鸣恶狠狠的骂了林浩一句，但随后就被身后的保安直接一脚踹了出去。

　　而后林浩又经过沈老太太身边的时候，不由得停下了脚步，看着这个尖酸刻薄的老太婆道：“都这么大年纪了，以后就别出来，丢人现眼了啊。虽然我不进你们沈家的门，但拜托以后你关上门在家里耍威风，别出来再给我丢人……”

　　“你你你……”沈老太太顿时就被气的浑身都颤抖了起来。

　　林浩没再搭理他，而是跟李境泽对视在了一起。这个李境泽倒是跟他没什么过节。林浩也懒得搭理他，就跟着王璐璐上楼去了……

　　等出了酒店的三人，沈老太太顿时就拄着拐杖，狠狠的往地上戳，一边戳一边道：“必须让惜颜跟他离婚！必须离婚！气死我了，气死我了……”

　　发泄了一会后，老太太又对李境泽说道：“境泽啊，你跟惜颜的事儿，我做主了！我现在就去找惜颜，让她跟这个废物离婚！然后你跟惜颜明天就去领证！”

　　沈老太太气的眉毛都要掀飞，浑身都剧烈的颤抖着……

　　李境泽闻言心里大喜，赶紧给沈老太太捋着后背，一边捋一边说：“奶奶别生气，您千万别生气啊，我以后绝对好好孝敬您，走走走，咱们去南江大酒店吃饭，不见得比这半月湾差！”

　　“对对对，奶奶，别为了这个废物出气，奶奶您放心，我跟境泽绝对不会放过他的，还有昨天他打若雪的仇！我一定会报的！”沈一鸣眼神深处闪过一丝杀意。

　　沈老太太被沈一鸣的杀意一惊，赶紧说道：“别搞出人命！你会坐牢的！”

　　沈一鸣深深的吸了口气道：“放心吧奶奶，就算是不把那个弄死，我也要他生不如死！”

　　“嗯……”沈老太太重重的点了点头……

　　“走先去吃饭，吃完饭，直接找惜颜！今天她要是不同意，我这把老骨头就撞死在她面前！”沈老太太直接就发了狠！

　　林浩心里没有在想沈一鸣那三个人，王璐璐的处理方式，让他心情很不错。跟着王璐璐到了九天星河包间后，吃了顿不错的饭。

　　……

　　下午三点钟的时候，沈老太太独自一人来到了沈惜颜的办公室。昨天沈一鸣被赶出去了，而且门口的保安根本就不让沈一鸣进去。

　　正在认真工作的沈惜颜见到沈老太太进来，也是一愣，很是吃惊。毕竟这还是沈老太太第一次来找她。她也不知道沈老太太是怎么想的。而且前天晚上的事让她心里很是不舒服。并不太想跟这个沈老太太说什么话。

　　但心里再怎么不情愿，沈惜颜也是沈家的人，而且沈惜颜从小就心底善良。这会还是对着沈老太太恭敬的叫了声奶奶。

　　沈老太太点点头嗯了一声，直接道：“惜颜啊，我来这，是有件天大的好事告诉你……”

　　沈惜颜皱了皱眉头问道：“奶奶，什么好事？”

　　沈老太太中午被林浩气的不轻，这会连装也懒得装了，直接就对沈惜颜开门见山的说道：“李家二公子李境泽今天找我来提亲了，他喜欢你很久了，一直想要娶你……”

　　沈惜颜眉头皱的更深了，不由得道：“奶奶，我跟林浩已经结婚一年多了……”

　　沈老太太摆摆手道：“你跟林浩的婚姻到底是怎么回事，大半个南江市恐怕都知道了。一年前你也因为这事，被多少人笑话？林浩只是个上门女婿而已！现在三点钟，你现在就跟那废物去民政局离婚！然后奶奶风风光光的把你嫁到沈家去……”

　　沈老太太无比认真的说道，语气坚定不容拒绝。她今天真的是被林浩气疯了。她这辈子都不想再看到林浩第二次了！

　　沈惜颜眉头皱的更深了，语气一样坚定的道：“奶奶，我不会跟林浩离婚的！我这辈子就跟他在一起……”沈惜颜悄悄的攥紧了拳头。她不会跟任何人说，她跟林浩早就离婚了。

　　沈老太太这会儿是彻底的惊讶了，震撼的看着沈惜颜，不可置信的道：“你说什么？你刚刚说你不会跟那个废物离婚？我是不是听错了，你再说一遍？”

　　沈惜颜深吸口气，继续坚定的点头道：“奶奶你没听错，我这辈子都不会跟林浩离婚的！”

　　“荒唐！”沈老太太猛地用拐杖戳地。上来之前消下去的气，这会就又涌了上来。她手指颤抖着指着沈惜颜道：“你你你……我不管，你必须跟那个废物离婚！”

　　沈惜颜攥着拳头摇了摇头道：“奶奶你别再劝了，我不会离婚的。请您替我谢谢李家二公子的好意。”

　　“沈惜颜你心里到底还把不把你当做沈家的人？你心里到底还有没有我这个奶奶！”沈老太太直接撒气了泼，就跟当初的王淑芬逼她跟林浩离婚一样。这一幕沈惜颜感觉是何曾的相似……

　　沈惜颜心里也无比的委屈，深深的吸了几口气点头道：“我自然是沈家的人，我也当你是我奶奶……”

　　沈老太太点头道：“好，既然你还认我这个奶奶，那你就必须跟林浩离婚！”

　　沈惜颜眉头皱的更深了，沈惜颜从小到大都非常的善良。但这并不代表她软弱。她骨子里比谁都要强！这会她继续坚定的道：“抱歉，我说了我不会跟他离婚，而且奶奶你也没权利干涉我的婚姻……”

　　沈老太太身体开始颤抖了起来，指着沈惜颜的手指都在颤抖着：“你你你……你要是不跟林浩离婚，我今天就撞死在你面前！”

　　轰……沈惜颜脑袋轰的一声炸开，她今天没有任何心理防备的就被沈老太太来逼宫，一时间她委屈的眼泪都要掉下来了。

　　沈惜颜心善，她本善良。虽然沈老太太在她小时候，并不怎么喜欢她，而是更喜欢沈一鸣，沈家三代唯一的一个男孩，但沈惜颜从小到大还是尊重沈老太太的。不管沈老太太怎么对她，她心里也是把她当奶奶的。所以这会她面对着沈老太太的已死相逼，她一时间不知道该怎么办了……

　　“惜颜啊，你非得要我这把老骨头给你跪下吗？你非要气死我你才开心吗？”沈老太太尖酸刻薄的对善良的沈惜颜进行着道德绑架！并且说着说着，就真的要给沈惜颜跪下了。这会儿沈惜颜外边的员工也都听到了，一个个的好奇的看着里面。

　　沈惜颜直接被沈老太太给逼得崩溃了，眼泪就掉了下来。最终沈惜颜咬着嘴唇，近乎绝望的说道：“好，奶奶我答应你，你回去吧，你给我点时间……”

　　沈老太太继续道：“明天你跟境泽见面聊聊，境泽那孩子真的很喜欢你……而且惜颜啊，你要是跟境泽在一起了，境泽会给你妈五百万的彩礼，跟市中心的一套房子。以后咱们沈家的公司也能更上一层楼……”

　　“嗯好，我会去的……”沈惜颜愣愣的点了下头……

　　沈老太太深吸口气道：“嗯，惜颜啊奶奶知道你不容易，你也别怪奶奶，等你嫁到李家以后，你就知道幸福了。奶奶也都是为了你好……”沈老太太深沉的说道。