    第二天阳光照耀进房间里面的时候，李小燕已经是洗漱好了。

    “阳哥，起来吃早饭了，等一会咱们先去县城取钱，然后一块去大队，分钱的时候你帮我数钱吧！给别人我不放心，那可是一百一十多万，我这辈子都没有见过这么多的钱。”李小燕兴奋的说着。

    夏阳一把拉住了燕子，在那光洁的小脸上亲了一口，“不用去取了，到时候让他们送过来就行，银行有这个服务。”

    “让人家送过来多不好意思，咱们还是自己去拿吧！”李小燕赶忙推开了夏阳的手，小脸也有些发红，“一大早上你就作怪，不许乱来，要是让人看到了，多羞人啊！”

    “那就等晚上！”夏阳坏笑了一声，也起床洗漱去了。

    李小燕红着小脸，刚出门就看到了徐凤芝，撒娇道：“妈，阳哥欺负我！”

    “一会妈帮你教训他，快吃饭，一会饭别凉了。”徐凤芝眼中全是笑意，她哪能看不出来这是害羞了。

    夏阳刷完牙，也给那边打了一个电话，他账户里面的钱达到了两千万的时候，那边就已经有了专门和他连线的业务员，他一下取这么多钱，那边提供送钱到这里的免费服务。

    等吃过早饭，夏阳就去了村口，正好那边的人也已经到了，签了字点完钱以后，带着李小燕拎着箱子去了大队。

    之前在大队的喇叭就已经广播完了，村里的人一大早上起来没吃饭就聚到这，看到那种过来都是热情的问好打招呼。

    “大家一大早就来了吧，我也不说什么废话了，这一个月的时间，度假山庄和我包下来的一些属于大队的地，一共是赚了二百二十万，成本价格我就不说了，我会拿出一半的钱，一百一十万分给大家。”

    “阳子，这会不会太多了，你还花了那么多的成本，种出这么好的蔬菜瓜果，肯定需要花很贵的钱去买材料，俺们一下分你这么多钱，都觉得有些不好意思。”

    “是啊阳子，你少给他们分一点就行，不用拿这么多钱出来，平时俺们给你干活还开着工资，租了俺们的地，每一亩还给着俺们两千块，俺们都已经出你这里拿了这么多钱，你一下又分出来这么多…”

    不少的乡亲们都在下面七嘴八舌的说着，就在这个时候最后面传来了一声喊。

    “咋的就多了，你们没听夏阳说吗，他一共赚了两百多万，说不定这都是抛去成本以后的价格，谁知道他到底赚了多少钱，给你们分出来一半，你们都嫌多，人家一个人就赚了一百多万，比比夏阳你们就不觉得多了，一个个的傻呵呵的在那瞎**。”

    这话让所有人都是将目光转了过去，当他们看到说话的那个人后，大部分人的脸色都变得不好看了。

    “杜亮你回来干啥，俺们村分钱和你有关系吗？你早就已经搬到城里，不是俺们村的人了！”

    “就是，你过来凑啥热闹，阳子人家赚再多的钱那也是人家的本事，俺们可不像你一样，脸皮厚的跟啥似的。”

    “少特么**，看清楚了，这是老子的户口本，我也是这个村的人，当时我们搬走的时候，我可没有把户口迁移到城里面，你们上一次分钱没有给我，我就不计较了，这次的钱我也必须要有。”杜亮脸上带着明显的得意，也将目光看向了夏阳，眼神当中还带着一丝侥幸。

    昨天没有拿到户口的时候，他对夏阳还是非常的客气，甚至都带上了一些讨好，现在木已成舟，他就不相信夏阳能阻止他拿钱，而且可不是他一个人，而是有二十多个人。

    “啥玩意？你户口又回来了，当初你走的时候，可是拿着县城的户口在俺们面前炫耀过，咋可能是没迁走呢？”

    “我当时就是吹牛，故意糊弄你们，别说是我的，老婆孩子的户口都在村里，我们只是在现实里面买了一套房而已，你们这些人也有不少都是在县城里面买了房吧，你们舍得把户口迁出去吗？在村里每个月坐着都能收好几千块钱，谁舍得把户口迁走，我们一家三口，这每个月就是一万多块了。”

    杜亮目光当中满是激动，有了这个收入，他干嘛还要去上班，每天在家呆着享福不好吗。

    挤开了人群，杜亮走到夏阳面前，直接就把他们一家三口的户口甩在了桌上，“阳子，以前你们分多少钱我不管，这次的钱肯定要给我们家多分点，正好大家伙还没有开始排队，我就排第一个吧，你有意见吗？”

    夏阳拿起那户口本看了一眼，崭新的页面上面确实写着柳叶村的住址。

    李小燕满脸都是气愤，“你胡说八道，你早就已经把户口弄走了，你现在回来就想让俺们给你分钱，你想的美，这钱不可能给你。”

    “这可不是你说了算，当初夏阳早就已经和我叔签过了合同，那个合同是代表大队签的，村里面有多少人，他就得把钱平分出来，我是这个村的户口，你凭啥不给我？”杜亮冷笑一声，随后转头朝着身后不远处招了招手。

    “你们就别在那里畏畏缩缩的了，都过来吧，我没看出来吗，夏阳根本就不想把钱给我们，你们要在那里躲着，到时候这钱你们可别要。”

    站在人群后面的二十多人一下都涌过来，在大家伙看到这些人的时候，脸上都出现了明显的错愕，不过很快就都反应过来。

    “你们都已经迁出俺们村的好久了，现在分钱了，你们都回来了！”

    “说的这叫啥话，俺这根就在村里，咋就不能回来了？”

    “就是俺们这里可是有二十多个人，户口都已经买好了，这钱俺们必须得分，而且可不止俺们这些人，以前还有村子里面不少人都不知道消息，等他们得到了消息，肯定也会想办法回来，我们回来也是为了村子里面的建设，你们都是一些苦哈哈的农家汉，懂得个啥，有俺们有知识吗？”

    “我可是大学毕业，学的就是土木工程，还有我儿子，现在都已经是高中毕业了，考上了大本，到时候也会在我们村里帮忙。”

    “咱们走出去的这些人才是真正的有本事，你们这些村里的农家汉强多了，我想要把俺们撵出去，那么这次回来帮忙共同建设村子，发挥自己的能力。”

    二十多个人确实都比村里的人有本事，也都是最近几年才迁出去的人，要不是因为发了财，也不可能在县城里面买这些房子，可他们现在都后悔了，也在杜大生那里花了钱。

