
    第288章大叔头上有条龙

    片刻后，辰藏锋只是一脸悲伤的摇了摇头：“除了魂能强大外，他的神魂识海中再无任何异常，就像十多年前、老夫第一次为他诊查时的情况一般无二！”

    神魂强大毋庸置疑。辰申如今可是丹、符双兴的玄境玄职者，再加上他两世为人，魂力自然要比寻常修者强大许多。

    “唉！想当年，老夫也是找不出任何病因，可我这孙儿偏偏就呆傻憨愣……”

    一时间，这华发老者的脸上写满了悲凉。

    辰申可不愿见爷爷伤心难过。

    他刚想开口解释，余光一瞥，却正巧捕捉到夏彩月的脸上、那一闪而逝的幸灾乐祸。

    突兀地，少年脑中灵光一闪：“何不借此机会，顺势装疯卖傻一回？”

    一念至此，一个针对夏彩月的报复计划悄然酝酿而出。

    按照辰申原本的谋策，杀掉那三名坑害自己的刑堂教习、再步步为营的除掉夏烈，之后顺带着将邵温凯与邵洱碧的罪责也一并揪出。

    至此，整个计划便已经大功告成了。

    夏彩月失了夏烈这最强的羽翼之后，想要再兴风作浪亦不可得。

    如此一来，辰申就只需要等待一个恰当的时机，将自身修为并不强悍的毒心女人灭了就好。

    可是现在，少年的心中却有了另一番计较：“就算揪出邵温凯与邵洱碧的罪行，怕也罪不至死。夏彩月又机心深重，想要找机会除掉她并不容易，少不了会是一场旷日持久的等待。”

    “本少何不就此装傻，让夏彩月潜藏的贼心重新活跃起来。只要她再敢对我出手，势必还会用到邵氏一族，届时，哥就不愁没有反杀的机会了！”

    于是，辰申索性将装傻进行到底：“老爷子，对不住了。您就先为孙儿伤心一阵吧！”

    接下来，无论辰藏锋说什么，辰申只装出一副作半懂不懂的样子，时不时的再傻笑两声。

    之后，大夏王竟也忍不住亲自体查一下那少年的神识魂海。得出的结论却与辰藏锋一般无二：辰申是傻了，而且还傻的不轻……

    突然就傻了，看起来是有些荒谬，可在场者却没有一人怀疑此事的真实度。

    因为他们之前都亲眼看见，夏烈的火焰脚影，不偏不倚的踏中了这少年的后脑和脖颈处。

    虽说地牢中的黑水卸掉了九成的威能，但那终究是一名一星玄王的攻势啊！

    辰申一个一星玄士（除了辰藏锋外，其余人对他的修为认知，还停留在百校联赛的时候），能借助黑水卸力、保住一条小命就已经堪称奇迹了。

    因此，要说这少年是因脑部重创而犯了痴呆症，任谁看来都合情合理。

    “傻了？哈哈哈哈……好极了！”

    “原本本郡主还在担心，没有那三名刑堂教习的严刑拷打，他体内的爆裂蛊虫在自爆后，就无法伪装成是他自己一意孤行释放玄气所致。”

    “现在他成了个傻子，傻子修炼，走火入魔、自爆经脉，也就没什么好奇怪的了！”

    夏彩月并不知道，辰申体内的爆裂蛊虫早已不复存在。

    她自以为是的想着：“辰申，跟本郡主作对，你注定要难逃一死！”

    “这……唉！”

    辰申呆傻，辰老爷子老泪纵横，这幅情形，让大夏王不禁重重的叹了口气，宽慰道：“辰爱卿，你也别太痛心了。”

    “孤观此子福源远未尽，或许这次呆傻只是脑伤所致。修养一段时间，未必没有康复的可能。”

    “是，承陛下吉言……”辰藏锋略显木讷的点了点头，继而掌心玄力一吐，一抹柔和的力道，瞬间将辰申脱臼的双臂续接。

    “啊！疼疼疼！”少年少不了一阵吱哩哇啦的叫唤。

    续接脱臼的臂膀，的确有点疼。但对于一名修者而言，这种疼痛还不至于叫的这般歇斯底里才是。

    因此，所有人再度确信，辰申是真的傻了，或者说是其智商倒退成婴幼儿时期的水平，让他对疼痛感的忍耐力极为薄弱。

    突兀地，辰申不叫唤了，一双眼睛死死盯住夏元龙的脑瓜顶，猛然伸手一指，语出惊人：“咦？大叔你头上有东西唉！”

    大叔？堂堂大夏国一国之君，居然会被人称为大叔？

    而且，那小小少年还敢伸手直指对方的鼻尖，这……

    十龙卫顿时眉头大蹙，心道这臭小子怎如此不懂礼数？要不是因为之前就已确定辰申变成了傻瓜，这忠心护主的十龙卫，怕是早就怒言喝骂了，甚至打杀出手也不为过。

    辰藏锋一愣，随即一个爆栗子弹在辰申的脑门儿上：“你个兔崽子，陛下面前岂容放肆？还不快给我住嘴！”

    辰申真像是回到了三岁稚儿时的脾性，将嘴一噘，气闷的嘀咕一句：“哼！本来就有东西……”

    “还敢乱言？”辰藏锋虎目一瞪。

    虽然他心疼自己的孙儿，可是君臣有别，辰老爷子又是忠勇正气之辈，自然不会放任辰申在陛下面前胡闹。

    倒是夏元龙大人大量，洒脱的摆了摆手：“唉，不碍事的。辰申，你说孤头上有东西？是指这金龙皇冠吗？”

    谁知，少年却是缓缓摇了摇头。

    “那你看到了什么？”大夏王好奇追问。

    放在往常，他贵为一国之君，自是不会与人这般平心静气的闲聊。

    但现在，辰申呆傻，辰老将军也因此心境大震。

    说实话，夏元龙对这忠心耿耿的老将军的可怜遭遇，也难免有所同情。

    于是便想与他的“呆傻”孙儿多聊两句，也算是表达他的一种态度：“孤并不会就此厌恶辰申，也希望辰爱卿你不要郁郁沉沉，早日走出心坎，投效君国大事才好。”

    辰申偷眼看了看爷爷，然后脑袋猛地往后一缩：“我、我不敢说……”

    他这装傻充愣的本事，真可谓演技一流了。

    夏元龙竟被对方的这副窘态给逗乐了，哈哈大笑道：“你但说无妨！孤……大叔我不让你爷爷为难于你就是了！”

    “那、那我真说了啊？”

    “恩，说！”

    “大叔，你头上有条龙……”
