    第351章 三系同行！分散的旅行（1）

    “那么，他们四个在食堂里吃着早饭？让你来叫我起床吗？”

    街道上，墨寒和非凡肩并肩地朝着魔法学院那边走去，一路上自然是没有什么事情可干，唯有闲聊可以打发时间和解闷。

    “算是吧。”非凡在一旁随口应道，“主要是想问问你水系怎么回事，听闻你们在亚特兰蒂斯那边死斗很严重？”

    “应该算吧，我被对面那条鱼用三叉戟贯穿过胳膊一次，被它抓着脑袋按在地上砸碎地面一次，又被它三叉戟上面的三个金叉插中了肩膀和腰部，又被它零距离使用水压爆破冲击了一次脑袋。”

    墨寒伸着指头，细数着自己在天罩地牢中跟对面那条鱼打斗时候所受的伤害，嗯，怎么说呢？感觉出血量有点多。

    “出血量比较多，其他还好。”说罢，墨寒依旧双手捂着后脑勺，呈现出一副悠闲的样子朝着魔法学院那边走去，倒是没有什么感觉了，虽然昨天发生的死斗，但是过去一整天了，似乎都已经没什么大事了。

    “额，不跟老师说实话吗？”非凡略有些严肃地看着墨寒，都受伤成这样了，还不跟老师们说实话？

    “你昨天问他们这个问题了吗？”

    “问了。”

    “他们怎么说？”

    “他们没说什么，只是继续打算完成后面的属性。”

    “那你这样问我，这不就有答案了？”

    简单的对话，简单的回答，墨寒也是懒得回答了。

    “那么，下一个属性是什么啊？”反正也快要走到魔法学院了，墨寒也该问一点正经事了，历经了六个属性了，接下来要经历什么样的旅行呢？要去哪里旅行呢？虽然真的是一点都不期待吧？不过还是问一下做做心理准备的。

    那本书现在在夏辉身上，他没有拿，所以他也没看后面的属性是什么。

    “下一个属性，看你选什么。”非凡一边走着，一边随口解释着。

    “我选什么？”这倒是勾起了墨寒的一丝兴趣，如果不是对非凡后面的话感兴趣，他也许会直接上来一句，“我选择回家睡觉。”

    “老师们说，为了早点结束这样的旅行，于是乎，后面的三个属性，让我们六个旅人分散去旅行。”非凡掰着手指，计算着后面的旅行得需要去哪些地方，需要去获得哪些代性物，虽然自己身上没有带什么小本本，不过倒是记在了心里。

    “三系同行？”

    墨寒斜了斜瞳仁，鸢色的瞳仁看向非凡。

    “没错，接下来的属性呢，分为三个属性一起寻找，恶魔系，武系，还有虫系。”非凡一边说着一边伸出手指头数着，然后仰天呼出一口气。

    “他们四位现在都在魔法学院等着你呢，等你到了之后，打算分成小组，两个人一组，前去寻找代性物。”

    “三个属性都要去哪找啊？”两人一组的话，墨寒感觉夏辉肯定是想和陆羽在一组，洛川和柯阳一组，如果这样的话那他就得跟非凡一组了。

    讲真的，跟非凡一组并没有什么，但是这要看去的地方，有些地方他是一点都不想去的。

    “恶魔系代性物，地址在威廉古堡，武系代性物，在我家，虫系代性物，在植物园。”非凡一一列举。

    “是吗？这样的话，也就是说……”墨寒微微转了一下瞳仁。

    “诶？！！”

    突然间他大声喊叫了出来，搞得非凡连忙捂上了自己的耳朵，以免被墨寒着破音震吼致使耳朵失聪。

    “吼什么啊。”非凡略有些不耐烦的看着墨寒。

    “武系代性物在你家是吗？”墨寒抓住非凡中间说的那个代性物，如果地址是那里的话，那打死他都不要去那里！

    “对啊，玄玉岛，在我姐姐平阳公主那里。”非凡歪着头，仿佛在说着一件非常自然的事情一般。

    “那到学院后再分组吧。”

    墨寒也懒得详细解释了，双手插进衣兜，跟着非凡继续朝着魔法学院那边走去。

    “那你干嘛大吼大叫的？”非凡略有些不解地看向这家伙，只是有个代性物在自己家吧？用不着这个惊讶吧？

    “嗯，倒也没什么，先提前问一下，你希望你和谁一组？”

    除了自己以外，墨寒不介意任何一个答案。

    “你。”

    非凡看了他一眼，丝毫没有犹豫的回答道。

    “不要。”

    墨寒也是没有丝毫犹豫的连忙拒绝，看起来对非凡的回答早有准备。

    “为什么？”

    非凡略有些不解地看向他。

    “我还想问你呢，夏辉陆羽，洛川柯阳，你随便选一个人不好吗？为什么非要选我？”墨寒倒还好奇为什么他不选其他人？

    “他们四个关系那么好，看那样子就不像是能跟我一组的啊，我只能选你喽。”非凡略有些无奈地解释着，这确实没错，夏辉和陆羽关系很好，洛川和柯阳关系很好，非凡似乎除了他别无选择。

    “话是这么说没错，但是……”墨寒微微一转瞳仁，“你肯定是选择去找武系代性物的吧？！”

    “对啊，就在我家，我当然要回家一趟了。”

    “那我拒绝和你一组！我不会去玄玉岛皇室！没有特殊情况，绝对不去！”

    墨寒没有丝毫的犹豫，他绝对不要去那种充满规矩束缚的地方，今天哪怕是得罪夏辉和陆羽了，他也绝对不会去玄玉岛皇室那里。

    那种充满各种繁琐规矩，时时刻刻还要遵守礼仪之道的地方最让他不舒服了，他不喜欢被束缚的感觉，所以绝对不会去玄玉岛皇室！

    “为什么？害怕贵族？你也不像这样的人啊。”非凡瞥了瞥墨寒那边。

    “规矩太多，不想去。”墨寒解释着，即便是有任务在身，他也不会选择去玄玉岛皇族那种地方！绝对不会！

    “这么讨厌规矩多的地方？”

    “十分厌烦。”

    简单的对话，非凡也大概摸清这家伙怎么想的了。

    对于墨寒来说，就自己那种吊儿郎当的样子，到了玄玉岛也许会被耻笑？不过他形象怎么样不重要，要是想让他一直保持着严肃认真规规矩矩时刻遵守礼仪的样子，想都别想！

    “那你去你表姐家的时候呢？”非凡倒是好奇这家伙去他姐家的时候会是什么样子。

    “有急事的时候来不及换衣服我甚至会穿睡衣去，平时穿长衫，偶尔想去看的时候会穿睡衣。”虽然并没有什么血缘，不过墨寒还是有些放纵自己的，去自己表姐家就那样。

    “诶～这样的吗？”非凡倒是略有些兴趣地看向了这家伙。

    “就是这样。”

    墨寒挥了挥手，二人缓缓加速了脚步，一路闲谈，最后一边闲聊一边迈进了魔法学院的大门……

    (本章完)

