    “叮，旅行青蛙寄回来几张照片，请宿主注意查收。”

    系统的声音传入林北的脑海中。

    不过，此时的林北伸了个懒腰，并没有着急打开邮箱，查收照片。

    从过往的经历中，他已经发现了，想要从旅行青蛙寄回来的照片上获得对方的能力，这种事情概率是非常小的。

    不过终究是有一定概率的。

    林北停止修炼休息了一会儿，才打开了系统的邮箱。

    随之弹出的是两张照片。

    其中一张照片展示的是一个末日般的场景，在破败燃烧的城市废墟中，一个穿着暗红风衣的男人，坐在奢华的红皮软椅上。他翘着二郎腿，左手撑着脸颊，脸上戴着面罩，没有打理的刘海随意散落，漫不经心地望着燃烧的世界，眼睛微微眯着，仿佛在笑。

    另一张则是一个普普通通的穿着道袍的少年。

    林北将邮箱里的照片取出，两张照片出现在他的手中。

    他先是观想起了第一张末日般的场景中的照片，过了一会儿，他无奈的叹了口气，睁开了眼睛。

    这张照片直接化为了能量团，消失在他的眼前。

    “果然还是不能抱太大的希望。”

    林北看着眼前消散的能量团，叹了一口气说道。

    观想照片之后，能量团若是会进入林北的身体，那么他将获得照片人物的一项能力。

    但若是能量团没有进入林北的身体，而是直接消散于天地间。

    那么就相当于照片报废，他什么都不会得到。

    林北看了看手中剩下的那张道士的照片，摇了摇头，并没有报以什么太大的希望。

    不过现在照片已经从邮箱里取出来了，所以还是把它观想掉好了。

    随着林北的观想，这张照片逐渐的出现在他的脑海之中，随后，又逐渐的暗淡下来。

    正当林北以为这能量团会直接消散在天地中的时候。

    谁知这能量团直接就进入了林北的身体？

    “成功了？？？”

    此刻的林北一阵欣喜，他根本就没有想到，这次仅仅观想了两张照片就成功了。

    高兴过来后，林北就开始关注起刚刚获得的这项能力。

    无论是什么样的能力，对于他来说，都是一项宝贵的财富。

    “叮，恭喜宿主，获得来自深蓝宇宙的特殊能力血食转化。”

    “血食转化？？？”

    听到这个能力时，林北顿时陷入了疑惑之中，血食转化又是什么鬼？

    不过系统很显然是善解人意的，还没有，等他思考多久，系统的解释就已经到来。

    “血食转化：通过吞噬外物获得力量，凭此种力量可以大幅度提高当前修行境界。”

    “wc，这个能力厉害了，这么说，只要我一直都吃下去，那岂不是说我可以一直进步？”林北的嘴角微微上扬，暗暗想到。

    毫无疑问，在获得了这项能力之后，他的实力将会有着巨大的提升。

    想明白了这项能力的强大之处后，林北看了眼自己的属性面板：

    姓名：林北

    天赋：长生不老，过目不忘，三系灵根，铜皮铁骨(中级)，悟性高超(初级)，血食转化(初级)

    年龄：93

    境界：练气八层

    功法：长生功第八层(1351/1600)

    法术：回春术宗师(935/1600)，御风术宗师(1599/1600)，金刚罩宗师(1023/1600)摄魂术精通(289/400)

    技能：打渔宗师(1125/1600），月引之术宗师(1348/1600)

    ……

    这十年苦修，其实还是最开始的那段时间最为快速。

    事后证明，对于白金鲤鱼王的加工只会导致鱼肉内的灵气快速流失，根本不会给它带来什么增加。

    因此，为了最大限度的发挥鱼王的功效，林北还是选择刺身居多。

    也幸好这是一个还没有被工业所污染的世界，这个鱼王并不是因为喝了什么核费水才变异的。

    它就是单纯的依靠自然环境进化出来的。

    经过一系列的测试之后，林北发现想要保证鱼肉里的灵力减缓流失，用冰块进行储藏是最为有效的。

    不过他之前只是一个渔民，即便经常去钩栏听曲，也还只是个渔民，充其量只能算是个不正经的渔民。

    如果不是因为他之前偶尔缺钱的时候会进行卖冰，遇到这种情况，他就很难办了。

    除此之外，那些鱼鳞和鱼皮也被他脱单的收了起来，通过自己多年来练就的分布技巧，他把那鱼鳞和鱼皮给巧妙的结合在了一起，形成了一副鱼鳞甲。

    把这幅鱼鳞甲穿在体内以后，林北顿时感觉安心了不少。

    至于他的修为，也是在白金鲤鱼王鱼肉的支持下突飞猛进，修行进度几乎每天都能涨上几点。

    在那段时间里，他很轻易的就把功法修炼到了第七层的极深处，最后又通过了几年的熬炼，再突破了练气八重。

    到了此时，长生功八层的修为，也已经算是炼气后期中较为强横的存在了，再往后就是大圆满的高手了。

    而旅行青蛙带给他的长生功的功法，只有练气阶段的修行路线。

    当鱼肉吃完以后，林北便又恢复到了之前龟速修炼的状态，等待的这许多年来，他一直在思考人生。

    思考人生的过程中，他对于逃跑很是重视。

    所以他的御风术直接就达到了宗师之境。

    对于林北而言，他只要一直活下去，那就是成功。

    毕竟谁让他长生不老呢？

    不过在这段时间的修炼之中，林北也发现了一个问题，那就是他的法术实在是太少了，还有他对于炼丹炼器阵法知识等方面的内容也十分缺少。

    “这些年我实在是太苟了，一直躲在这里修行，也没有出去真正的去探查这个世界。”

    “不过我又不是真的苟，该出手时就出手。”

    “自从获得了长生不老的天赋后，我的血性终究在一点一点的失去。”

    “看样子以后不能再这样了。”

    对于如何接触这个世界的修仙界，林北其实早有预案。

    之前的白金鲤鱼王其实就是一个不错的引子，但是那一次只有曹天河，钱七秒这种普通的凡人出现。

    好在林北的预案并不是只有一套。

    “既然这条路不行，那我就再换一个。”

