    面对这突如其来的变故，宁天权赫然之间瞪大了眼睛，瞳孔骤然一缩，有点不敢相信地盯着面前的云暮挽。

    云暮挽此刻依旧岿然不动，她慵懒地支着下巴，然后，继续道：“本尊让你进来，你以为，就只是想和你说这些琐事么？”

    她周身的威压极为可怕，饶是魏大师，都不由得吓出了一身冷汗，同时不禁感慨，自家师父才不过几个月不见，她的实力，竟是已经到了如此可怕的地步！

    他…都看不出她现在到底是什么实力！

    魏大师不由得一抖，随后，便是瞅了瞅面前这个被威压压制住的人。

    不由得笑了笑，颇为开心。

    冰冷的话音就此落下，彼时，却又是见云暮挽指尖微动，那宁天权的下巴，就好像是被什么可怕的力量给捏住了一般，他的嘴不由自主地张开，下一瞬，便是见一颗丹药迅速飞入他的口中。

    丹药入喉，呛得他咳嗽了几声，他此刻极为慌乱地想将之吐出，但是，已经晚了。

    丹药入口即化，一切，都已经来不及了！

    而这一切的动作来得着实太快，以至于外面那些时刻盯着这边动静的人，竟是未能发现他们家殿下的异样。

    魏大师也是看着自家师父这一系列的操作，随后，更是不由得挑眉，果然，他就晓得自家师父不会是吃亏的人。

    这不，对付这等人，就要干脆利落。

    “你！你给本王吃了什么！”宁天权猛地瞪向对方，刚才的吊儿郎当瞬间消失，眼里多了一丝狠厉和慌乱。

    “哎，别叫这么大声，若是让外面的人察觉到了，那你的小命可就不保了，到时候可怪我们没有提醒你。”

    魏大师也不等云暮挽回答，就自顾自地吓唬对方道：

    “那是我师父最新研制出来的毒药，人一旦服下，顷刻之间，毒素侵入奇经八脉，只要我师父愿意，瞬息之间，你就可以毙命。”

    云暮挽闻言，淡淡地瞅了魏大师一眼，似乎是表示赞同。

    “混帐！你当本王是好骗的么！奉劝你们，不要惹恼了本王，本王的护卫队已经包围了这里，你们若是识相，就赶紧从实招来，否则……”

    他故作停顿，直接威胁的开口，身上那一股子气势也是瞬间爆发，似乎是想逼他们就范。

    而云暮挽闻言，却是未言半句，她再度抬了抬手，一道无形的力量再度传来，下一瞬，那宁天权只感觉自己的心脏处传来一点刺痛之感，隐隐的，还有点痒。

    这等诡异的感觉在弥漫，他刚才嚣张的气势亦是弱了几分，随后，他更是意识到了什么，猛地抬头盯着云暮挽，咬牙道：

    “你是什么人派来的？在这里等候本王多久了？”

    “等候？”云暮挽不由得笑了，她也不晓得为何这些人，总以为人家是蓄谋已久。

    其实，不过就是刚刚他自己凑上来，她才出手的而已。

    嗯……

    还等候，他配么？

    魏大师此刻也是默默地翻了一个白眼，随后，他瞅了瞅外面那些眼巴巴盯着这里的人，道：

    “师父，现在该如何处置他们，要不干脆一点，都杀了吧，我这便调几个人过来将他们全都解决了。”

