    张水越战越勇，下方的天海他虽然发憷，但也知晓这是一个机会。天海的属性能够让他实力暴涨一截，这段时间也是干掉秦叶的最好时机。

    “瞧不起我？你有什么资格瞧不起我？你要战我便战……”

    秦叶的震天锤不断地朝着张水身上砸去，两下再度产生混战。报信的水族将消息传递给了蛟龙圣兽。蛟龙是玄武仙尊的代言人，尽管它在圣兽中不是最强的。

    从蛟龙的身上也可以看出圣兽之间的生存法则，弱肉强食是最基本的，但背后有个强硬的后台也是非常重要的。因为蛟龙一直跟在玄武仙尊的身边，这也让它的身份水涨船高。蛟龙从龙宫中游去，一眼就认出了秦叶和张水。

    “这两个人打到了龙宫，而且修为均是突破了大帝。可怕。当真是可怕……”

    蛟龙看着秦叶和张水的打斗，它心中无比的震撼。人类修炼速度达到了这种程度，那还了得？如果再打斗几年，未来更是不敢想象。

    “去通知玄武仙尊，另外布置水牢，不要让他们离开。既然来了，就不要走了。怎么定夺就看仙尊大人……”

    蛟龙一方面命令水族大帝级别的圣兽布置水牢，万万不让秦叶和张水离开。另一方面让下人将事情禀告给龙宫内的玄王仙尊和夔牛仙尊。

    对天海了如指掌的两大神兽已经知晓了外面所发生的一切，看到秦叶再度出现后，玄武的脸色立即发生了变化。这小子上一次仰仗着九尾仙狐以势压人，让他在颜面上落了下风，时隔不久这小子又来了。

    “仙尊，听说九尾仙狐为了秦叶去了一趟密宗。在无字玉璧面前修炼了整整半月。后来那些老家伙出现后对九尾仙狐也不敢有任何的放肆，似乎目送他们从密宗离开……”

    “还有这等事情？那只狐狸也不怕遭受天谴。连我和饕餮动手的时候，都要进入到逆流世界中！”

    玄武仙尊听完夔牛的话，语气中充满了意外。这只狐狸对秦叶居然好到了这种程度，难道他们之间有什么见不得人的事情吗？

    “她的实力和我们不是一个境界的，想要做什么也是为所欲为……”

    夔牛对九尾仙狐也是仰望着，那种程度远远在他之上。天神，中域都不能容忍的存在。

    “仙尊，九尾仙狐还能在秦叶的身边。我看还是不要干涉。免得引火烧身……”

    夔牛又一次建议着，他的话语中充满了担忧。如今秦叶和那个小子喜欢战便让他们尽情去战。

    “私自去我天海领空就如此的嚣张霸道？你让那些孩儿们如何来看我们？难道让他们说我怕了秦叶，不敢和秦叶正面战斗吗？”

    玄武仙尊怒斥着夔牛，今日秦叶主动送上门来了，是绝对要好好的教训一番。如果不做出一些表示，未来在天海中难以立足。

    “可是事情闹大了……”

    “闹大？我打下了好几州。事情闹得已经不小了，夔牛有些时候你的小心谨慎是让我讨厌的，面对时候气势绝对不能倒……”

    玄武仙尊的语气越发严厉，随后他下令告诉蛟龙，等到两个人分出胜负的时候全部擒下，一个不放。玄武亲自下令，圣兽们的数量越来越多，秦叶和张水已经错过了最佳的逃脱时机。他们想要离开非常的困难。

    这一战是秦叶踏入大帝以来的最强一战，论起勇猛来，中域几乎再也难以找到像张水这般的猛将。秦叶的实力越发的纯熟，能够掌控的力量也越来越大。借助天海水之力的张水居然也拿不下他。

    “秦叶太强了，而且领悟能力也是让我难以想象。当初在陆地我们能够五五开，进入到了天海我借助水之力依旧没有办法发奈何得了他。若是这样算了完全成为了秦叶的磨刀石，到时候面对大哥，二哥我也没有办法交代……”

    张水看着实力增长迅速的秦叶，他的脑筋也在转动着。他虽然看起来莽撞，但也是外出内细。继续这样都下去，张水也是不干。想到这里张水由天海的表面直接朝着下方遁去，越是下方水之精华越发的浓郁。这对张水的实力也能得到补充。

    但秦叶完全是压力有多大，爆发力就有多大。两千丈，三千丈，直到八万丈，张水依旧没有干掉秦叶。

    八万丈，已经到了一定程度。龙宫就处于九万九千丈，再打下去已经接近龙宫了，蛟龙等圣兽也显得非常的紧张。逼近龙宫它们是否应该拦住？玄武仙尊的命令指示让他们看住秦叶的张水，等待他们落败后再处理。可是两个人越发生龙活虎，大战持续了半个多月，谁也没有把谁干掉。

    “张水，下方便是龙宫，你敢跟我打到龙宫吗？玄武仙尊等强大的神兽可是处在龙宫之中，下去后必定万劫不复。到时候就算是刘春亲临，也无法把你救下！”

    看着的距离龙宫越来越近，秦叶仍旧希望张水在这个时候能够收手。真的打到了龙宫内，两个人真的就插翅难飞了。

    “杀！”

    杀红了眼的张水根本不听秦叶废话，他朝着龙宫快速的落下。

    一不做，二不休。龙宫我来了不止一次，这一次他们依旧不会杀我！秦叶把牙一咬，随着张水朝着龙宫内打去。他们两个人的争斗已经称得上是中域最为强大的战斗了，其余人根本不敢想象。就算是落到了天海上空，他们也是不敢。

    “呦，我不请他们倒是来了。”

    玄武仙尊看着两人即将打到龙宫，余光中带有一丝耐人寻味的意思。他想到了自己青年的时候，数千年前，他在天海和人类世界四处闯荡。初生牛犊不怕虎的他闯便了许多圣地，和眼前的秦叶张水简直一模一样。

    “龙宫圣地不容亵渎，你能速速离开，否则将会永不超生！”

    夔牛的声音极为的严厉，他注入了一丝的神力。这股神力让秦叶和张水两个人心头惊骇。对玄神，他们没有任何的侥幸心理。对方已经能够警告算是非常客气了。

    “夔牛前辈，这次神仙姐姐让我来龙宫商议重大的事情。途中不晓得遇到了张水……”

    秦叶第一时间便是打了招呼，遇事不决提仙子。这是秦叶很早以前悟出的道理。不过九尾仙狐出现后，他口中的姐姐却是由一人变成个两人。

    “这小子说话，一个标点符号都不要相信。我那个儿子就是相信他的话，做出了愚蠢的事情。”

    玄武仙尊同样总结着，秦叶的人品他看得非常清楚。他的儿子被秦叶蛊惑的至今都神神颠颠，如果玄武突然离去，逆子怕是直接率领所有的圣兽投靠秦叶，这件事情秦武有很大概率能够做得出来，因此玄武仙尊才说出了一个标点符号都不要相信。

    “就算说的是假的，我也要也要象征性的做出一些礼节。那只狐狸没有离开中域，谁都不要轻举妄动……”

    连玄武仙尊都不信任秦叶了，和秦叶交到更久的夔牛更加不信。这小子绝对是和张水战斗，误入到了天海之中。

    “要见你去见，我没有那么多时间！”

    玄武仙尊冷哼一声，而后他从龙宫的大殿之中离开了。留给夔牛只有一个背影。

    是杀还是囚禁，是放虎归山还是略施惩戒？这点玄武都没有说。不过夔牛对于玄武也是了解的清清楚楚，动手他们是绝对不会去做的。最多只能让手下动手。

    但采取这样手段斩杀两个人，绝对不是什么英明的决策。这让天海会增加一个麻烦。一个刘春都打下来了两域，如果再加上秦叶，后果将会是难以估量。借刀杀人绝对是最好的办法。

    “二位有什么恩怨不要再龙宫内清算，你们来到天海龙宫，本神邀请你们喝一杯，聊一聊……”

    夔牛奔着宽严结合的方式，一方面以此震慑秦叶和张水。另一方面也是拿出自己的态度。

    “秦叶，你可敢与我稍后再战？”

    张水终于开口，到这里都拿不下秦叶。他内心中产生了动摇。不如这个时候彼此间收手，也不会让矛盾加剧。

    “你要战朕便战，你要停朕就停。今日朕给你这个面子……”

    秦叶并没有任何的轻松，相反他更加的凝重。夔牛这个时候要同时召见自己和张水，究竟有什么寓意？

    “秦叶，请！”

    “张兄请！”

    夔牛的调和之下，他们均是有所收敛。仿佛之前进行生死之战的人并不是他们，而是其余的人。这一战也让秦叶改变了对张水的看法。这匹并不是单纯的悍将，也是有勇有谋。

    龙宫的大门对他敞开，两人并排走了进去。谁也没有任何的退让。

    “散了吧，你们都散了吧。这件事情就当没有发生过。”

    夔牛对着蛟龙等圣兽说着。这些圣兽们听完后松了一口气，而后全部离开了龙宫。只剩下蛟龙驻扎在龙宫之外，留下它一只圣兽就够用了，其余的圣兽根本没有资格，

