    第350章350你会不会觉得我很恶毒

    看着俩人唇枪舌战，林楠顿感头疼，这不是认亲么，怎么扯着扯着，还扯到命案去了？

    林楠问系统:“系统，佟信真的杀了姚素桃？”

    系统说【没有，不过姚素桃的死，跟佟信有些关系。】

    林楠问:“这话怎么说？”

    系统【当年姚素桃在佟信药效还没发作，就跑到佟信面前叫嚣，佟信一怒之下，就把剩下的水全都灌她喝了，她喝水后很快药效发作，但荒郊野岭的，根本没有碰到任何人，她跌跌撞撞的下山时，不小心滚落山沟给摔死了。】

    林楠……原来是这样啊！这叫不叫自作自受呢？

    知道真相，也不想看他们吵下去，林楠就出声了，“你们别吵了，我想，我知道姚素桃是怎么死的。”

    “你？”姚素梅一脸不信，说:“你那时都没出生的，怎么知道？”

    林楠说:“猜的啊！”

    接着说:“听佟……领导说，当时他把剩下的加了料的水都给姚素桃喝了，中了那种药，又是在山上，有没有可能是因为神志不清，摔到山沟里去的。”

    听着林楠的话，姚素梅耳边也浮现当时公安对他们说的话了，说姚素桃的死因确实是摔的。

    可姚素梅就是不肯承认，她道:“那也是因为佟信给她灌了那种水，她才会失足掉下去的，说到底，佟信还是凶手。”

    林楠说:“那药还是你放的呢，你要是不放药，她会死吗？说起来，害死她的，是你呢！”

    姚素梅一下就被噎住了。

    佟信也觉得现在跟这女人争论这些也没意思，他便道:“当年你害我的事情，我可以既往不咎，但你必须答应我一件事情。”

    “什么事？”姚素梅问道。

    佟信说:“跟小楠断绝母女关系，以后不准再以她母亲的身份对她提出过分要求。”

    姚素梅撇撇嘴说:“是亲生的就是亲生的，这要怎么断？”

    再者，断绝，那家里那位不就知道林楠不是他亲生的了么。

    还有，佟信现在看着挺体面的，还有可以使唤的人，这些年应该是混的不错的，她要不利用林楠这小蹄子跟他的关系捞点好处，那真的是个傻子了。

    姚素梅心里算计着，眼珠子便转个不停的，一看就是在憋着什么坏。

    林楠见她这样，再想到姚素梅的为人，用脚指头想都能知道这女人在想什么。

    她开口道:“姚素梅，你别想着通过我在佟领导身上捞什么好处。”

    姚素梅笑道:“被你看出来了，不过你难道不觉得，就算我通过佟信跟你要好处，那不也是应该的么，毕竟你现在是他唯一的孩子，你又是我生的，我没有功劳也有苦劳啊！”

    林楠真是被这女人给打败了，她呵呵，“你得了吧！你也不想想，当年要不是你下药，佟……领导会到现在都没结婚没孩子，还功劳，人家不掐死你就算不错的了。”

    一时间叫佟信爸爸，真的挺不适应的，所以每次提起佟信，林楠还真挺别扭的。

    “再者，你就不怕我去找林千帆，把这一切都捅出来吗？”林楠接着道。

    如果说刚刚姚素梅还抱着幻想，那林楠这句话无疑是打破了她的幻想了。

    是啊！

    刚刚只想着通过林楠去佟信那儿捞好处，却忘了孔淡月和林运聪，还有林千帆还在这儿。

    要是这小蹄子把这件事捅出来，那林千帆他们知道了，那家里那位也差不多知道了。

    想到这些，姚素梅只能不甘心的答应:“好，我可以和你断绝关系，但你也要答应替我保守秘密。”

    “好。”林楠答应。

    佟信想制止的，但没有想到林楠答应的这么快。

    要知道，一旦答应了姚素梅这条件后，他们父女想要光明正大的相认，就不可能了。

    但姚素梅这个女人也怪难缠的，要是不答应她，她肯定会鱼死网破，到时候大家脸上都不好看。

    算了，就这样吧！

    和姚素梅这么说好，姚素梅就要离开，林楠叫住她:“你这样就走了？”

    姚素梅说:“不这样走难道你还想留我吃顿饭？”

    林楠:“你想得美。”她看见这女人就膈应的慌，留她倒自己胃口吗？

    林楠说:“断绝关系可不是用嘴说说的，写断绝书吧！”

    姚素梅说:“可以，不过你也一样，要写保密书。”

    林楠点头说:“可以，不过我保密可以，但如果是我爸他自己知道就不关我的事了。”

    姚素梅说:“只要你不说他这一辈子都不会知道。”

    林楠翻了个白眼，心里吐槽:这世界哪有不透风的墙。

    两人就在程黎的见证下，写了断绝书和保密书，写完后，姚素梅就头也不回的离开了。

    姚素梅离开后，佟信上前，就要跟林楠相认。

    看出他的意图，林楠先开了口:“我想先静一静。”

    然后佟信忐忑的眸子，看起来更加的忐忑了，他张了张嘴，好一会儿才道:“好，那你好好想想，我……我先离开，明天我再过来。”

    佟信说完，落寞的走了。

    可不落寞么，原本他以为自己这辈子就孤家寡人一个了，还不能给佟家留个后，没想到老天爷突然又给了他这样一个惊喜。

    可女儿似乎不想认他，这可怎么办？

    看着佟信孤寂的背影，程黎有些于心不忍，跟林楠道:“其实佟领导挺可怜的……”

    林楠说:“我知道，可是我心里好乱。”

    她抬起头，问程黎:“我这样对待自己的亲生母亲，你会不会觉得我很恶毒？”

    程黎笑着摸摸她的头，说:“不会，那是她不配当你的母亲你没有错。”

    林楠说:“虽然我和她断绝关系了，但她百年后，该出的那一份，我还是会出的，就当她生我一场的报答。”

    程黎说:“应该的，我支持你。”

    说完这个，林楠问程黎:“程黎，你觉得我应该跟佟领导相认吗？”

    程黎说:“这件事得你自己想，反正不论你做什么决定，我都会站在你这边的。”

    林楠笑了笑。

    就在这时，佟信突然又去而复返。

    (本章完)

