    第106章 巨峡号被袭！

    傍晚....

    巨峡号.....

    蕾娜的寝室中....

    啪！

    一个巴掌拍打的声音贯彻整个房间，一个鲜红的五指印挂在沐玄的脸上，把沐玄从熟睡中强制性的惊醒。

    “王八蛋.....你怎么在我房间的？？怎么在我床上的？？你找死是吧？？”蕾娜面红耳赤的拎着沐玄的衣领，如同发了疯的野狼一样嘶吼着。

    沐玄被抽一巴掌，捂着脸，无比的委屈。

    你妹妹的....

    爷为了拯救你，差一点变成恶魔。

    差一点被凉冰算计到死。

    你倒好，醒来，恢复正常....

    解除掉梦魇的第一件事并不是感谢自己，以身相许什么的。

    而是一巴掌。

    这未免太过分了吧？？

    你可自己自己当时面临的是一个什么风险？？

    孰不可忍...

    嗖！！

    沐玄一鼓作气，再一次饿狼扑食一样的扑向蕾娜，把蕾娜再一次压在床上，让蕾娜第一时间动弹不得。

    蕾娜惊慌失措：“你.....你想做什么？？”

    “你太过分了！！我怎么在你床上？？你还好意思问....如果不是本大爷，你现在估计已经被噩梦洗脑得神志不清了吧？”

    “还有功夫那么清醒？？”沐玄压着蕾娜，声音极其暴躁的质问道。

    “胡说八道！！”而蕾娜对于这些事一概不知，只明白此时此刻自己被沐玄压住，好像要强迫自己一样，她下意识就一脚踹去。

    砰！

    这一脚，力度不大，但也不小。

    可却踹中是沐玄的脆弱之处....

    疼的沐玄从床上直接飞出去，捂着胯下，嗷嗷大叫：“卧槽.....嗷嗷！！你妹妹的.....”

    “还敢骂我.....我看你就是对我心怀不轨.....上一次你擅作主张，本女神就饶过你一次，现在你还来？”

    “真当本女神好欺负？？”面临沐玄的一阵吠骂，蕾娜眉头一皱，一个瞬移来到沐玄的面前，对着沐玄就是一个手刀打下去。

    这让沐玄猝不及防，急忙蹲下身来躲闪开蕾娜这贸然出击....

    以0误差的角度闪开，并且顺势一巴掌在蕾娜的屁股上打下去。

    力度很充足。

    沐玄可没有一点留手，如果自己基因还没有关闭，自己这一巴掌绝对还会带上麻痹效果，狠狠的惩罚一下这个自以为是的太阳之光。

    啪！

    一巴掌打下去....

    弹性十足，并没有对蕾娜造成真正的伤害。

    可羞耻感却油然而生...

    “你......”让蕾娜本来就有一些微红的俏脸，这一下，面若桃花，直接侧过头来，银牙一咬，咬在沐玄的胳膊上。

    沐玄被咬一口，疼的发麻，道：“卧槽.....你属狗的是吧？？可狗也没有那么忘恩负义啊！我特么.....”

    “你才属狗的....你等着！本女神必须教训你一下......以免以后你这小色批看见一个美女就下手！”

    “早就一直忍着你.....现在，也该给你上一课了！！混蛋东西！！”蕾娜当仁不让，手中突然间冒出一个银白色的盾牌。

    似乎要和沐玄一决高下一样。

    她可以说无比的气愤。

    而且还是羞愤....

    自己本来昨天就有一些睡不好，好不容易有困意，睡得很自然时，突然间自己的波涛之物被无情的捏了一把。

    这让她一开始还没有多大的反应。

    以为是做梦。

    一直到沐玄侧过脸，一个不轻易的翻身。

    让蕾娜明白....

    这压根不是梦。

    是沐玄挤在自己被窝中....

    然后欺负自己。

    她当然不能坐以待毙，马上醒来。

    你都有琪琳了....

    而且还和蔷薇暧昧不清....

    现在又来占自己便宜。

    真当天下女子围着你转？？

    真当自己是一个随便的女神？？

    开玩笑？

    本女神是你们蓝星是帮忙的。

    不是来你们蓝星找男朋友的。

    蕾娜当然就不乐意了。

    自然要还击沐玄....

    而....

    沐玄却不知错，反而一副我有理的操作。

    蕾娜气急上头，再也无法平息下来。

    必须教训沐玄。

    以免沐玄日后蹬鼻子上脸.....

    “咳咳！！”当蕾娜手中拿出那一块银白色，坚不可摧的盾牌之际时，一个温和却有力的女声打断了她下一步的动作。

    蕾娜顺着声源探去，心想，自己房间还有其他人？？

    不会吧？

    那自己岂不是名节不保？？

    岂不是....

    要被琪琳当小三？？

    自己可不会那么下贱。

    而且也不会和蔷薇一样容易被沐玄迷惑。

    自己可是万人之上的女神。

    用不着委屈自己....

    然而....

    蕾娜这一看去，便是目瞪口呆，不知所措....

    发出声音的不是别人，正是怜风。

    这一下，蕾娜无比着急了。

    居然是怜风....

    怜风为什么会在自己房间啊？

    这个家伙....

    和杜卡奥相当于一个辈分的。

    是自己的长辈。

    而自己和沐玄此时此刻的一个画面，却被她一直看着，这说明，从一开始，怜风就在自己屋子内的。

    那....

    自己的名誉....

    完蛋了！！

    彻底完蛋了。

    五个字。

    彻底的装填蕾娜的大脑。

    让蕾娜下一步动作全部停滞。

    沐玄见状，深呼吸一口气，还好怜风也在的。

    否则....

    这一波，自己要被自己的操作给玩死。

    这蕾娜....

    想占便宜可不容易。

    尤其是....

    自己之前和她有过一些不小过节。

    虽然不严重....

    可小过节积累过多。

    加上蕾娜时而会爆炸的一个性子。

    自己还真说不清.....

    “怜风指挥官.....您来给蕾娜说一下，我为什么会在她的床上.....”沐玄气喘吁吁的从地上爬起来，一屁股坐在蕾娜的床头。

    怜风无奈的开口道：“蕾娜.....你想不起来了吗？？”

    “什么想不起来？？我......我不知道你在说什么。”蕾娜眼神刻意的规避怜风锐利的目光。

    她不知道吗？

    怎么可能？

    她记忆中还是有一些被剪辑过的画面。

    比如说....

    自己就像发疯一样，抱着沐玄一阵猛啃。

    好像要把沐玄吸干一样。

    这些画面，她大脑还是有一些记录的。

    可....

    那不是梦吗？？

    又不是真实的....

    真实的自己怎可能会抱着沐玄一阵猛啃？？

    开玩笑？

    自己又不喜欢他....

    虽然，自己对他还是有一些不错的感觉。

    但喜欢....

    还是太遥远了。

    自己喜欢的人....

    至少和自己一个级别的吧？

    万人之上....

    有担当。

    至少也是一名主神。

    沐玄？

    啥都没有。

    只有本事。

    和孙悟空一样。

    这样的人，只适合当工具人....

    不适合当自己另外一半。

    门当户对都没有。

    怜风长叹一口气，道：“那你应该还记得你今日早晨精神错乱问题的吧？？以我们对你做出的数据检测，你似乎一直处于焦虑状态。”

    “而且....这焦虑影响到你的精神，让你的睡眠质量下降数倍.....几乎非常不稳定！！动不动就发脾气.....”

    “用蓝星的话来说.....你似乎被梦魇侵蚀了。”

    “让你无法正常入睡....”

    “而沐玄的出现.....我虽然也不知道他是如何解决掉你这个情况的.....但，你确实是被他给治好的！”

    “至于.....他为什么会和你一个被窝。”

    “这我不清楚了！！”

    怜风当然不知道，因为当时那个画面过于混乱，蕾娜就像失控一样，居然对着自己的后脑勺来了一巴掌。

    直接把自己打昏死过去.....

    等自己醒来时。

    沐玄就已经和蕾娜在一个被窝中了。

    其中蕾娜一直用双腿夹着沐玄的腰。

    而沐玄也毫不客气的占便宜。

    两个人的睡姿。

    可以说不分伯仲.....

    知道的人明白这两个人是累坏了。

    不知道的人，还以为这两人是情侣呢。

    同时....

    怜风当时没有第一时间唤醒两个人。

    而是做了一个简单的检查。

    沐玄的精神比一开始薄弱一些。

    蕾娜则是恢复正常。

    这让怜风恍然大悟....

    是沐玄拯救了蕾娜。

    用的方法她不清楚。

    但就是沐玄。

    否则....

    沐玄状态不可能会下降的。

    这也是为什么怜风没有唤醒俩人，而是一旁守着两个人，一直到傍晚，蕾娜醒来的那一刻起。

    怜风的话，让沐玄急忙补充道：“当时我用的是我的血来控制住的蕾娜.....可我也不知道为什么，蕾娜吸血和之前的小伦不一样。”

    “就像吸血鬼一样，把我吸不少，我就犯困.....下意识就想找一个舒服之处睡一觉。”

    “所以.....”

    “这寝室最舒服的莫过于床上......”

    “真的？？”蕾娜有些不信。

    怜风直点头....

    沐玄则表示道：“不然呢？真把自己当成女神了？？以为是个人都想睡你？？我告诉你.....我宁愿去睡一头猪，也不可能睡你！”

    “在我眼中.....你就是一个女神经！”

    “身材也没有多好.....”

    “性格比蔷薇都差！”

    “除身材稍微有一些特色.....其他的，我家琪琳不碾压你？？”

    “还用得着偷偷摸摸占你便宜？？”

    “真是农夫与蛇....”

    “你.....滚蛋！！你不懂本女神的含金量.....以你小屁孩的理解，你怎能领悟本女神的不同之处？”

    “山猪吃不来细糠！！”沐玄一阵贬低，让蕾娜脸上无光，尤其是沐玄居然说自己性格还不如信性冷淡的蔷薇。

    就像一个花瓶一样。

    果然.....

    核前文明的审美....

    完全就是底层。

    再说....

    自己的身材，在雄兵连内。

    谁能比得上？？

    纯天然的！

    倒是你....

    一阵说法，搞的自己好像没有人要一样。

    自己随便哼一声，不出意外，一千条舔狗马上冒出来。

    嗖嗖！

    砰！！

    正当沐玄和蕾娜再纠结这个问题时，外面传来一阵轰炸和杂乱无章的敲打声。

    这让怜风不得不拉开蕾娜寝室的窗帘。

    这一拉开。

    抬头一看，只见不知何时天空中居然有着一架飞船对着巨峡号一阵轰炸。

    每一个轰炸都对巨峡号产生无比的伤害。

    “有敌袭？？”怜风很快的给出一个反应。

    但，她也有一些震惊。

    巨峡号按道理是不可能放过任何一艘飞船袭击自己的啊！

    己方雷达探测，和虫洞封锁失效了？？

    不可能吧？？

    ?  ?一更！！

    ?      还有四更！1

    ?      鳄鱼来了！！

    ?      打一章。

    ?      然后想办法搞定程耀文的事.....

    ?      天使降临。

    ?      进入巨峡战役篇！！

    ?      求推荐票！

    ?      订阅！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

