    第441章我想到了，任务栏

    哈哈——

    “我家长夏从小好看长大！”

    “沉戎，你得赶快弄出棉麻，我们都等着。”

    霎时间。

    枫叶南风几人纷纷开口，帮长夏怼沉戎。同时，催促沉戎把棉麻弄出来。

    沉戎无奈翻着白眼，开口道：“棉布/麻布制作不难,但是首先需要找到棉树和亚麻。我无法凭空造出棉布/麻布，让族长派人去卡纳圣山巫师殿找巫，请求巫出面。”

    最近，沉戎有时间就鼓捣纺车。

    他见过纺车，还亲自动手试过。元家以织布起家，元家子嗣多少都懂一些织布染布技巧。不过,那些深奥的技巧和秘法掌控在最核心的族人手里。

    像染布技艺,沉戎了解有限。

    织布，从抽丝到纺织,沉戎都亲自学习过。

    “沉戎懂织布？”妲雅激动不已。

    蜜露同样欣喜万分，河洛部落真是宝藏部落。

    她们选择嫁入河洛部落，这决定真是棒极了！

    “略知一二。”沉戎道。

    长夏惋惜道：“想织布，我们得找到棉树和亚麻，这样才能得到棉线和麻线，继而用棉线和麻线纺织成棉布和麻布。河洛部落暂时没发现棉树和亚麻，想织布还需要时间等待。”

    “棉树和亚麻长什么样，能说吗？兴许大地部落能帮上一些忙。”妲雅直白道。

    蜜露点点头，附和道：“天狮部落也可以帮忙。”

    兽族是同族，河洛部落好，就代表着暮霭森林兽族好。妲雅和蜜露毫不犹豫提出帮忙，自然是清楚部落不会拒绝找寻棉树和亚麻。

    这些年。

    兽族一直受鸟族和鱼族的“压迫”，这让兽族觉得很憋屈。

    长夏让兽族看到了翻身的希望——

    “沉戎画下了棉树和亚麻的画像，待会拿给你们。”长夏道。说着，将身边藤筐覆盖的树叶掀开,踮着脚朝藤筐里面张望着。

    兽崽，人均两米。

    这对长夏来说是莫大的伤害。

    像枫叶南风他们都一米九多，暖春略矮一些,身高同样有一米九。而长夏一米七多，最近长了点个，身高一米八多。

    可是，跟枫叶等人站在一起。

    明显矮一个头。

    不过，长夏很高兴和蜜露站在一起。

    以前长夏比蜜露矮许多，最近长了点个，长夏感觉她快跟蜜露一样高了，这是个很好的消息。

    长夏见过其他天狮部落的雌性。

    貌似她们都跟枫叶南风一样，挺高的。

    果然蜜露在天狮部落也是个例外，哈哈，想着长夏心里挺乐呵的。

    “趁着这次交换活动，让沉戎多画几张，然后分发给其他兽族部落。要是六大部落找不到棉树和亚麻，兴许这棉树和亚麻长在更远的森林……”

    妲雅反应奇快，一些兽人想法在第一层。

    而妲雅，她想法在第二层，甚至第三层。

    “妲雅，说的对。”蜜露认同点头，说：“我相信，只要暮霭森林生长着棉树和亚麻，兽族就一定能找到。”

    “我认为，可以把画着棉树和亚麻的白纸贴到白湖商业区。这一来，但凡来到河洛部落的兽人，都能看到棉树和亚麻。”南风脑瓜子一转，机灵道。

    她话一落音。

    顿时，所有兽人侧目注视。

    “怎，怎么了？”南风结巴着，踌躇道。

    枫叶双手重重落在南风肩膀上，嬉笑着，“南风，你最近变聪明许多，难道是蛇行教的？”

    “嘁！”南风嘴角一抽，拍掉枫叶的手。她脸上快速划过无语，朝枫叶翻起白眼，以示无辜。

    “我回头画两张大的画像。”沉戎道。

    假如要张贴在白湖商业区，白纸就不能太小。

    这一来，屋里那几张就不行。

    长夏眯着眼睛，迟迟没说话。南风枫叶没上前打扰，每次长夏流露这样的表情，就意味着她在思考。

    妲雅见长夏迟迟没出声，想伸手推她。

    很快，被旁边的暖春制止。

    “嘘！长夏在思考问题，等会就会醒来。”暖春低声道。

    妲雅微惊，忙收回伸出去的手。

    趁着长夏走神的功夫，众兽人将元虎部落送来的十筐礼物，尽数摊开，倒在了藤筛上。与上次不同，这次元虎部落送来的豆，都是去壳以后的。

    其中，黄豆占了一半（五筐）。

    红豆、绿豆各一筐，剩余三筐装着蚕豆、青豆等豆类。

    这些豆，直接把长夏家的藤筛都占用了。

    “沉戎，你说…我们在白湖商业区弄个任务栏怎样？”长夏回过神，脸上流露出狂喜之色。

    假如在白湖商业区树立个任务栏。

    各部落都能在任务栏上发布任务，以及公布各部落需要交换，以及想要交换的物资。这一来，是不是能节省很多麻烦和问题，就像游戏里公会那样。

    “任务栏，是怎样的存在？”沉戎询问道。

    这会儿。

    众人将豆全部倒进藤筛里面。

    猛不然听到长夏充满惊喜的声音，顿时都好奇走了过来。

    “用来给各部落交流的一个东西。把它树立在白湖商业区的大街上，各部落可以在这里书写想要交换的物资，同时也可以书写想拿出来交换的物资……”

    长夏说了一长窜。

    尽可能解释清楚任务栏的用处。

    等口水快说干的时候，沉戎等兽人的眼睛越来越亮，表情充满了激动。

    “任务栏有点像游商，比游商更透明。”

    “游商都是坏兽人，长夏说的任务栏怎么可能像游商。”

    “我觉得这个任务栏很有趣，假如暮霭森林兽族都参与进来，下次交换活动各兽族能提前准备好交换的物资，不担心携带的过多或太少……”

    在场没有傻子，长夏说清楚以后。

    他们瞬间明白任务栏的好处。

    同时，都表达出对任务栏的喜欢。

    “你们都觉得不错，我有时间找族长聊聊。噫！你们把豆都倒出来晒好了？”长夏开心拍手，抬头往窑洞庭院一看，看到摆满的藤筛，以及晒好的各种豆，五颜六色的豆，在阳光下折射出五彩的光辉，很是炫灿。

    “谁让你发呆？”南风吐槽道。

    显而易见。

    这任务栏的提议，就是长夏刚才发呆琢磨出来的。

    (本章完)

