
第993章实力获胜

“不好，小师弟又遇到麻烦了！”

温子玉此刻已经向后挪了好几排位置，这才坐下，看向擂台上，他的小脸顿时写满了担心。

郑洪升也点头道，“仙音阁的手段果然惊人，这种音攻最是难以防范，在此攻击之下，造成对方修士气血翻涌，心浮气躁，战斗根本难以为继！”

“也不知道小师弟能不能渡过这一关！”

就在大家担心之时，赵炎的脸色越来越红，这种音攻之前前所未见，他也不知如何防范！

不过好在的是，赵炎记得自己记忆之中，玄雷剑阵的有一个阵型组合，刚好可以用来对抗音攻！

因此，在这危急之时，赵炎再次一拍腰间的储物布包，口中又是一声暴喝，“给我出来！”

嗖嗖嗖！

寒光闪闪，又是六把玄雷飞剑释放而出！

“什么！他竟然有12把玄雷飞剑！”在场的所有观战之人，都看得目瞪口呆。

刚才赵炎放出六把飞剑就已经相当令人羡慕，要知道这每一把飞剑打造起来，都需要耗费不少的财力！

赵炎竟然一下放出十二把一模一样的玄雷飞剑，而且每一把制作都非常的精良考究，一看不是低档之物，看来在上面耗费的财力巨大！

当这12把玄雷飞剑放出，立刻全部悬空竖起，剑尖向上，剑把向下，围绕着赵炎的身体，形成一个圆圈！

在赵炎的心念控制之下，这12把玄雷飞剑，飞速旋转起来，很快形成一张飞剑组成的光幕，当剑气冲天，这一张光幕也越来越密，旋转得越来越快，竟然从远处看来，赵炎的身体已经消失不见！

只见一条冲天的剑气光柱，看上去非常的雄伟！

“我的天！这是一个剑阵呀！”在场的有识之士，终于脱口而出！

刀剑谷的剑谷，本来就对炼剑颇有心得，对于剑阵也是大有研究，当赵炎的剑阵显现出威力，大家都是点头称是。

“这个剑阵，威力不错！而且组成的这个阵型，也刚好用来对抗音攻！看来小师弟在剑阵方面，却是颇有研究和心得！将来有机会的话，我倒是可以和他切磋研究一番！”

说话的是灵剑楼的大师姐，她手中也有一个不错的剑阵，是一个金丹期的剑阵，威力很强！

不过大师姐说话的口气，现在已经没有一点轻视赵炎，而是要和赵炎平辈讨论的意思！

听着大师姐不知何时开始用这种尊重的口气说话，坐在众人之中的方清寒不由得重新打量擂台上的赵炎，看着那一道冲天的白色剑柱，她突然又在想：如果这一幕是发生在小师弟向我退亲之前，那我还会接受他的退亲嘛？

在方清寒心思开小差的瞬间，擂台上的局势已经发生了根本性的逆转！

包裹在赵炎身体的巨大剑气光柱，竟然越来越粗，剑气所旋转的区域，也越来越大，慢慢向着印冰凌靠拢！

印冰凌之前放出的那三把飞哨，现在已经变得不值一提，根本无法冲进剑阵之中！

而印冰凌在发现自己的音攻无法奏效之后，也顿时有些手忙脚乱，她先是扔出好多的符箓！

不过在赵炎的剑阵之下，这些符箓根本起不到任何的作用；她又放出其它几种音攻手段，依然是难以奏效！

“不好！这小子怎么有这么多的飞剑？这剑阵也太难破了！”

印冰凌不断的用手拍腰间的储物布包，想要放出一些强大手段，能够抵挡赵炎的剑阵！

可是，她放出任何的攻击都不管用，转眼之间，她只能步步后退，已经站在了擂台的角落！

到了这里，赵炎不再使用防守阵型，而是立刻双目一动，目光凌厉无比，抬手一指，口中暴喝一声，“给我杀！”

顿时这12把玄雷飞剑全部改换阵型，从四面八方，飞速斩杀向印冰凌！

印冰凌已经站在擂台的角落，面对疯狂杀来的玄雷飞剑，她脸色苍白，感觉无处可躲，下意识的后退一步，却是一脚踩了一个空……

轰！

仙音阁筑基期女天才，本次三大宗门首席弟子争比的六大种子之一印冰凌，就这样，从擂台上直接摔倒在地，啪的一声，引起现场一片哄笑！

“本场战斗，刀剑谷谢青胜，仙音阁印冰凌败！”

当坐在擂台旁边的金丹真君不带任何感情色彩的宣布之后，擂台周围的看台上，顿时爆发出一阵的呼喊。

“胜利了！我们胜利了！”

刀剑谷的修士们，全部都激动起来！

虽然在不久之前，他们还嚷嚷着要斩杀赵炎这个奸细；但是现在，他们已经在为赵炎欢呼！

因为赵炎被证实身份没有毛病，而且又在这一场之中，帮刀剑谷赢得了荣誉，他们必须要为赵炎欢呼，这也是为了刀剑谷而欢呼！同时，这也是为了他们自己而欢呼！

赵炎并非六大种子之一，作为一名普通的弟子，能够打败六大种子，这是在场大部分修炼者的梦想！

所以不但刀剑谷的小修士们，就连其他两个宗门的小修士们，也都跟着欢呼起来！

赵炎从场上走下，这一回，郑洪升他们没有任何的犹豫，第一时间冲上来，向赵炎表示祝贺。

不过赵炎来到大家的面前，却是双手抱拳，给郑洪升等人深深的鞠了一躬，这才开口道，“各位师兄，之前我刻意隐瞒了修为，蒙骗了大家，实在是抱歉！希望大家给我一个改过自新的机会！”

郑洪升却是哈哈一笑道，“这有什么？！作为一个修炼者，每人都有自己的秘密！尤其是一些秘密的机缘、秘密的宝物、秘密的手段！这些都是秘不示人的，如果随意拿出来告诉别人，那很可能就会丧命！所以，我很能理解你！”

赵炎听这一说，心中也稍稍安定。

温子玉则是懊恼的说道，“小师弟，你的修为都比我高那么多了，我以后还叫你什么？难道我也要叫你师兄？那么断剑楼的小师弟，就又一次非我莫属了！”

赵炎哈哈笑道，“没关系！虽然我修为比你高，但是我进入山门比你迟！因此，你还叫我小师弟！”

“哈哈！”大家都笑了起来，“筑基九层的小师弟，有点意思！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996354"  chaptername="第993章  实力获胜">加入书签</a>
</div>
