    地上有很多尸体，四周有很多人，在看到天上的飞机，尤其是那些直升机后，越来越多的人开始朝着拉贾伟德大寺蜂拥而上。

    虽然从特征来分辨是不是拉贾伟德大寺还有点困难，但是现在也不用分辨了，那么多人，开火就行。

    40毫米速射炮最先开火。

    听不到声音，但是有火控系统的火炮精准度高的吓人，第一炮下去，就准确命中了朝着大寺门口蜂拥而去的人群。

    “导弹来袭！”

    格列瓦托夫扯着嗓子喊了一声，这时候杨逸却是大吼道：“释放诱饵弹，不做规避动作！”

    就是只放诱饵，不进行躲避的飞行动作。

    因为地面上的情况太危险了，敌人真的是太多了.

    不管是伞降还是机降，只要是空降，在面对着地面上的敌人时，进行空降的人就几乎没有任何还手能力。

    按照约定时间，看着那些直升机和已经能看到的运输机，杨逸第一次发狠了。

    这打仗就是不一样的，真不一样。

    如果杨逸在执行一个行动，他觉得不适合继续下去了，完全可以选择停止行动走人，总之以保全自己为第一要务。

    但是现在不行，这里不行。

    那些人就等着时间一到就跳下去了，而地面上的敌人那么多，现在唯一能提供火力支援，或者说唯一能把地面的敌人给解决的，就是杨逸他们这家空中炮艇。

    宁可飞机被击中然后跳伞，这时候也必须迎着敌人的防空火力把炮弹倾斜下去。

    这就是配合，只有军队才会有的配合，就是为了友军创造条件，宁可自己死观光也得按照约定发起攻击的配合。

    格列瓦托夫和友军都说了，炮灰准备两分钟，这两分钟时间，真的太宝贵了。

    飞机震了一下。

    这不是飞机中弹了，被便携式防空导弹击中不会导致飞机有震动的感觉，这是飞机上的105毫米大炮开火了。

    “诱饵弹用光了！”

    瑞吉大喊了一声，然后他继续大吼道：“我绝对是疯了，这太疯狂了！”

    瑞吉操纵着飞机在拉贾伟德大寺上空在盘旋。

    炮火一刻不停的在朝地面倾泻火力，只要在屏幕上发现有稍微多几个的敌人聚集在一起，立刻就是一串的25毫米机炮炮弹打过去。

    运输机上的人跳伞了。

    杨逸忍不住扭头看了一眼。

    炮火还在继续，但是运输机上的人准时跳伞，一秒都不差。

    此刻，拉贾伟德大寺上空绝对是全世界有史以来最拥挤的空域，绝对是。

    “我这辈子再也看不到这种情况了，这太疯狂了，我感觉值了！”

    瑞吉再次吼了起来。

    看着一个个的人从飞机上跃出，然后张开双臂，朝着地面飞快的落下却没有打开降落伞的伞兵，杨逸吸了口气，道：“这是……疯子！”

    高跳低开。

    在空中炮艇还在朝着地面开火的时候，在直升机纷纷寻找可以降落的空地时，运输机上的人在不到两千米的高度开始跳伞，这也不算什么，但是看着有人在距离直升机旋翼只有几十米的地方掠过，杨逸的心一瞬间就提到了嗓子眼。

    角度问题，从杨逸的角度看过去，那些伞兵好像要撞在直升机的旋翼上了，虽然最后撞上，但是真的很近，非常近。

    这帮伞兵太他妈生猛了。

    “我次奥！”

    两架直升机，在地面火力还在持续的时候开始强行下降，什么情况，就是你随便打，老子就是要落地的气概直接往地面上强行降落。

    好在这时候地面的武装人员已经被打的差不多了，至少不会有成规模的敌人进行有组织的对抗。

    这个成规模是指三人以上，含三人。

    就在这时，杨逸指着地面道：“有车队，有天线……干扰车！那是干扰车！”

    不用杨逸再说，格列瓦托夫立刻道：“干掉干扰车！把干扰车打掉！”

    还是角度原因，杨逸突然就看到了一组车队，于是，两秒钟之后，一发105毫米炮弹就敲了过去。

    只是一炮，干扰立刻消失。

    但是这一炮过去之后，紧接着就是几十发的25毫米炮弹跟着就打了过去。

    地面上烟尘一片，但干扰却是实实在在的消失了。

    “这里是黑魔鬼，收到请回答。”

    格列瓦托夫开始呼叫，而就在这时，有人在无线电里大吼道：“呼叫空中炮艇，呼叫空中炮艇，发现干扰车位置，发现干扰车位置，法克能听到就……噢耶，没有干扰了，兄弟们，我们通讯正常了，空中炮艇，干的漂亮！”

    约定好的无线电频段非常乱，非常乱。

    杨逸大吼道：“炮火延伸，炮火延伸，阻断敌人的援兵！”

    伞兵已经落地，在落地之后，他们迅速集结并朝着大殿集结，与此同时，一架直升机降落在了满是尸体的广场上。

    伞兵已经落地，直升机也已经落地，这时候已经不需要也不能再朝着大殿四周开火了，但是这个时候，却是要保证摩苏尔城区内的敌人无法快速支援拉贾伟德大寺的敌人。

    诱饵弹已经用光了，但是现在，敌人也不再发射便携式防空导弹。

    瑞吉急声道：“可以升高度了吗？”

    “可以，爬升高度。”

    就在这时，格列瓦托夫继续在无线电里呼叫道：“这里是黑魔鬼，收到请回答。”

    公羊没有回答，格列瓦托夫的脸色已经很难看了，他继续呼叫道：“这里是黑魔鬼，收到请回答。”

    真的不知道公羊有没有坚持到现在，杨逸换到了格列瓦托夫的频段上，他听着，但是没有做声。

    “撒旦收到，完毕。”

    一个平静的声音响起，格列瓦托夫的眼睛闭了一下，然后继续道：“情况如何，完毕。”

    “不好，急等着救命，完毕。”

    “明白，坚持住，完毕。”

    格列瓦托夫说完了，他深吸了口气，脸色终于开始难看起来了。

    但就在这时，一个声音响了起来。

    “你们在哪儿！”

    在哪一瞬间，格列瓦托夫的眼睛亮了，他已经开始严肃的脸瞬间舒展开了。

    那是公羊的声音。

    格列瓦托夫握着通话器的手挥了一下，然后他沉声道：“在你们头顶上方，我们正在使用一架AC-130对你们进行火力掩护，敌人开始逃窜，请坚持住，援军已经到达，完毕。”

    说完后，格列瓦托夫吐了口气，他看向杨逸，咧嘴笑了起来。