    这一剑器，便是大日乾坤剑器。

    这从《圣王》世界垂钓来的本命剑器，承载着王级气功大日乾坤剑术，是一名夺命境气功强者凝聚成的。

    也不知那位修行者到底夺命了几次，又是什么潜能，这一口剑器若全力施展足以熔金化铁，蒸干大河，削平大山。

    这等力量很强，但还不足以与长生秘境的万古巨头抗衡，而且洛姜也催动不了。

    可这一次，那魔皇乃是显灵化身，只有四重阴阳境的力量。

    洛姜虽然催动不了全部威能，但拼着这些时日的功果作废，化作大日乾坤剑气，却足以斩杀神通五重以下的人物！

    浩浩至阳，火龙衔剑。

    这口剑将千口魔剑绞个粉碎，那百只魔手被火龙之焰灼烧成烟，滚滚魔潮在这衔剑火龙面前就像遇火之冰，消融不存，斩出一条几十丈宽的通道出来，久久不能闭合。

    那魔皇也没想到这个羽化门的弟子居然还有这样一张底牌。

    “区区一口剑，没神通秘境的人物驱使，还想翻起什么大浪？”

    他冷哼一声，吞吐天地元气，化生魔气法力，便又凝聚出一只魔手，要将那大日乾坤剑器给拿捏住，连同火龙，就像是捏蚯蚓一样。

    可他低估了这一剑的威能。

    也正常，这一口剑器，还有那大日火龙，是由王级气功修行出来的大日乾坤真气凝聚成，虽然与神通二重真气境名字相重，却不是一个东西。

    魔皇不曾见过这气功真气，估摸错误，以错误的手段对抗起来。

    洛姜见此，便是心中一喜。

    大日乾坤剑器催动，大日火龙横冲直撞，便将那魔手撞出个大洞，一口大日烈焰将之给炼化成了烟气消散。

    “大日元神，至阳焚天！”

    那大日火龙冲破魔潮，撞破魔手后，一个盘旋，最后崩解成朵朵烈焰，然后聚拢一团，化生出一个一丈高的道人来。

    这道人，赤发赤瞳赤道袍，似火似阳似日神。

    正是大日乾坤剑术最后一个变化，凝练大日元神！

    那枚本命剑器变作三尺长剑，被这大日元神握在手中，便是一削。

    这一削，招式凌厉简单，将千百重繁琐剑术变化浓缩成一重变化，只是一削，能削平十万大山，化山脉为平原，更是能削人头颅，削人命寿。

    魔皇见这一剑，便要躲闪，却如何也躲闪不过。

    他这一个化身，不过阴阳境的力量，此时此刻已经发挥到极致，可在这削山之剑下便算不得什么了。

    那剑临了脖子，他哈哈大笑起来。

    “好！好！好！你这个小娃娃，我记住了！”

    人头一起，灵性散去，魔皇这一尊显灵化身便彻底消散，种种魔气法力都散入虚空当中。

    “呼！”“呼！”

    洛姜喘着粗气，脸色发白，只觉得眉心胀痛，筋脉酸软，险些便站立不住。

    远处那大日元神出一剑后，崩解开来，化作虚无，一缕缕火气都散溢虚空去，只剩下一口剑器锵啷一声，如归鞘般入了洛姜体内，居于丹田。

    原本紫霞神功凝聚的真气种子已经崩解转化，成了大日乾坤真气，散作一团。这一口本命剑器回来，便居丹田中心，凝练真气于一体，替代了真气种子的位置及地位。

    “此劫，算是避过去了。”

    趺坐在地，洛姜吞吐天地，气血鼓荡骨髓，一股股气血生出，凝练到眉心穴窍当中，壮大血气金丹。

    他那一剑不是那般好斩的，消耗极大，险些便伤了根基。

    好在，先前这一路走来，一路吞吃，兽药大药吃了一堆，药力都积在骨髓当中，催生神髓。

    这神髓本身就是大药凝结，在彻底成就真先天前，便称得上是药库。

    此时洛姜气血大亏，便将神髓化开，生出一股股药力，炼成气血，在进到穴窍当中，好好滋补一番。

    虽然拖缓了换髓涅槃的速度，但却能极大的保障现有的战斗力，以及眉心这血气金丹，滋养神魂、精神、血肉的性命蜕变。

    这，可是他迈步神通的底蕴，马虎不得。

    良久，才将眉心那血气金丹恢复到最开始那般圆满，洛姜才算是舒了口气。

    心海当中，佛陀法体散发大光明，在血气滋养之下愈发纯净，掌中摩尼舍利沉浮旋转，拨动智慧轮。

    他的精神念头愈发的凝实，在脑海当中都已经凝结成一枚精神舍利，宛若金刚，以极为玄妙的法门形成的形体。

    这不是混元的圆形，而是一个多边形。

    以最基准的八边形作一面，挪移成体，以挪移之后的为基准，再度挪移，新生的体继续挪移，以此反复下去……

    最终恒河沙数次挪移之后的形体，便是洛姜脑海当中的这一枚精神舍利外形了。

    这是洛姜以摩尼舍利的智慧，从而推演出的精神凝结之法，最大限度的压缩精神，容纳精神，最后尽数化作法力，堪称无上法力。

    这比寻常神变巅峰突破的法力境人物要强大许多。

    也就是洛姜，凝结了血气金丹、佛陀法体，才能供养起这一枚精神舍利，否则如此庞大的精神，根本不是说说便能拥有的。

    ‘这一次我剑斩魔皇，也算是一次修行，对于自我意志的淬炼。若我预感没有出现问题的话，我的精、气、神都凝聚极致，已经到了突破的时候。’

    洛姜内心思躇。

    ‘无尘无垢之体已成，三先天也非一时之功，此刻突破也没什么大碍。虽然设想中要将真气种子崩解，以气补脑，不过如今凝练了精元上胎穴窍，哪怕这真气种子被用了也无差。’

    ‘不过，突破之前却是要将那垂钓次数用了。’

    法晶能够补充能量，增长垂钓次数，那么法力也成。

    洛姜知道，自己若是突破之后，那诸天钓竿便可以说是打开了第一层限制，再也不需要费时间苦熬，才能得来一次垂钓次数，而是想钓便钓。

    既然如此，那便不用省，将刚刚得来的那一次垂钓次数用了，说不定能钓来什么有益于自身突破的物事。

    钓竿一甩，投入无量诸世海当中。

    不一会儿，一尾小鱼儿要咬住了钩。这一尾鱼全身上下，好似元气成就，十二万九千六百色鱼鳞，内有火燥气。

    从无量诸世海中钓出，便化作一枚玉简金章，上刻三个大字。

    《参同契》！

