    我的1982正文卷第一千三百三十四章合作伙伴卡梅隆是什么人？那是编剧兼导演一体化的神级导演。

    　　三井雅子在看过《终结者2》以后，她觉得，卡梅隆绝对能够把握好电影的节奏，是一个拍摄电影的超级人才。

    　　如果给卡梅隆一个大概的故事情节，她相信卡梅隆能够拍摄出来符合她想法的电影。

    　　可是，拍电影，拍什么是一个最让她苦恼的问题，她总不能让卡梅隆拍一部她或者李忠信的人物就是了。

    　　因为三井雅子心中清楚，无论她还是李忠信，怎么来的财富的事情，是不能公之于众的。

    　　毁灭影片，灾难影片，还是其他？！！！

    　　就在三井雅子和小村惠香讨论投资卡梅隆电影，就在三井雅子琢磨这个拍电影这个事情的时候，杰米诺他们家族的人和约玛奥利拉那边的人，也都纷纷出现在了餐厅，并开始过来和他们打起了招呼。

    　　李忠信看到这些人都到这边来了，立刻终止了和巴姆洛夫斯基的谈话，笑吟吟地和众人打招呼。

    　　昨天这些人在首映式之前，李忠信就已经和他们说得很清楚了，今天白天的时候呢！他专门抽出来时间和他们聊一些关于怎么继续加强合作的事情，只是呢！李忠信没有说和谁在什么时间段聊。

    　　刚才李忠信和巴姆洛夫斯基说了几句话以后，他觉得，这次最先谈的绝对是巴姆洛夫斯基，如果不先和巴姆洛夫斯基谈事情，恐怕这货心里的压力会老大了。

    　　之前的那段时间，巴姆洛夫斯基给王波他们都打过电话，希望能够和李忠信见面谈一谈，但是，他的那些要求被王波他们无情地拒绝了。

    　　王波那边甚至告诉巴姆洛夫斯基，哪怕是巴姆洛夫斯基到了江城那边，也不见得能够见到李忠信。

    　　巴姆洛夫斯基虽然急的已经是团团转了，但是，他却丝毫没有办法，李忠信那个时候的的确确谁也不见。

    　　他和王波那货只能研究一下小来小去的事情，到大事情的时候，王波根本就不给他机会，无论他怎么劝说，王波那边都是不同意这三个字。

    　　巴姆洛夫斯基心中也是清楚，忠信公司所有章程以及最终的管事的人是李忠信，其余的，他找谁都没有用，李忠信能够给他拿出钱来周转，他这边能和李忠信谈一些事情，找其他任何人都没有用。

    　　李忠信借给他和领导的资金，大部分都来自忠信三井银行，巴姆洛夫斯基也是见过两次三井雅子，但是，他提出来想见三井雅子的时候，直接就被拒绝了，连见面的机会都不给他，更不要提借钱的事情了。

    　　这次李忠信邀请他到美国这边来参加《终结者2》的首映式，正常情况下，他是无法参加的，毕竟现在他的领导和他那边已经是一团糟。

    　　可是，如果他看不到李忠信，就弄不到资金，苏联政府那边的资金缺口越来越大，他老板也只是把希望寄托在李忠信这个敢于投入资金进入苏联的中国人身上。

    　　“诸位合作伙伴们，大家先简单地享受一下早餐，我这边吃完了，先和巴姆洛夫斯基到房间谈一些事情，等下和他谈完以后，到时候我会派人通知您们，到时候我们再进行详谈。这次我出来到这边，会在这边呆上一段时间，您们放心，这次我一定会给大家一个满意的答案的。”李忠信看到众人都找到餐桌坐下来以后，他站起来用汉语说了一遍。

    　　李忠信为什么用汉语说而没有用其他国家的语言来说呢！是因为李忠信觉得，无论到什么时候，他最应该说的是汉语，这样的时候，最能够突出汉语作用。

    　　他们这些人每个人都带有翻译，都能够翻译中文，要不然这些人来自不同的国家，他说其他国家的话，貌似也不好。

    　　李忠信等杰米诺他们那些翻译翻译完他这句话以后，他十分优雅地对众人点头示意以后，便招呼巴姆洛夫斯基和他一起到房间谈事情。

    　　李忠信轻飘飘地走了，仿佛没有带走一丝云彩，却是把杰米诺他们这些人愁了个够呛，他们没有想到，这样的好事情，怎么就先落到了巴姆洛夫斯基那个胖子身上。

    　　在这些人当中，巴姆洛夫斯基可以说是最无足轻重的一个人，这个呢！跟巴姆洛夫斯基的身份有关系，一是巴姆洛夫斯基是一个商人，无非就是在一些国家做一些贸易，没有其他的本领，典型的一个掮客。

    　　二是巴姆洛夫斯基是苏联人，在这个时期，西方国家对于苏联这个国家很仇视，或者说是很敌视。

    　　现在苏联那边一直动荡不安，他们觉得，像巴姆洛夫斯基这样的商人，能不能从这样的一种泥潭沼泽当中爬出来都不一定。

    　　因为他们都清楚，巴姆洛夫斯基的老板是一个什么样子的人，在苏联政府那边充当一个什么样子的角色。

    　　约玛奥利拉倒是没有感觉怎么样，毕竟他要和李忠信谈的事情都不是十分太急，无非就是诺基业中国的手机开始出售这么长的时间，他们已经赚到了很多钱，是不是继续投资开发新品。

    　　约玛奥利拉一直就不明白，趁着手机市场上风向好的时候，应该的加大力度继续大力生产手机，可是，李忠信那边却是一直提出来要不断地进行创新升级，在创新升级方面投入的资金量比生产手机时候投入的资金量还要大。

    　　不过呢！这个事情也是符合他和诺基亚总部的想法，因为他们也是清楚这样的一个事实，你不创新改变，到时候死的人就是你。

    　　只是他想不明白，诺基亚公司在中国投入生产以后，新品以及功能增加等等研制的方面，忠信公司甚至超过了他们。

    　　在一个季度或者是半年的时间里，一般情况下，他们公司能够创新出来两到三样已经是一大关口了，毕竟这种升级换代的东西，每研究出来一样，都相当艰难，但是，忠信公司那边别看人才技术方面的人比他们的人少，技术方面也没有他们公司的技术好，但是，每个季度或者是半年的时候，却总能够拿出来四五个成果来。

    　　		

