    “搬山拳！”

    　　甲五号房的窗户打开，佩剑男子站在窗边，看着一楼暂时分开的二人，微微蹙眉。

    　　“搬山拳有如此大的威力？”一个妇人开口说道。

    　　男人摇摇头，说道：“搬山拳曾经是一名三品武夫创造的，只是一个拳架，入门弟子都可以学，其威力并不算大，可随着武夫的境界攀升，其威力就逐渐增大，一拳比一拳重，一拳比一拳的威力大，生生不息，宛如大浪拍打礁石一般，一旦被其近身，若是不打断的话，会被其活活打死。”

    　　妇人闻言，有些诧异，看向一楼，说道：“他在武道一途，已经走的这么远了吗？”

    　　男人闻言，说道：“他武道天赋其实极好，很早就是武夫了，只是他自己不知道罢了，一直没能发挥出来，现如今，他的意已经逐渐凝聚，能把搬山拳发挥到这个地步，非常不容易。”

    　　妇人点点头，随即皱眉道：“他现在是什么情况？为何气息如此奇特？”

    　　男人摇摇头，说道：“现在的他，似乎被某种力量操控着，具体是什么力量，我也不知道。”

    　　“看来，他离开安民镇之后，有所奇遇啊。”

    　　“有奇遇很正常，只是，他这奇遇有些奇特啊。”

    　　“打的赢吗？”妇人突然问道。

    　　男人摇摇头，没有说话，不知道是打不赢啊，还是不知道。

    　　就在这个时候，房门被人推开，被称之为万里的少年走了进来，此时，她身上已经被鲜血染红，这是刘冬瓜的鲜血。

    　　“那二人如何了？”老妇人开口问道。

    　　“那名养剑士心神消耗过大，强行催动无尘剑，受了内伤，不过，并无大碍，只要好生修养一段时间，就会恢复。”少女说道。

    　　“此子应该是群玉山年轻一代的佼佼者。”佩刀男子轻声道。

    　　听到男人的话，少女的脸色有些古怪。

    　　男人见状，微微蹙眉道：“怎么？难道我说错了？”

    　　少女看着男子，笑了笑，说道：“她是女子。”

    　　“嗯哼？”

    　　男人闻言，顿时一愣，随即想到了什么，不由的苦笑起来，说道：“夫子什么时候也学会当起媒人了？”

    　　少女没有说话，老妇人却开口道：“那用刀的女娃如何了？”

    　　少女表情凝重，说道：“她修习的是霸刀术，此术本来是为男子创立的，女子修习会遭到强烈的反噬，她修习多年，虽然被人为的修改过，可后遗症还是极大，筋脉破损严重，每次出手，都是以寿命和生命作为代价，此前，她就已经受伤，伤势未愈，又再次出手，伤势进一步扩大，在加上她强行凝聚刀意实质化，奇经八脉，五脏六腑都已经破损，命不久矣。”

    　　老妇人闻言，微微蹙眉，然后问道：“能救活？”

    　　少女看向老妇人，犹豫一下点点头，说道：“可以，不过，需要去祖堂。”

    　　老妇人沉默片刻之后，看向身侧的中年妇人，说道：“带她去祖堂。”

    　　“阿娘，祖堂乃是......”

    　　不等中年妇人说完，老妇人就打断道：“此女根骨奇佳，若是培养得当，将来的成就不会比万里差。”

    　　“是！”

    　　听到老妇人这么说，中年妇人不在多说什么，转身离开。

    　　待到中年妇人离开之后，老妇人看向一楼，然后收回目光，站起身，说道：“我们走吧。”

    　　此话一出，在场几人都愣了愣，少女更是直接问道：“婆婆不见他吗？”

    　　老妇人闻言，脚步微微一顿，然后继续前行，说道：“暂时还不是时候。”

    　　“可是......”

    　　少女还想说些什么，却听到老妇人说道：“我们还有其他的事情要做，长安城来了几只老鼠，去看看。”

    　　闻听此言，少女的脸色微微一变，不再多说什么，转过头，看了一眼一楼，然后就转身离开。

    　　很快，这一行人离开了甲五号房，在经过甲三号房的时候，刘冬瓜已经消失不见，而赵娣还留在房间，在赵娣身边多了一个男人，准确来说是一个少年，少年年龄不大，但是，身上的血腥味却无比的浓郁。

    　　老妇人看了一眼二人，开口道：“带她回去疗伤，告诉那小子，那女娃我王家人带走了。”

    　　说完，老妇人转身离去，而少女等人也跟着离开，佩刀男子在看到那少年的时候，微微蹙眉，似乎想要说些什么，但是，犹豫一下之后，还是没有开口。

    　　随着老妇人一行人离开之后，现在包袱斋只有包袱斋的人，还有许一凡他们一行人了，那名浑身充满血腥气息的少年，深深看了一眼赵娣之后，将其带离了这个是非之地。

    　　-------------------------------------

    　　一楼。

    　　许一凡站起身来，伸出手，摸了摸-胸口的伤口，然后抬起头，看向白墨，一双眼睛白色火焰在熊熊燃烧，只是，白色火焰此时已经不是纯白色，中间夹杂着丝丝缕缕的红色。

    　　站直身体，许一凡抖了抖手腕，看着白墨，咧嘴一笑，然后他直接拔刀，朝着白墨就暴冲而去。

    　　那是一把很古老，很残破的刀，刀身上布满了斑斑锈迹，而在刀刃上，更是出现了了数个豁口，在许一凡拔刀前冲的时候，其手中的刀刀芒大作，刀芒呈现诡异的红色，而刀身上的铁锈，不但没有因此而剥落，反而愈发的深沉起来。

    　　白墨不敢在小觑眼前这个年轻人了，看到许一凡提刀冲来，他没有丝毫犹豫的犹豫，一边催动着神秘符文，一边提刀前冲。

    　　二人转眼之间，就战到了一起，现场响起一阵乒乒乓乓的打斗声。

    　　许一凡是刀修，可他并没有施展任何刀技，而是使用了行伍士卒的刀法，直劈，直劈，再直劈，就像是屠夫剁肉一般，许一凡双手持刀，对着白墨就是一阵直劈。

    　　白墨不是刀修，不过，到了他这个境界的人，在术法之上造诣颇深，虽然不是刀修，却并不妨碍他用刀，并且把刀发挥到极致。

    　　然而，面对许一凡如此简单粗暴的进攻手段，白墨只有两个选择，要么对砍，要么防守。

    　　两个选择，白墨选择了第一个。

    　　此时，二人既在比拼蛮力，也在比拼真气，白墨觉得，蛮力方面他比不过许一凡，可在真气雄厚程度上，肯定是远超许一凡的，然而，在对砍一阵之后，白墨惊骇的发现，许一凡丝毫没有真气枯竭的迹象，反而有种越战越勇的架势。

    　　“砰！”

    　　两人在使出全力对砍一刀之后，各自分开，许一凡倒退十余步，而白墨也倒退七八步，看似他还是稳占上风，可是事实却让白墨心情愈发的沉重起来。

    　　他可是一品大修士啊，而且还是在神秘符文的加持下，却也被许一凡击退了，此子太妖孽了。

    　　许一凡在倒退十余步之后，并没有休息，直接提着刀，再次冲了过去。

    　　看到这一幕的白墨，眼皮一阵狂跳，他没有丝毫的犹豫，直接冲天而起，他要离开这里，此时许一凡的状态太古怪了，越打越强，越打越心惊，如果继续打下去，他很可能会被留在这里。

    　　现如今，长安城内的势力太多了，不知道黑影人那边跟包袱斋打的怎么样了，但是，不管结果如何，包袱斋这次肯定不会放过他的，许一凡状态古怪，不可能将其带走，继续跟他耗下去，对他不利，于是，他选择了跑路。

    　　看着冲天而起，跑路的白墨，许一凡抬起头，咧嘴一笑，原本俊秀的脸庞，此时去出现了道道红色的筋脉，一双眼睛，此时更是呈现诡异的红白双色，这幅样子，使其看起来无比的邪恶。

    　　“想跑？呵呵......生死劫这东西可不好弄啊，怎能让你跑了呢？”

    　　一道冰冷的声音从许一凡口中响起，然后许一凡也冲天而起，拎着那把破刀，朝着白墨就追了过去。

    　　包袱斋里面很乱，而外面更乱。

    　　包袱斋拍卖楼的楼顶被掀开，迎来了很多人的关注，不过，当看到很多拍卖者从包袱斋蜂拥而出的时候，大部分看客都连忙跑路。

    　　此时，包袱斋外面有数个战场，刀剑撞击声，各种术法的碰撞声，虽然是晚上，可整个包袱斋的上空却亮如白昼，绚丽多彩，仿佛是一场盛大的烟火晚会一般。

    　　当白墨从天而起，出现在包袱斋上空的时候，很多正在激战的战场，瞬间停歇了一下，所有人都警惕的看向白墨，这可是一品大修士，如果他想要杀人的话，在场的这些人估计很难抵抗下来，尤其是身后的大佬们都跑去抢夺地图碎片的情况下。

    　　只是，众人的目光落在白墨身上的时候，都纷纷皱眉，因为白墨的气息很是萎靡，似乎是受了伤，而且还不轻，其模样更是凄惨，胸口凹陷，身上的白袍更是被鲜血染红，白袍也多出破损，有些地方还出现了伤口，看样子是被刀剑一类的武器弄伤的。

    　　“白墨受伤了？谁伤的？”

    　　这是在场所有人心中的疑问，很多人都猜测是不是包袱斋潜藏的高手，可是，想想又觉得不可能，因为包袱斋的人马，还有其他势力的人马，此刻都在追击黑影人一行人，黑影人的实力很强，即便面临这么多人围攻，他们也并没有出现减员的情况。

    　　白墨出现之后，停留了片刻，目光下意识的看向包袱斋拍卖楼，然后，下一秒，他的脸色都突然大变，转身就跑，这让在场所有人都是一愣，难道真的是包袱斋隐藏的高手出手了？不然白墨怎么会跑路呢？

    　　就在所有人都感到疑惑不解的时候，一道身影出现在白墨方才停留的位置，而看到这个人的时候，所有人都是一愣，随即都脸色剧变。

    　　许一凡！

    　　他怎么会在这儿？

    　　他怎么会变得如此古怪？

    　　许一凡出现之后，目光先是看向跑路的白墨，然后环顾一周，目光落在这些年轻一代人的脸上，那眼神冰冷而嗜血，凡是被其看到的人，心里都有些毛毛的，那是吃人的眼神。

    　　即便是那位魔修，在看到这个样子的许一凡的时候，脸色也变了变。

    　　“魔修？”

    　　这是魔修在看到许一凡的时候，第一反应，因为此刻的许一凡跟魔修真的很像，可又有很大的不同，至于哪里不同，他也说不上来。

    　　“冥修？”

    　　冥修在看到许一凡的时候，愣了一下，只是，当他看到许一凡眼中那两团火焰的时候，脸色剧变，不知道想到了什么，惊呼道：“圣火？圣火怎么可能在他身上？”

    　　只是，其话音刚落，一道目光就落在他身上，这位冥修顿时心中一凛，警惕的看着许一凡。

    　　其他人看到这个样子的许一凡，都十分的诧异和震惊，同时也十分的忌惮和警惕，尤其是当其眼神落在这些人身上的时候，所有人都全神戒备着，许一凡此刻给他们的感觉很危险，非常危险。

    　　不过，这种感觉很快就消失了，许一凡环顾一周之后，就收回目光，看向已经跑远的白墨，咧嘴一笑，露出带血的森森白牙，模样无比的妖邪，然后，他就提着刀，朝着白墨狂奔而去。

    　　而在其离开的时候，许一凡手指一动，一道流光从包袱斋某地一飞而去，直奔他而去，看到那道流光的时候，众人神色又是一变。

    　　无尘剑！

    　　白墨跑路的速度很快，而许一凡追击的速度也很快，转眼就消失在众人的视野当中。

    　　直到这二人一前一后都离开了，现场的众人都有些愣神。

    　　这家伙到底怎么回事儿？

    　　真正让他们感到震惊的，还是白墨方才跑路，似乎是为了躲避许一凡，一个一品大修士，既然被一个还不是上三境的年轻人追着打，这画面极其的诡异啊。

    　　“包袱斋内方才发生了什么？”

    　　这是现如今所有人都在想的一件事。

    　　-------------------------------------

    　　李璇玑站在距离包袱斋不远处的一处房顶上，看着渐渐远去的许一凡的背影，面无表情。

    　　“他到底是怎么回事儿？”李璇玑看了一会儿，开口问道。

    　　随着李璇玑话音落下，在其身边出现一个黑衣人。

    　　“不清楚，有点像走火入魔。”

    　　“走火入魔？”

    　　李璇玑挑了挑眉头，表情略显凝重。

    　　走火入魔是一个笼统的说法，江湖当中有，修行界也有，不过，二者有着本质上的区别。

    　　江湖人所谓的走火入魔是指修炼出了岔子，比如筋脉倒流等等，主要还是身体上的损伤，而修行界所谓的魔，指的是心魔，心魔跟意一样，虚无缥缈，看不到，摸不到，甚至都感受不到，但它真实存在。

    　　每个修行者都有心魔，而心魔出现的时间也因人而异，大部分人都是在从四品跻身三品的时候，出现心魔，但是，也有人在九品时候就出现心魔，每个人的心魔都不同，都是隐藏在人心底的东西，佛门将其称之为执念，道教将其称之为天魔。

    　　修士修行走火入魔，不单单是跌境，或者身陨那么简单，最可怕的是他们的身躯被心魔占据，这个人看似还活着，其实已经死了，甚至有时候他跟入魔之前没有什么区别，旁人很难发现，而越是高境界的修士，越容易出现心魔。

    　　心魔是比生死劫还可怕的东西，生死劫只是一种劫，生死劫来临的时候，无非三种结果，要么生，要么死，要么成为无境之人，但是心魔就不同，它一旦出来，那对于任何一个宗门和修行势力都是极大的打击。

    　　“他跻身三品了？”李璇玑又问道。

    　　“没有。”

    　　“嗯？”

    　　此话一出，李璇玑转过头看向黑衣人。

    　　“他走的路线十分驳杂，起步也比别人高，想要跻身上三境，难，很难，非常难，而他这样的人，如果要跻身上三境，很可能会直接引来生死劫。”

    　　“既不是突破，那他为何会如此？”

    　　“应该是方才包袱斋内发生了什么？我方才看到白墨在被商贾斋主追出去之后，他又悄悄返回，在那期间，应该发生了什么。”黑衣人说道。

    　　“白袍会的人在打他的主意？”

    　　黑衣人沉吟片刻之后，说道：“一块上古秘境的地图残片值得白袍会出手，但是，绝对不会选择这种方式出手，白袍会的人出现，应该还有别的目的，如果他真的是那个人的儿子，那白袍会想要对其出手，也实属正常。”

    　　听到这儿，李璇玑的脸色就阴沉下来，眯起眼睛，看向远处的一处战场，那里是黑影人和诸多势力的战场，白袍会的人也参与其中。

    　　“白袍会手伸到太长了。”李璇玑突然说道。

    　　“公子是想......”

    　　李璇玑却摇摇头，说道：“不用，他会解决这件事的，白袍会的人也好，黑影人也罢，只要惹到他了，这些人都要死。”

    　　黑衣人转过头，看了一眼李璇玑，沉默不语。

    

