    炸鸡店里人来人往，宇智波止水却一眼看到了角落里的封火和夕日红。

    然后他毫不迟疑的牵着宇智波鼬过来了。

    他过来了。

    封火暗骂，这厮是什么时候瞎的？

    “队长，太巧了，你也在啊。”宇智波止水笑着坐下，然后对宇智波鼬道，“鼬，去买些鸡腿。”

    “知道了。”宇智波鼬虽然才七岁，长得水灵灵的，但眼神已经跟个小大人似得，和封火和夕日红打过招呼后才气定神闲的去买鸡腿了。

    “止水，鼬很有礼貌呢。”夕日红笑着招呼。

    “哈哈，是啊，他从小就像个小大人似得思考问题，有时候连我也不自觉将他当做同龄人看待。”

    封火道：“近朱者赤近墨者黑，还不都是跟你学的。”

    “啊？是这样嘛？”宇智波止水摸摸团子鼻。

    “别听他胡说，没有的事。”夕日红忙踩了封火一脚，笑眯眯的说道。

    没一会，宇智波鼬就买了几个炸鸡腿，还有一些鸡翅。

    夕日红对他挺感兴趣的，问道：“鼬，听说你用了一年时间就从忍者学校毕业，是不下于卡卡西的天才呢。”

    宇智波鼬看了她一眼，很有礼貌的说道：“我只是在忍者学校前就已经开始训练，所以才能这么快毕业，和卡卡西前辈还是有差距的。”

    “不仅有礼貌，而且还很谦虚呢。”夕日红夸道。

    封火一看这架势不对啊，忙岔开话题，问道：“鼬，毕业后想好做什么了嘛？进警务部队，还是和止水一样加入暗部？”

    宇智波鼬看了眼宇智波止水，眼神坚定：“我想和止水大哥一样，加入暗部！”

    以宇智波鼬的敏感身份，进入暗部后不太可能进入拷问部、情报部这些掌握暗部机密情报的敏感部门，所以，应该是如原著一样，被分配给卡卡西当小弟使。

    封火这一走神，夕日红又逗起宇智波鼬，竟然还要给他介绍女朋友。

    真正是是可忍孰不可忍！

    不过听到后面，封火就愣住了。

    原来，夕日红嘴里的女朋友，竟然是鞍马一族的大小姐，也就是比宇智波鼬小两岁的鞍马八云！

    这可是拥有鞍马一族罕见的血继限界的幻术天才啊！

    之前他还跑到鞍马家问过鞍马丛云有没有把女儿生下来，没想到一晃过去这么多年，鞍马八云都已经五岁多了。

    封火忍不住问了几句关于鞍马八云的情况。

    夕日红道：“八云从小体弱多病，而且爱哭，不过长得非常可爱，很适合鼬这样温柔的男孩子！”

    这是三句话不离老本行啊！

    宇智波鼬表示很尴尬：“那个，我还没有那样的想法。”

    宇智波止水也道：“红前辈，你就不要逼鼬了。”

    “诶？我明明是为他好，真是的。”夕日红支着下巴可怜巴巴的看向封火，道，“封火，你说是吧？”

    封火点头：“是啊是啊，可不是嘛。”

    心里却是在想：鞍马八云的幻术可以剥夺他人的五感，比封火掌握的黑暗行之术还要强大，可惜因为身体原因，她无法正常修炼，后来更是因为心魔发生了一系列悲惨事件发生。

    有没有办法改善下鞍马八云的身体？

    如果能够成功，这可是强大的助力啊！

    嗯，招入暗部做个吹箫玉女什么的也不是坏事啊。

    封火美滋滋得想着，口水都流下来了。

    “封火，你在想什么啊？”夕日红嫌弃道，“你的表情好猥琐。”

    “呸，忍者的事，怎么能说猥琐。”封火哼了声，随后解释道，“那个鞍马八云不是身体不好嘛，我在想有没有办法可以帮忙。”

    夕日红叹气道：“没用的，她的父母已经给她找过医疗忍者了。”

    “或许吧。”封火不置可否。

    不可否认，鞍马八云的身体是天生羸弱，想要改善，很难，但不是没有可能，毕竟，这里是忍界，拥有各种不可思议的……人体实验。

    比如细胞移植。

    想到这里，封火发现自己有段日子没见带土这厮了。

    于是吃完炸鸡，封火两人就和宇智波止水、鼬分开，然后前往医院看带土，可惜带土已经出院。

    “要不我们去带土家看看他吧。”夕日红说道。

    封火微微摇头。

    尾兽之乱后，宇智波一族就已经被强制搬迁到村子一角，带土家也不例外。

    现在宇智波一族很‘团结’，也很排外，外人进入宇智波一族的居住地，怕是要处处受制，封火不希望夕日红受到委屈。

    而且，他一旦进入宇智波，宇智波富岳必定会出面拉拢，封火这会真心不想看到宇智波富岳那张阴沉沉的老脸，太辟邪了！

    “再等等吧。”封火道，“以后还有机会。”

    这会时间不早了，封火陪着夕日红回家后，就再次来到暗部，然后提取了带土的情报。

    情报显示，带土的右半身，已经开始植入千手一族的细胞，如今融合还算不错，没有出现太明显的排斥现象。

    而有了千手一族的细胞，带土的右半身恢复得非常不错，至少不会再因为重击而变得稀巴烂。

    “那给鞍马八云注射千手一族的细胞应该也是可行的？”

    封火来到暗部实验班，找了几个医疗忍者提出自己的疑问。

    “理论上来说是可行的，羸弱的身体注入充满生机的细胞，身体细胞的活性会得到大幅度提升，从而达到改善身体的效果，但更大的可能是出现排斥现象。”实验班的医疗忍者说道，“一旦出现排斥现象，羸弱的身体会瞬间崩溃，轻则瘫痪，重则丧命。”

    “那带土呢？”封火质问。

    “封火大人，宇智波带土的身体素质还是非常出色的，能够承受排斥现象，而且他的右半身你也了解，已经是最坏情况了，再坏也坏不到哪里去了，况且，注射千手一族的细胞的主意，不是你建议的嘛？”

    封火脸一黑：卡卡西这孙子，不是让他保密嘛？！

    分手！

    “所以你的意思是……不行？”封火哼道。

    “也不是说不行，只能说看运气吧，运气好就会成功，身体得到改善，运气不好就……”

    封火真想把这些个庸医打死。

    不过他也知道，涉及到这些人体医疗实验方面，他们的确不如大蛇丸，甚至可能连根部的医疗忍者也比不过。

    难道还是要靠药师兜？

    封火脑海忽然又窜出他的身影，也不知道他现在怎么样了。

    过了几天，封火这边又接到情报，来自火之国沿海一带，说是有人看到一处沙滩化作蛇海，然后有神魔出现！

    封火立马通知监事部三组成员，去那处海滩搜索情报！还在为找不到的最新章节苦恼？安利一个 或搜索 热/度/网/文 《搜索的时候记得去掉“/”不然搜不到哦》，这里有小姐姐帮你找书，陪你尬聊！

