    天刀原。

    这是一片狭长的黑暗荒原，从高处望去，形状就象是一把巨大的长刀横亘在鸿蒙界的土地上。

    相传在很久以前，出现过一位天刀魔主，手持一把戮血魔刀，横行鸿蒙，不可一世。后来这位魔主不知道招惹到了哪位魔族大能，被灭杀于此地，手中魔刀落于此地，最终化做一片荒原，也就是这天刀原。

    当然，这只是个传说，到底是真是假谁也不知道。

    此时，天刀原西部的一片不起眼的丛林中，一群睚魔正跪在地上。

    睚魔是一种性情十分暴戾的魔物，生性残忍，最爱用爪子撕开对手，但现在却只能如同绵羊般跪地颤抖。

    让它们恐惧的是两个笼罩在黑色雾气中的身影。

    黑雾将他们的身影变得模糊，看不真切，但是孕育其中的庞大魔威却足以让任何魔物知道，这是魔族中的上位存在。

    “一群蠢货，连这点事都办不好，要你们何用！”其中一个身影出愤怒的斥责。

    为的涯魔出惊惧的哀求之声。

    “还不滚开，加紧打探。”

    严厉的喝斥声中，涯魔如蒙大赦，纷纷逃去。

    待到这一群睚魔散开，笼罩着两个身影的黑雾散去，现出两个人来，却是皇甫梦与唐轩宇。

    唐轩宇眉头紧锁：“消息已经传出去这么长时间了，为什么屠戮刀魔还没有任何动静？难道是畏惧神凰势力，不敢动手？”

    皇甫梦道：“屠戮刀魔性情跋扈，又实力强悍，要说他会畏惧冰凰姑姑，我是不信的。应当就是那些睚魔无能，打听不到消息吧。”

    “却终究只是可能，对吗？”唐轩宇道：“依我看，不能就这么等下去，需得给那老魔加些料。”

    “怎么加法？”皇甫梦问。

    “就用上次的做法如何？冒充神凰手下，血洗一处魔族营地，抢些宝贝，再留下蛛丝马迹，引那老魔动怒兵。”唐轩宇颇有些雀跃之情。

    皇甫梦思考了一会儿，这才缓缓道：“我们介入得越多，暴露的可能就越大。”

    “怕什么。”唐轩宇笑道：“有师妹在，定不会让那些魔崽子轻易现。而有我在，就算现了也能保得我二人不失。”

    听到这话，皇甫梦沉思片刻终于点头。

    陨星镇。

    这是位于天刀原西部的一座小镇。

    这里原本有一个陨铁矿，因为出产大量的陨铁和少量银星石而吸引来大量魔物，尤其是嗜食金属的铁骨魔。在长年的开采中，陨铁矿被挖掘一空，但是这座小镇却保留了下来。

    象这样的小镇天刀原还有成百上千个，它们如星点一般撒在天刀原的苍茫大地上，形成一股庞大的势力，这便是屠戮刀魔的势力——在这天刀原上，一切存在皆要臣服于他！

    一日之后，皇甫梦和唐轩宇来到陨星镇。

    远远看了一眼小镇，两人先是对望一眼，然后唐轩宇已变化成一只金骨魔的样子，皇甫梦则变化成一只无骨魅魔。

    唐轩宇对着皇甫梦一拱手道：“师妹，请！”

    皇甫梦回了句：“师兄，请！”

    两人同时哈哈笑了几声，已向镇内走去。

    按照计划，两人会先寻找镇中有价值的宝地，然后以掠夺为由，再痛施杀手。

    此时正是小镇最热闹的时刻。可以看到有无数的魔物在镇中行走，时不时出肆意的咆哮与争吵。

    魔族的相处模式历来简单粗暴，往往一言不和就大打出手。

    走在镇中的路上，随时可以听到诸如：

    “在这里做生意得交保护费。”“滚！”……开打。

    “这东西卖的太贵了，便宜些！”“滚！”……开打。

    “你这他娘的卖的什么狗屁玩意？”“滚！”……开打。

    “你占了我的地方，挪那边去点儿。”“滚！”……开打。

    “喂你刚才撞了我。”“撞你怎么了？”“滚！”……开打。

    这类的话。

    当然，大部分打斗都仅限于打斗的层面，很少下死手。到不是因为他们热爱和平，而是因为这里的镇长怒角不允许。

    怒角是一只雷角炎魔，他头上的双弯角就象是一对雷火柱，可以释放出强猛的雷霆火焰。

    雷角炎魔本来只能算魔物中比较强大的存在，却还无法列入高等魔族的行列。不过怒角却是个幸运儿，在四百二十年前，它彷徨于一片无魔区时，无意中遭遇了一场紫气风暴。

    大量的鸿蒙紫气汇聚成天地间最恐怖的风暴席卷而来，消灭经过路上的一切存在。

    在那样的天灾下，怒角竟然奇迹般的活了下来。

    作为紫气风暴下的生还者，他的身体得到了巨大的提升，大量鸿蒙紫气的灌输让他突破了种族瓶颈，晋身为高等魔族，并在杀死这座小镇的前任镇长后，成为新的小镇领。

    怒角对这座小镇的期望很大，为了保证小镇的繁荣，他不希望魔族在这里制造太多的死亡事件——除了他自己。

    由于鸿蒙贫瘠，大多数时候，魔族贩卖的都是些不值钱的垃圾。

    但是随着鸿蒙大劫的开始，鸿蒙界各地的城镇就开始出现了越来越多的人类宝物。

    破损的法宝，各类灵丹，灵植以及珍稀资源都会有出现，甚至还有人族女修……

    “来看看了！漂亮的人族女修，从玉华界抢来的女修！”大声的咆哮吸引了唐轩宇的注意。

    循着声音望去，不远处一只嗜金魔正站在一处高台上大声的吆喝。在他的身后是一字并排的十多名人族女修，每一个颈上都戴着禁灵环，身上的衣服破破烂烂，正站在风中瑟瑟抖。

    嗜金魔乃是鸿蒙界少见的异类，他们是天生的商人，战斗力不强，但是天生诡诈，精于计算，又嗜财如命。可以说有魔族的地方，就有嗜金魔的存在。

    嗜金魔天生精通搬运挪移之术，这些女修就是这只嗜金魔从修界战场上收购而来，运回到鸿蒙界内再出手。

    魔族对于美艳的人类女子素来无抵抗力，尤其是那些堕入魔道的人类魔族，虽然他们人入了魔，审美观却还没变。绝大多数的魔族丑陋不堪，恶形恶状，如果可以，自然更愿意抓人族女修来享用。尤其是这类未有入魔的女子，享受起来格外的有滋味。而就算是那些奇形怪状的魔族，亦有对人族女修感兴趣者，毕竟人肉对许多魔族而言是美味。

    这刻随着那嗜金魔的叫声，有不少魔族被吸引过来。

    那嗜金魔见了，越兴奋起来，牵过一名女修道：“现在开始拍卖，一号女修，九转期，虽然实力不高，但是长得极美。有想要的可以开价了，一块狱石起拍，每次加价不少于一块狱石。”

    “我出一块狱石。”一个形貌看起来象个猪妖的魔族说道。

    “两块狱石，我出两块！”

    “我出三块。”

    “你们这些穷鬼，没有钱就不要叫。我出五块。”

    “五块很多吗？我出七块！”

    “你这该死的垃圾，你是在挑衅你格诺大爷吗？”

    “滚！”

    开打。

    所有魔族停止叫价。

    狱石的价值不低，七块狱石买一个女修已经不算便宜了，所以除了在打斗的两个魔族，没有谁再加价。

    嗜金魔也不急，只是淡定的看着两个魔族相互殴打。

    片刻后，出价五块狱石的魔族明显占了上风，他用一记凶猛的重拳将对手放倒在地，对着那家伙狠狠吐了一口唾沫，说：“你个软蛋。”

    然后转向嗜金魔商人，喊道：“五块狱石！”

    嗜金魔商人一拍额头：“这个该死的没用的家伙！”

    顺手已将那女修牵给对方，接过五块狱石。

    是的，这就是魔族的买卖习惯。

    如果你觉得对方的价钱开得比你高，而你又不想出那么高的价钱。那么简单，干倒对方，就是你说了算。而如果卖方不喜欢这个价钱，他也可以拒绝，但前提也一样，是干倒那个出价低的混蛋。

    没有谁能够永远保持胜利，所以大多数魔族不适合成为商人。嗜金魔是唯一的例外，他们精明的头脑和强大的挪移能力让他们总是能避过一切可能的损失。

    五块狱石对于这个嗜金魔商人已经属于有利可图了，所以他选择了接受交易，叫女修卖给了对方，并很快牵出第二个女修开始拍卖。

    “看哪，上好的玉华女修，据说是玉华界一个大门派的掌教之女，心魔期修为，最最容易入魔的阶段。最适合擅长魅术的魔族了。有谁想要尝试调教一下这个高级货吗？五块狱石起拍！”

    为了避免可能的损失，嗜金魔直接叫出了五块狱石的起拍价。

    “六块！”

    “七块！”

    “八块！”

    围绕那位心魔女修，不少魔族开始报价。

    随着价格一路攀升，很快到了十二块狱石。

    眼看着那个报出十二块狱石的瘟疫甲魔就要带走这个女修，一个声音突然冒出：“我出十五块狱石。”

    所有魔族一起循声望去，是一只金骨魔。

    那只瘟疫甲魔吐出长长的舌头，舔了一下嘴唇：“你在找死吗？”

    “滚。”金骨魔回了一个非常标准的答案。