    “计划……”白幼薇想了想，“暂时没有。”

    阿达：“……”

    这么理直气壮的吗？

    “首先需要明确两件事。”白幼薇比划手势一，“第一件事，幕后者是一个人，还是一个团伙？如果是一个团伙，这个团伙有几个人？”

    阿[男人小说网 www.9nanren.com]达问：“第二件事是什么？”

    “第二件事……”白幼薇又比划一个手势二，“策划并参与这件事的人，肯定会加入娜塔莎所在的战队，因为尤里和娜塔莎没有任何仇家，下黑手的人，目的只可能是评分记录。”

    病床上的娜塔莎听了，神色微动，“你的意思是……加入的新队员，就是害死尤里的凶手。”

    “这是必然的。”白幼薇说道，“他们总不能是炸着玩的，得达成自己的目的才会罢休。”

    “杰森答应我，明天会带他的队友一起来。”娜塔莎呼吸急促，“那个送包裹的人，一定是他的队友！我要他们死！他们全都该死！”

    沈墨微微皱眉，问娜塔莎：“如果送纸箱的人再次出现，你能认出来吗？”

    娜塔莎怔住。

    当时开门的人是她，距离对方最近的人也是她，可现在回忆起来……为何一片模糊？

    她的注意力全在纸箱上……

    只记得对方穿着灰扑扑的连帽衫，宽阔衣帽罩住头部，长长的刘海盖住眼睛，那人一直埋着头，把纸箱放到她手里，随后转身就走，没有一丝停留。

    她想不起对方的长相了。

    哪怕那人再出现，只要换个发型，换一套衣服，她根本不可能认出来！

    娜塔莎想到这里，一颗心直往下坠！坠进冰窟，寒意从四面八方涌来，血液也仿佛被冻住！

    沈墨端详着她的表情，慢慢说道：“我们还不知道他身后有多少人，是一整个战队，还是战队中固定几个合作伙伴？如果是一整个战队，那就是五人……接下来这一个月，他们不仅会取代我和薇薇的位置，等一个月之后，也会取代你的位置。”

    娜塔莎咬住下唇，深吸一口气，一字一顿道：“我宁肯解散战队，也绝不会便宜他们！”

    阿达心情复杂：“这就是他们的目的吧？要么夺走我们的记录，要么……让我们也走不了。”

    白幼薇想了想，慢慢开口：“我有一个计划……”

    阿达扭头看她：“你刚才不是说没计划吗！”

    “刚才没有，现在有了啊。”

    阿达：“……那你说说，什么计划。”

    白幼薇说：“既然他们的目的是评分记录，那我们就给他们评分记录，然后我们再创造一个新记录，更高的评分，更快刷完副本，让他们感觉到威胁，到那时，他们一定会故技重施。”

    沈墨听完，微微蹙眉，“这件事并不容易办到，即使我们三个组成新战队，在刷副本上仍然不占据任何优势。”

    一百多个副本，想要刷完，谈何容易。

    “所以我们要加入一个，即将刷完副本，且急需高评分的战队。”白幼薇看着他们，提醒道，“还记得吗？惊动人民战队，最近人员伤亡惨重。”

    “尼克的战队？！”阿达整张脸皱起来，“那家伙只会耍我们玩！不可能真心接纳我们入队！”

    白幼薇耸耸肩：“无所谓呀，反正我们也确实不是真心入队。”

    沈墨说：“我们没有他们的联系方式。”

    白幼薇脱口道：“我知道啊，葛兰大道23号~”

    沈墨：“……”

    白幼薇：“老公，你这是什么眼神？”

