    苏晓曼看了高展逸一眼，冲他使了个眼色，对父亲轻描淡写地说道：“还不是公司那些事。我这些年也没上过班，乍一接触有些不适应。等清算完就没事了，对不对，高律师？”

    高展逸明白她的意思，虽然不是很赞成，但还是支持她的决定，想了想，方才说道：“我们还在进行债务重组和资产清算，因为浩然地产涉及的三角债比较多，还需要一段时间……”

    苏晓曼趁机说道：“爸，正好我也想清楚了，为了思思的学业，还有公司收尾的一些事儿，我想我还是跟她留下来。不管怎么说，她现在上的国际小学六年的赞助费都已经交了，现在离开也有些亏……”她绞尽脑汁地找出各种借口来，这学校当初是刘浩然找的，还好当初都是一次性付清六年的学费，这种已付款又不会被追回，好歹能保证刘思怡上学。

    林曦然倒是很赞成她的做法，点头说道：“那也对，这小学光赞助费就三十万，思思现在才三年级，要是就这么转学也没法退回那些钱，这可是我们这里最好的双语小学呢！”

    苏翰文原本一直坚持有教无类的观点，他自己就是老师，最清楚学校和老师对学生的影响力，可怎么也没想到，这里的“贵族”小学真是贵得让他无法想象，光是这小学的赞助费，就比他几年的工资还要多。这样巨大落差，让他不得不重新考虑对女儿和外孙女的安排了。毕竟，国际双语小学的教育方式，是他们那种县级小城远远无法比比拟的。

    “那……你们母女俩自己在城里……能行吗？”

    “我行的，”苏晓曼一字一句地说道：“爸，你放心，我已经不是个孩子了，就是为了思思，我也会找份工作，努力赚钱。城里的工作机会很多，我能照顾好我们的！”

    “还有我呢！”林曦然一边给她用红花油揉着脚踝，一边笑嘻嘻地说道：“伯父你放心，我这里地方虽然不算大，但还够晓曼和思思住的。我们公司一年四季都在招人，晓曼那么聪明，找份工作养活她们母女俩，肯定没问题的！”

    苏翰文忧心忡忡地看看女儿，再看看林曦然，忍不住叹了口气。女儿要是有林曦然的一半泼辣能干，他们也不用像现在这么担心。原本以为就算刘浩然没了，她还有遗产可以依靠，就算年纪轻轻守寡带着个孩子，不能再婚也能衣食无忧。却没想到刘浩然死都死了，还欠了一屁股钱债情债，不但蹦出来个私生子抢家产，还弄得公司倒闭房产查封，害得女儿一无所有。

    早知如此，当初真是该不惜一切代价阻止他们结婚。

    “来来来，先喝粥，”赵英兰端着碗八宝粥从厨房那边走来，一边吹着气一边说道：“我一直在电饭锅里保温着呢，就怕你回来饿了。唉，都这么大人了，这么不知道爱惜自己，真不知道你是怎么带大孩子的……”

    苏晓曼刚想起身接过粥碗，就被林曦然拉住，“别乱动，你这脚要不好好揉开淤血，明天还有你受罪的时候呢！”

    “就是！”赵英兰也跟着应了一声，训斥道：“你就给我老老实实坐着，就当是帮我忙了！”说着，她已经把粥碗放在了苏晓曼手里，“我刚已经试了，不算烫，你小心点喝就行。”

    苏晓曼点点头，热呼呼的粥碗在掌心，将那温度从掌心一直传递到心里去。

    无论何时，无论多么艰难，父母心里，她永远是最需要呵护的珍宝。同样，她也有个小小的掌珠，为了他们，她也不能在此时此刻倒下，那个人越想看她出丑，越想看她走投无路，越想看她屈服，她就越要坚强。

    林曦然给她用红花油揉了半天的脚踝，看到苏晓曼疼得一边吸气一边喝粥，眼泪花儿就在眼眶里转来转去，也忍住不让它掉下来，她也忍不住心疼地说道：“要是疼得厉害你就哭几声也没事，别硬撑着自己难受啊！”

    “我没事。”苏晓曼咬着牙忍着痛，低声凑到她耳边说：“我能忍着，别让我爸妈和思思知道，今晚我跟你睡好不好？”

    “好！”林曦然点点头，起身对苏家老两口说道：“伯父伯母，今晚晓曼就跟我睡吧，你们也早点休息，明天思思也该早起上学了。”

    苏翰文忧心忡忡地看了眼苏晓曼，虽然没听到她俩说的话，但今天的事让他总是觉得有些不对劲，近十年的距离，顾忌到赵英兰的性子，也不好勉强追问，只得拉住老太太，一起先回房间再说。

    苏晓曼见老爸老妈总算走了，这才安心长吁了口气，一抬头，就碰上高展逸关切的眼神，见他呆呆地站在那儿望着自己，脑中忽然响起之前齐欣欣的声音，下意识地咬了咬下唇，努力做出若无其事的样子，说：“高律师，今天的事多谢你了。时间也不早了，您先回去休息，有什么事明天再说吧！”

    高展逸也不知自己为何会出神了那么久，工作这么多年，或者说，结婚这么多年，他还从未有像今日这样失态的一天，只是刚才看到林曦然帮着她揉脚踝时，那白皙的小腿，红肿得关节，对比下更是让人触目惊心，或者说是——心生疼惜？他震惊于自己莫名其妙的情绪，一时间站在那儿竟呆住了，直到听到苏晓曼说话，方才醒觉过来，耳根不由微微发烫，定定神，这才点点头，努力保持自己专业冷静的样子，礼貌地向两人告辞，等出了门，一口气走出公寓楼外，深吸了几口夜色中微凉的空气，这才恢复正常的神情。

    人都走了，林曦然扶着苏晓曼回了自己的房间，扶她先上床坐下，关好房门，这才松了口气，“你今天可吓死我了。到底出什么事了，高律师光含含糊糊地说你有事先走了，打你电话半天都没人接，人回来还搞成这样……”她脑中灵光一闪，倒吸了口冷气，扑到床边，一边扯着她的衣服，一边问道：“是不是……那个王八蛋欺负你了？”

