    经理也不知道秦风的来头，他还真怕秦风砸了这个珠宝店，那样的话，他可就承担不起了。

    再说了，他只要拖住金先生来，他就算是完成了任务了，所以他很乐意给秦风准备。

    “快点给弄张桌子和几把椅子过来。”经理对几个服务员叫道。

    几个服务员生怕得罪了秦风，赶忙去搬了几把椅子和桌子，秦风让孟可和囡囡坐在椅子上，自己也坐在了旁边，金梆子站在他们的后面，而华飞扬站在他们的左边。

    “叫你们的老大快点过来，耽误我的时间，我就不客气了。”华飞扬叫道。

    经理是唯唯诺诺，点头说是，秦风也不着急，就陪着老婆孩子喝茶聊天，大概过了有二十几分钟的时候，门口果然就进来了几个人。

    这几个人一出现，那经理顿时就是喜出望外的叫道：“金先生你总算是来了，就是他们，就是他们在这里闹事。”

    秦风抬头一看，这个金先生五十多岁，身材魁梧，方子脸，大背头，戴了一副眼镜，看起来就像是一个当官的，而在他身后，却是有两个高手。

    这两个高手的实力在宗师巅峰，大宗师在京都虽然不少，但是数量对于修真者来说还是很少的，宗师巅峰，就是修真界的高手了。

    金先生走到了秦风的面前，看了看秦风，随即喝道：“你敢在我的地盘闹事，知道我是谁吗？”

    秦风笑道：“不知道，你说说，我看看能不能吓到。”

    那金先生看到秦风如此的嚣张，更是怒道：“好，我告诉你，我是京都最大的珠宝商老板，更是京都三大家族的朋友，你敢惹我，你是不是找死。”

    秦风呵呵一笑道：“我还以为是什么大人物，原来只不过是个倒卖珠宝的，有什么了不起，三大家族，有什么了不起吗？”

    秦风的话让金先生很是吃惊，这个家伙居然连三大家族都不放在眼里，难道他不认识。

    “小子，你可知道我说的三大家族是谁吗？敢在这里放肆。”金先生喝道。

    秦风冷笑道：“不就是冯家慕容家族和纳兰家族吗？他们很厉害吗？”

    听到这个话，金先生就更是纳闷了，这个小子知道呀，可是他为什么不怕，难道真的有什么背景。

    “小子，我给你个机会，你到底是什么人？我可不想打无名之辈。”金先生说道。”

    “我是谁？你就不用知道，反正今天你是来找我算账的，你要动手就快点，不要耽误我回家。”

    秦风的话再次激怒了金先生，他可不管秦风的身份了，当即喝道：“给我上，先将他抓起来。”

    金先生一声令下，身后的两个高手其中一个出手了，以迅雷不及掩耳之势要抓住秦风，可是他的速度再快，有人比他更快，他没有抓住秦风，反而是被人抓住了。

    “要抓我老大，你还嫩了点。”华飞扬一把抓住了宗师高手冷笑道。

    这个宗师高手不认识华飞扬，可是他刚刚的出手却镇住了对方，宗师高手惊讶的说道：“你是大宗师？”

    华飞扬冷笑道：“现在才看出来呀，算你小子眼光不行，来，我们比划比划，我给你机会。”

    华飞扬直接将宗师高手扔到地上，那家伙只是宗师巅峰，哪敢跟大宗师交手，当即退到了金先生的面漆说道：“金先生，这个家伙是大宗师，我们不是对手。”

    听到这话，金先生也是大吃一惊道：“他是大宗师？”

    宗师高手点头道：“能一把抓住我的也只有大宗师了，其他人根本没有这个能力这个老头的实力很强，我们还是算了吧。”

    金先生一看是大宗师，却并没有害怕，。反而是冷笑道：“大宗师怎么了？我就不怕，我认识的大宗师也不少，老家伙，你敢多管闲事，这里是京都，我的地盘，信不信我现在就叫人来对付你。”

    华飞扬正是没事的时候，巴不得他叫来高手跟自己比划呢，当即笑道：“好呀，你快去叫，对了，多叫几个大宗师来，不然的话一个不够我打的。”

    这话说的金先生都是脸色一变，这个老头太嚣张了，不过他也不是怕事之人，当即喝道:“老家伙你等着。”

    金先生再次打了个电话说道:“慕容鑫，这一次你要帮我，带几个大宗师过来，我重谢。”

    里面的人正是慕容鑫，他也是有些纳闷，金财只不过是一个商人，为何要请这么强的帮手，他忙道：“又有什么事情？”

    那金财忙道：“我这里有个大宗师高手闹事，还扬言不将三大家族放在眼里，你如果不愿意帮忙的话没关系，我去找别的家族。”

    金财在京都还是有些面子的，特别是他用这样的激将法，那慕容鑫之日是不愿意在其他的家族面前丢人，当即说道：“好，我答应你，不过请大宗师是要很高的报酬的，你可知道。”

    金财忙道：“好说好说，我心里有数，绝对不会亏待大宗师。”

    慕容鑫点点头道:“那就好，我这就带两个大宗师过去。”

    得到了慕容家族的帮助，金财就更是得意了，他挂了电话，随即对华飞扬说道：“老家伙你等着，大宗师马上就到了。”

    秦风在旁边听到是慕容鑫了，他也是好笑，这个慕容鑫被他打服了之后，对他是恭恭敬敬的的，而且是心里的佩服和尊重。

    华飞扬当然也知道，他哈哈大笑道：“好，我就在这里等着。”

    又过了有十几分钟，金财叫的人来了，慕容鑫带着两个家族长老赶到。

    当慕容鑫刚刚进入珠宝店的时候，他一眼就看到了秦风，随即脸色一变，转身就走，那金财还没有弄明白是怎么回事，当即就上前拉住了他。

    “慕容鑫，你可是答应过我的，要帮我，怎么刚到就走了。”金财纳闷的说道。

    那慕容鑫没好气的骂道:“你也不看看你得罪的是谁，你有这个胆子，我可没有，滚远点，不要拦住我的路。”

