    这边的山，海拔比马尔代夫的高太多，所以一般山里都是开车。

    　此刻，郁郁葱葱的山林里，有几辆车都停了下来，唯有一辆车一直在往前穿行。

    　乔悠悠困惑道：“奇怪了，我们先出发，但是开得慢，怎么也没人超我们？”

    　“天知道他们在做啥！”傅席歌刚刚说了这句，忽而猛地一拍方向盘：“靠，这群混蛋！”

    　“怎么了？”乔悠悠问。

    　就连后排的傅母孟心蕊都被吓了一跳：“臭凉席，你在做什么？你亲妈的心脏病都被吓出来了！我的小心肝耶！”

    　“那群混蛋，肯定是在山里做那种事！”傅席歌恨得牙痒痒，他带着亲妈在车上，自然什么都不能干！

    　“啊？”乔悠悠想了想，叹息：“还真有可能！”

    　“我要掉头去抓人！”傅席歌道。

    　“别了吧？”乔悠悠连忙拉住傅席歌：“还有几天呢，我们又不是没机会！”

    　傅席歌挑挑眉：“还是老婆你上道！”

    　后面的亲妈：“你们要去哪？我也去！”

    　二人：“……”

    　车行至山顶，正好有一处豁口，赫然便可以看到下方的大海。

    　这边的海水极为清澈深邃，浅滩处是浅绿，接着是深绿，再是浅蓝、深蓝，层层叠叠过度，仿佛打翻了调色盘。

    　这时，有快艇从山下驶过，快艇后方，赫然拖着一个降落伞。

    　此刻，俞天熠和顾沫漓在降落伞上，随着快艇的加速和减速，时而飞起，时而擦过水面。

    　“啊——”看到自己快要冲向水面，顾沫漓不由大叫。

    　刚刚将腿抬起，就感觉到了扑面而来的水汽。

    　而下一秒，脖颈却蓦然被勾住，接着，唇上袭来柔软的触感。

    　“噗——”降落伞擦到水面，水花打了二人一脸。

    　俞天熠松开顾沫漓的时候，两人的头发和脸颊都是湿的。他伸手揉了揉她的头发，舌头在唇上舔了一下，挑眉：“第一次和你接吻觉得这么咸！”

    　她笑：“第一次看到你发型这么杀马特！”

    　可不，他平时虽然懒，但是还是很注重外表的。

    　而今天发型本就被海风吹乱，现在又沾上了水，真是有些滑稽。

    　她拿起手机，直接给他抓拍了一张。

    　“啊，真帅啊！回头洗出来放大了，挂在我们诊所！”顾沫漓冲俞天熠挑挑眉。

    　“嗯，随你。”他淡淡地道：“反正我什么样子你不也是爱我爱得死去活来的！”

    　她顿时睁大眼睛：“这个梗你都说了快两年了！”

    　“嗯，主要是我最近想出了一个主意，我觉得我不能只把脉看诊，因为有的病是心理问题引起的。”俞天熠一本正经道：“所以，我回头再开个心理科，特别是夫妻生活的。你爱我的证据，就是最好的招牌！”

    　她要不是现在在天上飞着，就要冲过去揍人了。见过不要脸的，没见过这么不要脸的！

    　见顾沫漓凶巴巴的模样，俞天熠冲她笑了笑：“老婆，你被我说中后不好意思的样子真好看！”

    　水上降落伞结束，顾沫漓刚刚解开安全带就往俞天熠身上扑。

    　他往后一退，两人齐齐跌入水中。

    　旁边，有围观的人见状，不由感叹：“那个姑娘好生猛！”

    　“人家年轻，血气方刚！”有人羡慕：“啊，让我想起了二十年前，扑倒我男人的一幕！”

    　顾沫漓刚刚冲出水面，便听到的是这样的话，顿时，更没法淡定了。

    　正想着怎么收拾俞天熠，她突然想起，他说他是个旱鸭子，游泳池顶多能游个半程的那种。

    　她眯了眯眼睛，唇角勾起狡黠的弧度。

    　他们落水的地方并不深，不过只是到胸口的位置，所以，俞天熠落入水中后，很快便站了起来。

    　他很满意于大家对他们的评价，为了坐实‘血气方刚’这个词，直接拉着顾沫漓便是一通深吻。

    　顾沫漓等的就是这个，趁着俞天熠吻她吻得投入的工夫，悄悄拉住了一搜橡皮船。

    　她冲橡皮船上的人使劲儿使眼色，然后，一手紧紧环住俞天熠，任由着船将他们带向了颇深的地方。

    　哼哼，到了这里，还不是她说了算！

    　橡皮船是沿着水屋附近划的，顾沫漓瞧了一眼，此刻他们已然到了他们所住的水屋附近。

    　她也怕玩大了，于是，松开了橡皮船。

    　原本，俞天熠亲她时候，就是整个人都靠在她的身上的，她有支撑还好，没了支撑，顿时两人都一起往水里沉。

    　俞天熠此刻似乎才发觉不对，微微松开她的唇，不满地蹙眉：“怎么变了？”

    　她装作无辜：“对啊，你不是在亲我吗，刚刚周围都是人的，现在怎么没了？”

    　说着，她不再用力蹬腿，顿时，两人一起没入水中。

    　只是，海水的浮力还在，水面只是没过了他们的嘴，停留在鼻子边缘附近，稍微有浪，就不能呼吸。

    　“老婆，救我。”俞天熠马上缠在顾沫漓身上。

    　哼哼，知道怕了？她心头得意，将脖子上防水袋里的手机拿出来，用力蹬出水面，故意拖长声音：“老公，来合个影吧！”

    　他假装不知她在报仇，依旧赖在她的身上，手脚并用，缠得死紧。尤其是手，明明都自身难保了，还不忘在她的后背揩油。

    　很好。

    　顾沫漓打开相近，切换到自拍模式，举起手机。

    　而就在她举起的瞬间，刚刚还像树袋熊一样缠在她身上的俞天熠突然就松开了她，往后一倒。

    　至于吗？这男人也太要面子了吧！

    　刚刚捕捉到的画面太花，没什么用，顾沫漓有些遗憾，犹豫了几秒，点了删除。

    　只是，当她将手机放下的时候，突然心头一惊。

    　人呢？！

    　这才十多秒的工夫，俞天熠怎么就不见了？！

    　她连忙低头往下看，因为他们本来是玩那些水上活动没打算浮潜的，所以没有带面镜。

    　所以，趴下水的时候，眼睛被海里的盐分扎得有些刺痛，缓了缓，她才看清了下面的情况。

    　一看，顿时心都凉了。

    　他怎么就那么往下沉了？！

    　顾沫漓吓得半死，根本不管眼睛的刺痛，猛吸一口气，便扎入了水里。

    　她在潜水方面实在不行，两腿使劲儿蹬，折腾得快没气了，这才终于潜下去了一米多。

    　手指勾着了俞天熠的手臂，她又努力往下蹬了些许，总算是抱住了他，然后，带着他用力往上游。

    　她冲出水面，连忙大口呼吸。

    　可是，怀里的男人却一动不动，呼吸全无。

    　顾沫漓见状，只觉得冰冷的气息从脚底直往脑袋上蹿，吓得声音都失控了：“俞天熠！天熠！”

    　可是，他依旧一点动静都没有。

    　她连忙呼救，可是，似乎水屋里都没人，叫了好几声也没半个人出来，而之前划船的，早就走得没影儿了。

    　顾沫漓浑身发抖，强行让自己镇定，然后，抱着他就往岸上游。

    　她技术实在不算好的，明明只有二十米远的距离，硬是折腾了好几分钟才靠岸。

    　到了能踩到底的地方，顾沫漓连忙拖着俞天熠往前，一直将他拖到了水屋的楼梯处。

    　她看了一眼，还正好是他们的那栋。

    　“俞天熠！”她再次叫他，他依旧不动，无力地靠在楼梯上。

    　她吓得眼泪花在眼底直冒，用尽全力将他拖上了露台，然后，便开始进行心肺复苏。

    　具体操作，她之前接受过培训，倒是都懂。

    　所以，顾沫漓稍微让俞天熠的头仰起，便俯身下来，开始进行按压。

    　要达到心肺复苏的效果，按压必须到位，极为消耗体力。

    　此刻，她根本顾不得其他，已然是完全用了全力，挤压着他的胸腔。

    　他们交往之后，他一直都有健身。结了婚后，两人更是几乎每天都会抽空去健身房。

    　此刻，手掌下的触感似乎比过去结实了不少，再不是当年上学时候那个颀长单薄的身影了。

    　可是，此刻胸膛宽阔的他，双眸紧闭，整个人毫无生气，完全是重度溺水的模样。

    　顾沫漓见按压了快两分钟，也人工呼吸了，可是，他都没有丝毫反应，顿时，心头的慌乱再也按捺不住。

    　眼泪噼里啪啦往下落，只觉得自己的心都好像溺了水，甚至萌发出刚刚为什么她没和他一起溺水的想法来。

    　“俞天熠……”她一边继续按压，一边带着哭腔道：“你不是很厉害的吗？怎么游个泳就不行了？你睁开眼睛啊！”

    　“喂，你不是号称小神医吗？怎么救得了别人却救不了自己？”

    　“俞天熠，你醒醒好不好？我好害怕啊……”

    　到了后面，她的眼泪落得更急，喉咙好像也被恐慌卡主，说不出完整的话来。

    　眼看几乎过了最佳抢救时间，顾沫漓想到什么，拿起手机，打了一个电话。

    　是贺晚柠接到的，此刻，傅语冰那边刚刚生下宝宝，大家还沉浸在喜悦之中。

    　所以，贺晚柠的声音也带着轻快：“沫漓？”

    　“晚柠，你快帮我叫岛上的医生！”顾沫漓声音里慌乱和急切：“俞天熠他溺水了，在我们别墅，我给他做了心肺复苏都醒不过来！”

