    “什么没吃没喝没地方去，那老东西在外面有相好的，这谁不知道？”高氏气的嘴唇都在抖。

    清净的日子才过了几天啊，老太太就跑回来闹心来了。

    “你小声点儿，”谷大庆朝堂屋的方向看了眼，“娘睡着了。”

    “你睡得着不？”高氏恨声问他，“咱们家还睡得着不？”

    “那毕竟是我娘……”

    “这日子没法儿过了。”

    ……

    喝了一肚子药，又睡了一觉的老太太，听到谷大庆两口子的吵架声，心说，就是要你们没法儿过。

    “醒啦？”

    忽然冒出来的声音把老太太吓的一激灵。

    谷小雨笑眯眯在床边坐着呐。

    “你个丧……”

    被吓一跳，张嘴就骂的老太太险险的把话憋住。她硬挤出一脸笑，“小雨你怎么坐在这啊？”

    谷小雨眨巴眨巴眼，眨巴出一脸的人畜无害，“等着您醒呢。”

    谷小雨是妖孽，她差点把王氏弄死，她会御兽，她那个大舅舅就是因为她发的财，村里人现在都拿她当活财神。

    这些老太太都听说了，所以她心里毛毛的，把老脸笑的全是褶儿，“哎呦，真是奶奶的乖孙女，以后肯定也孝敬奶奶吧？”

    谷小雨翘起嘴角：“别装了。”

    大家都揣着明白装糊涂呢，老太太也没被这话镇住，她眼一瞪：“谁装了？哎呦，大庆啊，快来看看娘这是咋的了。”

    谷大庆在对面屋子呢，一听到老太太拿腔拿调的叫声，腾腾腾就跑进来了。

    冷酷的谷小雨立马变了张脸，还啪叽倒床边了。

    先是老娘，后是闺女，谷大庆一下手忙脚乱了，一迭声问，“咋啦咋啦。”

    倒地上的人朝老爹肩上一歪：“嘤嘤嘤…”

    紧跟着进门的高氏眼一下红了，瞪向老太太：“你把我们一家子弄死算了。”

    她瞬间跟谷小雨哭作一团。

    这是亲闺女亲媳妇，谷大庆立马受不了的摔出来一句，“娘你干什么啊？”

    “谁碰她了？”

    老太太这下真惊了。

    谷大庆一脸不信。

    老太太气的眼珠子要瞪出来，道：“谁碰她一下了，谁天打雷劈，我活这么大年纪了，你跟我来这一套？”

    她这辈子还没受过这委屈，可这脾气一脚把被子踢翻，指着天发誓，“冤枉人的不得好死，你敢不敢发誓？”

    呜，谷小雨抹眼泪：“算了啦，爹不要在问了，都是我的错，奶奶打的一点都不疼。”

    “谁打你了？那个王八蛋打你了，你个满嘴瞎话……”老太太气的在床上乱蹦，面目如恶鬼。

    谷小雨嘤嘤嘤的藏在谷大庆身边，吓出了小颤音：“爹~我怕。还有奶奶这样不像生病。”

    老太太骂出来的话跟泼的似的，可不是不像生病咋的。

    装的。

    跟她生活了一辈子的谷大庆心里明白，有点难受，嘴上立马表现出来：“娘不是说改了，以后要好好过日子吗？”

    “我……”

    大房一家跟以前不一样了，不是能抬手就打，张嘴就骂的时候了。但她是谷大庆的娘，她把姿态放低点，把他们一家当人看几天，他们敢不孝顺她？

    但是，没想到谷小雨是这个鬼样子！

    老太太气的想拿眼睛剜死那丧门星，真越想越气，嗷一嗓子躺倒了，“欺负我，都欺负我，知道我老了，没用了，不想养活我了，冤枉死我算了……”

    哭着喊着，老太太在床上仰泳。

    “我也没说啥啊，”谷大庆立马没办法了。

    眼瞅着谷大庆脸上有得过且过的颜色，谷小雨抹把鼻涕，冲门口摆首。在门蹲坐着的黑影子冲进来，冲着老太太的腿嗷呜一口。

    “啊——”

    老太太叫的跟打雷似的，一蹦而起，看到腿上的狼脑袋，差点吓晕过去。

    “别别别，”谷大庆在旁边惊的直喊。

    别个锤子别。

    狼王咬着老东西的腿朝床下拖，几下拖到门口。

    谷大庆吓的脸都黄了。

    他赶紧去拽老太太，吼谷小雨，“赶紧让它住嘴。”

    敢吼她？

    谷小雨：“嘤嘤嘤，她先打我的。”

    老太太嚎，她哭。

    她还哭唧唧的把眼睛打开一条缝，努嘴示意狼王给老东西拖出去。

    叽里咕噜，老太太就出去了，拖的谷大庆追都追不上。

    好家伙，这场景就跟狗偷了鸡，人去追一样。高氏人都傻了。

    谷小雨没大没小的把手臂朝她肩上一搭：“怎么样？是不是比跟爹吵架有效率？”

    高氏点头：“真是。不是，你装的啊？”

    墙上的窗户被人从外面打开，二姐三姐四姐她们全在外面趴着。

    “当然是装的，就那老梆子，还想欺负小雨？”三姐笑的嘎嘎的。

    “就是，”四姐一脸解气，还学谷大庆佝偻着背，追在狼屁股后面跑的样子。

    四姐学的特别搞笑，跟有天分似的，谷小雨要笑过去。

    高氏也笑的抹眼泪：“你们几个真是的。”

    谷小雨接话：“真的是啥啊，看她以后还敢不敢在来咱们家。”

    巷子里，谷大庆还跟撵鸡似的，左晃右晃的追着被拖行的老太太跑，嘴大户小叫的，“娘——娘啊。”

    堪堪跑过巷子，狼王毫无预兆的把拖着的人撒开，一甩尾巴，回去了。

    就跟扔了个垃圾似的。

    听到动静跑出来的人赶紧贴着墙这它让道，见它一次惊奇一次的劲儿就别提了。

    谷大庆则给人快没了的老太太捡起来。

    “您没事儿吧？”

    “奏凯……”

    老太太眼泪鼻涕混着灰尘流下来：“你给我奏凯……”

