    郭飞作为一名富二代，不到二十岁已经更换了许多女朋友，就如同换衣服一样勤快。

    保时捷车里的女生也是他的女朋友，他完全不在乎其感受，知道她是为了钱为了虚荣。

    他也认为没有钱搞不定的女人，直到在军训的时候遇到了这个叫袁柔的。

    如同莲花一样高洁，可远观而不可亵玩。

    同样他再次使用出了金钱战术，无论是送什么东西，通通遭到了拒绝。

    这更加刺激了拿下她的心理，想着这样纯净的女生在他的身体的下面，就感到激动。

    郭飞又重复了一遍道：“就给一个做朋友的机会，以后在学校也可以互相帮忙。”

    袁柔摇了摇头道：“不需要，请你让开。”

    有不少要进学校的人，注意到了这一幕，纷纷看过来。

    郭飞脸面有点挂不住了，说道：“咱们今后都是同学，这点面子都不给吗？”

    袁柔也有些生气了，回道：“我凭什么给你面子，你以为你是谁？有一点钱就以为了不起了吗？”

    四周的人听了这话不由得起了哄，讨论了起来。

    “这个女生叫袁柔，是医学系的天才，在军训期间还治疗过两个突发疾病的同学。”

    “据说她已经被评选为大学的四大校花之一了，看看人家多么高洁，我在她面前都有些自惭形秽。”

    “这才是真正的女神，不像有些女的表面很高贵，背地里只是有钱人的玩物。”

    “……”

    郭飞在一堆议论中，好像也变得像个小人物了，忽然从兜里掏出一枚钻石戒指道：

    “柔柔，这个我送给你，是花了二十万买的，你现在不用答应我什么，我会证明我的真心的。”

    众人紧张地看着，这可是一笔巨款啊，内心喊着千万不要答应。

    “你那么一点的小钻石，就想打动人，太差劲了吧？”一个声音从身后传来过来。

    袁柔听到后不由得激动，放开行李箱，就跑到了心心念的男人面前道：“重哥，你来了。”

    “真是抱歉，我太忙，忘记了参与你的军训了，”陈重带着歉意道，“我给你带了几份礼物赔罪，你看看这个喜不喜欢？”

    袁柔见他掏出一个紫色的晶体，散发着晶莹的光，美丽极了，问道：“这是？”

    “这是我从安国带来的钻石，来之前让师傅加工了一下。”陈重道。

    “天啊！竟然是紫钻，据说全球每年开采出的钻石有一亿克拉，而紫钻却不足一成。”

    “我也知道，而且钻石也比较小，比较著名的有两颗，一个叫皇家紫心，七点多克拉，另一个叫至尊紫心，记载就不清楚了，这样的钻石要几百万美金。”

    “我看着对方拿的起码有一百倍了吧？难道说要几亿美金吗？”

    袁柔听到众人的议论后，饶是她家里富有，也被吓了一跳道：

    “我喜欢，但是重哥，这也太贵重了。”

    “哈哈哈，喜欢你就拿着吧。”陈重塞在了他的手里。

    郭飞手里拿的钻石戒指就显得寒酸了，不由得嘲讽道：“那么大的紫钻，可能吗？糊弄谁呢？”

    陈重看了他一眼道：“小伙子，兜里没有钱，就不要想着泡妞，丢人不说还闹笑话。”

    郭飞的脸一红，最不能忍受别人对他的轻视，拦住要走的两个人道：

    “你敢说我没钱？信不信我叫几个人打断你的腿？”

    陈重摇摇头道：“我不太相信，小柔，他是你们学校的学生吗？怎么像一个地下势力的人员？”

    “他在军训时就一直烦我。”袁柔只说了这一句。

    郭飞今天就是开着跑车来学校炫耀来了，他的一伙人也在附近，他打了一个电话。

    很快轰鸣的跑车声，有七八辆停在了旁边，从上面下来十多个男男女女。

    “郭少，是哪个不开眼的招惹了你？”

    “特吗的，开学的好日子，我说你们这些大学生就不能安分一点吗？”

    “人呢人呢？抓起来，先揍他丫的一顿！”

    郭飞一指着陈重道：“就是他，来撬我的女人！”

    “小子，你真是活腻了！”一个长得一米九的壮汉走到了跟前，低头蔑视着，一巴掌扇了过去。

    “啪！”

    一声结实的脆响。

    众人惊呆了，好像在看怪物一般，看着后来出现的青年。

    他居然一巴掌，将一个一米九的大块头，给扇飞了，这需要多强的力量。

    “槽！一块上！”那些小年轻们虽然被震慑了一下，但人多势众还是很有勇气。

    陈重三拳两脚，就将他们打得趴在地上，哭爹喊娘了。

    郭飞见他这么牛逼，当即差点就尿了，马上跑到了人群中道：

    “他是地下势力，都看一看，还用塑料欺骗我们的同学，不能就这么放过了！”

    众人从心惊中平复，明白这人是个武道高手。

    不过也认为不大可能有那样的顶级钻石，不过并没有围堵。

    而且很明显后来的男人与袁柔认识，关系还不错，这让他们有了嫉妒之心。

    陈重不由得一笑道：“你们都是华国的顶尖学子，应该可以认出钻石的真假吧？谁愿意上来分辨一下？”

    “我来看看。”一个戴着眼镜身材瘦弱的男人走上来。

    众人不由得一阵骚动。

    “雷神上来了，其实不用他的出马，我也可以做到。”

    “雷神可是材料学家，据说用他的眼睛一看，就如同雷劈一般，什么物质都能分析得出。”

    陈重颇为惊讶，将钻石递了过去，这人拥有如此称呼是有真才实学的。

    雷神在手中翻弄了一会儿道：这的确是钻石，很大很纯粹，我还是第一次见到。”

    他并没有分析，因为在场的人多数都懂，他只不过更权威。

    陈重见这位雷神的目光中一点贪婪之色也没有，不由得有了欣赏，心想着如果有关联会将他收入自己公司。

    郭飞傻了眼，没料到还真是一颗真的紫钻，那这个男人随便送出价值几亿以上的东西，那财富该达到了多少？

    在人家面前，他的确是一个小屌丝。

    这时一个中年男人见到围观，不由得走上了前。

    见好几个人鼻青脸肿地趴在地上，不由得脸色一沉，刚开学就发生了恶性事件。

    问道：“怎么回事？”

    “校长，校长。”

    学生们见学校一把手来了，纷纷态度尊敬。

    这位可是大人物，在国家层面都是拥有很大职权的，是从三品的职位，也就相当于各行省的副督主一级，所以只凭这层身份就增加了很大的威严。

    一个学生马上把情况向校长汇报了，内容还是很客观的。

    校长点了点头，心中惊讶，还有那么大的紫钻，随即沉声道：“因为涉及到了打架，还是先报案，等完了之后再做处理吧。”

    陈重问道：“校长打算怎么处理？”

    这也是众人想知道的。

    校长道：“那位郭同学因为开跑车与叫人在校门外，并围堵学生，还叫来了社会人员，造成了恶劣影响，大概会给予记过处分，而袁同学让同伴殴打学生，也会遭到记过处分。”

    陈重摇了摇头道：“校长看似公允，但这么处理是错误的，袁同学一直被纠缠，我只是为了给她解围，对方叫人我也是正当防卫，她也并没有唆使我做这件事。”

    旁边的学生们也做了证明，袁同学并没有出言让他打人，不想这位纯洁女神被带走。

    “那你和他们一起去安全站吧。”校长让人拨打了报案电话。

    因为是全国顶尖学府，这里发生了事情，安全员的出案速度还是非常快的。

    带队的就是一个卫长级别，到了之后，先是十分客气地与校长进行了交谈，转而就下令抓人。

    郭飞以及他的同伴全部被带到了安全车上。

    但众人发现还忽略了一个人，只是为什么安全员却不上前抓呢？似乎还带着恭敬之色。

    卫长对于手下的速度有些不满，走到了跟前见到人，就惊了一下，马上伸出手道：“陈卫长你好。”

    “嗯，你好卫长大人。”陈重倒是不大记得这个人了，只有这么称呼。

    众学生们听到，这个似乎也只有二十多岁的青年，居然是一个卫长，不免有些惊讶。

    校长也是诧异道：“郝卫长，这位先生也是卫长吗？但也不可以打人吧？”

    卫长的级别比他低半级，论人脉，前者就远远不如了。

    向他这样的校长，会培养出多少优秀学生？可谓是方方面面，而且很多权贵也会巴结。

    郝卫长凑到校长的耳边道：“他是副卫长，不过是超安的。”

    校长一听这个特殊的部门，就皱了下眉头，这里他没有熟悉的。

    很多系统的人都对其态度恭维，生怕被找上了门，然后定一个罪名带走，这可是不用任何审批的。

    像是他们京城大学很容易被找上麻烦，因为很多人出了国就不回来了，然后成为别国的科学家。

    “他叫什么名字？”

    郝卫长继续小声道：“他叫陈重，是陈家的二少爷，不是一个可以轻易得罪的人。”

    知道他还是从陈二少打死王应龙开始的，以及做出了一系列震惊的事情。

