    时间流逝，不知过了多久。

    当秦尘睁开双目时，周身的黑色火焰已然无影无踪。

    秦尘盘坐在虚空之中，苍茫天地，风雪依旧，下方还是积雪覆盖的山林。

    “刚才…怎么回事……”

    秦尘有些疑惑，像是做梦一般，不过刚才那自然不可能是做梦，那种黑色烈焰的灼烧之痛，他依旧心有余悸。

    嗡！

    就在这时，秦尘面前的空间一阵波动，一道女子的身影浮现。

    秦尘起身，二话没话，身形一闪，直接选择跑路，在这女人身上，秦尘感觉到了极度危险的气息。

    咻咻……

    秦尘将速度催动到极致，疯狂逃窜，然而诡异的事情出现了，无论秦尘如何疯狂闪掠，那女子的身影总是出现在他身前。

    仿佛鬼魅，如影随形。

    秦尘根本不像是在逃跑，而是在跑向那女子，但却又怎么都碰不到，那女子与他保持着极为微妙的距离。

    秦尘停了下来，没有再跑了。

    他已经敢肯定了，这绝对是一位极为恐怖的大佬人物，跑是跑不了。

    此时此刻，要说秦尘不慌那是假的。

    秦尘目光紧张而警惕地盯着身前的女子，脚步不觉在往后退，任谁碰到这么个恐怖女子怕是都不会保持平静。

    出现在秦尘面前的女子，身材高挑，她身着一袭紧身黑衣，娇躯玲珑诱人，尤其是一双大长腿，笔直修长，曼妙的曲线完美凸显。

    这位黑衣女子有着一对极富野性的眼眸，具有很强的侵略性！

    像是她只要看向你，你就是她的猎物一般！

    此刻，秦尘就有这种感觉。

    “怎么不跑了？”

    这是这位神秘黑衣女子对秦尘说的第一句话。

    她那一双野性的美眸此刻正盯着秦尘，充满着几分戏谑之色。

    秦尘心里都想骂娘的，他也想跑啊，可这不是跑不了嘛。

    事实上，此时此刻，秦尘别说是跑了，他就是连动都动不了。

    画地为牢！

    秦尘直接被禁锢在这里了。

    秦尘有些绝望，他这又是招惹到了一个什么恐怖玩意儿啊！

    此刻，那位神秘黑衣女子正迈着一双修长美腿，踏着虚空，一步步走向秦尘。

    秦尘竭力保持着镇定，可内心却是真慌了。

    这就是强者，一念之间，画地为牢，让你连反抗的心思都没有！

    很快，神秘黑衣女子走到了秦尘面前。

    “老前辈……”

    秦尘努力挤出一丝笑意，对着这位神秘黑衣女子打招呼。

    “嗯？”

    神秘黑衣女子眉头轻挑，眼眸促狭起来。

    秦尘也是心思活络，当即改口，道：“美女姐姐！”

    闻言，黑衣女子的眉宇方才悄然舒展开来。

    秦尘心头暗自松了口气。

    黑衣女子站在秦尘面前，双臂环在胸前，一对野性眼眸戏谑盯着秦尘，道：“小子，知不知道我为何找你？”

    秦尘道：“难道是因为我长得太帅？”

    黑衣女子微微愣了愣，她扫了眼秦尘的俊逸面庞，而后伸出玉手，揪住了秦尘的脸颊，扯了扯，道：“臭小子，脸皮倒是挺厚的呀。”

    秦尘面庞颤了颤，哭丧脸道：“我说这位美女姐姐，你到底为什么找上我啊？”

    黑衣女子松开手，双臂环在傲人的酥胸上，说着让人摸不着头脑的话：“我在这里等了好久，有些等的不耐烦了，想回家了。”

    秦尘：“……”

    若不是这黑衣女子实力太过恐怖，秦尘怕是得要当面吐槽了，你要回家，关他半毛钱的事啊。

    秦尘觉得这女人的脑子可能有些不太清楚，可是偏偏又是一个实力恐怖的脑子不清醒，秦尘就更不敢得罪了。

    秦尘道：“我说这位美女姐姐，你要是想回家了，你就回去啊，我又没有拦你。”

    黑衣女子道：“一个约定没有完成，我回不去。”

    秦尘现在已经是云里雾里了，不过也只能顺着这女人的脑回路来了，道：“什么约定？”

    黑衣女子道：“一个很久远的约定。”

    秦尘真的是有些无言以对了。

    秦尘道：“美女姐姐，约定没有完成，那你就快去完成约定，先放了我行不行？我们往日无怨近日无仇的，你这样困着我难受啊。”

    黑衣女子一对野性美眸像是盯住了猎物一般，道：“我这不就是正在完成约定？”

    秦尘身子颤了颤，道：“你该不会是我指腹为婚的妻子，现在这是要来跟我完成婚约？”

    黑衣女子又揪着秦尘的脸皮，左右扯了扯，眯眼道：“调皮。”

    秦尘道：“那你该不会是受人之托，来杀我的吧？”

    黑衣女子说道：“放心，我对你没有恶意，我要是想杀你，你刚才就在黑焰中灰飞烟灭了。”

    秦尘目光闪烁，看来刚才的事都是这个黑衣女子搞的鬼，只是为什么要找上他？

    这黑衣女子到底是谁？

    还有，那一个久远的约定，又是什么鬼东西？

    秦尘心头满是疑惑，不过唯一让他松了口气的是，这黑衣女子对他没有恶意，不然算是完了。

    秦尘道：“美女姐姐，咱能不能把事情说得清楚些，我现在很迷糊啊。”

    黑衣女子道：“你不需要搞清楚，有些事，你也不用知道。反正你知道一点就行，我对你没有恶意，是因为一个久远的约定，我选中了你！”

    秦尘：“………”

    秦尘额头黑线直冒，这到底哪儿跟哪儿啊？

    秦尘问道：“那被你选中了，有什么好处？这总能说了吧？”

    黑衣女子：“危急关头，我可以保你一命不死！记住，我只会出手保你一次！”

    秦尘道：“这就是那一个久远的约定？”

    黑衣女子点了点头，又摇了摇头，道：“可以说是，也可以说不是。”

    秦尘：“……”

    秦尘又道：“那你叫什么？”

    黑衣女子道：“你不用知道。”

    秦尘彻底无语了，真的是莫名其妙啊，简直撞鬼了。

    秦尘道：“那现在能放我走了吧？”

    黑衣女子点头。

    秦尘的禁锢解开，可以随意移动，秦尘连忙后退几步，跟这位黑衣女子保持自以为的安全距离。

    黑衣女子美眸看向秦尘，有几分哀求的意味儿，道：“臭小子，我能不能求你一件事？”

    秦尘警惕起来，又向后退了几步，道：“什么事？”

    黑衣女子道：“我求你快点去死。”

