    “秦叶小儿你居然斩了我的宝贝黑竹蛇，我定要让你随它陪葬。”矮胖玄王眼里面流露出深深的心疼，接着他操控着黑耀蛇朝着秦叶咬去，刚刚爆燃火的危机已经被他解除。

    “噬魂蚁王！”

    秦叶看着黑耀蛇虚影朝着他咬来，秦叶自然不敢怠慢。冲着身边的噬魂蚁王吼了一声，噬魂蚁王立刻释放出无尽的蚁酸。强烈的酸性气味以及腐蚀性在周围不断地释放着，矮胖玄王的黑耀蛇被蚁酸沾染后不断地萎缩着，再也没有了之前的那股雄风。

    看着自己的黑耀蛇竟然抵不住眼前的蚁酸，矮胖玄王猛然大惊失色。心中有了片刻的失神。但秦叶却不给任何的机会，手中的赤露剑已经拔出，一件斩在了玄王的脖子处。

    “轱辘！”

    矮胖玄王的脖子滚落到了地上，身体也倒了下去。在他的眼中仍然是留有震惊，一代玄王就这样糊里糊涂地被秦叶杀了。

    “臭小子的算计真是好，利用一个分身成功地吸引住了眼前玄王的注意力，让他直接落入到了圈套内。接着噬魂蚁王也是发挥了奇效，导致眼前这位玄王没有怎么发挥便是被杀掉，真是倒霉至极。”黑暗龙尊看着秦叶的动作开口说道。

    “龙尊你说的不错，小秦叶确实打得漂亮，可以说没费吹灰之力。只要他成就天骄被气运加持就不容易被杀了。”树老看着落地的秦叶口中说道，现在它与黑暗龙尊同时期盼秦叶突破到天骄的境界。

    一旦秦叶突破天骄面对眼前的玄王根本不用算计，直接可以与之交战。而且那个时候秦叶才能算得上真正的青年强者，公子与天骄相差的还是太多太多。

    “欧阳嚣，你还想往哪里逃。”秦叶看着想要逃走的欧阳嚣脚下一踏，便是想要追出去。欧阳嚣三番五次暗算秦叶，秦叶早就想要杀他。

    “臭小子不要追了，你的小情人似乎有危险。”黑暗龙尊急忙叫住了秦叶。

    秦叶听完黑暗龙尊的话后脚下猛然一顿，朝着几百米外的赵梦冰看去，赵梦冰现在已经施展出了彩云翼，一对彩色的翅膀出现在赵梦冰的背后，衬托出赵梦冰的高贵与圣洁。

    赵梦冰在不断释放着白冰壶，但眼前的玄王十分的老道，正在不断地示弱着。袖口之中的黑竹蛇已经是做足了准备，现在正引诱着赵梦冰从空中下来。

    而赵梦冰也是上钩了，身体下降到了距离地面只剩下三米多高的距离。现在也是急于把这位玄王解决掉。因为赵梦冰已经用余光看到了秦叶解决掉了他的对手，赵梦冰不服输的个性直接上来了，她自然甘心落在秦叶之后。

    “大小姐你要小心，他袖口之中可是有着三阶的黑竹蛇。”秦叶看着急功近利的赵梦冰立刻提醒着。

    在秦叶脚下掀起一片蓝色的雷光，惊雷暴动已经被秦叶施展来开，地面都回荡着雷音滚滚，这也是秦叶最为焦急的一次。

    “现在才提醒已经晚了，黑竹蛇交给你了。”身材高瘦的玄王口中喋喋地说道，他话音落下后一道漆黑的闪电朝着赵梦冰咽喉之上咬去。

    “不！”

    秦叶见状口中猛然大声呼叫，接着玩命一般的奔了过去。秦叶眼睛瞬间一片的猩红，身上释放着邪恶的气息。漆黑的拳头直接打中了高瘦玄王的身体之上，身体已经是快到了极点。

    “突破了，玄师十重。公子的巅峰。”黑暗龙尊看着秦叶速度猛然的暴增，口中若有所思地说着。这一刻它眼神之中竟然没有一丝的喜悦，反而十分的凝重。

    “龙尊，小秦叶身上的那种邪恶之气是否从你身上沾染过去的？”树老看着有些不对的秦叶开口说道。

    “不是，我身为正宗的龙族，虽然身怀黑暗属性，但谈不上邪恶。那种气息虽然仅仅是一缕，但邪恶之气却是非同小可。”黑暗龙尊摇了摇头，直接否认了。

    虽然黑暗龙尊昔日想让秦叶凝聚杀戮之气，为此还栽培了五个手下。但最终五人一一替秦叶而死。凝练杀戮之气的计划也是直接落空。

    而现在秦叶体内产生的邪气直接带有杀戮之气，气息是那样的纯正与恐怖，防护秦叶与生俱来一般。

    “这气息会不会是来源于那个诡异的空间？小秦叶上一次施展大碑无道空间之中便是传来奇怪的事情，一缕气息也从里面释放了出来。”树老想起了冰凤山中的事情，那一次若不是两位玄圣出手后果会十分的麻烦。

    “极有可能，那里面具体隐藏着什么你我也是无从知晓。不过可以肯定的事里面定然有着天大的玄机。”黑暗龙尊想着那日的情景，眼神之中充满了阴晴不定。

    “你，你到底什么修，修为？”身材细高的玄王口中结结巴巴地说道，不过什么都迟了，在他说话的时候秦叶的赤露剑已经插在了他的胸口之中。两位玄王直接倒在了地上。

    秦叶对他并没有理会，直接朝着赵梦冰奔了过去，当他扭过头后发现赵梦冰并无大碍，已经从天空之上落了下来。在她的脚下还有着两截漆黑的小蛇，黑竹蛇同样被斩为两段。

    看着赵梦冰无事秦叶也是逐渐的冷静下来，眼神之中的疯狂尽数退了下去，体内的一缕邪恶之气也是随之消散，一切都恢复了正常。

    “淫贼你没事吧？”赵梦冰急忙捧着秦叶的脸庞，感受着秦叶面庞一阵的冰冷，一脸担忧地说道。

    “大小姐我没有事，你没有被黑竹蛇咬到吧？”秦叶对赵梦冰说着，现在他的脑海之中仍然有些的头晕，对于刚刚的事情他也有些不清楚。

    “有你的提醒我当然能够躲开，在怎么说我也是一位天骄。不是轻易能够伤到的。”赵梦冰对秦叶说着，看着秦叶逐渐正常赵梦冰心里面也踏实了许多。

    “是啊，天骄怎么会那么容易受伤。我使用忘情火把白宇正围拢在了当中，即便那样他都毫发无损。”秦叶这时候又想起了前几日的事情。

    “天骄气运比公子强盛了十倍不止，的确难以斩杀。但是臭小子你想要杀天骄简直就是易如反掌。只要你把天行皇帝给你的玉玺释放出去，对着天骄砸上两下，在杀他就犹如探囊取物。”黑暗龙尊对秦叶说着怎样斩杀天骄。

    玉玺这等神物对于任何人都是十分的克制的，但是使用起来也会造成十足的危害。国力越强盛使用起来风险越小，天行皇帝给秦叶至今秦叶都没有使用过，无论遇到任何人。

    在公子大会上秦叶若是用玉玺砸中白宇正，之后在释放忘情火白宇正很有可能被秦叶烧成灰烬。

    “龙尊这些东西我都清楚，但是玉玺轻易不能够施展。天星国的教训难道你忘了吗？”秦叶对黑暗龙尊说着。

    当日三皇子韩龙施展玉玺过后整个天星国遭受到千年以来难得一见的灾难，霎时间电闪雷鸣狂风呼啸，所有河堤全部决口，三皇子动用了一切尽可能动用的力量，直到现在天星国的境况才有所好转。

    那个时候秦叶心思全都在霓裳公主身上，对于周围的这一切没有任何的思考。后来晋王与黑暗龙尊不断说着因果气运，玉玺传承之类的秦叶才体会到天星国发生的一切并不是偶然的，而是必然的。

    “臭小子你也不要想象的过于悲观，天星国的天灾不能完全归咎于玉玺，天星国被你折腾的够呛，国力已经是受到了很大的创伤。这才导致国运衰竭，三皇子动用玉玺过后恰好把这一切的弊端全部都暴露出来了。”黑暗龙尊对秦叶说着天星国的事情。

    秦叶出世前天星国国运已经十分的衰竭，秦叶出世后天星国更是风起云涌，先是天昆森林那一次死去了无数的俊杰，接着逝水宗与焚香阁覆灭。随后外部势力来剿灭秦宗，普华宗长老进军帝都。这一切导致天星国已经接近了摇摇欲坠的程度。

    尽管三皇子韩龙励精图治，让一切都正常的运转，在一定程度上开展了天星国的盛世。但他仅仅能够干预世俗之中的事情，对于外物他还是毫无办法。

    “龙尊说的不错，现在大旭王朝玉玺之中气运充盈。你灭掉大韩帝国虽然令自身增加了无数的孽障，对你未来产生了严重的损害。但却让大旭王朝开疆扩土。而且你把一切势力统一又让大旭王朝进一步走向强盛，现在大旭王朝有着强大的国运，你使用几次玉玺并不会造成太大的影响。”树老也对秦叶说着。

    “尽管如此我也不能轻易使用，大旭王朝的人民刚刚安居乐业，我不能因为我的一己之私让他们再度陷入水深火热之中。”秦叶听完树老与黑暗龙尊的话连连摇头，玉玺说什么他都不会轻易使用的。

    “臭小子固执起来真是谁说也没有用，我还是老老实实地休息吧。现如今也没有遇到任何天骄的威胁，这件事情日后再说吧。”黑暗龙尊倒是心大，对于这一切看得很开，舒舒服服地潜入到了龙尊府内。

    秦叶与赵梦冰杀了两位玄王，接着朝着远方看去，发现欧阳嚣已经不知逃到哪里去了，见到此景秦叶也不想再去追他了。

