    <!--go-->当贼的功夫，细分下来讲究胆大心细，身稳手快，眼尖耳亮，三样。其次要求当贼的得有点特别之处，比如我，我就是鼻子灵，再说我师父，他是胆大包天，再如六爷这样天赋异禀有六根手指的，要是小彤也当贼的话，她也算天赋异禀，毕竟她天生柔骨。

    贼道功夫想练到登堂入室，得经过一个名为‘合一’的过程。

    解铃是练的技艺，打哨子背风等练的是实践，再说入室盗，那练得是心细，但凡入室盗，那就没有临时起意的，都是盯准了一家之后思索再思索观察再观察，做好了一切准备才会下手，这能不是心细吗？

    所谓‘合一’，就是把三样最基本的功夫，以及作为贼的特殊之处，全部混合起来。

    这个叫红豆的小丫头所说的端盘儿，就是一种‘合一’的练法！

    “你多大了？”

    红豆一扬下巴：“十七。”

    看上去倒像是十五六的，而且该发育的地方貌似也没发育好。

    打量她几眼后我又问了她一句：“学几年了？”

    红豆更显骄傲：“三年。”

    我可着实是吃了一惊，不由看向懒猫儿。

    练三年就端盘儿了，看样子懒猫儿是真捡着有天赋的徒弟了。

    对上我的眼睛，懒猫儿得意的扬了扬下巴：“这是我正儿八经的徒弟，扔你这，我不指望你能教的多么好，别给我带偏了就行。”

    我扬了扬眉，继续对红豆问道：“能数多少珠子？”

    所谓端盘，就是在一个没有光线的地方端着一个平面的圆盘子，这圆盘子里面放些玻璃球，以前是放泥团，现在有玻璃球了，更方便了，所以就放玻璃球。

    首先，一个平面盘子端在掌心上，上面放满玻璃球，玻璃球不能落地，这是练手的稳定。其次要么看，要么听，要么闻，总之要弄清楚盘子里到底有多少球，这练的是眼力听觉还有嗅觉，当初我端盘儿的时候主要就是靠嗅觉。第三，这里面还有个时间限制，半分钟，一分钟，最长也不能长过两分钟。第四，在这些限制下，端盘儿十次，十次里面必须猜中九次，而且错的那一次容错率不能多过三个玻璃球，就比如盘子里有三十个球，你猜二十六个，这就是不及格。

    别看只是简简单单的端盘儿，但劲道练了，眼力耳朵练了，心态也练了，这就是所谓的‘合一’。

    “五十球的盘子，两分钟内，我能十猜九中。”

    说完，红豆看了旁边四个小不点一眼，眼中闪过不以为然之色。也是，跟她比，梁颢钦的四个门徒明显不够看。

    “这样啊……嗯，不错不错。”

    稍顿，我看向梁颢钦的几个门徒：“半个月内，我能让你们变得和她一样，只要你们肯听我话。”

    几个小不点怎么说也是男人，现在被一个姑娘家家的给比下去了，尤其刚下红豆的眼神更是深深刺激到了他们，他们早就不愤了，无非有长辈在不敢放肆，现在听我这么说，四个小不点全都眼睛一亮，齐齐盯着我，猛点脑袋。

    “吹，使劲吹，你怎么不说半个月之内能让他们出师呢？”

    懒猫儿在旁边呛我，一脸的不信。

    我笑道：“那好啊，半个月内，我让红豆出师，到时候你怎么谢我？”

    所谓出师，就是在师父的身上偷到一样东西。

    懒猫儿看了我好一会才说：“你认真的？”

    我道：“当然了。”

    梁颢钦插话道：“有道，要是你能把他们教到端盘儿，这次的人情就当你还清了。”

    “梁哥客气。”

    他这边本来就没什么难的，而且我还欠着他的情，自是没什么好说的。

    但懒猫儿那边就不同了，一我不欠她的情，二我要把红豆带出师少说也得费些功夫，总不能让我白出力吧？

    懒猫儿看着我，问道：“你想要什么？”

    我想了想，笑了声：“嗯，暂时想不到，回头再说吧，只要你记住你欠我一次就成。”

    懒猫儿点头：“好，不过反过来，你没把红豆教出师，就是你欠我一次。”

    我仰头一笑，答应的干脆：“行啊。”

    把一个能端盘儿的人教导到梁颢钦这个程度，那着实不容易，没个十年八年决然不行，但教导至能在懒猫儿那偷个东西的程度，半个月足以。

    需要清楚的是，这不是让红豆超过懒猫儿，而是在懒猫儿的身上偷到一件东西就行。

    “有道，从今天开始，我这几个门徒就交给你了。”

    说完，梁颢钦特意拍了拍我的肩膀，我点点头：“好说。”

    这几个小家伙就这么归我调教了，但其实我没什么好调教的，就是在他们原本会的基础上，再教一些别的，而我用的办法则是因材施教。

    首先我要做的是对他们足够了解，而经过两三天的接触后，我对这几个小家伙的品性以及绝活，都有了彻底的了解。

    首先说斧子，这人胆子是真大，说他贼胆包天一点不为过。绝活是擅使筷子，他兜里时刻装一副可伸缩的铝制筷子，缩到最短巴掌长短，最长则有小臂长短，在人多的地方，身不知鬼不觉的用筷子伸到别人的衣服或是包里面，偷个手机，偷个钱包，不在话下。

    竹签这孩子没什么天赋，他唯一值得称道的地方就是那张舌头，当真是巧舌如簧，特别能说，特别能拍马屁，这绝对是打哨子的好手。

    黑白耗子那俩兄弟，一个胆大一个心细，可谓是相辅相成，哥哥开的一手好锁，弟弟则有一身器械功夫，随身携带螺丝刀小钳子之类，凭这两个小玩意，他能在有时限的情况下把防盗窗原封不动的卸下来，然后再装上。

    至于红豆，这丫头片子是真有天赋，老话说贼输一眼，对于贼来说，最重要的其实就是眼睛，而红豆则生了一对夜眼。

    什么是夜眼？

    所谓夜眼，就是能在黑暗中视物，有这种眼睛的人并不常见，但也不罕见，十个里面没准就有一个。

    有端盘儿的本事，还有夜眼，再加上她习自懒猫儿的折花手，其实她基本可算是出师了，唯一差的地方就是‘巧’这一个字。

    这东西没什么好说道的，就是练！

    找到这几个小家伙的缺点，然后就是盯着缺点练。

    斧子胆子太大，竹签胆子太小，黑白耗子哥俩，谁离开谁都心虚的不行，功夫直接打了个对半，红豆是不知道什么时候能偷什么时候不能偷什么地方可以偷什么地方不能偷，这就是所谓的‘巧’。

    对那四个小子，我是找对各自的路子，让他们自己练去，至于红豆，我就让她想办法从我身上偷铃铛，一天不得少于偷一百次，一次不中打一次手板。

    教导这几个小家伙的时候，外面的事一天天复归平静。

    林强终于是因为经济犯罪而进去了，判刑五年。

    道上的严打也进入了尾声，不管是郅荣辱的老虎帮，还是那些小团伙，全都散了，进去的进去，跑的跑，其实也没跑多少。随着风头过去后，子昂和马春梅主动去自首，子昂是要在里面关半个月，马春梅到底是参与的事情比较多，虽说是有难言之隐吧，但也要进去劳改，也正是因为她算得上半个受害者，所以她只是进去劳改三个月而已，这已经相当轻了。

    同时，小彤也重新回学校上课去了。

    我这边则还留在梁颢钦这边，半月时间过去了我在走。

    但半月之期过去后，我想走了，却偏偏走不了了。<!--over-->

