    第三百二十八章 马超围颍川   

    王山哈哈笑道：“对极！对极！那马超诱惑七族大军，若是能够兑现诺言，也许还能稳住这些贪婪之辈。

    可若是迟迟无法突破颍川城，那些异族贪婪成性，又在怎么会继续听那个马超的话。”

    

    郭嘉笑道：“正是此理，我们只需要安稳的守住颍川城即可，其余的事情，便只需要静静等候便可以了。”

    

    王山点头，正准备继续和郭嘉探讨颍川城的防卫问题，便听到属下来报，说是高顺派人来了。

    

    “主公，怕是那马超发现了！”

    郭嘉拱手笑道，“前面有个山口，出口狭窄，不如我们留在那边等一等那马超？”

    

    王山点头笑道，算是答应了郭嘉的计划。

    又派人召来那探马，果不其然，正是高顺传来的消息，说是马超的豫州军和七路异族兵都已经开始追击了。

    

    “传令下去，到了前边的山谷口埋伏在两侧，冲锋一轮之后不许恋战，马上脱离！”

    此次王山所带的兵马都是骑兵，根本无需担心后方的豫州军和异族兵会追上。

    而先前郭嘉的提议，也让王山有些心动。

    

    毕竟那马超兴致勃勃的冲到最前面，自己若是不回头咬上一口，岂不是对不起马超的一番心意么？

    

    过了约莫一刻，守在山谷口的王山便看到了马超的豫州军。

    

    此刻正是深夜，不过确实月明星稀，隐约能够看到马超的大军稀稀拉拉的狂奔着。

    豫州军中新兵太多，看来不光严重的影响了战力，甚至连着行军时的队列军姿都没有训练过。

    

    “众将，把马超给我杀回去！”

    王山一声令下，早已经埋伏在两侧的十万大军齐齐扑出，瞬间便势如破竹般的冲进了豫州军中！   

    这突如其来的袭击，登时便把豫州军打的晕头转向，有许多新兵根本分不清敌人在哪里，只能疯狂的拿刀挥舞着，阻止任何人靠近自己，却被同样吓坏了的同伴战友给误伤误杀！   

    马超后面的异族兵倒是迫不及待的想冲上来厮杀，可是这山谷谷口狭窄，此刻马超的人马挡在这里，竟是一时进退不得。

    

    王山的大军也并没有太过恋战，连着冲了两轮，给马超的豫州军带来不小的伤亡，便是转身离开。

    

    马超看着山谷口混乱无比的豫州军，气的直咬牙，连连下令部下追击，可是前面那么多的乱兵挡着山谷口，一时半会竟然出也出不去了。

    

    眼睁睁的看着王山离开，马超简直快要把牙齿咬碎了。

    

    王山率领大军返回颍川城，便马上下令准备各种防守物资，随时防范即将到来的豫州军和异族兵。

    

    而马超也同样是收拾完了前军的乱兵，便马不停蹄的直扑颍川城。

    

    只不过等到豫州军和异族兵赶到颍川城的时候，天色已经破晓了。

    

    没有任何犹豫的，马超当即便下令近三十万大军围攻颍川城。

    

    只不过，这将近三十万的人马，大多数都是骑兵，而颍川城城墙高厚，马超又是匆忙追击，哪里有什么攻城的利器。

    

    不过如云梯之类的简单器具，所需要的制造时间还是很短的，没有多久，豫州军就架起数百架云梯，齐声呐喊着冲向颍川城。

    

    城墙上，王山命令郭图的弓弩手重点招呼云梯上的豫州军和异族兵，随后便开口笑道：“说起来马腾也算是一世英名，怎么会教出马超这样的蠢货？”

    

    郭嘉亦是点点头，开口道：“刘备组建联军，此刻最着急结束南边战事的是我们。

    这马超只需要围而不攻，就能生生熬死我们的十万大军。

    最起码也可以打造攻城器械，徐徐图之……”顿了顿，郭嘉便笑道：“不过这马超如此愚蠢的选择硬拼，岂不是对主公更加有利吗？”

    

    王山也是笑道：“怕是被奉孝说中了，恐怕那马超自己也清楚，单纯的依靠那些金银珠宝没办法维持住那些异族大军。”

    

    郭嘉笑道：“主公，先前我还无法断定时日，不过今日看到这种场面，那些异族兵定然撑不过三天！”

    

    王山惊讶道：“何以见得？”

    

    郭嘉却是神秘笑道：“主公拭目以待即可，到时候郭嘉自然有妙计献上。”

    

    王山知道郭嘉的脾气，也对自己的这个军师信任无比，当下便笑道：“好，既然奉孝心中有数，那么看来咱们这一次多半是不会输了！”

    

    郭嘉却笑道：“非但不悔输，还会大获全胜！”

    

    两人说话之中，这攻防之战已经到了白热化的程度。

    

    那些异族兵，都是悍不畏死的爬上云梯，期间不断有人被郭图的弓弩手射中，从高高的云梯上掉落下去，这些中箭的异族兵，即使是没有被伤到要害，但是从这么高的地方摔下去，也绝对不可能留得住性命。

    

    再去看那马超的人马有许多新兵都是畏畏缩缩的不敢爬上云梯，被那些暴怒的将领砍了好几个，剩下的人才心不甘情不愿的爬了上去。

    只是这些新兵刚爬几步，便看到那些异族兵的下场，更何况这些农民出身的何曾见过这么高的地方，都是忍不住的头晕目眩，手脚发软，有许多人竟然就这样爬在云梯上一动不动。

    

    看到这种情况，王山便开口对郭图道：“重点射杀那些异族兵，切莫让他们冲上来！”

    

    郭图抱拳听令，随后便大声的命令诸多弓弩手重点招呼异族兵。

    

    说起来，这些异族兵也真的是悍不畏死，那云梯上爬的人一个个的往下掉，后面的异族兵却还是瞪着血瞳嗷嗷鬼叫着刚上冲。

    

    即便是郭图弓弩手这般猛烈的箭雨，却依旧没有办法完全阻挡那些异族兵。

    

    “小心！他们要攻上来了！”

    有人大声惊呼，引得王山和郭嘉忍不住侧眼看去。

    

    果不其然，之间城头正中间的那个云梯上，三五个异族兵身上插着几只箭翎，却恍若不知般的往城头上冲来。

    有几名弓箭手急忙射击，却被那异族兵身形灵活的躲了过去。

    

    王山也是惊讶道：“这些异族兵倒是有几分勇武！”

    

    郭嘉笑道：“匹夫之勇而已！这些异族兵多数不遵守纪律，战胜时所向披靡，失败时惶惶如狗，只需要几次沉重的打击，就足以让他们心怀畏惧，不敢与你为敌！”

    

    王山点了点头，他也和这些异族交手过几次，明白这些异族的秉性。

    若是你足够强大，这些异族便是卑躬屈膝，不敢造次。

    可若是你实力孱弱，那这些异族便会虎视眈眈，伺机便会冲上来咬上一口。

    

    说话间，那几个异族兵已经冲上了城头，只不过这边的步兵赶到一旁的防御了，一时之间，竟然只剩下几个弓箭手。

    

    

    

