    沈翔恍然大悟，原来鬼帝是想夺舍时间鬼的能力！

    现在他突然明白，为什么时间鬼在临死前把时间道脉给了他，就是不想让鬼帝得到。

    此时，鬼帝已经把时间鬼杀死，但时间鬼身上最重要的时间道脉却给了沈翔，所以鬼帝一无所获！

    “这下糟糕了，鬼帝若是得到时间法则道脉，他便能在短时间能越来越强，我们永远不可能追上他的步伐，可恶！”灵通鬼一拳打在墙壁上面，然后闭上眼睛，也不知道他在干什么。

    片刻后，他睁开眼睛，深吸了一口气：“我刚才打听了一下，鬼帝刚才下了命令，说时间鬼触犯神鬼帝国的规则，被他处死了，至于触犯什么规则，鬼帝并没有说明！此时大伙都知道了！”

    “鬼帝这混蛋，我当初就知道他只会越来越混蛋，这都是跟错了人。”灵通鬼愤怒道：“如今这种情况，我们根本无法给时间鬼报仇，他已经得到了时间鬼的道脉。”

    “时间鬼在临死之前，把他的道脉给了我。”沈翔叹了一口气，虽然他得到这非常珍贵的道脉，但他却高兴不起来，因为他失去了一个朋友，道脉是那个朋友死去留下的。

    灵通鬼听到之后，急忙说道：“只要不在鬼帝手中就好，你要好好利用时间鬼的道脉，帮时间鬼报仇！”

    灵通鬼在沈翔炼丹的期间，就得知沈翔在傲世丹学院的事情，所以他知道沈翔是非常有潜力的。

    “我虽然有时间道脉，但我要运用时间法则可没有那么容易。”沈翔说道，他短时间内是无法使用的，时间法则可可不像其他法则那么好驾驭。

    好在他修炼了万道神功，万道神功里面就有运用时间法则的心法口诀，他还需要一段时间去熟悉如何使用。

    “这可以慢慢来，只要时间法则道脉不在鬼帝手中就行了，这样就不用担心他提升得太快，他现在可是融合了傲世邪祖的半残傲魂，他短时间内都会被傲世邪祖差遣，会受限制一段时间。”灵通鬼对这种事情也非常清楚。

    之前傲世境还很少人听说，但是自从那几个势力巨头踏入傲世境之后，这种事情也慢慢的传开了，越来越多人知道。

    “这是真的吗？他们那些得到半残傲魂的家伙，短时间内都无法提升？”沈翔并不知道这种事情。

    “肯定是真的，他们要帮助傲世邪祖脱身！不仅仅是短时间，很长一段时间都无法摆脱傲世邪祖对他们的控制。”灵通鬼说道。

    此时他和沈翔都把心中的悲怒压下，商讨如何灭掉鬼帝，为时间鬼复仇！

    “现在这神鬼帝国也不安全了，在万道陵墓里面，什么地方比较安全？”沈翔问道：“我需要找个安全的地方修行，我首先得学会如何掌控时间法则，这能让我获得更多的时间，可以让我在短时间内突破。”

    “你要想去一个安全的地方……我想想！”灵通鬼皱眉思索起来。

    一会儿后，他说道：“要想安全，只能去万道陵墓里面的傲世神陵了，那里面对于你来说没有太多的危险，但是对于傲世境的家伙来说就非常可怕了。”

    “傲世神陵？”沈翔头一次知道万道陵墓里面有这么一个可怕的地方。

    “我也是刚刚得知的！我现在已经可以确认，傲世境的人不敢进入里面，也不知道是什么原因，只要是傲世境的靠近，都会疯狂的吞噬力量，只要进去一个时辰，傲世境的傲世之魂力量就会被立即吞噬掉。”

    “这么可怕！”沈翔突然觉得这个地方对他来说也非常危险，因为他可是要踏入傲世境的，若是在里面突破的话，岂不是会面临这种危险。

    “确实如此，我把位置告诉你，你自己进去！当然，若是你要冲击傲世境的话，可不要在里面进行。”灵通鬼叮嘱道：“你若是要冲击傲世境，得马上出来。”

    沈翔点了点头：“我进去学习如何掌控时间之力，学会我就出来，我不会在里面突破的。”

    沈翔可希望自己刚刚踏入傲世境又倒退修为，想想就觉得这是一场噩梦呀！

    灵通鬼把那傲世神陵的位置告诉了沈翔。

    “你继续留在这儿，会不会很危险？”沈翔说道，灵通鬼此时可是和他站在一边的。

    “这应该会，因为鬼帝没有得到时间鬼的道脉，他接下来肯定会想办法去抢夺其他人的能力。灵通鬼说道。

    沈翔给了灵通鬼一块传讯玉符，说道：“只要我们距离到达一定的时候，就能传讯，你若是在七彩森林，我也在七彩森林，应该能进行传讯，若是我成功了，我会去七彩森林的。”

    “好！”灵通鬼结果传讯玉符，将之收了起来。

    沈翔和灵通鬼道别之后，立即离开神鬼帝国，前往傲世神陵。

    “竟然要穿过万死之地，这个地方挺神秘的，我去看看，能不能遇到龙祖的分魂，问龙祖一些事情。”沈翔很快就来到万死之地，并且瞬移到傲世龙祖分魂藏身的地下石室。

    “龙祖！”沈翔看见傲世龙祖还在这儿，非常的高兴。

    “小鬼，你又来了！”傲世龙祖的分魂在这儿还是比较无聊的，他看见沈翔也很高兴。

    “龙祖，你是让我去找万道丹神吗？我没有见到这个家伙，到时候去到他的地盘，差点死在里面。”沈翔说道。

    “怎么回事？快和我说说！”傲世龙祖一听，皱眉问道。

    沈翔把他在傲世丹学院的遭遇告诉傲世龙祖，傲世龙祖听到之后，有些愤怒。

    “看来是万道丹神这个家伙闭关了，他的人就为所欲为，你不用担心，万道丹神若是出关知道这些事情，不需要你动手，他就会自己动手清理门户的。”傲世龙祖说道：“当然，你若是有实力，现在就去把那些家伙干掉也没什么！”

    看起来傲世龙祖和万道神丹的关系挺不错的，所以得知万道丹神的手下与龙魔合作，傲世龙祖也非常愤怒！

    “龙祖，你知道傲世神陵吗？”沈翔又问道，他想确定一下，灵通鬼说的是不是真的。

    “我当然知道，你是怎么知道这个地方的？我可没告诉过你！”傲世龙祖很是吃惊。