    许大茂立马石化，何雨柱看着许大茂：“孙啧，你不是要报公安吗，去报啊，还有你二大爷，老人家说没有调查就没有发言权，你看都没看，就认定我偷的？

    就你这样也能做我们院的二大爷？你连个十几人组长都干不好，还能管我们院这100多号人？我看你就下来吧，别给我们大院丢脸”。

    刘海中：指着何雨柱“你你你，血口喷人，我哪是说要给你定罪了，我不是说查查吗”

    一大爷也说：“老刘你这事处理的确是草率了，既然不是柱子偷的，那就真相大白了，柱子是被冤枉的，许大茂你以后别乱冤枉人”

    何雨柱说：许大茂必须给我道歉。

    许大茂不情不愿地轻轻说一声，对不

    说声大点，没听见。

    许大茂说对不起。

    一大爷说既然这事已经水落石出，大家就散了吧。

    许大茂说，哎哎，不能散呀，我的事情还没处理完呢，我的鸡呢？我鸡哪去了？

    何雨柱说，许大茂，你给我五块钱，我告诉你谁是偷鸡贼。

    许大茂一脸不信任地望着何雨柱。

    你真的知道？何雨柱：骗你干嘛，我肯定知道。

    给你五块钱你要是骗我，我饶不了你。

    何雨柱接过许大茂的五块钱。对许大茂说，你看槐花衣服上都是油点。

    许大茂一看，果然，秦淮茹在边上也看了一下，觉得不对，一看槐花的衣服上果然都是油点，三个孩子嘴都还没擦干净，脑袋嗡一声。

    许大茂说，好哇，棒梗你个小崽子，你竟敢偷我的鸡，棒梗被吓得连连后退，

    大声喊到：我没偷你的鸡，我没偷你的鸡，鸡是我在院子里捡的，我没偷你的鸡，自己跑出来的，我不知道谁家的。

    贾张氏一听这要出事，立马开始发功：“跑了的鸡，就不是偷的，大不了赔你一只鸡钱”

    许大茂听说赔钱，也就消停了，一大爷问：“你们需要赔多少”

    王明芳说：“两块”

    许大茂赶紧拉了拉她说：“十块”我家的是老母鸡，还要下蛋的。

    何雨柱“你会下蛋吗？”

    许大茂又跳起来“你踏马傻柱，找抽是吧”

    一大爷“十块太多了，市场上老母鸡最多两块”

    许大茂大叫：“我刚才还给傻柱五块钱呢”

    三大爷，那你找傻柱要去。许大茂说反正不给我十块钱，我就报公安，把棒梗抓去关几天。

    棒梗一听要抓他，吓得赶紧抓住他奶奶，说：我不去坐牢我不去坐牢。

    秦淮茹说，我家老老少少的这么多人就指着我的二十来块，每天都是喝粥，哪来的十块钱赔给你。

    说罢还眼泪汪汪的看着一大爷，一大爷也没辙，

    给你两天时间凑钱，赔给许大茂十块钱，散会！

    秦淮茹一脸幽怨的看了一眼何雨柱。

    何雨柱才懒得理她，回家吃饭，娄晓娥听说棒梗偷鸡，一脸惊讶：“这么小就偷鸡，长大了还得了，我回头让秦姐好好管管他”。

    何雨柱：“你别让浩浩跟着他玩，会被带坏的”

    “嗯”把盆里的炖鸡加热一下，分给浩浩和思涵每人一只鸡腿，浩浩一边吃还一边哼哼说好吃，一家子吃的满嘴流油。

    还没吃完饭就听见敲门声，何雨柱打开门一看是三大爷领着阎解放，

    何雨柱“三大爷吃好饭了吗，进来，进来”

    说着把爷俩让进来，把凳子放好让他俩坐。

    三大爷说：“我们吃过了，你们先吃，先吃。”

    娄晓娥把思琪放在床上，给爷俩到了两杯水放在桌子上“三大爷，有点烫”。

    阎埠贵爷俩看着盆里还没吃完的鸡肉，直咽口水。

    何雨柱家不缺油水，所以每顿也吃不了太多肉。

    一只三斤多的野鸡做出来估计二斤多点。

    何雨柱也就没在继续吃饭，站起身，给自己也倒了一杯水。

    把凳子拉到三大爷旁边，三大爷你们爷俩有事？

    三大爷说：“傻柱，我也不瞒你，我想请你把解放调整到你们食堂工作，他在那个锅炉房又累又苦。”

    何雨柱看着他就像看个傻子，求人办事，空着手，舔着个逼脸就上门了，真行。

    我家三孩子，你就是拿三块糖我都不会瞧不起你，算吧算吧。

    阎埠贵看出何雨柱面色不渝，连忙说：“傻柱，你帮我把这事做好，我一定感谢你”

    何雨柱说：“三大爷您是长辈，哪能让您感谢我，这样吧，这是解放的事，您回去吧，让解放和我说就行”

    说完打开门，示意三大爷出去，阎埠贵一听不用他管正好，解放的事就让解放感谢去，说道：那好，就让你们哥俩说，那我就先回去了

    说罢起身就往外走，走到门口还不忘回头望一眼餐桌上的那盆鸡汤。娄晓娥说三大爷慢走。

    何雨柱看着有点拘束的阎解放，说道：“解放，你说怎回事”

    阎解放抬起头数：“柱哥，我在那个锅炉房做了快两年了，累我还真不怕，就是看不到希望，所以我想学门手艺，希望柱哥帮我”。

    何雨柱：“你还是别叫我柱哥了叫我柱子哥吧，看你小子有点上进心，这个机会可以给你，你在锅炉房是临时工，来食堂还是临时工，好好干，好好学，一年内给你转学徒工。至于转正这是要看表现的。

    阎解放站起身一脸激动，忙不迭的感谢：“柱子哥，我明白我明白，等我发了工资一定请你喝两杯”。

    何雨柱：“喝酒就免了，这两天我给你走一下转岗流程，你等着吧”

    阎解放起身说：“好的太感谢了，柱子哥，那我先走了”

    等阎解放走了，娄晓娥噗嗤一声笑了“柱哥柱哥”何雨柱白了她一眼，你别笑，一会再收拾你，娄晓娥脸一红立马老实。

