    时间又过去几天，郡府派往城内各处关卡，用来搜捕石杰的精兵，在毫无所获的情况下，很快被撤回，城中本来风声鹤唳的氛围，也重新回到以往的繁华兴盛当中。

    对于这一点，南安郡城的不少有识之士都能看得出，而且预测的到。

    毕竟郡府可以有限度的帮沈天赐一把，但不可能无限制的为他一个人大开方便之门。

    那简直就是在拿自己的前程做赌注，很少有人会这么做。

    孟昭对这些不怎么关心，倒是仔细阅读了一下郡府贴出的追缉告示。

    里面并没有说出石杰的具体身份，只是说此人乃是邪教教徒，手上沾满鲜血，极度危险，只要有线索上报到郡府，都能得到巨额的赏金。

    而若是有包庇行为，或者知情不报的，必将行株连之罪。

    但实际上，对于石杰的真正身份，丝毫也没有透露出来，进行了模糊化处理，让挺想深入了解石杰的孟昭有些失望。

    也不晓得是郡府真的不清楚石杰的身份来历，还是被沈天赐有意隐瞒，后者的可能性更大一些。

    抛开这些不提，石杰这几天倒是过得很舒服。

    住在孙传山宅中一个偏僻无人的小院当中，一日三餐均由孙传山亲自去送，每日服用孟昭从童神医那里取来的疗伤丹药，内伤外伤都得到显著的改善和修复

    唯一让他有些不爽的，大概就是孟昭始终没有解开他体内软骨散和散功丸的限制，让他如被绳索捆缚，十分的不自在。

    但好消息就是，孟昭已经答应他，最迟在这个月底，就会解除对他的限制，算算日子，也没几天了。

    孟府那边，一切如过往，没什么明显的变化。

    大房处，孟希和孟文两兄弟在孟继祖面前兄友弟恭，而私下里，依然是斗的不亦乐乎，并且几度想要拉拢孟昭，都被推辞掉。

    也幸好孟继祖在上面压着，不然孟昭没这么容易就推脱过去。

    孟蓉自从上次外出，遇到先天大战，让孔芸十分担忧。

    最近限制了这丫头的自由，让她只能待在府中，老实了不少。

    三房的孟川依然和孟昭保持一个亲密的联系，不过似乎是被沈天赐给刺激到，练武格外的疯狂。

    想想也是，他从小被赞誉为练武的天才，自身也是对此抱有极大地自信。

    这次遇到比他还小的沈天赐，对方那惊人的武道，强大的天赋，让他产生深深的挫败感。

    想要加倍努力，迎头赶上，也是可以理解的。

    孟昭对此是持支持态度的，孟川有这种好胜之心，又有这种韧性，自身的天赋也是极佳，未来不可限量。

    要说唯一让孟昭有些坐立难安的，就是吕忠那边迟迟没有传来消息，因此又派出几波人马前去接应，不管事情能否办成，月底都会见分晓，这也是孟昭答应在月底为石杰解毒的原因。

    若到时真的出现了什么意外，石杰就是孟昭的一个后手。

    别看他不敌沈天赐，看起来被打的很惨，但论起真实实力，绝对强于老迈且有暗伤的吕忠。

    杀起人来，也绝对心狠手辣，砍瓜切菜。

    是一大利器。

    微风荡漾，吹来夏日绚烂花朵的芳香，满庭艳彩炫目，是个修养的好去处。

    孟昭穿着一身青色的短领格子衫，下摆灰色长裤，长发盘在脑后，一板一眼的和对面的吕乐过手。

    内力激荡，气流乱舞，地下的青石板往往三两下就被雄厚的力道震的粉碎。

    看起来战况倒是异常的激烈，焦灼难以分出胜负。

    庭院一侧，伤势已经大好的石杰戴着新的人皮面具站在一旁观战。

    此时的他看起来是个面目白皙，略显阴柔的中年男子，气色不错，没有之前重伤的虚弱感，不过气息仍显微弱，乃是被软骨散和散功丸控制的原因。

    他看着两人的动作，时而点头，时而摇头。

    之所以出现这种情况，是孟昭本着榨取价值的原则，利用石杰这个先天高手，帮他修行武道，做出指点。

    说白了，孟昭始终还是野路子出身，需要良师益友的帮助。

    尽管照天镜很神奇，能帮他理解参悟武学，但并不意味着他就是全知全能了。

    至于为什么不找孟继祖和孟弘道指点修行，其实道理也很简单。

    接触越多，犯错和露出破绽的可能性越大。

    尤其孟家的两人都不是简单人物，再怎么小心谨慎都不为过。

    所以如无特殊情况，孟昭是一直躲着这两人的，哪可能凑到他们面前？

    很快，石杰将两人叫停，沉吟良久，才道，

    “吕乐的武功根基已定，而且教导他的人手段老辣，经验丰富，我没什么可说的。

    倒是孟小子，你的武功有些出乎我的预料。

    说强很强，实力不错，说弱，也实在没有比你更弱的武者了。”

    后一句，口吻中满是轻视和不屑，一点没顾及孟昭的脸面问题。

    一听这话，孟昭当即不乐意了，面上显出不虞之色。

    你是先天高手，的确不假，但睁着眼睛说瞎话，就不太好了吧。

    先不提自身未曾探明的特殊体质还有照天镜，就他的一身修为，配合如今的赤旗令，纵然在后天境界说不上拔尖，但也是妥妥的坐稳一线战力，怎么可能是弱者。

    毫不客气的说，换成一个功法普通，根基平庸的后天大成的武者，孟昭三五拳打死他绝对不是妄言，而是确有这个实力。

    这样的人，在石杰眼中，竟然可能没有比他更弱的武者，怎么能让人信服？

    见孟昭一副不服气的模样，石杰冷傲一笑，指着吕乐道，

    “是不是觉得你和吕乐打的有来有回，往往数十上百招也难以分出胜负，就觉得自己的武道很强了？

    这是一种错觉，你们并非生死相向，而是切磋，甚至可以说是陪练，所以才会出现这种情况。

    不过也很正常，你们世家子弟，往往都是这个德性。”

    吕乐有些尴尬，石杰这说法，好像是如果他想，随时都能打败自家少爷一样。

    事实上，他虽然有所保留，但也不至于太多。

    孟昭也只是刚开始质疑一番，到底有虚心的一面。

    见石杰似言之有物，而并非信口开河，心中也多了些重视。

    拱手一礼，肃容道，

    “还请石先生不吝指教。”

