    克里夫岛，港口。

    几乎所有人都在欢呼，就像之前韦柏三人在空中击杀青眼那般。

    但是，却也有人丝毫高兴不起来。

    那就是...

    CP0第六行动小队的白鬼了。

    所有CP0的成员，都有一个特点。

    那就是从小被彻彻底底的洗脑！

    当然了，但是这一点的话，其实每个CP组织都一样, 并没有什么特别的。

    但是，CP0却有一种手段，是其他CP组织没有的，那就是潜意识种植。

    在洗脑的基础上，将对天龙人的绝对忠诚，通过一种特别的恶魔果实能力，植入潜意识内。

    这种能力很悬，虽然不会改变你的性格，也不会改变你的记忆。

    但会让你想要在背叛天龙人的时候, 产生一种极为抵触的情绪。

    所以，每一名CP0的成员，对于天龙人都有着绝对的忠诚，即便其中有不少人都像青眼那样，有这样那样的性格缺陷，却也不会影响这份忠诚。

    此刻的白鬼，正死死盯着空中的多拉格，不知道在想些什么。

    而就在下一刻，他已经举起了手中的枪，朝向上方直接就扣下了扳机。

    看似胡乱射击，但却并非没有意义，被射出的子弹在来到空中后，如同烟花一般猛然炸开, 形成了一个特殊的符号。

    “信号吗？”

    看到这，多拉格微微皱起了眉。

    毕竟这种手段革命军也经常使用，他再了解不过了。

    虽然原始, 但却十分有效的一种，信号传讯方式。

    看来, 应该是在给岛上的同伴传达什么讯息，大概率在告诉他们撤退？

    心中一通分析之后，多拉格如此想到。

    “既然这样的话，那就更不能浪费时间了！”

    多拉格不再迟疑，直接大手一挥，周围的风瞬间就肆虐了起来。

    狂风肆虐，就连稳定身形都变得有些困难，港口上距离白鬼近的人，一个个都不禁后退，后退，再后退！

    直至白鬼周边一百米范围内被彻底清空，多拉格才停下了动作。

    在这期间，白鬼不是没想动手，毕竟他很清楚，多拉格的这一手，就是为了之后的攻击不会误伤平民才使用的。

    虽然没什么杀伤力，但用来清场确实不错。

    只不过, 位于风眼中的他，一时间却也无法脱困，只能眼睁睁地看着, 被多拉格制造出一片空无一人的区域。

    “毕竟后面还有不少事要处理，不能浪费时间，就直接进入正题了！”

    仍被困于风眼中的白鬼，顿时就感觉到有什么恐怖的东西，正在高空中酝酿。

    抬头一看，直接便傻眼了。

    这究竟是一副怎样的场景？

    苍蓝色的气流，正以白鬼为中心，缓缓旋转着。

    而位于中间的他，而在风眼的最上面，巨大的能量正在被酝酿。

    “下沉气流！”

    储存了无数的能量，在多拉格的一声低喝后，猛然向着白鬼坠下。

    甚至还没接触时，白鬼就已经感觉到了最大的压力。

    身体变得好重，越来越重，仿佛骨架都快要被折断。

    此刻的他，甚至连站立都无法做到，只能勉强维持了一个单膝跪地的姿势，从而没有狼狈地趴在地上。

    但这就已经是他如今的极限了。

    什么逃跑，什么反击，全都是妄想。

    下一刻，被多拉格所引导的下沉气流终于落下，狠狠砸在了白鬼身上，连同周围数十米的地面一同。

    这就像是你一脚踩在雪中一般，地面根本无法承受住这种巨大的压力，直接便是向着下方塌陷。

    谷琌

    一分钟多钟后，当一切逐渐消停，众人才发现。

    眼前那片之前被多拉格所清理出来的空地，地面已经变成了一个巨大的坑，一个直径超过30米的巨坑。

    至于白鬼...

    除了一些衣服的碎布外，已经什么都找不到了。

    嘶...

    这是在场所有人第一次见到，大海巅峰强者的出手，不由得纷纷在心中问了起来。

    这真是人所能拥有的力量吗？

    好吧，这还真不是人所能拥有的力量，而是恶魔果实的力量。

    如今多拉格对于自然系的风风果实开发，已经到了十分高的程度。

    利用风来制造一些特殊气流，对于他来说，完全是小意思。

    可千万不要小看这种能力，最强大的力量永远来自大自然！

    “岛上还有一名CP0，我必须去解决掉他，另外屠魔令我们革命军也会解决，大家不要惊慌！”

    搞定了白鬼，多拉格深深吸了口气，随即便对着下方那上万人喊道。

    顿时，欢呼声再次爆发了起来。

    ------

    一分钟前。

    克里夫岛西侧。

    拿着一个盒子，第六行动小队的队长从别墅中走出。

    而就在他准备前往港口时，却突然发现，港口上方一枚CP0的特制信号弹被炸响，并形成了一个特殊的符号。

    作为行动小队的队长，这个信号是什么意思，他再清楚不过了。

    强敌至，无法力敌，迅速撤离！

    简单说，这就是一个警示信号，告诉同伴有强敌出现，不要犹豫，立刻逃走！

    而就在下一刻。

    一个恐怖的大气漩涡开始在空中形成，而后一股甚至让队长距离7，8公里远，都感到战栗的能量，猛然从空中坠下。

    这时，他已经明白了，自己手下为什么会发出那种信号。

    “蒙奇·D·多拉格！”

    没有犹豫，也没有尝试着去救白鬼，队长转身便向海岸处窜去。

    然而...

    嘶------

    嘶------

    独特的声音自空中响起，钢铁洪流再一次倾泻而下，笔直朝着队长所在的位置。

    原来，为了避开之前多拉开攻击所形成的大气漩涡，韦柏三人不得不驾驶着战机远离。

    而让他们没想到的是，远离了港口之后，竟然意外地发现了一名CP0，并且这家伙还在向岛屿西侧海岸逃窜。

    这不刚好抓了个正着吗？

    于是，三人直接就上了。

    不过，队长毕竟是拥有大将候补的实力，凭借着见闻色以及极其出色的体术，不断进行着闪躲，轻松就躲开了由12.7毫米子弹所组成的钢铁洪流。

    “战鬼，这家伙有些难对付啊！”

    “我们牵制住就可以了，自然会有人来收拾他的！”

    “明白！”

    经过刚才的交手，韦柏已经明白，这不是他们三人可以轻易拿下的敌人，甚至一个不小心，战机都有被击落的可能。

    所以，他直接放弃了击杀目标的打算！

    这么大的动静，那位大将的盟友没理由察觉不到，不是吗？

    所以...

    自己只要将他牵制在这里，就可以了！

