
　　让侯爷坚持要顾正言获得爵位的原因很简单。

　　你官做得再高，能富贵个两三代就差不多了，但爵位可是一代能传一代的，能保证一个家族长久富贵下去。

　　就算出了败家子也无伤大雅...

　　...

　　深秋时节，白露为霜，落叶苍黄，上京的人们纷纷加上了厚衣，环境的冷倒可以加衣裳，心底的冷却无从取暖。

　　尤其是上京正怀春的姑娘小姐们。

　　她们知道顾大人要成婚了，心中没由来得一阵莫名酸楚。

　　多好的人啊，还是便宜了洛小姐...

　　很多姑娘小姐们还想最后争取一把，觉得就算给顾大人作妾也不是不可以...

　　据说抬洛小姐的轿子可是很大呢，多几个人应该...坐得下吧？

　　不过顾正言的回复注定让她们秋日更寒了，这几日顾正言出门都不敢眼观六路耳听八方，因为暗送的秋波和幽怨的眼神实在太多了。

　　见顾大人如此决绝，小姐姑娘们暗自神伤，开始回到闺院抚琴吹箫，以寄哀思。

　　最近上京各个街道，都多了很多悠悠萧瑟之声。

　　声音中蕴含的那股幽怨隔得老远都能感受到，不知道的还以为哪家出了什么事...

　　这幸福的烦恼冲淡了一些疲倦。

　　顾正言累并幸福着。

　　誉德城门外，缓缓行来一队车队，前方是两辆普通的老马车，后面是一些驴和骡子拉的货车，货车上摆放着一个个陈旧的箱子，周围跟着一堆持刀的护卫。

　　“吁~”

　　“少爷，到了。”

　　车夫勒马，转身拉开帘子。

　　“呼~呼~”

　　“少...少爷？”车夫看到里面正流着口水的少爷，轻轻戳了戳他。

　　“哎呀，不来了不来了，明日再来吧，今日到此为止，本少爷都...都肿了。”少爷睡眼惺忪，摆了摆手。

　　车夫：...

　　还没等车夫说话，另外一辆车上下来两个小姑娘，穿着绣花布衣布鞋，扎着两个小辫子，眼神清澈明亮。

　　有个小姑娘身前抱着一只白色大胖狗，胖狗跟那个少爷一样，正呼呼打着瞌睡。

　　“大宝少爷！到上京了！”有个小姑娘看了看车内，无奈喊道。

　　“咻~”

　　“哦？是吗？”马车内的少爷一下噌了起来。

　　这三人便是自永平来的方大宝，苏小九和蓉蓉。

　　至于那条胖狗嘛...

　　顾正言去信让下河村所有人都来，但路途遥远，下河村大都是老弱，一是身体吃不消，二是不想给顾正言...丢脸。

　　以顾正言现在的身份来说，下河村的人算得上是穷乡亲了，对乡亲们而言顾正言能记得他们就已经很满足了。www.23sk.net

　　现在的下河村可以说是永平，不，是整个紫阳府知名度最高的村子了。

　　哪个村子能出一个五元及第的状元？

　　哪个村子能养育出著出《菜根谭》这样传世之作的良师？

　　随着顾正言的事迹发酵，下河村也成了远近闻名的文盛之地，很多外地学子、赶考书生不远千里都要去下河村沾沾文气。

　　其实是想求顾正言分点气运给他们...

　　下河村也因此更加繁荣了，向下河村提亲的说亲的队伍络绎不绝，生怕晚了人就被其他家抢了。

　　现在大家身份地位悬殊，顾正言有这意思已经让下河村村民感动不已了，不过他们不愿来给顾正言添乱。

　　蓉蓉和苏小九算得上洛书瑶和顾正言二人的学生，周全召集村民商议了一番，准备让二个小丫头代替下河村众人去上京走一遭。

　　本来是想随鸿运镖局去的，但恰逢四季商行少东家方大宝也要去上京，村民们知道方大宝和顾正言的关系，就让两个小丫头跟着去了。

　　安全方面嘛，方富贵花重金给方大宝雇佣了很多江湖上的好手。方大宝来上京除了参加顾正言的婚礼外，其实最大的目的是送贺礼。

　　后面那几大骡车和驴车上面可装着价值三万多两的礼物...

　　用骡子和驴是为了掩人耳目，大雍最近山贼四起，可不太平，行路必须谨慎。

　　方大宝悠悠下了马车，看着宏伟的誉德门揉了揉眼。

　　“不愧是上京，看这城墙，啧啧，管窥其...其女？咳咳...就知道上京里面如何了。”方大宝一脸感慨。

　　“走吧，进城！”

　　方大宝向后招了招手，一把当先走在前面，蓉蓉和苏小九紧随其后。

　　“站住！”

　　誉德门前的守城军卒立即叫住了一行人，因狁粥的刺杀事件，上京最近来往的陌生人检查得颇为严格，尤其是带着兵器的商队。

　　方大宝呵呵一笑，从怀中熟练地掏出一锭银两不着声色地递给了军卒，军卒神色一震，眼中闪过一丝贪婪，不过马上收住了。

　　“咳咳...少来！”军卒忍痛从银子上移开了目光指了指箱子，“装的什么，打开看下。”

　　方大宝见银两没用，又拿出一块牌子在军卒面前晃了晃。

　　“嗯？”军卒看到牌子上的字，神色一震，“你们是...”

　　“给翰林侍读学士顾大人道喜的，这是顾大人的两个村中小妹。”方大宝指了指两个小丫头。

　　几个军卒眉毛一挑目露恍然，互相对视一眼点了点头：“走吧！”

　　“多谢，多谢。”方大宝拱手笑了笑，又朝后挥了挥手，一行队伍接着进城。

　　“方少爷，为什么一路上提到顾先生和瑶姐姐的名字，那些城外的军卒都如此客气？”抱着毛毛的蓉蓉有些不解。

　　方大宝笑道：“因为你顾先生厉害啊！”

　　“是啊，先生可厉害了！”苏小九赞道。

　　“哎呀~”

　　“好可爱的小狗！”

　　几人刚一进城就遇到了一个穿着华贵的胖妇人朝自己这边走了过来，这胖妇人走到蓉蓉跟前，打量着毛毛，好像整个人被融化了。

　　有种看到自己的感觉...

　　胖妇人一脸欣喜上前逗弄起毛毛来，毛毛睡得正香被忽然弄醒，一脸不爽，望着胖妇人叫了起来。

　　“汪汪~”

　　“哟嚯~”胖妇人大喜道，“连叫都叫都这么乖，嘿嘿...”

　　逗弄间，胖妇人看了看眼前这几人的穿着，发现都是粗布麻衣，觉得不像是有什么背景的，指了指毛毛：“这狗卖给我怎么样？”

　　“汪汪~”毛毛疯狂叫着以示不满，蓉蓉抱着毛毛往后面缩了缩。

　　方大宝是商贾之子，地位很低，在外穿的也是粗布麻衣布鞋，看起来并不起眼。

　　见胖妇人看上了毛毛，方大宝无奈笑道：“这位美娘子，这狗已经有主人了，没有卖的打算，请见谅，呵呵。”

　　胖妇人看了看方大宝，从怀里掏出一锭银子扔给了方大宝：“看在你小子这么会说话的份上，这个够了吧？”

　　“把狗给我！”

　　“哐当~”银子从方大宝身上掉了下去，方大宝看也没看，脸上笑容不减：“这位美娘子，你带不走这狗的，要不在下重修买一条狗送美娘子？”

　　正逗弄得开心的胖妇人脸色一下难看起来，俯身捡起银子，没了笑容：“怎么？这点银子还买不了这狗？”

　　“我就喜欢这狗！出个价吧。”

　　方大宝摇了摇头：“这些阿姐还是另寻别处吧，我们走。”

　　“等等！”

　　“这狗我要定了，你们知道我夫君是谁吗？要是我给我夫君说，到时可没有这银子了！”胖妇人实在是很喜欢毛毛，决定一定要把毛毛弄到手。

　　为此不介意抬出后台。

　　“你夫君是谁啊？说来我听听！”

　　忽然身后传来一道声音。

　　“顾先生！”

　　“顾先生！”

　　“风...顾大人...”

　　“哈哈，大宝兄，蓉蓉，小九！”

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第464章 熟人来京免费阅读。https://www.23sk.net 