    “伟大的海洋之上不该有明人存在，他们就是一群小丑。”

    看到洪旭莽撞冲来，巴普德伟的语气十分傲慢。

    以他专业的眼光，洪旭的做法连海盗都不如。

    眼瞅着两边的船越来越近，巴普德伟的音调中甚至充满了旋律。

    “左转向，小伙子们，好好教训这些黄皮猴子。”

    文洛号开始向左边转向, 同时将船舷面向洪旭的座船。

    “左转向。”

    无独有偶，洪旭也下达了同样的命令。

    可两边本来是相对而行，同时左转向带来的结果就是，洪旭的船一下子脱离了文洛号的射程，并且两边渐行渐远。

    巴普德伟满脑门官司。

    “该死的，他在干什么？”

    没容他想明白，哨兵喊道：“舰长，另一艘船过来了。”

    巴普德伟忙仔细看去，只见洪旭的副船在文洛号船头的位置朝着这边撞来。

    郑氏的船，火炮都布置在船头。

    依着这样的角度，郑氏可以开炮，但文洛号就不行。

    迫于无奈，巴普德伟再次下令。

    “继续左转向。”

    文洛号在大海上画了一个圈子，又一次将船舷对准了洪旭的副船。

    可是令巴普德伟抓狂的是，洪旭的副船同样也是左转向，和文洛号错开了。

    连续两次作战布置落空，文洛号却因为兜了一个大圈子，变成了原路返回的态势。

    这一下巴普德伟终于明白了。

    “该死的，这些明人是在拖延时间。”

    窥破了洪旭的意图，巴普德伟怒火冲天。

    “满帆，直接冲过去，明人的船追不上我们。”

    文洛号得到命令，这一次不再兜兜转转，而是鼓起满帆全力朝着东北方向行去。

    洪旭一看，知道只能硬碰硬了。

    “冲上去，无论如何不能放跑了荷兰人。”

    因为他的船本来就在东北方向, 所以这一次还是拦在文洛号的前面。

    另一艘船得到命令, 也从侧面靠了过来。

    三艘战船在大海上越来越近。

    荷兰人不停的调整着船头，随时找机会用侧翼迎向洪旭。

    洪旭紧张万分，死死的盯着文洛号的行动，始终不给文洛号横船开炮的机会。

    但是侧面冲过来的副船却没有那么好的运气。

    当副船进入文洛号的射程范围内时，巴普德伟果断下令开炮。

    平静的大海上终于霹雳连绵，硝烟弥漫。

    十枚炮弹呼啸着冲向副船，但是全部打空。

    可是看到炮弹的落点，谁都知道副船已经处于文洛号的火力覆盖范围内。

    但副船上的红衣大炮还要再行驶一段时间才能进入射程。

    无奈之下，副船只好硬着头皮继续前行。

    比副船更快的是红旭的座船。

    他毕竟是迎着文洛号而来，两边快速接近。

    “开炮！”

    洪旭的座船率先开火。

    毫无意外，炮弹呼啸而出后，最终落在了水中。

    洪旭的座船上只在船头位置有一门红衣大炮，因此火力十分稀疏。

    这一炮没有命中，水手们立刻将红衣大炮推下来，然后将另一门大炮推到炮位。

    草草瞄准之后又是一炮。

    这是针对福船炮位不足，郑芝龙想出来的办法。

    在船头位置布置两门红衣大炮，然后交替射击。如此一来，不会对福船的甲板造成冲击, 还能够保持一定的持续火力。

    这种办法在后来郑成功收复台湾时更加熟练，给荷兰人造成了不小的麻烦。

    但是现在洪旭形单影只, 尽管两门红衣大炮先后开火，依旧没有命中文洛号。

    眼瞅着洪旭的座船进入到两千米范围内，巴普德伟突然下令。

    “转舵！”

    这一次文洛号再次左转，而洪旭跟着左转时，运气就没有那么好了。

    文洛号右舷的十门火炮终于得到了机会。

    荷兰水手们肆意的发泄着郁闷之情。

    他们的运气很好，其中一枚炮弹居然击中了洪旭座船的尾部。

    轰然巨响中，碎木横飞，将周围数米内席卷一空。

    几个倒霉的水手全都被炸成了血葫芦，惨叫着到处翻滚。

    洪旭就顾不得这些，一边命令红衣大炮继续开火，一边命令座船全力左转，尽快脱离荷兰人的火力范围。

    但福船的性能决定了，这个过程无比漫长。

    结果洪旭的座船又挨了一轮火力打击。

    这一次是甲板中弹，还有一面风帆受损。

    福船的速度陡然一降，水手们连忙冲上去，冒着火炮的打击更换船帆。

    副船终于开进了射程内，同样是连续两次炮击。

    结果运气非常之好，其中一枚炮弹打中了文洛号的二层甲板。

    带着炙热气息、不停翻滚的铁球，直接将两门火炮砸翻，还将三名水手打的筋断骨折。

    巴普德伟却对这点损失毫不在乎。

    因为刚才这一轮交锋中，文洛号成功的突破了洪旭的拦截，来到了两艘船的前方。

    依照巴普德伟的经验，一旦福船被落在了后面，是根本追不上荷兰战船的。

    但是他并不知道，这一次左华布置的是天罗地网。

    “舰长，前方又有戎克船冲来。”

    巴不得大吃一惊，拿起望远镜朝前方看去。

    果然波浪起伏之间，一艘福船已经到了五里之内。

    “右转向，准备迎敌。”

    就在巴普德伟下令的同时，前方的福船突然开火了。

    看着福船船头弥漫的浓烟，巴普德伟满脸问号。

    明人的火炮在这么远的距离开火，难道是操作失误了？

    可是没等他想明白，呼啸声突然到了眼前。

    随后就看到文洛号左侧的海中腾起一道水柱，浊浪翻滚。

    咸腥的海水溅到了巴普德伟的脸上，让他清醒了过来，脸色大变。

    “该死的，这是什么炮？”

    巴普德伟不将洪旭的战船放在眼中，一个重要的原因就是，他知道明人的战船不但火炮稀少，而且射程还不远。

    但是这一次新来的福船却在五里之外就开炮，而且打到了文洛号的附近。

    这个射程已经远远超过了文洛号上装配的十二磅炮。

    那岂不是说，文洛号只能挨打，却打不到敌人了？

    一瞬间，巴普德伟就明白，自己陷入了前所未有的危机当中。

    他的命运，船上所有荷兰人的命运，都到了悬崖边上。

    “右转，加速，全力冲过去！”

    巴普德伟意识到了危机，唯一能够做的，就是寄希望于文洛号的速度，快点冲破前方的拦截。

    他不知道在这艘射程超远的福船前面是不是还有埋伏，但文洛号绝对不能掉头。

    一旦掉头，失去了速度优势，那么必然会被明人围攻。

    好虎架不住群狼，他们的下场会更加绝望。

