    重新得到六件本命法宝，林夕的心情一下子好多了。

    六件法宝似乎也发生了一些不小的变化。

    它们本来就拥有不俗的灵性，而被天华上仙掌控之后灵性更甚，就像是进入叛逆期了一般，对林夕的掌控隐约有了几分抵触。

    曾经沧海难为水。

    感受过天华上仙磅礴霸道的灵力，那里看的上林夕，就算林夕修炼的是最正统的魔修功法，该看不上还是看不上。

    尤其是金翅鹏像，身上的漆黑表层竟然如掉漆一般掉落，双翼展现出灿烂的金光，璀璨耀眼。

    它对林夕的抗拒是最大的。

    大概是因为天华上仙在失去意识之前，本源之力尽数灌入其中，为其洗去了岁月的烙印与磨灭，令它重新焕发了生机。

    林夕这才知晓自己的本命法宝们，远远还没有达到极限。

    它们在漫长的岁月中损伤的太了。

    林夕目光一拧，怒道：“怎么想造反？信不信我废了你们！”

    嗡！！

    几件法宝吓得发出嗡鸣之声。

    那一点点抵触在林夕的威严下马上被镇压了。

    他可是魔修传承最正统的传承人。

    这几件法宝唯有在他手中才能绽放出真正的威能。

    就算是天华上仙，也没办法彻底掌控象征杀伐的阿修罗像，其他法宝自然也是一样。

    不过其他法宝倒是好震慑，金翅鹏像却有些麻烦，就像是当初的夜罗刹像一般，叛逆的厉害，似乎是认为林夕不配当他的主人。

    当初的夜罗刹吸收太多精纯鬼气，恢复极快，难以驾驭。

    后来林夕境界高了才将其镇压下来。

    现在这金翅鹏像倒是麻烦了。

    因为它吸收的是天华上仙的本源。

    只见金翅鹏像抖落一身的黑漆，浑身散发金光，仿佛彻底活过来一般，身上迸发出可怕的气息，振翅好似马上要飞走一般。

    林夕有时候都怀疑，这些到底是不是真的法宝。

    因为真的太像活物了。

    “觉得我配不上你了？”林夕冷冷看着金翅鹏像：“我倒要看看你现在能有什么本事，竟然还敢噬主！”

    说罢林夕运转功法，重重一掌拍了下去。

    强大的力量汇聚在掌心。

    轰！

    金翅鹏像愤怒的长啸起来，似乎是在反抗。

    “截仙指！”林夕一指点出，截断金翅鹏身上缠绕着的道则。

    金翅鹏浑身发颤，仿佛失去了什么底气支撑。

    “轮回指！”林夕施展道法，直逼法宝本源，仿佛要将其直接粉碎，一朵又一朵灿烂的花绽放，金翅鹏像战栗的震动起来。

    终于，片刻之后金翅鹏像身上的金光渐渐敛息。

    它重新变回了原先漆黑的样子。

    “哼。”林夕冷哼一声。

    要是被自己本命法宝都能反噬，那就别修仙了。

    金翅鹏这下子老实多了。

    林夕大手一挥，将六件法宝全部收回了紫府之中。

    其实法宝这么叛逆并不是一件坏事，这说明它们拥有很强的潜力，况且林夕既然已经把它们祭炼成了本命法宝，完全不必担心它们反噬。

    所谓的反抗，很轻易就可以镇压下去。

    魔修功法，是镇压这些法宝的利器。

    那位仙宫长老也看到了这一幕，不由惊诧：“你这几件法宝，脾气倒是不小啊。”

    “还好吧。”林夕回答。

    仙宫长老虽然惊奇，但也没什么其他想法。

    毕竟是万世仙宫的长老，什么神奇法宝没见过。

    林夕询问道：“只有这六件法宝吗？天华上仙身边是不是还有一个三头六臂的雕塑形的法宝，与我这六件法宝极为相似。”

    “不太清楚。”长老摇头，有些警惕的看着林夕：“你想干什么？”

    “没什么没什么。”

    “我可警告你，天华上仙的东西可不是你能觊觎的，你最好打消自己的稀奇古怪的念头。当然了你保护天华上仙有功，仙宫也不会亏待你的。”说完这位仙宫长老就大步离开。

    林夕无奈。

    估计在这位长老眼中，自己不是个好人了。

    不过林夕来到万世仙宫确实算是目的不纯，从这方面看，他确实不算是个好人。

    林夕现在就很头疼了。

    阿修罗像经过天华上仙的祭炼，此刻已经属于他了，很明显天华上仙是可以驾驭的住这件法宝的。

    虽说是魔修法宝，但林夕最早得到这几件法宝的时候并不是魔修。

    所以其他修士同样可以使用。

    如果天华上仙死了，那自己肯定不可能得到阿修罗像，因为这属于人家的遗物，自己就算有些功劳，但开口要人家的遗物怎么可能成功。

    “前辈啊，你可千万别死。”林夕心中默默想道。

    接下来的时间，林夕都在禁地外面等待。

    一天，两天，十天，半个月，一个月......

    时间过得很快。

    林夕看着无数珍贵的灵晶被送入禁地之中，留仙大阵开启了又关闭，但却一点好消息都没有传出来。

    江小夕等不住了，选择了先离开。

    火道人也小心翼翼的离开。

    苦等一个月，确实很消磨人的意志。

    这一个月来，关于正面战场的消息也一直有传来，人族与妖族全都损失惨重，而且北疆其他地方都有厉害的修士赶来加入战场。

    人族在刚一开始的劣势，逐渐转化为优势。

    这大概也是人族的特点。

    当有外敌入侵时，人族往往可以比任何种族都团结。

    妖族的支援力度就远远不如人族。

    不过从短时间来看，这场大战估计还要持续很长时间，因为人族与妖族全都打出了火气，这场大战的战火会不会顺势燃烧至整个北疆，这还是一个未知数。

    就在林夕苦等三个月后，留仙阵再次缓缓关闭。

    这一次从禁地中走出的长老神色不再匆匆，反而多出了几分放松意味。

    林夕急忙上前询问：“怎么样了？”

    “天华长老的肉身已经趋于稳定，元神勉强保持不溃散状态，想要彻底恢复过来，还是尽人事听天意。”仙宫长老叹了口气：“而且灵晶消耗实在太大了。你应该知道，仙宫现在正在与妖族开战，同样需要大量的后勤资源。”

    即便以万世仙宫的底子，也有些扛不住了。

    所以仙宫中已经有不少人有怨言了。

    说起来或许有些无情。

    但天华上仙确实很难救活了，现在再投入大量的灵晶救治，极有可能让万世仙宫直接垮掉，很多人的意见是......停下。

    “这是仙宫将要面临最严峻的情况，一切都要以仙宫的延续为主要目标。”仙宫长老叹气。

    他也非常的无奈。

    林夕沉默了一会儿：“仙宫方面缺灵晶？”

    “是的。”仙宫长老很不情愿的承认。

    “我还有一些，或许能帮到仙宫......”

    仙宫长老狐疑的看了一眼林夕，摇了摇头：“别开玩笑了，你根本不明白现在仙宫需要什么，你只是一个小小的化神修士。”

    “不，我知道。”林夕取出了山河图。

    山河图展开。

    堆积成山的灵晶散发着璀璨的光，非常的晃眼睛。

    仙宫长老遮了遮眼睛，有些失神：“这......这是什么？”

    他有些不敢相信自己的眼睛。

    “是灵晶，前辈。”林夕不卑不亢的回答，带着理所应当的语气。

