    李德能交代的就只有这些了。

    吴公公挥了挥手，示意底下人将这背主的东西拖下去。

    李德被架起来，刚拖了两步，吴公公心念一动，走上前去。

    “不错，勉强保住了舌头，”吴公公冷笑一声，“能不能带着舌头去地底下，就看你自个儿了，你若不想要，趁早与我说，我一定给你一刀子。”

    李德瑟瑟发抖，连连摇头：“小的、小的闭紧嘴，闭紧嘴。”

    吴公公给左右打了个眼色。

    李德被拖走了。

    吴公公道：“那倒霉玩意儿，总算是眼不见为净。”

    霍以骁促笑了声：“公公眼前还有个糟心玩意儿。”

    吴公公又是好气又是好笑：“劳烦四公子给小的省点儿心？”

    “也不是我不让吴公公省心，”霍以骁道，“吴公公习惯操心了，问完了话，还不忘再吓唬李德两句。”

    吴公公撇嘴。

    他知道四公子不在乎。

    四公子问到了想要问的东西，连哄带吓唬的。

    可李德并没有吃什么苦头，等他冷静下来，指不定就反水了。

    未免李德反打四公子一耙，吴公公得让李德知道这宫里的规矩。

    说他是爱操心也行。

    这种事儿，万一传扬开去，被说成是四公子诱供逼问、陷害大殿下，那就不好了。

    “四公子，”吴公公操心干脆操到底，“审问有审问的法子，光吓唬可不行。”

    霍以骁漫不经心道：“这不是吓出来了吗？你打他一顿、饿上两天，费时费劲。”

    吴公公：……

    那是李德胆小如鼠！

    不对。

    也不能单单说李德。

    这种吓唬人的阵仗，换个人来都不好使，也就是四公子能这么做。

    因为，前些年，四公子给他们的印象太深刻了。

    这位就是个我行我素、不讲理的。

    偏皇上还向着他。

    就像四公子吓唬李德时说的那样，他在御书房里说的话，比谁都顶用，皇上信他说的。

    这让李德还能如何硬气？

    理是这么一个理，可吴公公还是苦口婆心道：“下回再有这等事儿，四公子还是交给小的来办吧，今儿这些说辞传出去，总归不是个事儿。”

    “吴公公，”霍以骁睨着他，似笑非笑，“这话可别在皇上跟前说。”

    吴公公一听，还有些乐。

    敢情四公子知道这吓唬人的阵仗不对啊。

    霍以骁见他笑了，又继续道：“可不能有下次了，皇子再多，也经不起这么一次又一次。”

    吴公公：……

    打趣归打趣，霍以骁清楚吴公公的良苦用心。

    两人从殿内出来，先去见了唐昭仪和朱桓。

    唐昭仪的眼睛红着，对霍以骁道：“先前心神不宁，光顾着桓儿伤势，都还没有与你道谢。若不是你及时赶到，我都不敢想象桓儿会伤成什么样，也许、也许还会丢了性命……”

    “娘娘，”霍以骁道，“我若再小心一些……”

    唐昭仪摇了摇头：“你尽力了，那等状况下，我知你尽力了。”

    霍以骁身姿颀长，朱桓也不矮，两人从体格看，霍以骁比朱桓高大一些。

    到底是同龄人，那点儿相差也有限，要从奔驰的快马上站起来，双手抓住跳马的朱桓，不让他跳下去，霍以骁已然使出了全力。

    唐昭仪不能要求他更多了。

    吴公公听他们说话，心里暗暗叹息。

    谁说四公子的嘴只会气人？

    昭仪娘娘仁厚在先，四公子就万分端正。

    或许，亦是四公子感念昭仪娘娘作为母亲的一片心吧。

    朱桓问道：“审了李德了？”

    吴公公在霍以骁开口前，先说了状况：“说是大殿下让他引殿下去围场。”

    朱桓和唐昭仪交换了一个眼神。

    意料之中的答案。

    朱茂几次寻他说话，朱桓都左耳进右耳出，想来，朱茂也烦了这样毫无收获的挑拨了吧。

    干脆一不做二不休，直接动手。

    因为，近来感受到压力的绝不止是朱桓，也有朱茂。

    不同的是，朱桓在霍以骁这里，得到了答案，他知晓了被父皇隐瞒的旧事，也知道了父皇和三公想要做什么。

    朱桓迷茫和彷徨的，仅仅是他看不穿自己的内心，以及不知道如何与唐昭仪坦诚自己的想法。

    朱茂不一样，他没有答案，他不知道霍以骁的身世，他看到的是父皇对以骁的日渐器重，以及赵太保等人对以骁的照顾，这让朱茂惶惶。

    朱桓深吸了一口气，与吴公公道：“我知道了，之后怎么处理，全凭父皇做主。”

    唐昭仪赞同地点了点头。

    朱桓是皇上的儿子，朱茂也一样。

    她若因着自家这次险些吃了大亏就硬要让皇上如何如何朱茂，哪怕是占一时之上风，亦不是与君王的相处之道。

    皇上气头上会处置朱茂，可是，气都会消的，儿子始终是儿子。

    与其强硬，倒不如以退为进。

    毕竟，拿捏处罚尺度的，始终都是皇上。

    吴公公宽慰了唐昭仪几句，又叮嘱朱桓安心静养，这才退出来，往御书房去。

    霍以骁自然也得去趟御书房。

    大案后，皇上闭目养神。

    面前，折子高高叠着，他这会儿看不进去。

    徐公公仔细伺候着，见吴公公回来，冲他摇了摇头，示意皇上情绪很不好。

    皇上睁开眼睛，看着霍以骁和吴公公：“审出了什么结果。”

    吴公公正要回答，霍以骁先开了口。

    “手段不怎么光明，”霍以骁道，“连哄带吓，让李德招了。”

    皇上一愣：“怎么吓的？”

    霍以骁也不隐瞒，怎么吓唬的就怎么说，全给皇上来了一遍。

    皇上：……

    他可算知道，当初顺平伯为何一定要来告御状说这臭小子无法无天了。

    这么问口供，能让人信服才就怪了。

    “你以后逢着什么事儿，都这么问？”皇上道。

    霍以骁抿了一口茶，道：“以后？官场上的事儿，有三司坐镇，哪里用得上我吓唬。”

    皇上又问：“三司不好管的事儿呢？比如后宫里有个什么纷争……”

    “阿宴跟谁纷争去？”霍以骁反问，“她一人唱一台戏，她先累趴下了。”

