 虚妄域主吩咐道：“把龙族的使者带来。”

“龙族？

我们要跟那群高傲的家伙合作？”

朱厌老祖的眉头当场皱了起来。

“我们不选择黄天仙域或者是苍灵仙域那些？”

孔雀老祖也很意外，九大仙域里面，处境最差的恐怕就是龙族的那条祖龙了，并不是祖龙实力弱，而是阴阳万界山太强了，形成的空间更是死死压住祖龙，也牵制住了混沌仙域。

当大战爆发后，不仅祖龙别想挣脱阴阳万界山，连混沌仙域都得困在那里。

而苍灵仙域和黄天仙域的老祖宗都是自己晋入大帝境界的，实力极为剽悍，只要稍微给些帮助就能帮助他们挣脱，而且更容易压制秦命。

“这是始祖的安排，先跟龙族谈谈。”

虚妄域主也没想到始祖跟荒祖精灵、不灭魔刀商量了这么几天，会直接选定龙族。

各凶兽老祖都很迟疑，又都看向了天兔老祖。

天兔老祖老祖思量再三，道：“域主，我有个建议。

现在的形势似乎对我们三大仙域更有利了。

九方大帝不可能轻易就发起反击，他们会做好完全准备，所以我推测神山会在九方大帝反击之前，先凝聚出虚空通道。

不仅我们不用在深空里盲目的寻找，能直接冲到原始世界。

天下的其他皇道强族还有散修们，也能直接杀过去。

这样一来，只要我们三大仙域联合行动，就会吸引大量的皇道古族投奔。

如果我们主动联合，极有可能聚集十个以上的皇道，还有数量众多的古族霸主们。

所以我们现在的形势完全并不需要依仗大帝，就能直接威胁原始世界。

所以我的态度是，不妨不要跟那些大帝合作，还是我们先自己行动。”

天兔老祖其实很不愿意跟那些大帝联合，因为这样就等于他们三大仙域成了陪衬。

虽然他们可以趁着大帝跟秦命厮杀的两败俱伤的时候坐收渔利，但那样非常冒险，搞不好就会演变成混战。

如果他们配合着大帝杀死了秦命，那么原始世界里，将会是那尊大帝为尊，他们能不能得到想要的资源都会出现很大的变数。

域主道：“我已经提过这个建议，但始祖并没有理会。

不用多说了，把龙族的使者请过来，我亲自接见。”

“是！！”

天兔老祖跟其他老祖交换了下眼光，退着离开了殿宇。

他们这些‘后辈’可以提意见，但一切的决定和安排都需要遵从始祖。

不久后，远古青龙来到了这座云集着六大凶兽老祖的恢宏殿宇里。

作为高傲的青龙，他地位极高，血脉极强，很少表现出谦卑的姿态，但是走进这座殿宇后，它还是主动收敛了体型，以示尊重。

而且看到虚妄域主的时候，它的竖瞳微微一凝，精神大振。

他来到这里很多天了，一直希望能够见到虚妄域主，却反复被推脱着，好在其他仙域好像也都是天兔老祖一力接待，没有什么特殊，他也就耐着性子等了。

而今天虚妄域主竟然亲自接见，还有六大凶兽老祖陪同，这其中的意义就不一样了。

难道……虚妄仙域有意跟他们混沌仙域合作？

但是他们明显处于劣势，为什么会选择他们？

还是虚妄域主要一个个接见，一个个谈条件？

虚妄域主开门见山道：“祖龙准备什么时候对抗阴阳万界山？”

远古青龙摇头：“虽然各帝祖都希望能够尽快杀向原始世界，在秦命做好准备之前发起猛攻。

但是不管我们帝祖，还是其他帝祖，在这件事上面都非常慎重，不做好万全准备，谁都不敢轻举妄动。

尤其是我们帝祖，要面对的是阴阳万界山，通阴阳、掌乾坤，不仅能预知危险，参悟天机，更能禁锢乾坤，演变苍穹。

我们不做好万全的准备，不可能轻易挑战。”

九方大帝其实都不怕神山，更有把握直接对抗。

但是，他们这次不是要厮杀，不是要定输赢，而是要挣脱离开，还是第一个第二个的挣脱离开，这样一来，他们不仅要对抗神山，其实还是要跟其他大帝暗暗角力。

所以不做好万全准备，谁都不愿意轻易冒险。

虚妄域主再问道：“那你们什么时候能准备好？”

“短则一两个月，长则三五个月，我们当然是尽可能的提前，越早越好。”

“你们都做了什么准备？”

虚妄域主一个接着一个直白的问题搞得远古青龙非常难受，但还是含糊的回应着：“帝祖能挣脱阴阳万界山的准备，混沌仙域能逃离这个世界的准备。”

“你们有多大的把握挣脱阴阳万界山？”

“我们帝祖虽然被压制，但远没有外界预期的那么不堪。

比如绝世万龙鼎，再比如……万古龙池！”

远古青龙提起后面两个武器，神情间明显的带着几分敬畏之色。

殿里的凶兽老祖宗们却没有多少反应，只是那么冷漠的看着远古青龙。

“如果你是这种态度，我只能送客了。”

虚妄域主的回应更冷漠了。

远古青龙抬头看着混沌始祖，龙族独有的高傲总是会不经意间流露出来，表现在姿态上，表现在眼神里：“礼尚往来，虚妄域主想要个什么态度，是不是该先给我个态度？

神山即将开劈虚空通道，虚妄仙域、幽冥魔域、永恒灵域，似乎有了单独行动的资格，我不知道你们还有没有要跟其他仙域合作的意向。”

“我们有三个选择。

第一个，我们三大仙域联合十个以上的皇道，大量的古族散修，袭击原始世界，我们就算做不到最好，但同样能够有所收获。

有了虚空通道，我们可以随时撤回来。

第二个，我们选择黄天仙域，配合玄武，保证它第一个挣脱无终灭世山。

然后再联合更多妖族皇道，我们将有绝对把握拿下原始世界。

第三个，我们可以选择处于某个劣势的仙域，以我们三方的实力，不管劣势多么严重，都能帮它第一个挣脱神山，然后杀向原始世界。

这三个选择，我们每一个都可以尝试，每一个都有胜算。

但我们始祖还在犹豫，所以先让我见一见各方仙域的使者，然后再做决定。”

远古青龙何其精明，敏锐的注意到了虚妄域主提到第三个选择时候放缓的语气。

他心思急转，很快想通了里面的关键。

 