    人曹魏徵之名早就传遍了天下。

    一道奏折瞬间传到了长安城，鲁妙子看着奏章上的内容，面色一变，他所担心的事情终于发生了，钱塘江龙王元阳不但不进京，甚至在挑衅大隋，以江水冲击堤岸。

    “陛下，钱塘知府陈格送来奏章，钱塘江水正在冲击江岸，恐怕不久之久，堤坝就会崩塌，到时候江水倒灌，生灵涂炭。”鲁妙子的声音在大殿内响起。

    “元阳还是有些分寸的，祂看上去性格暴躁，一言不合，就拔刀相向，但现在看来，还知道什么事情可以做，什么事情不可以做。”大殿内杨广的声音响起。

    “陛下圣明，这个时候发起洪水，淹没钱塘府，造成百姓伤亡，元阳罪过就大了，祂现在的行为，就是在威慑朝廷，让朝廷不敢有任何动作。”狄仁杰出言道。

    “陛下，我大隋如日中天，号令南瞻部洲，莫敢不从，陛下功深造化，各大宗门应该前来拜见陛下才是，这个时候钱塘江龙王胆大妄为，居然敢违抗圣旨，当诛之。”长孙无忌大声说道：“臣请派出不死军团，荡平钱塘江龙族，以彰显我大隋武功。”

    “陛下，我大隋虽然威震南瞻部洲，但已经沉浸了很久，辅机所言甚是，朝廷也该出手了，臣请陛下兴王师，伐钱塘，威慑南瞻部洲，护我人族。”

    “臣等请陛下兴王师，伐不臣。”大殿内群臣山呼。

    长安城上空的气运神龙好像也有所感一样，发出一阵阵龙吟之声，一股杀气直上云霄。

    天发杀机,移星易宿;地发杀机,龙蛇起陆;人发杀机,天地反覆。大隋群臣的山呼声震动天地，天机瞬间有了变动。

    宝座之上，杨广身后现出万道霞光，霞光呈现五彩之色，宛若华盖一样，笼罩大殿，蔚为壮观。

    “传旨黄河水伯、洞庭龙王、钱塘江龙王，携水脉图进京。”杨广双目冰冷而无情，淡淡的说道：“既然在我大隋境内，大隋就应该掌控一切，谁敢抗旨，杀无赦。”

    “传旨不死军团准备，朕准备御驾亲征，征讨不臣。”杨广声音隆隆响起，瞬间传遍了整个长安城，三道圣旨朝黄河、洞庭湖和钱塘江而去。

    “臣等遵旨。”大殿内传来群臣的山呼声。

    宝座之上，杨广身形消失，鲁妙子等人纷纷退了下去。

    渭河之中，渭河龙王出了龙宫，看着远处的长安城一眼，脸上露出惊骇之色，一道道煞气笼罩，化成一个又一个的凶兽，虎视东南。

    “父王，大隋皇帝要兴兵了。”渭河龙王太子也发现了长安城的变化，说道：“传闻大隋皇帝向黄河水伯、洞庭湖和钱塘江索要水脉图，恐怕被祂们拒绝了。”太子言语之中多有幸灾乐祸之色。

    渭河龙王却是瞪了自己儿子一眼，说道：“虽然我们关系不好，但也是祖龙血脉，杨广索要水脉图，整个南瞻部洲水族都掌握在他的手上，此人野心勃勃，已经超过了当年的嬴政，这次大隋皇帝索要水脉图，就是为了掌握南瞻部洲的水脉，若是让他得逞了，哪里还有我们龙族什么事情。在这点上，我们和元阳祂们是一起的。”

    “杨广好大的胆子，难道不知道我们是天庭正神吗？”太子忍不住反击道。

    “我们是正神，但江河湖海却不是，这里是属于大隋的，我们是居住在这里，是借住。大隋皇帝要掌控山川地理，江河湖海，这是他的权力，就算是天帝来了，也无话可说。你真的以为天帝能够掌握三界？在以前，人皇的地位很高，和天帝的位置差不多。现在人道兴起，天帝也会忌惮一二。”渭河龙王见多识广，知道一些隐秘，这才感觉到事情不妙。

    “那黄河水伯祂们会去长安吗？”太子听了心中惊讶，忍不住询问道。

    “元夕兄弟不知道，但黄河水伯肯定会去长安的。他是神道，也是人族，依靠的不仅仅是天庭，还需要得到人族的香火。水脉图对于祂来说，并不算什么。给了就给了。”渭河龙王不屑的说道。

    话音刚落，就见黄河水波兴起，一个老者身披官袍，手执卷轴，踏浪而出，那卷轴上灵光闪闪，显然是一件宝物。

    “看，冯夷出来了。”渭河龙王望着老者轻笑道。

    冯夷这个时候也看见了渭河龙王父子两人，祂并没有说话，正是如同渭河龙王所说的，他是神灵，依靠的不仅仅是天庭，还有人间，甚至他的香火大部分来自人族，这黄河是位于大地之上，理论上是大隋的领土，隋皇要收回来也是很正常的事情。他没有办法拒绝。甚至他相信天庭也是这样。

    所以在隋皇下达的第二道圣旨的时候，祂一边禀报天庭，一边带着水脉图来到长安城，准备将水脉图交给杨广，至于以后的事情，就不是自己这个小小的黄河水伯能够参与的了，那是天庭和大隋之间的交涉了。

    九天之上，天帝看着水神奉上来的黄河水伯奏章，面色阴晴不定，双目中光芒闪烁，整个凌霄宝殿内气氛凝重，大隋皇帝好大的胆子，就要要求神灵去觐见。

    “陛下，杨广无状，奴役神灵，臣认为当伐之。”武德星君大声说道。

    “陛下，臣附议。”奎木狼也出言说道。

    二十八星宿也纷纷出言，杨广以前怎么搞，这些神灵不在乎，但现在不一样，一道圣旨直接号令黄河水伯、洞庭、钱塘两大龙王，这就有些不一样了。

    “陛下，那黄河原本就是在人间，本就是大隋境内，大隋皇帝准备调动水脉不是很正常的事情吗？怎么到了武德星君这里，就是奴役神灵了？”哪吒听了冷笑道。

    “不错，陛下。这是人间的事情，难道我天庭也要干涉吗？我天庭自己的事情都自顾不暇了，哪里还有时间管民间的事情。”云霄仙子冷笑道。

    天帝听了顿时眉宇之间多了一些阴沉。

