    罗伯特整理了一下自己的装束后从马车下来了，神色之中略带轻蔑的看了眼四周。

    若不是看在财富的面子上，他决计是不会来到这乡下的，他怎么说也是一位世袭男爵，身上留着先祖高贵的血统。

    对于这一片落后、愚昧的地方，他不知道自己那愚蠢的国王和教皇为什么会如此懦弱的使用通商的手段而不是以殖民入侵的方式来掌握这个地方，甚至还会叮嘱所有人要小心谨慎、有礼貌等等一系列侮辱他身份的规矩。

    他们圣紫鸢帝国有着强大的军队，征服大海的铁甲舰队，居然会对这么一个落后到战争还只是用刀剑的国度以平等的态度交涉，简直是耻辱。

    “去敲门。”罗伯特用生涩的话语和吕三说道，并且还抛了一个铜子给他。

    吕三谄媚的借住了铜子说道：“好嘞大人。”

    这话说完便冲到了庄子门口，大力的拍打这木门喊道：“程叔，开门啊，有大好事，你快开门啊。”

    “路生，在不在家，快开门。”

    砰砰砰的拍门声加上吕三的喊叫，使得原本清净的庄子立刻就嘈杂了起来。

    只是喊的吕三喉咙略带沙哑、手都红肿了起来也没见到里面有人应声。

    “完了，不会是没在家吧，这程叔带着路生去哪了？”吕三不由得嘟囔了一声，心里却有些无奈，看来这赏钱是要没了。

    不过既然不在家，那他也没办法，只能转过头来带上谄媚的和罗伯特说道：“大人，这程叔和路生不在家，要不咱们改天再来？”

    这吕三也是存了小心思，改天再来不就又能赚一笔，这一次可能没有赏钱，但车费肯定少不了，下一次再来程震要是在家，不仅能够再挣一笔车费，说不定还能获得少了的赏钱咧。

    “不在家？”罗伯特生涩的词语重复了一遍吕三的话语。

    “对，不在家，可能是去哪家里头做事了。”吕三有些疑惑为什么要说一遍，不过他也跟着解释了一下。

    只是吕三似乎没有明白罗伯特的意思。

    作为本地人，吕三也是很敬重程震，毕竟程震在这十里八乡也是有名气的。

    平日里对于他们这些穷苦人家也是能帮衬就帮衬一下。

    “我知道了，动手吧。”罗伯特用紫鸢语突然说道。

    吕三听不懂这紫鸢语，有些疑惑的看着对方。

    在后头的一个保镖突然一步近前，抽出了一把匕首捅进了吕三的后心，再然后就这么一绞，将无力的吕三推倒在了地上。

    “动手，尽快找到那些有价值的东西，等回去变卖之后获得的金币捐献出去，我的爵位将会成为子爵，到时候将册封你们为骑士，享受贵族的待遇。”罗伯特上来就画大饼的说道。

    那三个保镖心里是不信，但表面上却表示信了。

    人家是自己的老板，画大饼的时候总得给他点面子吧，怎么说也是给自己开工资的人。

    三个保镖正准备翻墙进去，突兀‘砰’的一声巨响响起，四人全都被吓了一跳，全都慌忙的去找掩体。

    这声音他们当然熟悉了，火枪发射的声音。

    “你们谁受伤了？”罗伯特大喊了一声，拿出了一把精致的火枪。

    三个躲在掩体后的保镖也是各自检查了一下回应说没有。

    “没打中吗？”罗伯特见此，也是松了一口气，没人受伤和死亡就好了，要不然的话他还得再花钱。

    警惕的看着周围，罗伯特在寻找到底是什么人偷袭他们。

    “我是圣紫鸢帝国的贵族，你是什么人。”罗伯特用不标准的发音和语言大声的呵斥道，意图想要用自己的身份来吓退对方。

    只是对方似乎压根就不带理会他们的。

    砰~

    又一声枪声响起，刚刚喊完话的罗伯特脑门上出现了一个血洞，血液伴随着脑浆从中不断的涌了出来。

    这一下子剩下的三个保镖也慌了，这枪法准的太过分了吧。

    而且他们是听到了枪声，可等到他们看过去的时候，却没有发现开枪的人。

    事情一时间愈发的吓人了。

    砰砰砰~

    枪声三声枪响落下，三人倒地而亡。

    而就在他们不远处，陈希夷光明正大的将合金火枪收了起来。

    从一开始，陈希夷就在他们身边，只是以元神操纵周围的地气、木气、水气等等各种气机形成了幻术将自己隐藏了起来，所以他们才看不见自己。

    原理还是参考了那只狐妖的幻术，改变环境而非改变别人。

    “我的元神似乎对地气、水气有着更高的亲和度，是因为江湖和山岳的加持原因吗？”

    陈希夷在操纵周围气机的时候明显发现了这地气和水气与其他气机之间的区别，很显然紫气应该也是，只不过这里没有所以他不确定就是了。

    “不过这炼气士的体系实在是...”

    一边采集四具尸体一边感慨着，没错，吕三也是陈希夷动手的，刚才保镖的一刀并没有让吕三立刻死亡，而是陷入了濒死，所以陈希夷寻思着他就给补一刀吧，他顺手一起采集掉就可以了，也省的毁尸灭迹。

    “炼气士的体系神奇归神奇，但似乎威力也就那样子，我用元神操纵气机成型的攻击类型法术大概都没有我的火枪威力大。”

    这一点让陈希夷很无奈，当然，也可能是自己元神太弱鸡的原因了吧。

    毕竟他才刚刚入门没多久，再加上大多数的时间都不是炼气养神，而是在看书的原因吧。

    采集完了五个人，陈希夷喜提时装×5，其他材料若干。

    “马车也得处理掉，要不然的话也是个麻烦。”

    处理倒是很简单，拉车的马杀掉，车用合金镐或者是合金斧打到没有耐久度自然而然就变成材料被他拾取走了。

    但现在不是处理这件事的时候，而是得先把存放在马车里那件拥有历史底蕴的物品拿到手再说。

    马车里，陈希夷看着大量的古董上悬浮的那个昵称，拿起了其中的一个司南。

    【拥有历史底蕴的物品：老旧司南】

