    

    “对了姐姐，给你看个宝贝。”

    “什么宝贝？”

    妙妙掏出一个亮晶晶的东西在她面前晃了晃，薛弥音接过来，借着微弱的光观察。夜色中，它黑溜溜的，仔细看才能意识到是个美丽的金绿色宝石，直径不到一寸，摸起来光滑圆润。最特别的是，它的中央有一道特别明亮的线。

    “像猫的眼睛……”

    “就叫猫眼呢。”

    “你怎么会有这种东西？而且它怎么……没被人牙子发现？”

    “搜身的时候，咱藏在头发里。小点声，别让别人发现，咱就告诉你一个人。”

    妙妙在嘴上竖起一根手指，又指了指自己的脑袋。她中间扎了个溜圆儿的丸子头，也真亏她兜得住。她收回猫眼石，揣进单薄的衣服里。她又说：

    “这是咱祖上传下来的。听说咱太太太……爷爷是个王爷，不知真的假的。他被当做前朝余孽抄了家，但早已将家里之前的物件塞给妻妾，能逃多远就看本事了。这个珠子就是当时留下来的宝贝。前年打仗，爹被抓去充军，他交代咱娘，如果日子过不下去就当了换吃的。娘一直不舍得，把这珠子当念想。咱也是，看着它就像想起了爹。娘说东西放在她那儿容易被搜去，就让咱藏好了。这不能丢，以后要带着它见爹娘呢。”

    尽管“活下去”三个字在薛弥音眼中已是痴人说梦，可耐心听完妙妙的话，她似乎觉得能活着从恶人手中逃出去，也不是没有可能。

    “我们确实还能活一阵。”薛弥音忽然说。

    “你咋想通了？”

    “你想，如果他们只要肉，早把我们杀了。但是没有。因为我们死了，肉就会坏。所以他们还会走好长的路，让我们活到山的那头。”

    “那为啥他们要拉咱们到山的那头？”

    “可能那头，我们更贵吧。”

    “噢……姐姐好聪明啊。”

    在这时候被这样的孩子夸奖，薛弥音其实高兴不起来。

    但她就是笑了。

    不习惯微笑的脸上脏兮兮的，每个细小的动作都像是墙上蔓延的裂纹，令墙皮脱落，露出墙体本来的面目。干净的、一尘不染的面目。

    然而她们并没有来到山的那头。如先前说的，孔雀精的手下与商队在狭小的山路上打了起来，她们连人带车翻进深谷。一路上有许多缓冲，没有裸露的岩石替他们拆开笼子。而且这笼子多处镶了铁皮，结实得要命，竟然完好无损。但孩子们没这么幸运，有好几个身子骨弱的磕到了头，当场毙命，成了这狭小牢笼中保护其他人的肉垫。

    男孩的那辆车，还有装肉的那辆车，虽都在山上，想来怕也是被妖魔鬼怪与飞禽走兽瓜分掉了。女孩们的情况不容乐观，虽然暂时安全，但没有食物，也没有水，还要与数具尸体共处一室。这对身体和精神来说都将是巨大的折磨。笼子是侧面扣在地上的，上锁的那面活门正好被压在地下，无论如何也无法调转位置。先前的底座和笼子顶成了四面墙中的两面。

    有个相对强壮些的女孩，她用力扳动一根松动的栏杆。大家都上去帮忙，硬是将那截栏杆扯断了，尽管只有上半截。可这个笼子的栏杆很密，即使少了一根，也很难让一个人出去，空档的位置很尴尬。何况，这些孩子们也没有力气去这样拆掉其他的栏杆了。

    “我们必须出去……”一个在她们中年龄稍大，尽管只有十五岁的女孩说，“死人会烂，会引来野兽和妖怪。”

    “我们活着的人就不会了吗？”一个声音很尖的女孩说，“而且你说得轻巧。我们连笼子也打不开，吃的更没有了。”

    “吃的……倒是有的。”

    一个缺了一颗门牙的女孩望向死去的同胞的尸体。接着，所有人都看了过去。

    有些人是不论如何都不愿意的，但有些事情也由不得她们。薛弥音没有加入争执，因为她很清楚——她们只有这些。妙妙有些胆怯地缩在角落，抓紧弥音的手，不敢出声。在这种时候，连提供食物的人也不复存在，不论再怎样鼓舞人心的话语也无法解决肚子的需求。

    “咱们难道只能吃……”

    “必须吃。”薛弥音压低声音，“如果一开始就不吃东西，是没有力气的。饿肚子就会后悔，但再想吃就抢不过那些填饱过肚子的人了……”

    妙妙到底是个孩子，终于忍不住哭起来。她很久没有喝水，挤不出一滴眼泪，只是干巴巴地嚎叫着。声音最尖的女孩觉得吵，狠狠扇了她一巴掌。她是先前就不喜欢这丫头的人之一，她的同党也来了劲，抓起她便是一顿拳打脚踢。

    薛弥音无法阻止，她们人太多了。发疯的姑娘将一路上所有的愤怒都宣泄在这个最小的孩子身上，除此之外，气也无处可撒。弥音就这样眼看着她唯一的朋友被疯女孩们殴打、撕扯、抓挠，都打出了血。她们一边打一边骂，说路上就数她最聒噪，说着毫无用处的话惹人心烦。薛弥音用力挣扎着，却被两个同党按在地上，头被栏杆硌得生疼。过去那些曾多少受到妙妙鼓励的人，只是麻木地看着。对她们而言，这孩子口中的希望也成了已然破灭之物。

    弥音急中生智。

    “等等！别打了别打了！让她出去！从那个洞里——让她去找人！”

    打作一团的姑娘们忽然在听见最后一句话时停了手，唯独带头的那个多踹了一脚。她们都怔怔地看着弥音，目光凶残可怕，她这辈子也未曾从哪个人类的眼中看过。

    “她最小……可以钻过那个洞。”弥音的声音弱下来，指了指那个掰开的缝，“让她出去找人，或者至少能帮我们弄点吃的……”

    这下所有的人都望着妙妙。妙妙不哭了，但她一定很痛。她用袖子抹掉脸上的血，左眼有四道醒目的抓痕，还在渗血，看得人心惊肉跳。那些旁观者们忽然反应过来，都点头说是。

    “但这山谷里怎么可能会有人呢……”有人问。

    “那好歹，有水喝吧……”有人答。

    另一波欺凌者之中，有人问：“她要是跑了怎么办？”

    “跑了也活不了。”

    为首的那个如此说罢，便往弥音身上吐了口唾沫。她没有躲闪，只是呆滞地望着妙妙，希望她给点反应。终于，她一言不发地点了点头。

    大家齐心协力抬起妙妙，将她从那狭小的缝隙里塞了出去。她被栏杆的断面刮伤了，但不算严重。她踉踉跄跄地走，迈过车的残骸，马的尸体，一步三回头，消失在疯长的灌木丛中。弥音知道，若是她真不回来，不论有没有活着逃走，自己都会被针对，但没有关系。

    妙妙一天跑回来一次，带着用水囊装来的水，晚上在笼子旁与大家一起休息，有时能带回一些野果。在这里好像没有生活着给人类带来严峻威胁的大型野兽，例如豺狼虎豹。小些的，可惜凭妙妙不能抓住。第六天，她消失了，隔了一天才出现，大家的心才落在地上。她说，她多花了些时间往高处爬，看到山上的石缝插着人类的箭。箭头有点生锈，木头也烂了，不知是什么时候的，但这多少给了大家些许盼头。弥音觉得狐疑，不知为何会把箭射在石头上。而这究竟是真是假，其实已经不重要了。她知道妙妙是个好孩子，她想让所有人活。

    她再离开，便杳无音讯了。

    “那之后过了很久——我不清楚有多少天，弥音说她算不清日子了。”时隔多年提起这些，霜月君的手依然在微微颤抖，“每过几天，就会有一个人变得虚弱。那群孩子终于到了分食尸体的地步。那天，也就是我与朽月君争刀的那个晚上，朽月君离开后，天狗察觉到了什么，带着我跑向那个地方……也就是关着弥音她们的牢笼。”

    “只有她一个人活着。”

    “对，只剩她一个。”霜月君攥紧杯子，“而且很久前，就只剩她一个了。那些尸体都是残缺的，无法辨别哪部分属于谁，上面是人啃食的牙印。肉很快会坏掉，招来一些体型中等的食肉或食腐的家伙……她就将残肢隔着笼子抛出去，让它们离自己远些。那些马已经化作白骨，覆着干薄的皮毛。我不知道她坚持了多久，她后来给我说，中途下过两场雨，间隔两天，让她多活了一些时日。至少在当时……她已经到了发不出声音也站不起来的地步。”

    “……这对一个十三四的孩子来说确实太残酷了。”

    “我没法不管，你知道，”霜月君重复着，“我没法不管。”

    “我知道。我其实以为……她可能是个跟你身世相似的姑娘，你才会帮她。但既然这样，你向她伸出援手，我也完全理解。你总是这样心软的。”

    “我见过许多命运悲惨的孩子，都不怪他们。此时，她是我能帮到的最近的一个。我将她救走，带了一阵，直至饥荒过去。但要安顿她很难，首先她是个姑娘，太瘦弱，又经历过那种事，干不了重活。这么多年，无非是四处蹭饭罢了，我在走任务的时候还得替她去找下家，操心得很。”

    “听上去就很苦。可她为什么会忽然对你……”

    “……因为那个叫妙妙的小姑娘出现，她找到弥音。”

    “她还活着？”施无弃有些惊讶，“我以为她是出了什么意外，才没有回来。”

    “问题就在这里。”

    霜月君的表情如最后一场雪融化，显露出岩石嶙峋悲戚的惨灰色。

    “我确认过，她已经死了才对。”        

