    第152章 传说中的，投降输一半创始人！（求订阅，求月票）

    “凡哥！”

    汤仲大喜过望，眼中的泪水止不住往下流。

    简直比看见亲爹还激动，谁能体会刚刚他的绝望。

    他解释就没人听，也没办法解释。

    被四五十个同等级异人威胁，还被九品白发老者恐吓, 其实刚刚汤仲都放弃挣扎了，九品中期的实力，他不觉得有任何人能救他。

    他都想不到有人会救他，但是现在救他的人出现，就站在他面前。

    这就是安全感吗？

    “凡哥，万分感谢。”

    其实他觉得江凡大可不必救他，而去得罪这位九品异人修士。

    可江凡这么做了, 他也只有感谢。

    “不用谢我, 你只要听我的话, 按照我的方法去做，出事情了我就罩着你。”

    因为江凡推荐汤仲去跟踪那位寻宝修士，他听了，照做。

    这就是对江凡的信任，在这种场合，于情于理江凡都要站出来。

    更何况，你这老头狂什么，现场能到九品的都不少，真以为自己无敌了是吧。

    只是其他人在看戏而已，没有出手。

    因为他们也在找寻至宝的下落。

    “凡哥，其实......”

    汤仲还没说完，就被江凡挥手打断道。

    “不用和他们解释，他们不配听。”

    江凡这句话没有针对面前的白发老者，还针对在场的所有人。

    江凡一个个去杀他们，自然很麻烦，但他们要一起上, 那江凡也不惧！

    “小友, 你就打算一走了之？不给大家一个交代？”

    九品中期的白发老者这句话说得巧妙。

    刚开始，他看见汤仲说的是小子，现在看见江凡说得是小友。

    就凭刚才那一下，他就知道江凡的实力肯定也在九品，是卡级进入圣域的。

    而且那招可能还是神通类型的招式。

    所以白发老者也不敢对江凡出言不逊。

    再者，他说的是让江凡给‘大家’一个交代，而不是给他，明显是利用了在场所有人给江凡施压，你江凡要是不给个合适的理由，想必在座各位都不会答应让你们离开吧。

    附近那些位面强者的目光也投入了过来。

    江凡自信一笑，说道：“要交代是吧，我可以给你一个交代。”

    说着单手结印，五雷火犇印出现，一时间神霞照耀在整片区域，雷潮澎湃！

    千米多高大的雷火犇轰向白发老者面前。

    雷火犇周身环绕着一道道神力，仿佛有崩天灭地之势！

    这个印江凡还是第一次使用，只见他一声轻喝：“开！”

    轰！

    震耳欲聋之声响彻圣域的每个角落。

    附近几十座高耸的蕴灵山瞬间化为平原。

    雷火犇就像一颗小型核弹一样，毁灭了白发老者所在的区域。

    光是那爆炸的冲击力, 都让人感受到神威涛涛。

    汤仲这么近距离看, 脸色都有些惨白。

    要不是江凡挡在他前面，这一刻, 他已经化为万千尘埃之一了吧。

    “凡哥到底有多强？”

    这个问题在汤仲心中徘徊。

    能击退白发老者，这证明江凡肯定已经突破了八品，到达了九品。

    修士九品就是一个质的提高。

    就算在汤仲原来的世界里，九品就已经是行走的核弹，一般情况下任何国家都不会轻易出动九品。

    因为还要在对人出动了九品，那就说明这件事情已经无可挽回。

    看着江凡，汤仲心里想着，难道这就是核弹的威能？

    简直比他以前见过的九品大能者动手消灭妖兽时还要强大。

    凡哥真的是人能够抗衡的？

    现在只有他在江凡的身后，给江凡一刀？

    不，他甚至都没有这个想法。

    他想的是，以后等江凡出去，他们所在的那个位面将会再出现一位绝顶之人。

    就算江凡没有拿到至宝，他也将会是那个绝顶！

    这一招，让汤仲知道了什么才叫最强大腿，而这个大腿和他说过，只要听话，他就罩着。

    所以汤仲摸清楚了江凡的性格，以后给江凡当牛做马，只要听他的话，那不仅获得了免死金牌，还能得到无敌大佬的照顾，美滋滋。

    再看看现场，烟雾散开。

    白发老者早已经被雷火犇轰的渣都不剩。

    附近围观的数十位天骄内心都十分胆寒，有些面色凝重，不知道在想什么。

    这时候，江凡又发话了。

    “你们谁还想要交代的？”

    听到这句现场几十个人都恶寒，你说的交代就是一个雷火犇是吧？

    这威力谁敢要你告诉我？

    上一个和你要交代的已经死了好吧！

    胆子大实力强的还在观望江凡是不是虚张声势，胆小的已经记住了江凡的模样，然后跑开了，生怕被江凡逮到。

    “走吧，我们去龙狮城看看。”

    说着，江凡就带着汤仲离开。

    现在没人敢拦他，毕竟也不确定那东西到底在不在汤仲身上。

    圣域还剩下五天左右，许多人都在盘算着。

    如果现在和江凡动手，肯定两败俱伤后才‘勉强’拿下，但接下来，肯定会被人袭击。

    所以都在观望，等待其他人先和江凡动手。

    一路上，汤仲把事情的经过都说了出来，他记住了那名得到储物戒指异人的外貌。

    看见江凡没说什么，汤仲有些疑惑。

    “凡哥，你不怀疑是我拿走的？”

    “不用怀疑，如果真是你拿的，在那种时候都不交出去，你图个什么？好玩吗？”

    听到江凡这么说，汤仲感动的泪水差点都下来了。

    终于有人能理解我了！

    龙狮城显然是圣域里三大藏宝地点最高端大气的地方。

    部分高耸的宫殿已经被一些强大的异人给攻破，但唯独就是中间那座金碧辉煌的宫殿，至今为止没人能上去。

    其他地方只需要磨，每天打死几只强悍的仙兵，迟早能打上去。

    这个地方他的仙兵在十分钟内无法全部击杀，他就会刷新。

    台阶上不仅有仙兵，还有三位实力可怕的仙将。

    也就是说十分钟内无法达到顶端，被困在里面的话，可能就会全军覆没。

    更何况，按照他们对龙狮城构造的理解，仙将都当守台阶的话，上面肯定还有更强大的存在。

    现在，整个圣域活着的大概还有七十多名异人，有人算计过，只要召集四十多个人，就能攻上去。

    可在这里的人，除了自己位面的人，谁也不认识谁，就算组队组到一起，到最后的时候肯定会开始厮杀，毕竟谁都想得到至宝。

    许多人判断至宝肯定就在龙狮城中心的宫殿内。

    龙狮城的寻宝之旅渐渐陷入尾声，不少队伍也开始了战斗。

    找，不如抢！

    “怎么又是你，你这条臭龙！”

    麒麟子和田青都快气炸了。

    他俩运气实属不错，都拿到了不少好宝物。

    可他们一路上多次遭受到龙玄玉的多次堵截。

    这一次，龙玄玉更是纠集了四个人，把他们三人团团围住。

    “你可要感谢我，我看你运气好，这才让你们多活了几天，你们还不得感谢我？”

    龙玄玉所在的位面实力比较强大，所来的人里，多数都是有圣兽血脉，实力比一般人强上不少。

    龙玄玉之所以不杀他俩，是把他俩当寻宝鼠一样在利用。

    有这么好的探宝工具人，自己干嘛要去找呢。

    虽然身体里流淌着一些龙族圣血，但他毕竟也是人，人都是贪婪而又懒惰的。

    “密姐，你别管我们了，你先走吧，他们拦不住你。”

    田青叹了口气，他们的实力还是太次。

    这些体内拥有圣兽血脉的，都堪比天生道胎了。

    “要不然你们掩护我，我只要炼化了这枚凤凰羽毛，龙族圣血我也不惧。”

    姜密也不是不讲义气之人，两位都这么说了，她也想拼死一搏，毕竟她根本死不了。

    “不要想了，你们那点小算盘怎么入得了我的眼睛呢，就算你炼化了凤羽，顶多和我五五开，你的队友还是死，况且我们这里有四个人。”

    在龙狮城里，龙玄玉和姜密交手过几次，慢慢知道了这个女人的秘密，居然是凤凰涅槃，不死不灭。

    可龙玄玉是何等聪慧，就算不死不灭，每次复活后都会陷入虚弱的状态，成不了什么大事。

    不过想到对面可能会拿命顽抗，后面那俩小子他倒不怕，万一逼急了，那个凤凰女可能会使出什么可怕的技能，到时候两败俱伤，时间还没到，他会被其他强者给盯上。

    所以龙玄玉劝道：

    “这样吧，我给你们一个选择，是我的恩赐，也是你们唯一的机会，把你们的纳戒交出来，我选一半东西就离开，保证以后都不打扰你们，我用我龙族的尊严做担保，

    毕竟哥几个来都来一趟了，总不能让我们空着手回去吧？”

    龙玄玉自持身份，说出的话也是一言九鼎。

    麒麟子和田青互望一眼，也许这就是他们活命的办法。

    真是可恶，来一趟圣域，简直是跪着要饭的感觉。

    但不跪着，就要死。

    他们还没有选择的余地，毕竟这个面子，还是龙玄玉给姜密的。

    如果姜密不表态要保护他们，龙玄玉可能会直接出手击杀她俩。

    “怎么办，密姐？”

    田青问道，他想活命，麒麟子则是默不作声，内心复杂。

    “我觉得就按照他们的规矩办吧，那个龙族的不像言而无信之人。”

    姜密也只能叹了口气，真没得选，不到万不得已，她也不想用那招。

    “可是我俩还没啥，就是密姐你亏了呀！”

    麒麟子愤愤道，他想通了，他和田青就算全部交出去又如何，姜密得到的宝物多，她根本不应该吃这么大的亏。

    “没事，活下去才是最重要的。”

    女人嘛，心还是要软一些，为了两个好友，她愿意放弃自己的一些利益。

    反正她这些东西也是跟着田青和麒麟子找到的，她运气没这么好。

    龙玄玉虽然保证只要一半吗。

    但他肯定会拿走比较好的那一半。

    这他们得认！

    “这才像话嘛，在圣域里，你们遇到我这样的还算好，遇到其他的，可不会给你们选择的余地。”

    龙玄玉有自己的打算，兵不血刃就能拿到最好的奖励，其余的残次品就留给他们。

    强者就喜欢这样的制定规则的感觉。

    龙玄玉看到麒麟子走了过来，内心十分得意，你小子不是不服我吗？现在还不是乖乖给我送过来。

    他就喜欢享受这样的优越感，比起杀人，他更喜欢看这些人窝火。

    当他正准备伸手接过麒麟子的纳戒，麒麟子的手却缩了回去。

    “你什么意思？”

    龙玄玉脸上微微露出一丝怒意。

    “我什么意思？我觉得我可能不用交了。”

    麒麟子无视了他脸上的怒意，反而泛起了笑容。

    “你敢耍我？”

    龙玄玉大有一言不合，就要痛下杀手的打算，他已经没有耐心再玩下去。

    留你一条命，你不知道感激，反而这种态度？

    真以为我不敢动手是吧？

    “不是我耍不耍你的问题，反正你也会被抢，我干嘛要给你，您说对吧凡哥？”

    龙玄玉听完麒麟子的话，还以为他在声东击西。

    但身后一股强大的力量出现，让他本能的想跪下，想诚服。

    他体内流淌着龙族的圣血，也有着一种兽族的本能。

    现在，这种本能让他感觉到身后恐怕有比真龙还要可怕的家伙存在。

    “确实，听说你们龙狮城里的规矩就是投降输一半是吧？”

    “小泥鳅，你觉得我够资格来制定这个规矩吗？”

    (本章完)

