    屋顶之上。

    萧沐云施展轻功，穿屋越脊。

    他动作迅捷流畅，速度极快。

    虽然远不及那身躯一晃就是几十丈开外的绝顶轻功。

    但也将自己矮小敏捷的优势发挥到了极致。

    只是一眨眼的功夫，便窜出了极远。

    此时他转头朝着后方看了一眼。

    却见四个汉子正在后方紧追不舍。

    距离自己最近的只有堪堪数丈的距离。

    “娘的！”

    看到这一幕，萧沐云暗骂一声：“今天出门的时候没看黄历…”

    “我怎么就招惹到了这么一群人呢？”

    此时的萧沐云可算是后了大悔了。

    早知道大清早就遇到这一出。

    自己还不如和王野留在大厅里扯闲淡呢！

    砰！

    就在他懊悔之际一声闷响传来。

    转头一看。。

    只见距离自己最近的汉子身躯一跃，朝着自己扑来。

    我特么…

    见到这一幕，萧沐云心头一怔。

    这些孙子这么拼的吗？

    下意识的他就想要使用袖炮。

    但袖炮方才两发已然用尽, 再被这些人追逐至此。

    其间根本没有装填的机会。

    如今这汉子朝着自己扑来，还真是万分凶险！

    见到这一幕，萧沐云牙关一咬。

    却见他不进反退，整个人猛然跃起，一脚朝着这汉子面门轰去。

    这一脚出腿如电恍若雷霆。

    若是朱大夫或者段思宁在场。

    此番一眼就能认出来。

    这正是朱大夫腿法之中一招，唤做魁星踢斗！

    这汉子一路追赶萧沐云到此。

    本以为他只会逃窜, 没想到萧沐云居然不退反进，主动出手。

    当即一个反应不及，被这一脚踢在脸上。

    砰！

    却听一声闷响。

    这汉子的鼻梁被萧沐云一脚踢得粉碎，霎时间鲜血横流。

    其身躯也是一个踉跄，朝着后方倾倒而去。

    趁着如此机会，萧沐云没有丝毫犹豫。

    却见他身躯回旋猛然一脚，正踢在这汉子喉结之上。

    咔嚓！

    只听一声脆响。

    这汉子喉结倒刺进入咽喉。

    直挺挺的从屋顶翻了下去，摔在了街道之上。

    趁着如此机会，萧沐云足下发力，朝着前方掠去。

    他这一连串动作看似潇洒。

    但实际上已然骑虎难下。

    有这些人在身后穷追不舍，往哪里逃根本由不得他。

    “一群废物！”

    一会的功夫连折三名手下，雷振鸣怒吼一声：“连个孩子都拿不下！”

    “不要在身后死追…”

    “从两翼包抄，成两面包夹之势包围他，不要给他继续逃窜的机会！”

    此时的雷振鸣也惊呆了。

    萧沐云明明是個十岁的孩子。

    此番他算上自己一共就七个人，在他看来这些人完全足够了。

    但他没有想到。

    如今一盏茶的功夫不到。

    自己就折了三个手下！

    如此结果，让他震惊不已！

    听到了雷振鸣的言语，这些人也迅速做出了调整。

    三个人瞬间封住了萧沐云的退路。

    同时朝着雷振鸣的方向快速收拢。

    他们想要以此手段来擒拿萧沐云。

    “这些人想要把我逼向最后方那人…”

    见到这一幕，萧沐云心头登时反应了过来：“若是被合围其中, 插翅难逃！”

    “与其坐以待毙，倒不如放手一搏！”

    念及此处, 萧沐云将手深入怀中。

    谷腖

    同时朝着离自己最近的那个男人冲去。

    “还来？！”

    看到这一幕，这汉子心头一动：“同样的一招你觉得还有用吗？”

    说着他双掌一运正欲出手。

    然而就在此时，萧沐云手中猛然一扬。

    哗啦！

    霎时间，一道白茫茫的粉尘朝着对方撒去。

    这男子猝不及防之间被这粉末撒个正着，紧接着双眼一阵灼痛。

    啊！

    却见他发出一声凄厉哀嚎，同时开口道：“石灰粉！”

    就在这一刹那。

    萧沐云正欲出手攻其咽喉将其诛杀当场。

    而就在此时，他只听身后一声恶风传来。

    转头再看。

    只见另外两个汉子已然出掌，朝着自己身后攻来。

    “蠢货！”

    看到这一幕，雷振鸣惊呼一声：“留活口！”

    然而，哪里用得着他提醒。

    却间萧沐云此时身躯一压，猛然低头。

    咻！

    只听一道尖锐的破风声陡然啸出。

    一道短箭自后方飞出，正刺在一个人咽喉。

    紧背低头弩！

    这短箭刺在此人咽喉之中，其口中瞬间吐出一股白沫。

    直愣愣的栽倒在地。

    同时萧沐云在怀中一摸，再猛然一扬。

    见到这一幕。

    那仅剩的汉子连忙遮挡双眼。

    方才同伴被石灰灼伤双眼的画面他历历在目。

    此时他可不想再步其后尘。

    但是…

    他以为这东西是石灰，实则却是一蓬绿色烟雾。

    不自觉便吸入了一大口。

    紧接着只觉得肺部彷如火烧，一口血雾瞬间喷了出去。

    有毒！

    察觉到这一点。

    他身躯一软直挺挺的栽倒下去。

    嘶！

    看到这一幕，雷振鸣双目圆睁。

    此时他根本不相信自己的眼睛。

    自己同行一共带了六个汉子，此番居然被萧沐云杀的干干净净！

    震惊之余他怒不可遏。

    足尖在屋顶借力，猛然一拳朝着萧沐云面门轰来！

    砰！

    这一拳轰出，好似空中响了个暴涨。

    一股雄浑拳劲破空而出，正朝着萧沐云轰去！

    “大宗师！？”

    看到这一拳轰来，萧沐云心头一沉。

    仅从这一拳轰出的劲力他就能够判断处，此人乃是大宗师境界。

    震惊之余，他学着叶凌舟的步伐连运身形。

    身躯诡异一转才堪堪闪过这一拳。

    但饶是如此。

    这一拳的拳风涌起，吹的他有些窒息！

    “娘的…”

    闪过了如此一拳，萧沐云心头暗骂道：“这一拳若是挨上…”

    “不死也是重伤…”

    “眼下身上的货用了个干净，就剩两个防身的小天雷…”

    “这玩意虽然能炸死大宗师…”

    “但是得在他毫无防备的前提下…”

    “若是其有所防备，一个化气留形便可闪过…”

    “而起我身上没有弹丸，也无法引爆小天雷…”

    念及此处，萧沐云牙关紧咬。

    他瞥了一眼不远处的秦淮河，开口道：“到如今，只能搏上一搏了！”

    念及此处他牙关一咬。

    整个人一头扎进了秦淮河的河水之中。

    “想走？！”

    看到这一幕，雷振鸣也没有迟疑。

    他身躯一晃直接跳入了河水当中。

