
　　鬼谷村。

　　在这里生活的是大陈皇朝的遗民，即便是武帝知道这个地方，这些年来，也没有对他们怎么样。

　　一是因为神器。

　　至于二嘛，沈焚以为就是武帝根本不屑，区区一个村子，在大陈国师陈辅的“教导”下，现在如今个个都成了“以为”外面是猛虎乱世，深深的相信，只有他们的“靖仇皇子”可以带领他们过上好日子。

　　大地皇者。

　　上天钦定。

　　对于百姓来说，还有什么比这个更有说服力的吗？

　　沈焚看着撕心裂肺吼叫的村民们，没有任何的心软，武帝是不屑他们这些村民，可他不行。

　　一个时辰不到。

　　山鬼和少司带着一身血腥气走来，后面还押着十几个村民。

　　“怎么不杀直接杀了？”沈焚问道。

　　山鬼说道：“这些个人在骂你，我寻思着让你亲自动手比较好。”

　　沈焚的目光落在了这十几个人身上，他们其中，有老，有中年，有少年，也有幼。

　　“大武的走狗，你今天杀了我们，将来，靖仇皇子也会为我们报仇的。”

　　“我们是为了复国而死的！！”

　　一个小胖子，对着沈焚大吼道。

　　沈焚：“......！”

　　“你们还想着复你们的大陈皇朝呢？”

　　沈焚有些好笑，常年躲避在深山老林中，连外面都不敢出去一步的人，他们凭什么复国？

　　凭什么？

　　就凭一句话吗？

　　小胖子昂扬的说道：“大陈皇朝永远不会熄灭的，无论是你，还是大武皇朝的皇帝，都将会被靖仇皇子一一斩杀！”

　　“靖仇皇子是大地皇者，是天定之人！！”

　　听到小胖子的这些话，那些个村民也不怕死了，个个义愤填膺的吼着：“没错，我们相信靖仇皇子，靖仇皇子一定会为我们报仇的。”

　　“大武皇朝的走狗，要杀要刮，爷爷要是求饶一句，就是你生的！”

　　“来吧！”

　　挞拔玉儿看着这些村民，眼中竟然流露出些许的感动。

　　这是什么？

　　义无反顾，相信自己的皇子。

　　这是团结的力量！

　　“你真的要将他们赶紧杀绝吗？他们可都是手无寸铁的百姓。”挞拔玉儿走到沈焚的身边，说道。

　　沈焚淡淡一笑。

　　“你还想着管他们？不如多想想你们挞拔神族吧！”

　　闻言。

　　挞拔玉儿脸色一变：“你这话是什么意思？”

　　沈焚：“字面的意思，你挞拔神族这些年做的都是些什么事情，你心里不清楚吗？真的以为，陛下不会发火吗？”

　　“给你们面子，那是陛下天恩浩荡，可把这份面子当做自己的底气，不得不说，你们挞拔神族，真的是在自己找死！”

　　挞拔玉儿愤恨的看了一眼沈焚。

　　就要转身离去。

　　沈焚的话从她后面传来：“你的眼神，本君很不喜欢，本君既然告诉你了，你应该感谢本君。”

　　哗啦啦~~~~~~

　　十二仙道军上前，挡住了挞拔玉儿的去路。

　　挞拔玉儿转身，盯着沈焚：“我感谢你，我感谢你祖宗十八辈！”

　　“怎么样？我可以走了吗？”

　　沈焚一挥手：“腿在你身上，当然可以。”

　　十二仙道军让开路，挞拔玉儿和红红上了白龙香车，从窗口挞拔玉儿探出头来，对着沈焚说道：“本公主记住你了，别让本公主再遇到你！”

　　沈焚微微一笑：“我相信，我们会再相遇的。”

　　“哼，我们走！”

　　白龙香车走了，这里，只有沈焚和鬼谷村的村民了。

　　沈焚看着那些宁死不屈的村民，挥了挥手：“全部杀了。”

　　“既然他们想要他们的皇子帮自己报仇，那就让他们先去下面等着我，看看是我下去，还是他们皇子下去和他们团聚。”

　　十二仙道军二话不说，十二人合力，火焰爆发，将那十几个村民，顷刻间杀完。

　　沈焚走到上古饕餮被封印的地方。

　　一个通往地底的洞口。

　　沈焚吩咐道：“你们在外面守着，我下去看看。”

　　说完。

　　沈焚纵身一跃，跳入了洞里。

　　轩辕剑没有符合自己的预料，可这上古饕餮的情况和自己知道的相差不大。

　　要是没有意外的话，这里面应该藏着另外一件上古神器。23sK.com

　　落地之后，沈焚看了一眼周围，和自己想的果然是没有多大的差距，除了地上有些坑洞之外，就是散发着光芒的一面石壁。

　　沈焚望去，只见这石壁上挂着一面似铜非铜，似金非金的镜子。

　　一伸手，将石壁上挂着的那面镜子摄入手中。

　　沈焚顺势坐在了石头上，看向自己手中的镜子：“昆仑镜？”

　　一瞬间。

　　沈焚体内那股已经沉寂下来的力量，竟然再一次的异动了起来。

　　顺着沈焚的手，进入到了昆仑镜中。

　　“嗯？”

　　沈焚忽然一口血喷出，吐在了昆仑镜上，而昆仑镜的上空，此刻竟然倒影出来一道光幕。

　　在光幕中。

　　一个穿着白色衣裙的女子，眉目之间带着柔情似水，在这女子的背后，则是一座庙宇。

　　三个古老大字。

　　女娲庙。

　　而当沈焚看的时候，影像中的白衣女子似乎有所感应，竟然也看向了沈焚。

　　这一瞬间。

　　影像全部消失。

　　“看来，你就是昆仑镜了，刚才的事情，应该就是将来我要遇到的吗？”

　　幸亏不是自己被大地皇者给砍掉胳膊的场景......

　　看来，自己并不是天地无敌的宇文太师啊！

　　“接下来，就是女娲石了。”

　　沈焚纵身一跃，从洞口飞出。

　　出来之后，沈焚将昆仑镜扔给了山鬼：“这是昆仑镜，接下来我们去收服上古饕餮，朝中不少大佬们还等着它呢。”

　　山鬼接住昆仑镜，好奇的看了看。

　　“这就是上古神器？”

　　沈焚：“嗯。”

　　随后，沈焚拿出轩辕剑，指天剑气，黄金剑气纵横，将周围的山岳纷纷斩断，落石将这个鬼谷村彻底掩埋了起来。

　　“吼~~~~~~~~~！”

　　一道红色的身影，朝着沈焚踏空而来，口中还吐着火焰。

　　于此。

　　沈焚一剑斩落下来。

　　冲着沈焚而来的火焰，被轩辕剑直接斩开。

　　沈焚左手化作银白，右手变成黄金之色，脚下的石面轰然出现裂缝。

　　砰的一声，沈焚一拳轰在了饕餮的嘴巴处。

　　“嗷呜~~~~~~！”

　　上古饕餮被沈焚这一拳，直接轰得在空中打滚飞去。

　　此时。

　　上古穷奇出现在饕餮的背后，爪子一抓，将饕餮抓在了手中。

　　沈焚掠空而起。

　　落在了饕餮的背上......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百三十章 一个不留，上古神器昆仑镜，未来场景免费阅读。https://xs.23sk.com 