    和个人竟技赛不同，团队竞技赛每天能够参加的次数固定，一天连续三场，不论输赢，打满二十天即结束，最后算出总排名，评出季度冠军。(-)

    目前排在第一位的星辰火公会，一场未输，而xiǎo醉猫公会输了４场，排在第５位。

    团队之间比赛，最初混战打积分，当积分达到2000以上时，自动进入排名，而且，总是名次相近的两支团队进行比试。

    比如xiǎo醉猫公会，目前可以挑战的对手，是第四名梦想公会，而辜六名造神公会，可以挑战的对手是xiǎo醉猫公会，如此类推，输了名次下降，赢了上升，逐步攀升。

    xiǎo醉猫公会目前要做的，就是尽快将积分打到10000点，去挑战己经晋级决赛资格的星辰火公会。

    星辰火公会积分达到10000点，目前己经成功晋级，除非另有公会积分达到10000点，否则他们不用任何公会挑战。

    第二名白金之手团队比较悲剧，积分达到了9500，只需再赢一次，就能成功晋级，可惜他们的对手却不让他们如愿，第三名战神世家利用人数优势，把白金之手一次又一次阻止在决赛圈外。

    这一次，李逸亲自带队，迎战梦想公刽双方共有三场比赛，只要连赢两场，第三场也不用打了，胜利方拿到500奖励积分，失败方则被扣除500奖励积分。

    梦想公会会长huā裤衩也很重视这场比赛，虽然仍由上官白露带团，但他自己也加入其中。

    双方参赛人员被传进竞技场地，一张平原作战地图。

    双方大军遥遥相望，眼前出现120秒倒计时，秒数归零，战斗立刻开始。

    huā裤衩：“虽然对手是我们的盟友，但这场比赛，我不想输，我要你们拿出十二分jīng神来打败对手，白露，你来分配一下战术。”，上官白露点了点头，在李逸头上设置了一个鲜红的骷髅头才对团队众人道：“平原战斗没有任何障碍，靠的是实力，一会jiāo战的时候，要不惜一切代价干掉，暗翼”只要把他解决，咱们就胜利一半了。”，“虽然对手是咱们的盟友，但这场比赛大家都不想输吧？”，李逸笑呵呵看着xiǎo醉猫公会成员，随手把一个鲜红的骷髅头标记在了上官白露身上。

    “不要xiǎo看这位矮人族姑娘她的指挥能力，和咱们的心情大指挥不相上下，所以咱们的战术是第一时间干掉他们的指挥让他们变成无头苍蝇，之后，先杀治疗，再杀远程，最后解决凵Ｔ和近战，另外，会控制的职业，一定要控制好恐惧术，忤悔术什么的，能用全用，尽全力削弱对方的力量。”，“老大，这事jiāo给我了我的大斧，早就饥渴难耐了。”，xiǎo醉猫公会一个叫三月的狂暴战士抖动手中的大斧，嘴里哇哇luàn叫。

    “冲锋，强化冲锋，老大，我有信心一招就放倒她。

    ”

    “好一会看你的。”李逸冲着三月微微一笑。

    120秒倒计时归零，战斗正式开始，噗，噗，噗，噗，白烟直冒，所有人都召唤出坐骑向着前方飞奔，当双方大军接近自身受到攻击，坐骑皆随之烟消云散。

    双方正式jiāo手，两支百人团队展开一场混战。

    梦想公会全体成员都按照上官白露的指示，不惜一切代价库向李逸，只求将他击倒，而李逸这边则是干倒上官白露，让他们失去指挥。

    “哇呀呀呀呀呀呀，冲瑰”

    狂暴战士三月怒吼一声，给自己加持了一个，怒气狂暴，（攻击力上升姐持续时间10秒），一记冲锋闪电般窜子上去。

    上官白露躲在队伍最后面，不过这难不倒狂暴战，一记冲锋命中目标，不打对方，而是继续向前强化冲锋，连着两下，就到了上官白露面前。

    “哇呀呀呀呀，吃某家一斧，”，三月抡斧就砍，上官白露不慌不忙，身体表面擎起一具骷髅骨架，将她包裹其中。

    “白骨之障，”

    白骨之障，亡灵召唤的招牌无敌技能“渺内免疫一集伤害。

    三月怒气暴发，大斧上下挥砍，上官白露身上不停冒出“ISＣ，白骨之障的无敌特效，完全将三月的攻击免疫。

    无数冰弹火弹箭支下雨般打了过来，三月开，盾墙，都没能顶住，瞬间被秒。

    “杀暗翼，杀暗翼”

    李逸头顶鲜红的骷髅头（自己看不到）极其醒目，梦想公会成员不顾一切向他冲来，看那架势，不把他放倒，绝不会收手。

    李逸拉弓猛shè，他的攻击力超极变态，杀布甲职业像切菜一样，出爆击就一下，不出爆击最多两三下，好多人还没跑到他身边呢，就被他撂倒在地了。

    “冲锋，冲锋心灵震爆，恐惧忤悔”

    李逸杀了十几个敌人，这时候对方也冲上来了，各种技能疯狂往他身上甩，二十几个战十职业冲锋到他身上。

    “黑暗吞噬”

    李逸解除状态，火箭推进器开启，不是往后跑，而是冲到了对方人群，紧接着身上金光闪烁，把luànshè，技能用了出来。

    “luànshè”

    李逸原地转圈，无数弃支luàn飞，瞬间又躺下十来个“冲锋冲锋心灵震爆，恐惧忤悔”

    又一波人瞄上了李逸，几十种魔法给他加上，顿时把luànshè，打断了。

    没办法，在竞技场地图中不允许使用〖yào〗品，否则李逸喝上一瓶霸体yào剂”结果就不是这样了。

    xiǎo醉猫公会的治疗给李逸刷血解状态，而梦想公会成员开启大技能猛轰李逸。

    “生存本能luànshè”

    luànshè属于引导技能，没有冷却时间，只要有法力值，就可以无限使用，李逸luànshè再出，对方又有十几人倒下。

    “破圣沉舟”

    “战斗怒吼”

    梦想公会一群玩家同着李逸释放大招，luànshè又一次被强行打断。

    终于”李逸倒下，对方却损失惨重，百人团队目前只剩下三十几人了。

    角sè死亡，立刻被传出场地”李逸也不例外，眼前白光一闪，回到刀锋山竞技场了。

    “兄弟们加油”

    “逸哥放心，点燃”公会频道传来陈扬一声大吼，随即传来喜迅：“我己经搞定上官白露。”

    “杀，”

    人多欺负人少，平原地图战斗本来就没什么战术可讲，谁的装备好，谁的攻击力高，谁就占便宜。

    战斗很快结束了，xiǎo醉猫公会轻松获胜，统计显示”李逸一人就杀掉了对方引人。

    和玩盗贼时相比，这个成绩太差劲了。

    虽然xiǎo醉猫公会上上下下都对李逸表示佩服，但他自己却不太满意。

    当然，这和前世李逸没打过团体赛，有很大的关系他早就习惯一个人作战了，如果刚才他懂得躲避，懂的和团队一起配合作战，他能打的更好。

    一番思索”李逸立刻搞明白自己差在哪里，他有信心，下次一定打的更好。

    双方休息第二场决斗开始。

    不在是平原场景，而是变成了火焰之巅最终副本”《火焰恶魔》地图场景。

    没错，双方将在《火焰恶魔》地图中决出胜负双方chōu签，结果xiǎo醉猫公会运气不佳，chōu到攻方签，梦想公会chōu到守方签。

    攻方和守方最大的不同，守方可以使用《火焰恶魔》地图里面的BOSS级飞鸟战机”而攻方只能使用xiǎo型飞鸟战机，类似副本战，区别只是这张地图上的怪物”变成了守方玩家。

    “运气不太好，不过没关系”这张地图的首杀记录是咱们创下的，火焰恶魔伊夫里特能放倒，咱们还放不倒他们吗？”

    李逸一句话，把众人的jī情又挑动起来。

    “上飞机，一起干他们，”

    李逸大手一挥，xiǎo醉猫公会成员群情激昂吼叫着坐上xiǎo型飞鸟战机。

    这是一场全程空中战斗，守方保护阵地能源，攻方则摧毁阵地能源，用，个xiǎo时时间，决出胜负。

    陈扬摇头叹息：“可惜，青伞客这xiǎo子今天没上，否则咱们获胜的机会就更大了。”

    “有会长在咱们也输不了，你忘了拿下火焰恶魔时会长的表现了吗？那才叫真给力。”心情不错哈哈大笑。

    “这倒也是，逸哥只比我差那么一点点，却比别人高出好多个点。”

    “点你妹，你带20人摧毁西方能源，心情带20人摧毁北方能源，其它人跟着我一起飞往最终能源之地，和他们火拼。

    阵地能源共有3块，每块50万生命值，全部击碎即为攻方胜利。

    “呜呜呜”

    一架大型飞鸟战机从前方飞了过来，对xiǎo醉猫全体会员成员展开猛烈扫shè。

    BOSS级大型飞鸟战机完全由玩家控制，所以能使用一切BOSS战机技能，大面积弹幕，夸张的锁定攻击等等，攻击力变态到令人发指。

    “目标锁定，弓箭手暗翼，红sè能源填充中，蓝sè能源填充中，能源补充完毕，能源炮启动，发shè，”

    大型飞鸟战机shè出一道超粗光柱，直奔李逸去了，第二场竞技，上官白露制订的战术和上一次没有任何变化，依旧是不惜一切代价击杀李逡“打死他，咱们还有获胜的机会，如果打不死，就一点获胜的机会都没有了。”

    “不会这么变态吧？”

    “如果对方是暗翼，就这么变态，”

    “典”

    超粗光柱瞬间贯穿李逸乘坐的xiǎo型飞鸟战机

