    “呵，还不是一样……”苏荷华攥紧拳头，死死地握着手机，指节发白。好像是在赌气，却又说的不明不白。

    苏陌假装没有听懂，拍了拍胸口，语气骄傲：“其实像你哥我这样的天才，在哪里都一样。”

    “……说好和我一起去斯坦福的呢？”

    “嗯？你说什么？”苏陌没有听清。

    苏荷华恶狠狠地道：“我什么都没说！是你耳朵有问题吧！”

    苏陌便不说话了，电脑浏览着新闻。清河市这次漫展的有着不小的热度。毕竟土豪砸钱，邀请了不少有名的嘉宾和coser，甚至还有RB的一个大人气声优。

    其中有两个嘉宾今晚就到了，被主办方安排在五星级的星月酒店，这两人还在微博和b站上感叹主办方的大方，下面也是一堆羡慕和正面的回复。

    苏陌看着笑了笑，星月酒店就是林悠冉家的，就算是五一黄金周也会有不少空房，基本不花钱。他又看了看董断瑶的微博，这几天已经涨了五千粉丝了。不过这大部分是污喵的流量，前期涨势比较猛，后面会慢下来的。

    “啧……”苏荷华突然啧舌，捶了捶自己后背。

    “后背不舒服吗？我来给你按摩吧！”苏陌走到床边，笑着道，“你哥我的手艺，那可是一流的！”

    苏荷华冷淡地趴了下来：“在你女朋友身上练习过吗？”

    苏陌想说林悠冉真的还不是我女朋友，但是想了想还是咽了下去。因为两人的关系解释不清楚的，如果非要自证清白，就像是在强词夺理地说白马不是马一样。

    “疼不疼，力气要不要小一点？”苏陌在苏荷华后背上推拿着，他对穴位认得很准……好像这些年因为苏荷华学了不少东西。苏月舒经常说他是死妹控，好像有那么一点点道理。

    “……还行。”苏荷华闭着眼，有些享受的样子。

    苏荷华的身体瘦瘦的，在苏陌认识的人里面，大约就只有蓝素诗和她有一比。不过他没有摸过蓝素诗，也不能确定到底谁更瘦一点。

    当然这样的比较毫无意义，苏陌反倒是希望两人都能稍微长点肉，尤其是苏荷华。

    给苏荷华按摩完，苏陌无所事事地打开英雄联盟，结果遇到了一个小学生。

    很多人喜欢把玩得差的队友讥讽为小学生，但是很多小学生其实玩得并不差，这其实是对小学生的侮辱。

    而且苏陌遇到的小学生或者初中生几乎都有一个共同点，那就是素质很高。小学生们总是很想努力地装成熟讲道理，但是大人们玩得不顺畅就会直接飙脏话。从某种角度上看，倒是大人们让小学生失望了。

    “你要做吗？”苏荷华突然道。

    “做什么？”苏陌没有在意，随口问。

    “做〇啊，都有女朋友了，有点经验，才能让她满意嘛。”

    “……什么？”苏陌手一抖，R放空了，扭头道，“你在胡说什么啊？”

    “我不就是因为这个而存在的么？”苏荷华跪坐在床上，身体微微颤抖，挤出一丝冷笑，脸上假装镇定。

    “你……”苏陌惊讶地张了张嘴，半天说不出话来。

    苏荷华歪了歪头，头发轻泻，手撑着床：“怎么了？你移动硬盘里存的那些东西，就不想实践一下吗？”

    “我移动硬盘里什么都没有。”

    这一次苏陌是真的理直气壮，因为里面的教学视频不知道是被苏月舒还是苏礼诗删光了，但因为他心虚就一直装作不知道，更没有问。

    “你做过了？”

    “绝对没有，你干嘛非要把我想那么坏干嘛，你哥我是那种随便的人吗？”

    苏荷华香肩半露，斜睨着苏陌，有种居高临下的高傲：“那来练习一下吧，你一直当处男也挺可怜的。”

    苏陌深吸一口气，把青春期的躁动按了下去，缓缓地道：“荷华，你真的不用这样，我们可是兄妹……”

    “又没有血缘关系，我是领养的，是你的童养媳……你放心，我不会跟你女朋友说的。”

    苏荷华从后面抱住了苏陌，她里面没有穿，身体混合着沐浴露的香气。

    小小的房间里，苏陌的荷尔蒙在躁动。苏荷华的身体和“贴心”的提议，对于青春期的少年来说几乎有着致命的诱惑。而且两人之间没有任何阻碍，没有任何负担。

    苏陌顿时有些口感舌燥，他用最后的意志力狠狠地咬破舌头，终于恢复了一丝清醒。

    “不行！”苏陌推开苏荷华，几乎是吼出这两个字。

    苏荷华一个趔趄，跌坐在床上，苏陌深呼吸：“荷华，你不要这样，你不是我的童养媳，我也不承认你是我的童养媳，你是我苏陌的亲妹妹。我会让你出国，为你支付所有的留学费用。因为这是你应得的，根据法律，即使是领养的孩子也有权平分父母的遗产……等你留学回来能够独立自主以后，我会把剩下的都给你！”

    “你有自己的人生，你有自己的未来。”苏陌闭着眼，轻轻喘着气，嘴唇微微哆嗦，“总之你的人生你做主，哥哥会一直支持你！你懂我的意思吗？”

    苏陌不停地告诉自己不能冲动，不能冲动，那可是自己捧在手心里的妹妹，冲动就是对她的伤害。

    更何况，他还有月舒和礼诗，尹琳琅和林悠冉已经足够伤神的了，他负不起更多的责任了。

    苏荷华呆呆地盯着苏陌，眼睛轻轻一眨，泪水流了下来。她死命地咬着牙，眼泪却根本停不下来。然后恶狠狠地上了床，盖上被子，蜷缩成一团。

    苏陌终于舒了口气，他倚在椅子上，自己都不知道自己现在是什么表情。

    苏陌知道苏荷华其实并不喜欢自己，并且一直在怨恨着他。那隐藏起来的日记里，是对他整日的怨恨和诅咒。

    他只是假装不知道罢了，现在也是如此。

    等她长大之后就好了，苏陌心说。

    ————分割线————

    终于写好了，妹线其实还没正式开始，不要急。

