    “你说谁发现得太晚了？”楚衡蔑笑问它，问它是不是高兴得太早了一点？

    虫后不知他这句话是什么意思。

    因为它的异化魔蚁大军已经成功入侵魔都区域。

    在它这些经过强化变异过的小可爱面前，他们人类的力量根本没有一种可以与它匹敌。

    甚至于他们最自以为傲的机甲在这些小可爱的强力蚁酸面前也不过是一堆铁水。

    他如何和它斗？

    他又如何相信他还能战胜这场战争！

    楚衡也承认这一个虫后比白素素聪明很多。

    或者说它是因为得到白素素的记忆分享，所以它具备了两个虫后的知识量，让它比过去遇到的任何异族敌人都要了解人类，了解地球上的人类文明。

    因此他如果不是意外去寻找狙杀他们的怪物存在，他可能都不会注意到这些来自地下的部署。

    又因为这些异化魔蚁不算真正的异族，因此妲己这边都没有把它们化作异族一类，只是认为这是一些活在地下的异变怪物。

    但是他这边既然已经发现了，他又怎么可能不有所作为，不对它的秘密行动送上一份大惊喜？

    在异化魔蚁这边，正当它们不断前进势如破竹的时候。

    几名腿部反曲，双手呈现赤红利爪模样的‘螳螂人’出现在这些异化魔蚁前进的道路上。

    这些‘螳螂人’的体格与异化魔蚁不能比。

    因为异化魔蚁每一个都最少有三米高，行动起来简直如同坦克推进。

    可是这些‘螳螂人’最高的也才不过1.7米高，整个体型还没有异化魔蚁的四分之一大。

    但是当这些异化魔蚁靠近，完全酷似重型坦克要从它们身上碾压过去的时候。

    这些‘螳螂人’立即收到了命令一般行动起来，仅仅完成了原地消失，再出现在这些异化魔蚁背后的动作，仿佛闪现了一般仅仅更换了一下站立位置。

    那位本来气势汹汹如冲锋坦克的异化魔蚁瞬间被肢解，化作一个个零部件因为冲锋的冲击力七零八落分散开，转瞬就让战斗结束，转瞬就消灭了和它们数量相等的异化魔蚁！

    精神传音那边传来虫后不断抽冷气的声音，它已经因为震撼说不出话。

    楚衡当然知道它说不出话，因为它现在不是在感到震惊，是感到恐惧！

    它肯定已经认出这些‘螳螂人’是什么。

    这些‘螳螂人’正是装备了魔金爪、魔金牙，出现进一阶进化的死亡收割者！异族下等族群中的战力天花板！

    只是这些‘螳螂人’的战斗没有结束，因为地面下还有源源不断的异化魔蚁在往外面冒，看起来就像雨后的春笋一般。

    这些‘螳螂人’也立即化作勤劳的农夫，提着它们手里如同镰刀的魔金利爪。

    往往一个异化魔蚁刚刚冒出头，就唰的一下让一颗大蚂蚁头横空飞起。

    这时再仔细看它们的行动可以看见它们背后实际存在一个很不起眼的隐翅。

    这种隐翅让它们在高速行动时候不仅仅可以加速，还可以维持住它们的平衡与稳定。

    明明这边的‘螳螂人’只有十个。

    但这十个杀得数以百计千计的异化魔蚁连头都冒不出来，完全真的是战场上的死神，所到之处不负生命存在。

    楚衡也很满意这些‘死神收割者’的战斗力表现。

    因为他手头只有这十个兵。

    他也在人海与精兵中选择了精兵路线。

    因为他毕竟不是真正的异族，他手头的母巢在能量不可能达到百分百补给的情况下产兵能力着实有限。

    再来他发现他可以把魔金爪、魔金牙作为生产新兵的路线。

    但是生产这种‘死神收割者’需要消耗一定存量的魔金爪和魔金牙精华。

    所以他把所有植入母巢内部的材料消耗光，也只打造出这十个‘死神收割者’。

    可是现在它们的表现说明了它们即便只有十个也是战斗力天花板水平的。

    在绝对的破坏力还有绝对的速度，以及一定程度的承受伤害能力配合下，它们诠释了什么叫做一力降十会还有天下武功唯快不破。

    在它们面前，往往它们的敌人还没有看见它们出手就已经被它们杀死。

    “等级提升，当前等级88级。”

    系统提示出现。

    楚衡突然发现因为这边死神收割者的杀戮帮他竟然又提升了等级，已经升到88级了。

    “你这个异类！！！！！”

    虫后忽然歇斯底里向他咆哮。

    因为它不敢相信一个地球上的人类竟然能够产生异族，还是比它们原生异族更加强大的异族！

    楚衡感觉他一个人类被一个异族骂是异类，这种感觉怎么听起来都是奇奇怪怪的。

    但是他心里蔑笑这个异族虫后是不知道这个宇宙文明的本质。

    因为之前妲己对他说的宇宙文明类型以及等级划分，他已经知道人类走的不过是科技文明路线，走的还很艰辛，很低级。

    可是在这广袤的宇宙世界还存在源力文明、进化文明。

    它们异族不过属于进化文明的类型，所以它们不依靠外力，只是依靠吞噬其他种族的基因强化进化自身，让自身拥有过去不具有的新功能。

    建筑师乃至妲己背后的文明更偏向探索宇宙本质的源力文明。

    这种文明换作西方可能不是那么能够理解。

    但是放在东方换个词语就很好理解了……

    修炼成仙！

    源力用地球现有文明是完全没有办法解释的，因为它的本质是能量，但又不是电力、风力那种能量。

    宇宙有90%以上是暗物质。

    而暗物质绝大部分就是源力。

    人类唯一可以理解一点的源力就是常言说道的灵魂。

    这也是在东方文明的神话中经常可以会提到灵魂出窍以及气吞山河。

    但一场来自外太空的上古战争摧毁了人类本来要发展的源力文明，抹灭了现有的源力文明存在痕迹。使这些痕迹只存在于神话。

    在后来机械学的发展优势下，人类彻底改变了文明发展方向，从源力文明发展改变成为了较为落后的科技文明发展。

    所以他现在只是改变了一种文明的发展形式，兼顾了它们异族的进化文明。在整个宇宙的大局观中，这种行为实际是很正常的。

    因为宇宙的核心生存观正是……

    适者生存！

