    今天是周日，木原幻生那边并没有要求他必须过去，所以白泽就偷了个懒。

    “在家等着我，别乱跑。”

    换好衣服和鞋子，白泽对着沙发上的两个人说道。

    “哦。”

    身穿手术服的黑夜海鸟倒是想跑，但是她总不能穿着这身衣服离开吧？

    所以她只是淡淡的回应了一声，就继续把注意力放在了电视之上。

    白泽倒也没有在意，推开门就离开了。

    今天是周末，天气也很不错，相对来说路上的行人了多了起来。

    走进无人驾驶的公车，里面有百分之九十以上是学生，只有百分之十是穿着西装的成年人。

    而且这些所谓的成年人，也有很大的概率是大学生假扮的。

    尽管年纪和周围的学生看起来差不了多少，但白泽身上那种生人勿近的气质，还是让他显得有些格格不入。

    车上已经没有多余的座位，白泽倒也没有感到沮丧。

    有座位就意味着他有睡着的风险，在这种满是乘客的车上睡着，会很危险的。

    所以就算期间有几个人下车，他也没有选择坐下。

    车厢前半部分也有两个人在站着，应该是马上到站了，所以并没有选择走到车厢后面坐在空余的座位之上。

    白泽的目标是第七学区的商业街，他打算去给黑夜海鸟买几身合身的衣服。

    本以为乘车的时光很快就会过去，但在一个弯道的时候，异变发生了。

    “啪嗒——”

    清脆的声音响起，位于公车前半部分的某个乘客应声摔倒在地。

    原来在拐弯的时候，车上吊着的扶手因为某种力道发生了断裂。

    而那个拉着扶手的倒霉孩子，也应声摔倒在地，刚好将一个站在他身边的妹子扑到在地，有些特别的刺猬头也深深的埋在了对方那深深的沟壑之中。

    这个意外出现的有些突兀，就连被扑倒在地上的妹子，也在愣了几秒钟之后才反应过来。

    “啊——”

    尖叫声响彻了整个车厢，就连几个打盹的乘客都被她惊醒。

    一瞬间，那个把妹子扑倒的刺猬头成为了所有人瞩目的焦点。

    “误......误会啊，我不是故意的！”

    感受着整个车厢里的杀气，刺猬头下意识的用手撑地站起了身。

    只不过......

    由于他身下还躺着一个妹子，他撑地的时候，不小心按在了不该按的地方。

    “抓住他！”

    “打死那个色狼！”

    “快通知风纪委员！”

    一瞬间，所有的人都沸腾了。

    愤怒的人群一拥而上，想要将这个色胆包天的家伙给抓起来。

    只有一个人例外，那就是白泽。

    卧槽！

    白泽的第一反应，就是心中的那句国骂。

    这经典的造型，还有那和他不相上下的运气，他已经察觉到对方是什么人了。

    上条当麻，一个被幸运女神所抛弃的男人。

    也是这个世界真正意义上的第一男主角。

    没想到他们两个居然是在这种情况下相遇的。

    当然，这都不是重点，重点是他们两个倒霉蛋居然坐上了同一辆车，这是不是意味着......

    “我有超能力！让我来绑住他！”

    一个满身肌肉的高中生推开了人群，一把抓住了窗户旁边的铁栏杆。

    身为肉体强化能力者的他，力气可不是一般人能够比拟的。

    这种结实的护栏，在他手中脆弱不堪。

    所以他十分轻松的就拽下了车子上的栏杆，然后像扭麻花一样，用护栏把上条当麻给捆绑了起来。

    只是谁都没有注意到，铁栏杆被扯下来的时候，似乎还拽下了一根红色的电线。

    车子的速度，也在一瞬间飙升了起来。

    “.......”

    嘴角抽搐了一下，白泽有想过他们两个在一个车上会不会出什么事情。

    但他真没想到，倒霉的事情会这么快就发生。

    跳车？

    还是算了吧......

    看了看外面几乎变成了残影的树木，白泽知道，就算他现在和以前不一样，已经能真正意义上被称之为超人类。

    但在这种情况下跳车，不死也会半残的。

    和跳车相比，他待在车上的生存率似乎更高。

    车子刚刚加速的时候，车上的乘客还没有反应过来。

    但是车子越来越快，他们终于后知后觉的察觉到了异常。

    “怎么回事！车子怎么开的这么快？”

    “这都已经飙到160了吧？”

    “刚才的车站怎么没有停车！我到站了啊！”

    但是反应过来也没有用，车子已经完全失控。

    这种无人公车虽然有配置紧急停车功能，但为了防止有学生恶作剧，只能靠远程触发。

    可是已经察觉到异常的公车系统那边早已启动了紧急停车，但是车子已经完全失控，根本停不下来。

    所有人都紧张到了极致，甚至有几个女性已经瘫坐在地上哭出了声。

    只有两个人比较冷静。

    一个是上条当麻。

    对于会出这种事情，他已经见怪不怪。

    习惯了倒霉事件之后，再出什么幺蛾子都不会让他感到害怕了。

    让他有些惊讶的，是车辆靠后的一个少年。

    对方好像早就察觉到了车子的异样，但他不仅没有感觉害怕和绝望，反而十分无所谓的打了个哈欠，坐在最后一排的座位之上，沉沉的睡了过去。

    这种人要么是有着什么逃生方法的强大能力者，要么就是疯子。

    上条当麻更觉得他是后者。

    因为他发现对方压根没有逃跑的打算。

    警备车和警备机器人都已经赶了过来，甚至连不轻易出动的驱动铠和直升机都被调遣了过来。

    可无论警备队的人如何努力去靠近车辆，总会出现一些莫名其妙的事情。

    比如直升机总是被奇怪的气流干扰、驱动铠总会因为莫名的电磁干扰而瘫痪。

    也只有能切换手动档的警备车，才能靠近公交车。

    但靠近又能怎么样？这种无人公交车根本没有配备驾驶室，全部都是靠公交系统管制。

    要么找一些有着特殊能力的风纪委员将上面的人转移下来，要么用警备车将其强行逼停。

    “用我们的车挡住它！”

    带头的警备员并不是黄泉川爱穗，但他有着和黄泉川爱穗一样果断的性格。

    深知已经没有时间再等特殊类型的风纪委员赶到的他，在提醒了里面的学生之后，果断打算利用警备车将其逼停。

    车子加速超过了公交车，确定到位之后，在队长的指示下，司机踩下了刹车。

    “砰——”

    警备车的车尾完全变形，但公交车的速度也却是降了下来。

    只是......

    “砰——”

    “不幸啊！！！”

    一前一后两个身影撞破了原本就已经裂开的前挡风玻璃，在惯性的作用下，飞出了老远，落入了草丛之中。

