    他可以确定，自己是中招了，而且对方随时都可能对自己出手。

    这应该便是诅咒之术的一种。

    这沧海堂主的眼睛便是施展诅咒之术的源头，一旦施展之后，自己的感官便瞬间被诅咒了。

    “严格的说，诅咒之术并非魔道修炼的功法，虽然也是邪恶无比，但是却涉及到的层次更加的深奥！”

    想到了这些，秦风的心中不由一紧。

    “破邪之眼虽然神圣无匹，但是却也只是对邪恶的魔气有着属性上的压制效果，诅咒只是属于诡异，但是却不算邪恶，不知道是否能够镇压！”

    心神所致，秦风已经不敢大意，迅速的展开破邪之眼。

    很快，秦风的心中便一阵欣喜。

    这破邪之眼的神光，笼罩下来，顿时，他就找到了这诅咒的源头，在自己的眉心之处，一道黑色的印记迅速的被他捕捉到了。

    这一道印记，和他身体之中的那一道被压制的黑色印记一样，但是更加的玄妙和诡异，散发出的气息，更加强大。

    “碎！”

    破邪之眼的力量，疯狂的轰杀，找到了这源头，一切解决起来都变得容易很多！

    在这黑暗的空间之中，看似变得漫长，实际上在外界却不过只是眨眼的时间而已，等到这秦风破邪之眼的力量释放，那沧海堂主却也已经出手朝着秦风的喉咙撕裂过去。

    就在即将撕裂秦风喉咙的瞬间，一道可怖的光华却猛的从秦风的眉心释放而出，瞬间化作一道神圣无匹的铠甲一般，守护住了周身各处。

    强大的光华闪烁，让这沧海堂主的脸色顿时巨变：

    “不好！”

    “唰！”

    下一刻，秦风的双目却已经睁开，两道神光从双目之中闪烁而出，如同两柄神光利剑，足以穿透人心。

    在中了对方的诅咒之眼之后，秦风便已经提前猜测到了对方会对自己出手，因此早就有所准备的秦风，睁开双眼，拳头狠狠地冲击而出：

    “滚！”

    这一拳，看似大巧不工，甚至没有丝毫的锐气和磅礴，简简单单的一拳，简直就像是小孩过家家一般的简单。

    但是，面对着这秦风如此简单的一拳。

    那沧海堂主的面容却已经骤然的一阵扭曲，想也没想，便直接选择快步的倒飞。

    “嗤”

    拳头卷起。

    猛的发出一声撕裂的声音。

    下一刻，一股排山倒海般的压制力，竟然炸开一般的掀起来。

    “轰隆隆”

    一时间，整个空间可以清晰的看到，以秦风的拳头为中心，迅速的形成了一道清晰可见的痕迹，那痕迹，仿佛是狂潮的一道印记一般，凶猛无匹，虽然拳头还没有彻底的爆发，但是却已经将周围的一切卷起来。

    “蓬！”

    哪怕是这沧海堂主躲闪的再快。

    但是，这秦风的这一拳却已经超凡脱俗，瞬间的追上了那沧海堂主，一部分力量，狠狠地击中了沧海堂主。

    “哼……找死！”

    被这一部分力道击中，沧海堂主的面容顿时一阵疯狂的扭曲，嘴里凄厉的怒吼一声，长袍甩动。

    瞬时间，空气便出现了巨大波澜，长袍击打出的力量，竟然朝着秦风席卷过去，疯狂撞击到了秦风的这一拳上。

