
　　石之轩的身体好似失去了重量，只是轻轻一个闪身，便如同纸鸢一般飘到了莎芳身前。

　　对，纸鸢！

　　如果让莎芳打一个比方来描述石之轩的轻功，那一定是“放纸鸢”。

　　只不过没有任何一种纸鸢可以做到这么快，这么急，却又这么的精准无误。

　　话音还未落下，掌力已经到了头顶。

　　莎芳作为大明尊教的二号人物，武功当然不弱。

　　在原本的剧情中，大明尊教在高手方面，绝不弱于阴癸派。

　　只不过教主许开山太喜欢隐忍，太喜欢扮猪吃老虎，没有了武者应有的血气和锐气。

　　许开山的功力不弱于祝玉妍，心法潜力也很高，却并没有发挥出什么高深战绩，最终被人活活逼死，堪称“扮猪扮久终被宰”的典范。

　　莎芳虽然也会扮猪吃虎，但杀招已经临头，再扮那就是愚蠢了。

　　玉手一挥，一枝银光闪闪，长约两尺像装饰品多过像武器的银棒，出现在了手中。

　　此物名叫“玉逍遥”，是莎芳的随身武器。

　　莎芳冷哼一声，往外旋开，手上爆起闪闪银光，迎向石之轩劈来的一掌。

　　“砰！”

　　掌棒交击，狂飚劲力刮起泥土草屑，以两人为中心向外激溅，声势极为惊人。

　　石之轩此时已经是“邪王”状态，完完全全的大宗师实力，再加上“种玉功”和“藏密智能书”的加持，实力尤在宁道奇之上。

　　莎芳能硬接石之轩一掌，便是因为她从大明尊教镇教宝典《婆布罗干》中，领悟出了一门名叫“逍遥拆气”的绝学，并自创二十八招“逍遥拆”。

　　这门心法的真气凝练至极，以不死印法之威，也难以借力。

　　一招交手，莎芳认出了石之轩。

　　莎芳后退两步，娇笑道：“自从创出二十八拆后，从没对手能把二十八拆由头看到尾，不知邪王是否能成为唯一的例外？”

　　石之轩用不带丝毫感情的冷漠声调说道：“雕虫小技，不值一提，既然你不主动交出御尽万法根源智经，那就别怪我心狠手辣了！”

　　话音未落，两人已经再次交锋了在一起。

　　莎芳脚踩奇幻步伐，用灵巧得令人难以相信的手法，幻化出无数眩人眼目的光影银牌。

　　如此炫目的招式，却只是一种掩饰。

　　光影之中，莎芳以迅疾无伦的诡异手法，从不同角度对石之轩虚点十五下，点射出十五道凌厉的劲气。

　　有些直接攻击石之轩的要害，有些看似击往空处，实际上却恰好是石之轩闪避的落点。

　　十五道劲气，像十五支利箭，把石之轩完全笼罩在内。

　　石之轩眼中满是冰冷刻骨的森寒冷漠，身体在窄小的范围内鬼魅般闪移，两手化作漫天掌影，以力打快，轰向莎芳的劲力。

　　生死二气在石之轩双掌之间流转不休，掌力所过之处，莎芳的劲力尽数消散无踪。

　　曾经的不死印法只是借力回气、借力打力的功夫，融合了道心种魔大法部分精要，尤其是吞噬了炉鼎之后，却成了直指生死之道的无上绝学。

　　仅仅一招，莎芳的逍遥拆气便被轰成粉碎。

　　莎芳只觉得有一张深渊巨口向自己咬来，有说不出的难受和恐惧。

　　嗖！

　　莎芳退开两步，猛地一个旋身，如同千手观音般幻化出千百计虚虚实实的棒影，把她的躯体牢牢守住，不留一丝一毫缝隙。

　　看着这花里胡哨的招式，石之轩嘴角露出一丝不屑的冷笑，化掌为拳，径直轰出。

　　动作似乎缓慢了许多，也全不在乎眼前是棒影还是劲力，就是势大力沉的一记迅猛冲拳。

　　体内的魔种疯狂的跳动，不成熟的魔种催发出的不是天地元气，而是一种诡异的死气，这种气息又被不死印法转化，化为无穷无尽的动力。

　　“砰！”

　　拳和棒对轰在一起。

　　莎芳娇躯剧震，如同深秋草原上的枯黄草叶，被轰出了三四丈远，“噗通”一声摔倒在了地上，再也爬不起来。

　　“呕！”

　　莎芳吐出一大口鲜血，满脸不可置信的看着石之轩。

　　她不觉得自己能胜过石之轩，却觉得自己至少可以和石之轩斗二十八招。

　　没想到正式对决仅仅两招，一身所学便被破了个干净，五脏六腑更是好似被轰的移了位。

　　明明经脉穴位没有损伤，却浑身发软，半点力气也用不出来。

　　石之轩手指连弹，点出七道劲力，把莎芳的手下尽数点住，随后缓步走向莎芳，轻笑道：“我和你好好讲话，你怎么就不听呢？”

　　石之轩的声音非常的温和，脸上甚至带着微笑，全无方才神鬼魔怪一般的凶煞。

　　可在莎芳看来，此刻的石之轩，却比任何魔鬼都可怕百倍千倍。

　　石之轩蹲下身子，把莎芳揽在怀里，轻柔的好像是在拥抱自己的情人，如果换一个场景，简直是一出甜甜的偶像剧。ŴŴŴ.23sk.com

　　“想让一个人老老实实听话，为什么一定要动手呢？我真的一点都不想动手。”

　　石之轩的声音越来越轻柔、越来越虚幻，好似从天外传来，眼睛里也放出诡异莫测的惨白色光芒。

　　莎芳只觉得自己飘在了云朵之上，每一个细胞都散发着放松，理智告诉她绝对不能昏过去，却忍不住变得越来越昏沉。

　　不知过了多久，莎芳缓缓醒来。

　　身上的伤势已经全部恢复，七个护卫的穴道也都刚好解开。

　　一切就好像什么都没有发生过。

　　没有石之轩，没有如神似魔的重拳，她只是来传道的，兴之所至在这里睡了一觉。

　　莎芳理了理身上的衣服，轻声道：“回去。”

　　其中一个护卫说道：“善母，要不要把石之轩的事情报知……”

　　话音未落，莎芳手中爆发出点点银光，尽数轰击在此人身上，护卫口吐鲜血，死尸倒地。

　　“你们刚才都看到了什么？”

　　“回禀善母，我们刚才什么都没有看到！”

　　“这个人是怎么死的？”

　　“他心生魔念，对善母出言不逊，被善母执行惩处。”

　　“很好！”

　　对于这几个识相的手下，莎芳非常的满意，面上露出一丝和善的笑容，余下六个护卫刚刚松了口气，却见莎芳手中再次爆发出银芒。

　　砰！砰！砰！砰！砰！砰！

　　六声轻响过后，六个护卫尽数五脏碎裂，死尸倒地。

　　“你们怎么就这么聪明呢？这么聪明的人，万一背叛了我怎么办？背叛我不要紧，可千万不要坏了邪王的计划！”

　　提到“邪王”的时候，莎芳露出一个满是崇敬的笑容。

　　哪怕是当初拜入大明尊教，她也没有如此全身心的尊敬崇拜。

　　重掌连挥，在地上拍出七个大坑，把七人深深填埋，再把所有痕迹都处理好，莎芳飘然而去。

　　隐藏于远处的石之轩，看着莎芳的做法，心满意足的点了点头。

　　不管他对自己有多少信心，只凭一人之力，是绝对无法和吕云澄为敌的。

　　佛门和他是死敌，而且已经被打残，魔门基本上都被祝玉妍收服，道门选择支持吕云澄，中原势力已经没有盟友。

　　从莎芳脑海中获得大明尊教的信息之后，石之轩决定收服大明尊教。

　　这也是他的运气，如果不是莎芳，他还真不知道大明尊教竟然强大到了这等地步。

　　“大明尊教，有趣，实在是太有趣了！”

　　石之轩仰天狂笑，生死二气在体内疯狂流转，爆发出一股充满癫狂、毁灭、狂暴的气息。

　　就好似有一只上古凶魔降临，又像是为世间带来刀兵血煞的杀神。

　　……

　　宋阀议事大厅。

　　寇仲坐在主位上，左右两侧是宋智和宋师道。

　　属于客人的座位上，依次坐着范卓、谢晖、安隆、奉振、丝娜、角罗风、川牟寻等巴蜀之地各大势力的首领。

　　虽然已经占据了广阔的地盘，但这是寇仲首次同时面对如此多的大势力首领。

　　大多数人都会紧张，但寇仲不会。

　　寇仲自然而言的进入到了井中月的状态，古井无波，深不可测，让人看不出他的深浅，更不知道他在想些什么。

　　拿到九阴真经之后，虽然时日尚短，寇仲还是凭借长生诀的根基，修成了的“中宫根本章”和“坤宫通灵章”。

　　头脑比以前更加清明，更加灵活。

　　这也是武林高手的优势，身强体健，耳聪目明，处理事务的时候，不仅精力充沛，还能以清心凝神的心法让自己保持冷静。

　　到了战事最紧张的时刻，寇仲哪怕连续处理三天三夜的事务，也能保留一定的精力，甚至还有体力带兵冲锋。

　　寇仲修行的长生诀属于“动”功，让他坐下来处理国事，原本不符合心法的理念。

　　但吕云澄提点了一句“脑子活动也是活动”，让寇仲豁然开朗，心中再无挂碍。

　　如今的寇仲就处于这种状态。

　　身体端坐不动，内心静如止水，脑子却飞速的运转，长生真气也随之提升，反过来增补身体，形成一个不断提高的正面循环。

　　“我知道各位最想知道的是什么，放心，我师父不会参与天下纷争，更不会做专诸之事，和你们谈的是我，也仅仅是我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第318章 不要坏了邪王的大计免费阅读。https://xs.23sk.com 