    孟乔看见喊话之人，就是一愣，差点儿笑出声！

    殷洪！

    纣王的二儿子，也是商朝二殿下。

    他的位置颇靠前，和大哥殷郊同坐，旁听朝政。

    有趣啊！

    谁都想要苏护屈服，唯独你和你大哥不行啊！

    苏护兵败，誓必要交出女儿，那你们兄弟就会再多一个娘！

    姜皇后会多个年轻貌美的竞争对手，即便她风韵犹存，也抵不过岁月的洗礼，争宠能争得过苏妲己？

    傻货！

    还有……

    孟乔百思不得其解，看殷洪那个样子，和他似乎有深仇大恨，他得罪过这位吗？

    世事难料！

    他等这一天等很久了，主动请缨去冀州，就是龙归大海，再不会回朝歌！

    目前冀州战事，苏全忠不愧是凡人武将的巅峰存在，杀得崇侯虎丢兵弃将，无人能够抵挡！

    不过很快崇侯虎的弟弟崇黑虎就会去往战场，试图调节双方战事。

    到时苏全忠遭崇黑虎擒拿，冀州战事会很快平息，因为苏护肯定会献女救子！

    趁现在冀州兵势凶猛，他主动提出去剿灭叛贼，就有很大希望骗取物资，倒头来滋养冀州。

    为此他故意激怒费仲，逼他同去冀州，想的是快刀斩乱麻，快点儿让纣王做决断。

    可惜！

    殷洪横插一道，搅乱了计划。

    “殷洪！”

    纣王见二儿子出列，心情愉悦的同时，也不忘呵斥：“你今年才十一岁，就想着为国出力，置诸位大臣何处？”

    讨伐冀州以来，文臣武将多有推诿，纣王生着气呢，借此敲打他们。

    “不！”

    殷洪梗着头，不肯回座位，怒视孟乔：“明明是他损毁城门，本来就该赔偿。因为出言引发异象，就能无视犯下的过错吗？”

    “回来！”

    身侧殷郊闻言，额头青筋突突跳，急忙低声呼唤弟弟。

    他本来不知殷洪为何针对孟乔，现在突然醒悟，是殷强送来脑后神手的缘故！

    那日冀州一行人进朝歌城，脑后神手突然有异动，抓坏城墙，又抓殷强，孟乔因此进了监牢。

    后来比干带走孟乔，举荐他成了中谏大夫。

    殷强听闻状况，顿时慌神。

    奈何此时他已经进献脑后神手给殷郊，哪里敢讨要回来。

    殷郊处事向来公正，手下管事即便收了脑后神手，也是作价青蚨文买下的。

    一边是大殿下，一边是比干借旨意逼迫，殷强只能求助殷洪。

    殷洪年龄虽小，对大哥最为信服。

    想着要帮族人，也想着帮大哥聚拢人脉，就负责跟比干扯皮！

    比干呢？

    为了稳定朝堂，强留孟乔在宋家庄，早就内心有愧，怎么会放手。

    这几**迫甚急，惹恼了殷洪。

    比干是殷洪的叔爷爷，他当然不跟惹！

    脑后神手是孟乔的，殷洪自然而然就记恨上他！

    朝堂上见孟乔逼迫费仲颇急，又一副为国为公的模样，殷洪无法按捺心中怒气，当即跳出呵斥。

    他这样公然指出孟乔的错处，但凡脑子能转弯的大臣，都知晓了其中缘由。

    比干微微皱眉，想起身阻止殷洪胡闹。

    商容见状，急忙摆手，示意他稍安勿躁！

    历经三朝的商容，阅历远比比干丰富，他总觉得孟乔主动请缨来得蹊跷！

    现在有殷洪逼迫，可以试探孟乔的心意！

    如果真的想去征讨冀州，功成之日许苏妲己许给他，不是不行！

    万一孟乔到冀州反水，对朝歌可是重击。

    引发异象之人，不能收为己用，也不能成为别家的臂助！

    虽然欣赏孟乔，商容仍然要防范一二！

    而他们二人的小动作，孟乔眼观六路，看得真切。

    唉！

    朝歌再无留恋，他没了挂念！

    至于殷洪，矛头直指孟乔，他会害怕？

    孟乔没打算要脑后神手，可殷洪叫嚣着要他俯首，他不介意给这孩子点儿教训，免得将来母亲死后只会哭啼啼！

    “二殿下认为此事有不公？”

    他直视殷洪，面露哂笑：“修补城墙的四百青蚨文，我托亚相大人，已经送到城门卫！”

    “脑后神手也没在我处，你还想如何罚我？”

    孟乔语调幽幽：“莫非您和费大夫一样，都希望我伏尸殿内？”

    “这个……”

    殷洪只是出于激愤跳出，真要论及生死，立刻秒怂。

    毕竟孟乔说的是事实，脑后神手还在殷郊处，人家孟乔该赔偿的，都赔偿了！

    纣王见状，暗暗苦笑。

    二儿子忠心是忠心，就是莽了点儿，还要他这个做父亲的收尾！

    “此事由殷强而起，我也听了亚相的汇报！”

    他面色严肃道：“城门损毁只需赔偿四百青蚨文，脑后神手应归孟乔。至于殷强遭受的屈辱，孟乔同样进过监牢，两相抵过！”

    引发异象当日，他已向比干等人许诺，自然不会说话不算数！

    “不行！”

    殷洪急了，竟然当众反驳纣王。

    “嗯？！”

    纣王勃然大怒：“逆子！你说什么？”

    殷郊见此，忙跪拜于地：“父王明鉴，殷洪并无忤逆之意，他只是想去冀州平叛，因此出言无状！”

    “哼！”

    纣王冷冷看了他们兄弟一眼：“以后朝堂上只能旁听，休要议论国事！”

    “我不服！”

    殷洪突然站起来，点指孟乔：“他只是文弱书生，我练习武艺足足有六年。我要和他赌斗，赢的去往冀州，赌的答应对方一个条件！”

    赌斗？

    纣王面色古怪，刚刚升上来的怒火，转瞬平息。

    他斜睨孟乔道：“卿意下如何？”

    纣王是知道孟乔暂时无法催动法术的，纵然这段时间跟姜子牙修炼些许日子，又能掌握几个法术？

    殷洪五岁练武，马上功夫了得，熟赢熟败真的难说。

    想一想，引发异象之人败给二儿子，祥瑞孟乔就会变得可有可无！

    到时是杀是斩，纣王就能顺遂自己的心意！

    “二殿下有意，臣自当听从！”

    孟乔笑了，瞥向殷洪：“殿下赌赢了，是要脑后神手做彩头？”

    “没错！”

    殷洪昂着头：“我一定能打败你！”

    “殿下威武！”

    孟乔挑起大拇指，面露苦色：“我刚刚学会骑马，可能还需准备一段时间！”

    “七日！”

    纣王见状，抢到殷洪前开口：“七日你们比武，谁赢谁去冀州！”

    “陛下！”

    孟乔眼中闪过‘慌乱’，向纣王恳求：“我还有个条件！”

    “说！”

    纣王不耐烦了：“要不要给你配个神兽啊，这样就能不战而胜！”

    “哈哈！”

    文臣对面，武将们都笑了，尤其队列为首的武成王笑得最欢快！

    比试就比试，文臣就是事儿多，哪来那么多要求！

