    当楚天还在被数只先天境界的海妖围攻时，风雨二宗的人突然发现自己宗主不见了。

    是的，原本还好端端的两个人就仿佛凭空消失了一般，就连阵法都瞬间不稳，一时间还有好几只实力强悍的海妖突破了阵法，杀害了好几个宗门弟子。

    见此，雨留痕和凤阳天两人顿时担任起守护宗门阵法的重任，急忙将濒临破灭的阵法给重新稳定了下来。

    楚天一剑劈开飞鱼，左手掌心顿时迸发出火焰，将一只宽七八米的硕大章鱼腿给烤成了灰烬，海中还突然窜出一只巨手，捏碎了一只喷吐毒物的鹦鹉螺。

    这些海妖太多了，实力也太过于强悍，饶是楚天，一时半刻也感觉有些难以招架。

    这时，他发现控制阵法的风雨二宗的宗主已经消失了。

    “你们宗主呢！”

    楚天质问道。

    凤阳天和雨留痕两人面面相觑，心说你修为这么高都不知道，他们知道个屁啊。

    突然，楚天眉毛一抬，信手就甩出了一道金色的剑光。

    轰！

    剑光凭空炸裂，烟雾之中，轩辕昊缓缓抬起头，手中拿着人皇剑，嘴角浮现着开心的笑容。

    楚天看着轩辕昊，第一次有了一种发自内心的危险感觉，对方三番两次从自己手上逃脱，甚至还敢回来阴自己一手，可见也不是寻常之人，可是他的这种做法确确实实的让楚天有了必杀他的心思。

    “果然是你，终于舍得露面了，是掌握了必杀我的手段吗？如果没有的话，那你可就要死了。”楚天冷冷看着轩辕昊，顺手劈开了一只海妖。

    轩辕昊哈哈大笑道：“虽然还没有，但是很快就有了，老实说我并不希望你死在了别人的手上，我希望自己能够亲手干掉你！”

    楚天也笑道：“是吗？可惜你不会有那个机会的。”

    即便楚天此刻淡定自若，他的心中也是有些惊讶，这个轩辕昊短短时间不见，竟然已经到了先天后期的程度，要论修为等级的话，那可非轩辕昊莫属，可是要论战斗力的话，那还是得要楚天说了算。

    偷袭，海啸，兽潮，这个轩辕昊的手段越发多样，正所谓不怕贼偷就怕贼惦记，即便是楚天也不例外，一个修为比自己还高的人一直盯着自己，任谁都不会好受。

    如果说轩辕昊不再出现在楚天面前，楚天或许也没有那个心情去找他，而现在轩辕昊做了这些事情，已经是和楚天到了一种不死不休的地步。

    曹涯和毛老三等人已经默默的进入到了风雨二宗的阵法范围内，他们知道这一战已经不是他们可以插手的了。

    “那个人是谁？修为竟然感觉比楚大师还要深厚几分，可是为什么感觉他对楚大师有着一种畏惧？并不敢贸然出手？”

    此刻的雨留痕看着轩辕昊，也是心中大惊。

    凤阳天倒是说道：“没听楚大师刚才说吗？轩辕昊，应该是华夏昆仑秘境之中的轩辕家的族人，五大秘境破灭，轩辕族长生死不知，这个家伙出现在楚大师的面前，应该是要报仇吧。”

    一时间，雨留痕和凤阳天心中都有些怨气，你要报仇收拾楚天就行了啊，干嘛还要把他们风雨二宗给带上？话说宗主突然消失了，会不会是这个轩辕昊干的？

    正所谓仇人见面分外眼红，刹那间楚天就消失在了原地，而轩辕昊的眼中也是带着一抹疯狂之色，同样瞬间消失。

    轰！

    云层之上，金色的剑光肆意激荡，恐怖的爆炸声不绝于耳，仿佛有着一万颗炸弹在头顶爆炸似的。

    几招过后，楚天也不由得心惊，这个轩辕昊的实力真的越发深厚，甚至在他的剑意之中楚天发现了自己的玄黄剑意。

    “哈哈哈！”轩辕昊面露疯狂，仿佛看见楚天这种表情很是开心。

    “没想到吧？你的神剑碎片被熔炼进入了人皇剑之中，你身上的秘密太多了，我很好奇杀掉你之后，夺得你的一切，这个世界又会是什么样子！”

    楚天持剑劈来，冷声道：“我说了，你没有那个机会。”

    咻！

    如果只是剑气交战，或许轩辕昊感觉不到楚天体修的厉害，而此刻两人手上的神器切切实实的碰撞在了一起，一瞬间轩辕昊就感觉五脏六腑似乎都位移了一般，整个人宛如网球一般被击飞了出去。

    轰！

    轩辕昊落入海水之中，击起了一股巨浪，而那些海妖竟然没有攻击他，很明显，这也是轩辕昊搞的鬼。

    “我很好奇，你是如何操控这些海妖的。”楚天看着轩辕昊，冷冷说道。

    海中突然激射出金色剑光，楚天伸出手，硬是用强悍的体修力量将其捏碎。

    轩辕昊从海中漂浮而出，嘴角挂着一抹鲜血，却是不由得开怀大笑道：“马上你就会知道了！”

    此刻的轩辕昊已经没了和楚天交战的想法，虽然他的等级比楚天高，但是战斗力，还是远远的不如！

    他要等待，等待着能够将楚天一击必杀的时候，等待自己能够万无一失击杀楚天的那一刻。

    只见轩辕昊拿出了一颗金灿灿的珠子，当这颗珠子一出现的时候，这些海中妖兽仿佛吃了兴奋剂一般，变得无比的激动，一个个悍不畏死的朝着风雨二宗的阵法冲去，就连楚天也不例外。

    “金丹！”楚天惊愕的见着轩辕昊取出的金色珠子，其中的波动他再熟悉不过，这竟然是一只妖兽的金丹！

    妖兽的金丹意味着什么，这个世界上曾经有过金丹境界的妖兽，也就是可以幻化成为人形的大妖。

    难道轩辕昊要吃掉这颗妖兽金丹，炼化金丹威力，强行突破到金丹境界？

    然后再和自己拼死一搏？

    如果轩辕昊真的这么做了，那楚天反而轻松了许多，妖兽金丹之中蕴含妖兽的意念，人就这样吃了肯定得要走火入魔，楚天再要杀轩辕昊不就简单多了？

    可是很明显，轩辕昊并没有那样做。

    看着轩辕昊手中溢出鲜血，注入金丹之中，楚天眼中不由得多了几分凝重之色。

    此刻，楚天动了，他要主动出击。

