    “你看起来，似乎都懂了。”洛前辈轻笑。

    “阔然开朗。”萧逸笑道，“疑惑近乎一扫而空。”

    “果然，问这些武道疑惑，还是来问洛前辈比较明智。”

    “要是换我自己来理这庞大的修炼体系，我怕是脑袋都得发懵。”

    “当然了，每次洛前辈替我解答完，我都是阔然开朗。”

    洛前辈会心一笑，“能见着你拍老夫马屁，还真是难得。”

    “我实话实说罢了。”萧逸笑笑。

    “虽说，洛前辈你为人霸道，又固执，又不讲理，又爱自以为是…”

    洛前辈的脸色，已然发黑。

    “呵呵。”萧逸连忙止下话语，笑道，“但说到洛前辈你的本事嘛，小子一直都是认可的。”

    “炎龙六尊者，被誉为手段最多的洛尊者，岂是泛泛之辈。”

    洛前辈闻言，方才露出些许笑意。

    “现今还有别的需要我解惑吗？”洛前辈道。

    “或者，直接开始修炼上的指导？”

    “那倒不必了。”萧逸摇摇头。

    “哦，对，这般看来，我只要武道实力达到99999条，再随便掌控一种标志武道。”

    “便能拥有洛前辈你，以及媲美妖君那等实力层次了？”

    “不。”洛前辈摇了摇头。

    “准确来说，是你达到那个地步，也只是拥有媲美妖族那些老妖尊的实力。”

    萧逸苦笑，“你这不是变相说你比那些老妖尊强嘛。”

    “这是事实。”洛前辈认真道。

    “完整武道数量达到99999条，再掌控一种标志武道。”

    “这确实是老夫现今的层次。”

    “但。”洛前辈话锋一转，“你可知道，为什么六衡妖君会是妖君？”

    “他的六衡法则，明明没有任何一种达到圆满。”

    萧逸皱眉。

    事实，妖君已经有一种法则达到圆满了，只是未对外说罢了。

    此事，恐怕也就只有妖君自己还有萧逸知晓。

    但萧逸还是摇了摇头，问道，“为何？”

    洛前辈回答道，“因为六衡法则很特殊。”

    “六衡法则，虽是妖域法则，但既在天地之下，便也属天地武道。”

    “只不过，六衡法则是妖域范围内最强也是本源的法则。”

    “这六种法则只所以特殊，便是因为其本身就蕴含合道意味，彼此可以融合。”

    “所以，不必法则圆满，只需掌控六衡，即可等同合道，踏入君境。”

    “六衡妖君的实力，绝对凌驾于任何一位老妖尊之上。”

    萧逸恍然，“可洛前辈你能与他战平，证明洛前辈有别的手段。”

    洛前辈轻笑，“所以老夫说，即便你达到99999道了，掌控标志武道了，你也只是妖族老妖尊的实力。”

    “和老夫比，还差远了。”

    “哼。”萧逸得意一笑，“那我便直接越过圣尊境，冲击圣君境。”

    “那时，自是能败洛前辈你了。”

    洛前辈笑笑，不语。

    “接下来要做什么？直接开始修炼吗？”洛前辈看着萧逸，问道。

    “你现在，还远不到冲击圣君境的修为。”

    “冲击圣尊境，有两难。”

    “一，一路参悟掌控更多的完整武道，达到十万条。”

    “这其实是圣尊境内的考验，武道浩瀚，你很难从中寻到适合自己的完整武道，凑够十万条。”

    “二，之后合道，也就是融合武道，但是融合武道上的精修。”

    “这属于圣尊境介于君境的考验。”

    “整整十万头完整武道，如何从中筛选出彼此契合的武道；而筛选出来了，也得去考虑如何融合。”

    洛前辈直视萧逸，“这两点，便是困住世间所有圣尊境巅峰武者踏入君境的考验。”

    “我要指点你的话，也不是易事。”

    “这两个月，你能精进多少，便全凭你自己的天赋了。”

    “不。”萧逸蓦地一笑，“我自己修炼就可以了。”

    “另外，想问洛前辈讨一物。”

    “什么东西？”洛前辈皱眉，疑惑问道。

    “这还是你小子第一次问老夫拿宝贝。”

    “说吧，何物。”

    萧逸笑笑，“金光舍利。”

    十八府舍利，原本一直在他身上；但后来想想，终归是烫手山芋，故萧逸干脆分别还给八位总殿主保管。

    而金光舍利，在洛前辈手中。

    这也是萧逸特地寻洛前辈请教武道疑惑的原因。

    一是洛前辈确实更适合为他解惑，二则是金光舍利在洛前辈手中。

    “金光舍利？”洛前辈皱着眉，“你想修金若武道？”

    萧逸点了点头。

    洛前辈眯了眯眼，半晌，点了点头，“随你，这是你自己的选择。”

    哗…

    洛前辈手中光芒一闪，金光舍利凭空现手。

    萧逸取过，笑笑。

    “接下来，我便在这里直接参悟修习了。”

    萧逸说罢，直接盘膝坐下。

    洛前辈点了点头，不再言语，转身便离。

    身后，忽然响起萧逸的声音。

    “洛前辈。”

    “若我踏入君境了，我想，我够格知晓那些秘辛了吧。”

    洛前辈的脚步，猛地一滞，未转身，只缓缓回过头，“可以。”

    “这，才是你来找我真正的目的吧。”洛前辈眯着眼。

    萧逸轻笑，“你们让我成长，我便成长给你们看罢了。”

    洛前辈松下眼眸，轻笑，不语，转过头，身影渐行渐远。

    身后。

    萧逸已盘膝闭目，开始了修炼。

    山崖外，半山腰处。

    洛前辈眯着眼，眼中尽是冰冷。

    周遭，一道道身影凭空而现。

    “封锁这片范围。”洛前辈冷声道，“在他出关前，老夫不允许任何一只活物去打扰他。”

    “师尊。”鬼煞城主皱眉道，“这里毕竟是东方家府邸范围…”

    “现在归我了。”洛前辈冷漠道。

    话音落下，洛前辈拂袖而离。

    原地，黑魔六煞以及一众黑魔殿闭关殿主，恭声领命。

    ……

    山崖上。

    萧逸一手紧握金光舍利，闭目感知着。

    “原来这便是金若法则。”萧逸心头暗道。

    ……

    一月后。

    高山之巅。

    山崖边，一抹金光万丈而生。

    整座高山，似是皆蕴在一片金光之中。

    山崖边。

    一道傲然身影沐浴在金光之内，缓缓起身。

    “金若法则，成了。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。