    “既然是这样，那我就可不客气了！”

    一个青年抚摸着自己手中的尼泊尔弯刀，更是舔了舔自己有些干涸的嘴唇，向着叶辰看了过去，正当他准备去动手的时候。

    一道比他还要快的身影，直接冲向了叶辰。

    “谁先拿下就是谁的！”

    这是一个金发碧眼的女人，身材纤细，模样也还算是不错，算是有着一种异域风情，不过在她手中的匕首，闪烁的寒光却是犀利无比。

    身形闪动间，爆发出强横的气息。

    青年注意到女人的身影，脸色顿时阴冷下来。

    “莎莉，他是我的！”

    话音落下，也是连忙冲向了叶辰。

    “蝼蚁般的存在！”

    叶辰轻轻念叨一句。

    这应该是米国地下杀手排行榜的高手，毕竟化境宗师大成的实力，并不常见。

    哪怕是在大夏当中，这也是一方大佬。

    只可惜，现在遇到的是他。

    两人在看到叶辰并没有什么动作，眼底的寒意更浓烈了几分，仿佛很快就能看到叶辰被自己划破喉咙的场面。

    四周的其他人也是非常好奇。

    难道这个叶无生被吓傻了？

    竟然连抵抗都忘记了？

    可就是在两人即将接近叶辰的时候，手里的匕首和尼泊尔全部停了下来，身体也是僵硬在叶辰身前不远处的位置。

    此刻，两人的表情皆是带着不可思议。

    他们的武器仿佛是被一股莫名的力量给抵挡住了，任由他们如何用力都无法让自己的身体向前丝毫。

    甚至现在连后退都做不到。

    完全是被控制了起来。

    这让四周观看的人脸色也是变化了许多。

    “奇怪，莎莉和这个家伙怎么不动了？”

    “你们现在还看不出来呢？叶无生周身有着不少的气息波动，据我所知这应该是大夏人所拥有的一种特殊的力量，正是因为这种特殊的力量，才会导致他们无法动弹。”

    “听你这么说，这个叶无生的实力明显是在他们之上啊！”

    “其实也不一定，大夏的武道力量，和我们的圣士并不相同，难免会有些让我们难以理解的手段！”

    不远处的众人纷纷议论起来。

    但是心里却是放心了不少。

    不管怎么说，现在这两个家伙算是给他们踩雷了。

    能够让他们了解的更多，省的他们后面吃亏。

    青年和莎莉两人却是有苦难言，现在等于是进退两难，身上那股莫名的力量，更是席卷了全身，身体周身的位置，全部都被锁定起来。

    感觉只需要对方一个念头，自己的小命就要彻底交代在这里。

    “别议论了，你们一起上吧！”

    这自然是叶辰的力量。

    他半神级别的术法，控制住这两个化境大成的家伙，还是轻而易举。

    更是正如他们所想，只要叶辰一个念头，就足以灭了他们，只是现在他还不想动手而已，省的把其他人都给吓跑了。

    “一起上？”

    这是赤裸裸的看不起他们啊。

    所有人的脸色皆是一变。

    “妈的，这个小子也嚣张了。”

    “不行了，我忍不了，我要动手。”

    “算我一个，今天不好好的教训教训这个家伙，真是给我们米国地下世界丢脸了。”

    一时间，剩下的十几个杀手，纷纷出手。

    目标直指叶辰而去。

    在他们看来，叶辰也不过是依仗着大夏的武道力量而已，他们这么多人一起出手，肯定能够破开这个所谓的武道力量。

    轰轰轰！

    无数的力量，在顷刻间便是宣泄在叶辰的周身，只可惜接下来他们全部都愣在了原地，脸色涨的通红。

    他们自认为强横的实力，在叶辰的面前竟然变得如此脆弱，甚至可以说是不堪一击。

    力量在抵达叶辰身前不远处的时候，被一种莫名的力量抵挡。

    连一点水花都没有泛起，就这么无端端的消失了。

    反而连他们自己都犹如陷入泥潭一般。

    任由如何用力，都无法挣脱。

    “这到底是什么力量？”

    所有人都懵圈了。

    他们根本不敢相信，一个人的实力就算是再强，竟然还能强到这一步，随便的出手就能把自己的力量给压制到了如此地步。

    而且还是十几个人对付一个人。

    反而被对付给打脸了。

    “这是武道的力量！”

    叶辰淡淡的说道，身体外的衣服无风自动，如同一位绝世高人，霎时间身形如同闪电连续在十几个杀手的身前闪过。

    同时手臂之上更是掠出了一道白光。

    这道白光非常锋利，直接把十几个杀手的头颅给彻底斩落。

    整个过程叶辰都没有丝毫的拖泥带水，出手果断狠辣。

    因为他知道这些人都是来要他的命的，如果自己不出手的话，那么等待自己的将会是他们的无尽报复。

    所以只有杀，才能止杀！

    一招而已，便是解决掉了十几个化境大成的高手，鲜血如水柱般喷洒，场面极为壮观。

    只可惜，现在剩下的观众就只有不远处的K还有穿着西装的男人。

    这两个人并不屑于和那些一般的杀手共同出手，这是他们作为顶级杀手的荣耀和自信，因为这是侮辱！

    啪啪啪！

    坐在二楼位置上的西装男人从椅子上站了起来，更是鼓起了手掌。

    不远处的K，则是淡淡的看向西装男人。

    西装男人却是笑了起来：“K，这么多年未见了，想必你的实力已经增强了不少，不如交给你了？”

    K目光阴冷，甚至连眼皮都没有抬起来。

    “看你这么迫不及待的，还是你来吧！”

    两人谁都不愿意率先出手，毕竟，现在叶辰的实力，已经让他们也感受到了不少的威胁，万一出手解决不掉，或者说是和对方两败俱伤了，那么剩下的那个人可就占尽了渔翁之利！

    西装男人身体一纵，直接从二楼的位置跳了下来。

    身体更是轻飘飘的落地，好像是一片羽毛般。

    “既然话都说到了这份上，那我也不和你继续废话了，交给我了，不过话说在前面，如果我解决掉了这个叶无生，你不能插手！”

    K冷淡的说道：“放心！”

