    有过上一次的遭遇，辛渔看到这些符纸、棉线和铃铛，心跳就急剧加快。

    她双掌一并拢，眼中涌出稍带一点银蓝色的黑金色光芒，

    随后，以符文能量催动的天赋，在扭曲力的强化下，变得更加强大。

    一场时间雨从天上迅速落下。与此同时，她在他们四人身上覆盖起一层薄膜，用来抵消时间雨的冲刷。

    在时间雨的冲刷下，周围的事物以肉眼可见的速度衰败。

    那些写满了符文的符纸则在短暂的几秒钟里，实现了几十年的跨度，变得十分脆弱，风一吹就碎了。铃铛上面也迅速爬上一层铜锈，塞住里面的震结，使其无法再发出声音。

    扬起的灰黄色纸灰弥漫了村庄。从天上照下来的黯淡符文光彻底见不到了。

    辛渔的动作很快，几乎是在两三个呼吸间完成了这一系列的手段。

    即便是乔巡这位半神，也有些惊叹她的能力。

    扭曲力貌似比他想象得要更加厉害，而且，辛渔的战斗意识又上升了几个台阶。

    辛渔的时间雨很强，但对于操纵符纸棉线和铃铛的幕后之人而言，似乎还欠缺了一点意思。

    在时间雨破坏完符纸阵后的第一时间，又有密密麻麻的符纸从不知之地涌出来。就像有无数双无形的手，在操纵这一切。

    “不行！”

    辛渔瞳孔缩小。

    乔巡说，

    “对方并非常规意义上的进化者，这些符纸不单单是天赋使然，是道具。你能破坏一批道具，人家还能拿出来第二批。”

    他刚说完，立马就从那些新生的符纸伤涌出千奇百怪的虚影。

    飞禽走兽、刀枪剑戟、白骨与恶兽、红绸与绿缎……

    各般猛兽，各般凶物，各般武器全都有。

    符纸上的符文掀起的巨大威势，俨然将这个破败的村庄打造成了一座万人坑。

    而乔巡四人，正处在坑中心，那些虚影就是恶鬼。

    密密麻麻一片，如同流沙崩塌。

    纪正志叫喊，

    “我的妈呀，随便一只虚影感觉都比我厉害！关键是，还这么多，像海洋一样！”

    辛渔问，

    “乔巡，你有办法吗？”

    乔巡甩手，制造出一张屏障，用来抵挡虚影的攻击，接着说，

    “这些虚影是无穷无尽的，符纸阵如果不被破坏，我们一辈子也处理不完这些虚影。控制这个阵法的幕后之人才是关键。”

    “我会尽全力帮你。”

    乔巡摇头，

    “不用。我有办法，一开始我就说了，那个破落祖祠里的神像，就是我们要找寻的答案。”他看向吕仙仪，“仙仪，去接触那尊神像。辛渔，保护好她。”

    他又看向纪正志，

    “至于你……额，我在这儿画个圈，你呆在里面别动。”

    纪正志吐槽，

    “合着我是唐僧呢。”

    “我可不是猴子。”

    纪正志叹了口气，也没说什么。他知道，以自己的实力，最好待着别动，不然就是拖后腿。

    乔巡说完，一步踏出，符文能量从他脚底激荡出来，凝结成一个厚实的屏障。

    而吕仙仪和辛渔也出发了，朝着祖祠里的神像推进。

    而乔巡，则是一头扎进了虚影怪海之中。

    这些虚影怪物嘶吼着涌向他，要啃噬掉他身上的血肉。

    但，当它们刚靠近他，立马就被不知从哪儿冒出来的力量绞杀得干干净净。

    这不知从哪儿冒出来的力量，就是他身周自然形成的诅咒阴霾。专属于恶魔的诅咒阴霾。平常里，他都是刻意收敛起诅咒阴霾的。

    现在，仅仅是自然而然地放开，就足以让虚影怪物无法近身。

    同时，那些被绞杀的虚影怪物，还会汇入诅咒阴霾之中，变成养料，然后被“嫉妒”之火焚烧成恶魔之力。

    这有种烧开水发电的感觉。任何事物都可以燃料，但最终都会被转化为电力（恶魔之力）。

    乔巡随手从一座倒塌的房屋里捡起一张符纸，

    手指指肚轻轻摩挲后，恶魔之力汇入其中。

    “嫉妒”之火顷刻间在另一个地方燃烧起来。

    乔巡眼中涌出光芒，一步踏出，穿破空间的限制，来到一座还算完整的房屋之中。但房屋里也依旧长满了杂草，只不过有门有窗有顶而已。

    房屋东南的角落里，端坐着一个山羊胡、长发、扮相古朴的中年男人。他眉发飞舞，额头一点金印，双手生长着鬼物一般的黑色鳞片，连着骨头的巨大且尖锐的爪子，把持着手掌大的铃铛，正晃动着。另一只手持着半根墨尺，上面伸出好几根墨线。墨线似乎连接着什么。

    他全然没注意到自己的屁股地下已经着火了，“嫉妒”之火。

    也全然没注意到乔巡就站在他面前。

    乔巡走到他面前，轻声说，

    “魂游天外，肉身难保。”

    随机，一只手抓住他的领口，将他提起来。

    男人这才惊醒过来，骇然见到面前站着人，并且自己被控制住了，大惊失色，

    “你是谁！”

    乔巡问：

    “你难道都不知道你攻击的是谁吗？”

    男人这才反应过来，惊恐地问：

    “你怎么知道我在这儿的！外面可是有四方八方罩的！”

    乔巡挥手拍开一扇窗，指了指外面支离破碎的符纸罩，

    “你是说这个吗？随手打破的。”

    “怎么可能！”

    乔巡双眼一冷，

    “我不想跟你解释我是怎么做到的。但你，有必要跟我解释，你，到底在做什么。”

    “松手！吾乃上方阎罗钦点的人间通判，竖子尔敢！”男人怒目圆瞪，大声呵斥，与此同时，他额头的金印更加分明。

    “上方阎罗……我只听过十殿阎罗，没听过什么上方阎罗。还有，人间通判……这又是编撰的什么名头。”

    “上方阎罗乃真阎罗，地府大君！人间通判办事，生人回避！”男人怒喝，“吾再给汝最后一个警告，即刻退散！”

    “地府……”乔巡摇头，“其他的我现在暂时没有精力去管，但如果你说的办事，就是指攻击我们的话。那很抱歉，你可能要失望了。”

    “阴人过境，吾身为人间通判，自然要来此地监管，汝等私闯阴人领，遭到打杀是活该！还有，先前毁坏一片启灵阵法，也罪该万死！”

    “我不管你们这个叫什么‘地府’的组织，还有那个叫‘上方阎罗’的老大是什么来头，但我很遗憾的告诉你，你们的规矩管不到我们。”

    男人怒斥，

    “人间坠斯文已久，已然呜呼也！不成规矩，不成体统！吾等势必要好生管教。”

    “神也管不到我们，何况，你不是神。”乔巡说，“你最大的依仗不就是人间通判的身份吗，那我就收了你这个身份。”

    “可笑！竖子狂言污耳！”男人嗤笑一声。

    乔巡也不言语攻击他了。一把把他按在墙壁上，然后伸出两根手指戳进他的额头金印里面。

    “啊！”

    这人凄惨地嘶吼一声，

    “竖子敢尔！”

    接触到这枚金印后，乔巡发现，这并非是什么简单的非常物，貌似是这位人间通判的力量来源。

    金印一端连接着他，一端连接着另外一个……地方。

    乔巡掠出恶魔之力，“嫉妒”之火迅速开始燃烧，便要顺着这份联系，烧到那个地方去。

    却在将要烧穿时，两者之间的联系轰然中断。

    是被切断的。

    至于是谁切断的，那只可能是“那个地方”的人。

    男人也第一时间感受到自己的力量来源消散了。与此同时，外面的符文启灵阵轰然崩塌，成海的虚影怪物烟消云散，那些铭刻着符文的符纸碎成粉末，落在地上，飞吹，扬起。

    乔巡一把扯掉金印。

    “啊——”男人叫得更加凄惨了。

    他虚弱地倒在地上，不敢相信地看着乔巡，

    “你居然……你居然……”

    乔巡俯视着他，

    “不敢相信我真的能坏掉你的身份是吧。”

    “……”

    “但我明确地告诉你，是这金印另一端的人主动抛弃你的。至于原因，大概是不想惹上麻烦吧。”

    男人尚有余力叫嚣，

    “不可能！上方阎罗不可能会抛弃我！”

    “你信不信由你。”

    “不，不！”男人一副恍然大悟的样子，“我懂了，你给我制造了幻觉，试图坏我道心，坏我心境，从精神上攻击我！”

    “道心？”

    乔巡摇头，“清醒一点。”

    “一定有办法打破幻觉，一定有！”

    男人似乎精神的确受到了刺激，有些魔怔。匍匐在地，到处张望，试图找到不存在的幻觉的漏洞。

    乔巡望着他可怜的样子想，

    也许，一定程度上，他所谓的“道心”真的坏了。

    大概，额头那枚金印，一端与另一端的联系，就是他所谓的“道心”。

    乔巡伸出手，看着掌心造型奇特，已经黯淡的金印。

    这玩意儿，能给予他那么强大的力量吗？

    这位人间通判的能力对于他这个半神而言，也许不够看，但比起五阶进化者，已经强出不少了。饶是掌握了创造力的吕仙仪，以及掌握着扭曲力的辛渔，都很难找到对敌之法。

    “看来，那位上方阎罗，的确很有本事……”

    今天这回事，算是跟上方阎罗扯上关系了。不过乔巡没什么特别的想法，在他看来，自己在西京市要做的事，不论有没有今天，都迟早会跟那位上方阎罗相互冲突。只不过是时间与地点的区分而已。

    “诶，乔巡！”

    外面响起纪正志的呼叫声。

    乔巡闪身，再次突破空间限制，离开这里。

    村庄已经恢复了之前的安宁。

    来到纪正志身边，乔巡问：

    “怎么了？”

    纪正志咽了咽口水，

    “好像……有鬼啊。”

    “鬼？”

    乔巡朝周围看去。

    在阴风撩动的野草间，破败凋敝的建筑物里，貌似，的确有一些无形的能量体。

    这些能量体在特定的视角下，会显露出一点模样来，

    看上去，就像，

    鬼魂。

    尤其是在这种阴森的环境里，更加像了。

    随后，不知从哪儿响起一声锣鼓声，

    忽然就见到，那些游荡在四周，散布着的能量体齐排排地站成两列，一分钟过后，它们的形状开始变得愈发清晰。

    一股特殊的律动荡过去，就像风吹过后，

    纪正志看着眼前的场景，张嘴瞪眼。

    乔巡也禁不住发愣。

    “老纪，你不是懂风水吗，这……是什么情况？”

    此刻，这座废弃凋敝的村庄，在他们眼里，已然焕然一新。大街小巷间，人影攒动，摊贩的叫卖声、劳力的嘿咻声、打铁敲碗声、交头接耳声……齐刷刷地响了起来，原本无形的能量体也变成了实实在在的人，平常地做着平常的事。

    在乔巡和纪正志眼前的，哪里是什么凋敝的村庄，

    分明就是热闹的古镇集市。

    只是，他们好像完全看不到乔巡二人，若无其事地从两人身体里穿过去。

    先前那个人间通判所说，在乔巡脑中闪过。

    “阴人过境，自然需要人间通判监管……”

    现在这就算是阴人过境吗？

    纪正志咽了咽口水，

    “该不会是……传说中的鬼市吧。”

    “鬼市？”

    “鬼市森森立，白首不清明……以前我在爷爷的日记里见过这句话。爷爷简单记载过，说‘在当今的共和国，鬼市已经很少了，那些可怜的人，也不知道什么时候才能落个清净’。”

    “只有这些？”

    “爷爷只记了这么点。具体的我就不知道了。”

    却在这时，吕仙仪的声音在远处的祖祠中响起，

    “乔大叔，你们好了吗？”

    “走过去看看。”

    乔巡两人迅速赶到祖祠这边，

    “那个判官已经解决了，但是……村庄里发生的事，有些神奇。你们不妨看看。”

    吕仙仪和辛渔走出祖祠看去，

    跟乔巡和纪正志一样。她们也惊呆了，

    “这是怎么回事？”

    “老纪说是鬼市，但他也不是很懂。我的话……我能察觉到一点说法，但具体的也不知道。”

    “什么说法？”

    “大概是一种特殊的符文，保留住了这些人生前的意识，然后具象成这样了。但原因和来由不清楚。”

    纪正志看向神像说，

    “现在明白了，这尊神像放在祖祠里，估计就是为了镇压这些阴人。但从我爷爷的日记里记载的内容看，貌似鬼市本身并不是什么凶物，反而是可怜的存在。”

    外面的鬼市里还是热闹的景象。

    辛渔说：

    “这尊神像我跟仙仪查看过了，额……怎么说呢，我们好像没什么办法。”

    乔巡看着神像，感受了一番气息后，说：

    “月孛天君，不妨一见。”

    神像没有应答。

    乔巡稍稍发挥出一些“命理循天”的气息，轻声说：

    “也许，我们可以好好交流一些事。比方说，这个……”

    那神像忽然绽放金光。

    陡然间，一身披神辉，满身威严的少女踏空走出来，赤足而立，看着乔巡，

    “吔呼——”

    “吔呼？”

    月孛天君朱孛娘声如仙籁，空明且玄妙，

    “真武，真武……”

    这位神仙少女眼中激荡着深远悠久的感慨，反复交织变幻后，最终变作一缕，

    说不出的温柔。

