    傅北爵的话音一落，房间里就安静下来，只有窗外呼呼的风声吹过。

    叶云苒看着他，缓缓道：“我们结婚当天，你失踪了，然后他以你的身份回到傅家，他住在你的家里，成为你妻子的丈夫，成为你孩子的爹地，掌管了你的公司……而你，却被驱逐到这里，背负着许多原本不该你背负的东西……”

    她的声音在傅北爵的耳边嗡嗡作响，他的脑海里突然浮现出断裂式的画面。

    一幅一幅曾经发生过的场景在脑海中犹如走马观花……

    一滴一滴的冷汗从他额头上滴下来……

    “北爵，你怎么了？”

    叶云苒连忙上前扶住了他的手臂。

    “后脑勺疼……”傅北爵阖上眼眸，“许多记忆被压制，但是我却什么都想不起来……”

    “想不起来就别想了……”叶云苒抱着他，轻声道，“你只需要记得，你是我的丈夫，是孩子们的父亲，你有一个幸福完整的家……所以，你必须快点将H地界这边的事情处理干净，这样我们一家人就能团聚了。”

    傅北爵知道强行唤醒记忆的过程有多么的痛苦，可是他必须得想起来。

    他不希望再遇见从前认识的人时，什么都不知道……甚至还可能误会他的妻子……

    看着他痛苦，叶云苒的心里也很不好受。

    她叹了一口气道：“先处理完黑党的事，再说傅南川吧，他至少没有黑党那么难缠。”

    “委屈你了。”

    傅北爵抱着怀中的女人。

    刚刚他和傅南川打过一个照面，他那个双胞胎亲哥哥的身上，有血腥味，一看就是手上沾过血的人。

    他不敢相信，她一个弱女子，究竟是如何与傅南川周旋的。

    她要与傅南川周旋，要照顾四个孩子，还要在夹缝中寻找他的下落……

    他何其有幸，竟能得妻如此。

    他低头，亲吻着女人的眼，薄唇慢慢往下，轻咬着她绯色的唇……

    叶云苒回应着他热情的吻。

    门突然开了一条小缝。

    “快，闭上眼睛！”

    “大哥，你让开，我还没看到爹地呢？”

    “爹地和妈咪在亲亲，小孩子不能看。”

    “不行不行，我就要看，哇，看到了，爹地妈咪羞羞！”

    几个孩子的声音传来，叶云苒猛地抽出男人的怀抱，她转过头去，就见四个孩子站在门口，都用手捂着眼睛，却又忍不住从指缝里偷瞄。

    叶云苒一张脸红的彻底。

    她刚刚怎么就忘记反锁门了？

    居然被孩子们看到了这样一幕……

    “咦，爹地妈咪怎么不继续了？”傅子凌好奇的问道，“我们保证不偷看。”

    “对，不偷看。”小音音跟着附和，将两只眼睛死死地捂住。

    叶云苒咳了咳道：“你们怎么醒了？”

    “听到妈咪房间里有动静，我们就猜一定是爹地来了。”傅子言乖巧的回答，“爹地和妈咪慢慢约会，我们先回房啦。”

    小音音有些不舍：“可是爹地还没抱我呢。”

    傅北爵呆呆的看着面前的四个孩子，久久回不过神来。

    这四个孩子他之前都见过，但远没有那种四个孩子同时出现在眼前的视觉感来的强烈。

    他慢慢回过神来，站起身走过来：“对不起，是爹地失职，没有保护好你们，也没有保护好你们的妈咪。”

    “呜呜呜，爹地大坏蛋。”

    小音音扑进傅北爵的怀中，失声大哭起来。

    傅子凌也哽咽的道：“爹地，你以后还会突然消失不见吗？”

    傅北爵摇头：“不会了，再也不会了。”

    他绝不会再让妻子和孩子陷入危险之中……

    傅子言的眼眶有些发红：“爹地，我们什么时候回家？”

    “等这边的事情处理完了，爹地就带你们回家。”傅北爵大手一捞，将四个孩子全都揽进了怀中。

    叶景瞻不自在的挣扎了一下，缓声道：“爹地，妈咪受了很多苦，你以后要对妈咪更好一些。”

    傅北爵摸了摸他的脑袋：“这是当然。”

    看着他们父子五人抱在一起，叶云苒的眼角微微发热。

    明明是再普通不过的一幕，她怎么就这么容易感动呢？

    几个孩子半夜被吵醒，闹腾了一会之后又困了，傅北爵一手抱一个，走了两趟将四个孩子送回房间。

    夜越来越深。

    “对不起苒苒，我必须回去。”傅北爵抱着怀中的女人，声音黯哑，“黑党的事再给我七天时间，这七天，你好好照顾孩子，不要去找我。”

    叶云苒点头：“那我就再等你七天。”

    傅北爵在她额头上印下一个吻，从阳台的窗户上一跃而下，他高大挺拔的身影，很快就消失在了街道上。

    叶云苒怔怔的看着漆黑的夜空，默默地在心里祈祷一切顺利。

    傅北爵刚到黑党核心区别墅门口，就见一个人站在外面，不停地走来走去。

    他看了一眼时间，凌晨四点钟，这个时候过来，是想干什么？

    他一步一步走过去。

    听到脚步声，门口的人猛地抬头，有点不敢相信道：“特瑞北，你怎么从外面回来的，你这是去哪了？”

    “伊莎贝尔小姐，你觉得我有义务回答你的问题吗？”

    男人的声音夹裹着凌晨的风寒。

    他冷声开口：“你父亲正在监狱等候审判，你这是想进去陪伴你父亲？”

    伊莎贝尔浑身一抖。

    前几天她的父亲和二长老运输军火武器时，被特瑞北当场截获，两方发生激烈的冲突。

    最后，以她父亲和二长老被抓起来而告终。

    她父亲年迈，在阴冷的监狱里根本就没法生活，她必须要把父亲捞出去。

    她整宿整宿睡不着，干脆来这里守株待兔。

    只要她的姿态放的足够低，特瑞北就一定会心软放过她父亲……

    “特瑞北，那批军火都是二长老购置的，跟我父亲没有任何关系。”伊莎贝尔咬牙道，“你放了我父亲，我可以答应你任何条件。”

    “你觉得，你有什么资格跟我谈条件？”特瑞北的眉梢尽是冷意。

    “我父亲入狱后，他的部下都归在了我的名下。”伊莎贝尔咬牙道，“只要你放了我父亲，这些人我都交给你处置。”

