    “混蛋，你都已经被夏先生打成了重伤了，你还在这里装模作样？”一人冷冷地说道，“我们几个人一起对付你，也足够了。”

    “是吗？你们有这种念想，倒是不错。”魔蝎笑着说道，“可你们的水平，还不够资格做我的对手。乖乖地放弃反抗吧。”

    突然，他出手一掌拍飞了一个男子。

    “在我的面前，你们想要联系别人，也是没有办法的。”魔蝎冷笑着说道。

    “一起动手，我们还有机会。”男子沉声说道。

    他们一行人同时对魔蝎展开了攻击，他们觉得这么多人同时出手，也许可以重伤魔蝎。而魔蝎却是轻松地碾压他们。

    “我的真气！该死的，你到底做了什么？”有人怒道。

    “哎，我就说了，你们不可能是我的对手。既然知道我是用毒的，那么我让你们用不出真气，不是正常的吗？平常我倒是不用这么做。不过我刚和夏阳交手过，状态不是很好。有你们这些家伙在，也就可以让我的实力恢复许多。”魔蝎笑着说道，“谢谢你们了。”

    他已经朝着众人展开了攻击。

    这个小队的人第一次见到这种情况，脸上满是绝望的神色。他们只想要逃走，而不是作战。毕竟没有了真气，他们留下来，就是不堪一击了。

    可魔蝎怎么可能放过他们？他们的真气只是用不出来了，但他们的真气还在丹田里。魔蝎吸收着他们的真气。

    这一幕让他们更加害怕了。在他们的眼里，魔蝎就是一个恶魔。

    “别急着走啊，反正你们都跑不掉地。”魔蝎笑着说道，“不如留下来和我谈谈夏阳如何？现在你们会经历这种事情，都是拜夏阳所赐。你们恨他么？”

    “你这个恶魔，夏先生一定不会放过你的。”有人吼道。

    “是吗？”魔蝎笑着说道，“如果有你们这些食物在，帮我提供真气。我的实力会变得越来越强，配合我的毒素，我是可以杀了夏阳的。”

    “很庆幸遇到了你们，后续还会有更多的猎物出现。我只要负责吸收你们的真气，就足够了。”

    “不可能的。我们这些人就算是死，也不会让你得逞。”大家眼神中满是决然。

    但他们在魔蝎的面前，连自杀都没有办法。

    他们直接被定住了身子。

    “先将你们带回去吧。我慢慢地吸收。其他人找不到你们的。等我吸收了你们的真气，变得更强了。那我就可以去抓住其他人了。”

    此时的魔蝎，心情特别好。

    一群人的真气被吸收了很多，一个个脸上满是绝望的神色。

    魔蝎的气息稳健了不少，也带着人回到了村子里。

    这附近像是什么事情都没有发生过。

    大家搜寻了很久，都没有找到人。

    苏千雪将大家聚集在了一起，却发现少了一支小队。

    “贺礼他们的队伍呢？”苏千雪低声说道。

    “刚才我还和他们有联系地。”有人说道。

    “马上联系他们。”苏千雪吩咐道。她联系的是队长贺礼，结果没有人接通。

    其他的成员也是一样的结果。

    众人的心头一阵沉重。

    “不管如何，继续调查，要将贺礼他们找到。不过这一次是十个人一个小组，一有什么消息，马上就告诉我。”苏千雪沉声说道，“保证自己的安全，才是重中之重。”

    “是。”大家纷纷说道。

    对于同伴的失踪，大家都很在意，他们展开了地毯式的搜寻，想要尽快将贺礼他们找到。

    可贺礼他们像是失踪了。

    苏千雪知道，这肯定是魔蝎搞的鬼。但她这个时候也不会去打扰夏阳。

    她知道，夏阳已经消耗了很多精神了。

    一夜过去了。夏阳醒来的时候，精神状态已经很好。

    他吃了朱慧慧准备的早餐，问道：“今天有什么事情吗？”

    “千雪姐姐刚才打了电话过来，问你醒了吗？我跟她说没有，她就没有说什么了。”朱慧慧轻声说道，“雪姐去公司了。”

    “好。我去找千雪。”夏阳点头，他知道苏千雪找他，必然是有重要的事情。

    王一峰本来想要跟着他，却是被打发走了。他这几天没有心情理会他。

    苏千雪在办公室里边，却是满脸烦恼，因为她不仅仅没有找到魔蝎，也没有找到同伴。

    “你找我有事情么？”夏阳轻声说道。

    “嗯，阳哥，我的同伴不见了，现场有打斗过的痕迹，也发现了毒素。”苏千雪沉声说道，“我怀疑他们有危险了。”

    夏阳看了现场的照片，陷入了沉思。

    好一会儿，他皱起了眉头，沉声说道：“不会的。这家伙现在的状态不好，他需要真气，所以他们不会死，但被监禁了起来。我们今天一口气将他们拿下，然后杀了那家伙。”

    “是。”苏千雪沉声说道，“那家伙真是太可恶了。”

    她也是知道魔蝎最近一段时间的动作。

    她身为正义的成员，她怎么可能容忍得了？

    不过，他们现在没有找到魔蝎，就是个问题。

    “有没有什么奇怪的情况发生？”夏阳问道。

    “其他方面倒是没有。就是我们去过的树林，总是会见到一些人来回走动。他们的身上也没有真气，看着就很普通。”苏千雪轻声说道，“这些人有问题么？”

    “有。”夏阳说道，“如果我没猜错地话，这些人就是魔蝎的线人了。她是使用催眠术控制住这些人的。我们必须要尽快将那家伙拿下。他还没有死。而且他通过这些手段之后，他的修为应该很快就可以恢复了。”

    “到时候对我们来说，就更加麻烦了。”

    魔蝎只是之前那种实力，就已经给苏林带来了困扰。

    他也算是知道了冰爷说，魔蝎比其他人更加难以对付，这是有原因的。

    会用毒的人，果然是个麻烦。

    一行人很快就展开了行动。他们和之前一样，一下子就见到了那些村民。

    之前他们都不会理会村民们，但现在他们动手了，将他们抓了起来。

