    见顾轻轻似乎有些心软，君无眸光闪了一下，直接开口道。

    听到他的话，顾轻轻的犹豫立刻消失不见，表情和君无变得一样。

    他们这次是为了寻找赤焰尊者留下的宝库，本就属于机密，自然不能让外人知道，且此行是凶是吉他们自己也不清楚，以他们的猜测，必然是充满凶险的，到时候他们连保护自己都不一定能做到，怎么保护赤兰庭，毕竟赤兰庭的修为很弱。

    “阿无说得没错，我们去的地方，不适合你去。”顾轻轻看着赤兰庭，语气淡淡地说道。

    闻言，赤兰庭吸了吸鼻子，眨了眨眼睛，见顾轻轻他们并没有要软化的意思，只能放弃，垂下头，看起来十分丧气。

    “好吧，是我逾矩了，那我就去恩人们所在的宗门，那我以后能看到恩人们吗？”他抬起头，睁着一双澄澈的眼睛，期待地看着顾轻轻他们，问道。

    月昭和顾轻轻对视一眼，转头看向赤兰庭，点点头，“自然。”

    若是他们从宝库里平安回到宗门，而赤兰庭也拜入宗门的话，自然是能够再见到的。

    “那就好，我会好好努力，一定会拜入恩人们的宗门的。”赤兰庭看起来又恢复了活力，一脸期待地看着顾轻轻他们。

    如此可爱又努力的少年，恐怕没有人会讨厌，顾轻轻他们自然也没办法讨厌，纷纷点了点头。

    “这些东西给你，从这里去琅琊仙宗需要不少时间，路上带些东西也能防身。”顾轻轻把刚才准备好的储物袋递给赤兰庭，语气十分柔和，看赤兰庭的目光像是看一个晚辈一样。

    “不用不用，我可以保护自己的，你们已经救了我，我不能再要你们的东西。”赤兰庭看了一眼储物袋，对着顾轻轻连连摆手。

    “让你拿，你就拿着。”南华从顾轻轻手里去过储物袋，拉住赤兰庭的手，直接把储物袋塞到赤兰庭的手里。

    看着手里的储物袋，赤兰庭脸色通红，垂着头，似乎很是不好意思。

    “好了，我们也该上路了，你路上小心，我们琅琊仙宗见。”月昭看了看天色，对赤兰庭再次叮嘱了一句。

    赤兰庭连忙抬起头，跟在顾轻轻等人的身后，目送顾轻轻他们离开御龙镇之后，才看了看怀里的储物袋，眼底光芒闪烁了一下，然后转身离开。

    ……

    御龙山的范围很大，顾轻轻他们只知道宝库在御龙山上，但具体在御龙山的哪里，他们却不知道，所以他们也需要寻找宝库的位置，好在顾轻轻的身上还有钥匙，可以和宝库形成呼应，只要到达宝库的附近，钥匙就会有反应。

    顾轻轻他们进山的第一天，并没有找到宝库，期间遇到了一些灵兽，对他们来说，解决起来还是很轻松的，晚上的时候，他们是在山里渡过的。

    第二天早上，他们接着在山里寻找宝库，一天过去，还是一无所获。

    紧接着是第三天，他们仍旧一无所获，第四天、第五天……他们几乎走遍了整个御龙山，都没有找到宝库，这让几人都有些急躁。

    “轻轻，宝库的钥匙还是没有反应吗？”司临看着顾轻轻手里的钥匙，问道。

    顾轻轻摇了摇头，脸色不太好看，“没有动静。”

    顾轻轻此时十分郁闷，按理说他们已经知道了宝库的位置，手里还有能够感应宝库的钥匙，应该很快就能找到宝库，结果他们找了这么久，却一无所获！这怎么能让人不郁闷？

    “这就有些离谱了，我们都已经到了御龙山了，宝库就在御龙山，结果这钥匙却没有一点反应，这是怎么回事？”南华扇着扇子，看起来有些暴躁。

    “二师兄，你也算不到宝库的位置吗？”沐宸看向一旁皱着眉的月昭，问道。

    月昭摇了摇头，“只能算到宝库在御龙山上，具体在哪里，算不到。”

    这期间月昭也算过很多次，每一次都算到宝库在御龙山，但具体的位置却被一层迷雾包裹着，无论如何，也算不到，这让一向沉稳的他也隐隐有些暴躁了。

    此时众人坐在火堆旁，脸色都不太好看，本来以为这一趟的麻烦应该在进入宝库后，谁知道光是寻找宝库的位置，就把他们给难住了。

    这御龙山的每一个角落他们都走过了，却没有一点宝库的消息，要不是他们感应的有问题，就是宝库压根不在御龙山！

    气愤一时有些沉默，每个人都眉头紧锁，思考着问题出现在哪里。

    就在这时候，顾轻轻手里的钥匙忽然变成了红色，而且开始发烫，甚至想要从顾轻轻的手中逃脱，顾轻轻连忙用力握住钥匙，眉头紧锁。

    “怎么了？轻轻？”君无就在顾轻轻的身边，时刻关注着顾轻轻的情况，看到顾轻轻的表情不对后，立刻关心地问道。

    听到他的声音，司临等人也看了过来，纷纷疑惑地盯着顾轻轻，很快就注意到了顾轻轻手中的钥匙上的不对劲。

    “这钥匙忽然变得很烫，而且它想要从我的手里飞出去。”顾轻轻一边握住钥匙，一边对司临他们解释道。

    司临他们也发现了钥匙的不对劲，都在想着这是怎么回事。

    “难道是宝库出现了？”南华看了看周围，眉头挑了挑，问道。

    沐宸的余光扫到了一处光亮，再听到南华的声音后，忽然呆呆地开口，“确实是宝库出现了，你们看！”

    司临他们顺着沐宸的手指看过去，就发现在距离他们三四十米外的地方，出现了一道绿色的光圈，而顾轻轻因为分身，手稍微放松了一些，手里的钥匙直接飞了出去，飞进了光圈里面。

    “钥匙！”顾轻轻惊呼一声，指着飞进光圈的钥匙，“师兄，是宝库的入口！”

    顾轻轻的声音里满是惊喜，她没有想到他们找了这么久的宝库竟然在这个时候出现，太让人意外了。

    “我们先过去看看。”司临虽然也有些激动，但还未失去警惕，迟疑了一下，对其他人说道。

