    第179章 178.

    ……

    林先倒是美美的在禁音结界里睡着了，可外面到热闹了起来，一个个的都议论纷纷的，有怒火冲天的、有冷嘲热讽的、有聚众吃瓜看热闹不嫌事大的……

    “这个转系生是真的厉害，看着情况火院感觉都没有一个人敢上了……以前听过院系与院系大战，却没有见过这种内讧战斗的。火院素来脾气不好，眼睛长到脑袋顶上去，这会被一个转系生狠狠的扇了一个耳光也也好啊！”一名其他院的学员笑着说道。

    更有甚者，几个唯恐天不乱的别系学员早已经将这里的战报给发到了网络上，一时间不管有没有来现场的都在关注这件事。

    “小心屁股！踢屁股的大魔头！”

    “沉睡的神？！林神直呼打到只想睡觉！”

    “转系生大战火院，屹立不倒，跪求一败！”

    各种标题帖子在网络上疯狂的传开，这年头大家都是有手机的，微博朋友圈论坛那么一转，什么消息都会很快传入到大家的耳中。

    随着网络上的一片火热，一些闲来无事的学员们也开始纷纷往比赛场这里聚集过来，本来这个千人赛台还有一些空座位的，不知什么时候站在坐席外面的都略显拥堵了！

    在这群吃瓜群众的帮助下，林先的名声很快就在整个校园里传开了。

    也多亏了他们，一个造成这件事情发生的帮凶也知道了这件事，开始往这边赶来了。

    ……

    在青色的火焰笼罩住了整个比赛场后，整个比赛场就像是自成了一个世界，一个被青色火焰充斥着的世界，成为了一片熔岩之地！

    在其中不时还可以看到一道惊心的火柱猛然间从裂开的地缝里喷了出来，滚烫的熔浆发出了青翠的火光，刺眼无比！！

    不过在这危险异常的熔岩之地内却有一片方圆不足一丈的清净之地，一个女生在里面瑟瑟发抖的。

    这个女生正是刚刚上台准备和林先过招对抗的下一位选手，刚刚林先没有将她放在眼里，令她十分生气，虽然她也早就有了心理准备，可能和其他人一样被林先踢屁股下去，可是看都没看她一眼，也太瞧不起人了吧！

    正当她想和他理论一番时，就一咋眼功夫，整个世界就像变了一样，到处都是奔涌的青色火焰，一朵朵的都是莲花的形状的青色火焰从他体内奔涌而至。

    将她团团包围了起来，吓了她一大跳，刚刚想好的挑衅之话吓得吞回了肚子之中，就连自己的火焰也和她自己一样一起抖了起来。

    被青莲地心火包围的这个女生，也不是没有自救过，她的次修可是水系，在没有林先的干扰下，这个比赛台上终于有个像样的中阶魔法登场了。

    “暴浪-驱逐！”

    这个女生是111名的强者，和莫凡一样是一名双灵种的魔法师，很快就描绘成功了水系的魔法星图。

    水像一道高高挂起的帘子，就那样悬浮着，水雾飘飞！像一股洪流一般从天而降，冲向了那些青色的火焰，甚至像冲向那个高高在上的、陷入睡眠的大魔神。

    可惜……完全没有用，火焰领域中的火焰自行形成了一道火焰浪潮应上了女生这道从天而降的汹涌潮流，将这股带有灵种力量的暴浪给一点都不剩的全部吞下了，只留下了一层薄薄的浓雾。

    可能是受到了水流的刺激，女生周围的青色火焰开始渐渐朝她靠近了过来，她的安全之地也开始缩减了起来，在万般尝试之后，她也只能瑟瑟发抖的缩了起来，等待老师们的救助。

    青色的火焰涌起，化作了一道火焰巨手一把就抓住了这个女生，将她丢出了场外。

    奇特的是那可以将海浪都蒸发干净的青色火焰竟然没有对女生造成一丝灼烧伤害……可见其控制力之强。

    其他人见到这一幕都望而生畏，竟然没有一个人敢上去了。

    倒也不是没有人，只是有胆气还不够，想要上场对付林先，首先就要考虑和解决的就是那个火焰领域。

    虽然连带有灵种的水系魔法都不起作用，大家心里都有了猜测，但还是尝试了其他方法。

    比如用土系魔法制造巨岩踮脚、用光系的光佑-守护舍身淌这趟火海……

    可惜都撑不住，巨岩很快就被青色火焰烧成熔岩，流进了地缝之中；光佑-守护也护不了多久，就被青色火焰巨手给抓住丢了出去。

    一时之间，众人没有丝毫解决办法，看着林先那高高在上的身影，竟然无语凝愕，最后不得不接受现实，低下了自己骄傲的头颅，臣服了……

    魏荣已经看不下去了，内心最受煎熬的就是这位系主任。

    他自己也开始后悔，吃饱了撑着，干嘛因为他是萧院长亲自为他办理转系手续而要给他一个下马威，结果惹出了这么头疼的事情来。这让他火院以后还怎么在别的系院面前抬起头来啊！

    多少傲气冲天的学生都被他收拾的服服帖帖的，今天他算是被这个学生搞的一点脾气都没有了。

    火院的学员一片哀然，他们没有想到的是现在连站在比赛场上的能力都没有了……

    不能上场，又谈何胜利呢……

    看这劲头，就算是前100名的超级高手们上场都扛不住吧？！

    现在林先的威慑力已经成为了事实，大家真的是怕了这个转系生了。

    当然更可怕的是，这个家伙好像真的可以睡着完成所有的挑战，那他们火院从此就再也别想在别的院系面前抬起头来了啊！！！

    随着一个接一个的耗尽魔能跪倒在比赛场之外，不知不觉就只剩下最后一人了。

    魏荣已经彻底怕了这个转系生了，即便这是车轮战不是人海战，被这转系生打败的人都可以垒成一面高墙了！

    要知道林先他可是都没有主动出手啊！

    前面一看都是在玩，到后面玩都不想玩了，直接掀桌子睡觉，用出了让所有人都望而生畏、束手无策的魂种领域……

    而且通过那些站在场外用魔法轰击的表现，好像火系魔法都起不到一点作用，反而全部被青色火焰给同化吸收了……

    这怎么玩啊？他们火院最强的不就是火系嘛！

    “今天就到此为止吧。”萧院长不知道什么时候也到了这里，并且就在魏荣要让最后一个上去送……咳咳开始的时候阻止了魏荣。

    “萧院长。”

    “院长。”

    几位老师都是急忙礼貌的退让开一个位置来，而魏荣尽管是火院不归萧院长管辖，可别人毕竟是院长，礼敬三分是应该的。

    “林先，你玩够了没有？赶紧下来！没有必要非搞得鱼死网破的，这对你自己以后火院的发展也没什么好处。”萧院长对坐在天上的林先说道。

    ……

    没有应答……

    林先还是高坐于火焰王座之上，好像完全没听到一样，没有丝毫反应。

    (本章完)

