
        可能冰宗修炼功法的原因，她们所有人都是这样，一副冷冰冰的样子。

    “没有麻烦，开和我进皇城吧，刚才外出有些事耽搁了。”古清笑着说道。

    当初和冰莲谈的时候，双方就建立了这种同盟的关系，所以冰宗才会陪人前来。

    冰宗虽然是在灵界的门派，但由于整个门派都是女子，平时又太过于封闭，所以导致实力不是很强。

    现在冰宗的人出来，不管是怎样的势力，只要是差不太多，都是建立的同盟，而不是上下级这样。

    估计从灵界出来的势力，来凡界这些帝国，也只有冰宗是这样了。

    冰宗的人在古清的带领下，来到了皇城，而古清也是事先就准备好了一处住所，是专门提供给冰宗的人的。

    “有心了。”冰宗的人虽然看起来很冰冷，但是对古清还是很客气的。

    古清也了解冰宗人的性格，还有她们身上散发的寒气，所以选的地方也是很特殊，很适合她们。

    “在试炼之地开启前，我们就先在这里好了。”冰宗的长老说道。

    她们确实不喜欢与人交谈，有了住处，就让古清他们离开了。

    萧辰也是看了一眼，没有白凝霜，也没什么好留念，等以后有机会，可以询问一下白凝霜的下落。

    萧辰现在的状态也不是很好，也需要回去恢复一下。

    直到夜晚，萧辰的状态才有好转，一直在房间里打坐修炼。

    “既然来了，就出来吧。”

    虽然萧辰受了不小的伤，但感知能力还是不弱的。

    “我已经将自己身上的寒冰之力全部收敛了，你是怎么察觉到我的？”果然从萧辰房间的暗处，走出一个女子，正是早上到达天宇帝国的冰宗女子。

    “你找我有什么事吗？”萧辰没有回答她的问题，隐藏自己的行踪，悄然来到自己的房间，搁谁谁也不会高兴。

    这冰宗的女子对萧辰的态度很不满，皱了皱眉也没有说什么。

    “你就是凝霜师妹说的那个男人吧。”这个女子说道，也不在纠结萧辰是如何发现她的了。

    “你知道凝霜，她在冰宗过得如何？”萧辰对这女子的戒备少了很多，既然对方知道白凝霜，也省的他费心去找她们询问了。

    可回答萧辰的，却是来自这女子的攻击。

    “你干什么？”萧辰毕竟没有完全恢复，还是被这女子打中了肩膀，没有完全的躲开，整个肩膀都结了冰。

    “我就是看看你的实力，是否配的上师妹的以往情深，要是她思念的只是一个废物的话，那还不如让她断了这个念想！”这个女子今晚来的目的就是这个。

    “我和凝霜的事，还不至于你来管！”萧辰也没客气，战意缭绕一拳攻向这冰宗女子。

    “冰雪退下！”一道清冷的声音，让这冰宗的女子不在出手。

    而萧辰的房间里同时出现了很多人，这里的动静并不小，很多人感知到这里的事后，第一时间就感到了。

    “你就是萧辰吗？”在喝退了冰雪之后，这冰宗长老也是好奇的看着萧辰。

    只是看起来不是那么的满意：“凝霜是我宗的重点培养弟子，我希望你不要托她的后退。”

    冰宗的长老说的话是要委婉一些，但其中也能听出来一些瞧不起。

    “我说过，我与凝霜的事无需你们管，你们只需要管好自己的事就好了。”要不是冰宗与天宇帝国的关系，萧辰真的想要翻脸。

    “你们走吧，我要休息了。”萧辰直接下了逐客令。

    “还有今天这种事，我希望只有这一次，下次后果自负。”萧辰冷冷的看了一眼冰雪说道。

    “哼，不自量力。”冰雪也不甘示弱，并不觉得萧辰是自己的对手。

    赶来的冰宗之人也都好奇的看着萧辰，她们虽然外表看起来冷冰冰的，但其实与正常的少女没什么两样。

    在接下来的日子里，冰宗的人倒是没有再来找萧辰的麻烦，但每次看到萧辰，都不会很友好。

    好在萧辰最近深居简出，碰面的机会倒是很少。

    “日子到了...”在这段时间里，所有人都在准备试炼之地的开启。

    就连冰宗的人也是一样，通过古清，萧辰也是了解到，冰宗的人也要进入试炼之地的，和她们谈的合作，其中就有这一条，这样的话，他们剩下的名额就更少了。

    毕竟还有季家在那里虎视眈眈，说不定还有季家身后的势力。

    今天依旧是由古清带队，这要是以前根本无需如此的，除了古清还有冰宗长老也在，还有她带来的一众冰宗弟子。

    “到时候可别没有进入到试炼之地，那样你可就真的成一个笑话了，那个时候你还是主动离开凝霜师妹吧。”冰雪对着萧辰冷声说道。

    “你这么愿意管别人的事吗？管好你自己吧。”萧辰撇了一眼冰雪说道。

    萧辰如今伤势完全恢复，不仅如此，他的实力更是上了一层楼，只是很少有人能感受到这细微的变化，因为萧辰现在依然是化海初期。

    倒是古清还有冰宗长老若有所思的看了一眼萧辰。

    “我们出发吧，如今试炼之地的入口情况大家应该也明白，所以是否可以进入到试炼之地，就看各位的造化了。”古清说道。

    季家的事，冰宗的人也知道，所以古清也没有多说，而是直接领着众人来到了试炼之地。

    “呵呵来了，希望你们看可以抢到一些名额。”季家的人也早就到了，人数同样不少。

    在加上古清带来的人，在这些人里，也只有少数人才能进入到试炼之地。

    一旦入口的能量消耗完毕，这入口就会消失不见，而入口能量的消耗，完全是看进入试炼之地的人数决定的，所以名额是有限的。

    而按照之前天宇帝国与季家的赌注，这个名额就要看双方自己争取了。

    “素来不问世事的冰宗，如今也忍不住了吗？”在季家这边，有人认出了来自冰宗的一行人，而这人显然也是来自灵界的。

    (本章完)
  