    一场传送下来，二百人来到进风岛上。

    这座岛屿是崆峒山设在海外中转站，可以走三个方向，前往三处庞大群岛。

    往常一年都未必使用一次，从现在开始就要多次使用了。

    陈星河打算以这座进风岛为中心，朝着周围辐散，先抛下三十名修士，等到回转崆峒时希望他们可以带来好消息。

    在这般广大范围寻找一个人无异于大海捞针，不过不试一试怎么知道找不到？毕竟修士行动效率非常之高，另外陈星河为每个人配备了丹药和灵符，这样一来他们的速度会有保障。

    只要速度快，不可能也会变成可能，他坚信极速可以创造奇迹。

    大家盘膝而坐，第一批十名筑基修士先行，拿着成捆神行符傻眼。

    在场修士从来没有见过这般大手笔，投入如此巨大只为寻找一名故人，真是服了陈师伯。

    算上童敖，有五位金丹修士同行，陈星河打算将这五人安排在中转地附近，让他们成为枢纽汇总消息，另外弟子们若是遇到危险也可以及时过来求援。

    如此行事十分妥当，大家纷纷点头。

    趁着歇息，在场弟子请教陈星河各种问题，作为这场大搜寻的发起者，自然不好拒绝，所以耐心讲解。

    不多一会儿，几名金丹加入进来，也向这位陈师兄请教修炼之中各种疑难，没有想到陈师兄见识广博，“啪啪啪”引经据典，将所有问题讲得明明白白，透透彻彻，令众人心中折服。

    不说陈星河自己的积累，单单尹智圣这一位元婴修士就将见识拔高到元婴中后期，再加上其他人的记忆综合起来，完全可以与那些老牌元婴后期修士相提并论。

    这正是厚积薄发，试炼压制大家修为，同时也在蓄积力量，这样进入金丹期后立即就能爆发朝着更高阶层迈进。如今陈星河只需要去军茶利世界闭关，达到金丹后期几乎是铁板上钉钉的事情，金丹大圆满乃至结婴或许有难度，金丹后期那是一点问题没有。

    就算再慢，给他百年时间也能结婴了，而且有生死簿护持，渡劫成婴这步可以在悄无声息中完成，到时候表现出来的修为也许是金丹初期，而实际已经进入元婴初期，这二者之间存在多么巨大差距就不用说了。

    每当开启一次传送阵，中间需要间隔三天才能再次开启，所以要在此盘桓数日。

    前面两天大家十分热情，等到把能请教的问题全请教完了，一个个成了闷葫芦，恨不得立刻闭关，以便解开往日那些困扰。

    就这样大家在高效修炼下度过数日，离开者纷纷向陈星河施以弟子礼，那是真心感谢。

    在修行路上，能够像陈星河这般倾囊相授者真是太少见了。

    几位金丹看得更加长远，崆峒山算是捡到宝了！不用说这位陈师兄日后将达到何等不可思议境界，单单这几天帮助的筑基修士以及他们几个，日后都将拔高数层，无形当中为宗门带来的好处不可估量。

    陈星河点了点头，正所谓物以类聚人以群分，童敖接触的这些修士大体上都不错，未来或可引入一丈殿加强培养，就像种果树一样，多年之后可以结下累累硕果，令人欣喜。

    时间到了，三批修士已经分散到附近群岛，陈星河带着一众修士踏上归途。

    有时候他需要动用人种袋，圈起这些修士开启身阵。

    在极速挪移之下，陈星河硬是将归途上大部分群岛串联起来。

    只要这两百名修士勤奋一些，多多跑动，几乎可以摸清从崆峒山到罗浮岛这一路上所有岛屿现状，或许能够修一条专供修士来往的海域主干道。

    目前当然只有想法，没有办法推进，不过等到崆峒山改朝换代之时，相信这个想法可以落到实处，这是陈星河的自信。

    转眼之间，已经过去一个半月，要是按照正常速度，跑上两年都跑不完。

    陈星河是以大量灵石为代价强行拓展路线，这么做只为找一个不知道是不是还在这片海域的故人，可见肖燊在他心目中有多重要。

    朱雀那边自然已经问过，奈何他目前已经成为黄泉要塞鬼仙道途修士，自然帮不上忙！同行修士中有擅长起课算卦之人，进行周天推演得到一副困卦，这就耐人寻味了。

    困卦是六十四卦中第四十七卦，为异卦相番。

    上卦为兑，兑为阴，为泽。下卦为坎，坎为阳，为水，大泽漏水，水草鱼虾，处于穷困之境。

    阳处阴下，刚为柔掩，像君子才智难展，处于困乏之地，所以卦名曰困。

    陈星河琢磨着，难道肖哥被困某地无法出来？如果他没有接触过外人，这就更加难找了。

    不管怎么样都要找下去，直到把人找到为止！

    最后一站童敖也被派了出去，传送过来两百人，乌压压一大片看似不少，然而散到这样庞大区域内，那真是沧海一粟，再多十倍都不算什么。

    陈星河有些激动，之前虽然也在家乡呆过一段时间，不过那不是真正的他，只是借助鹰隼妖附体。

    现在他真正回来了！要对罗浮岛做一些布置，另外陈家上位速度也要提一提了，还没有走出郡府，这也太慢了！

    除了帮助家族奠定基础之外，陈星河亲自回来，最想做的事情是搜寻紫霄筑基神功来源。

    这部功法对他帮助极大，到底是何人所创，又或者来自何方，心中一直充满好奇，也许此次回归可以找到答案。

    还有一点，弟弟妹妹之中有修行潜质之选，准备带到摩天岭交给云澜真人加以教导。

    陈星河从一些细节分析云澜真人，觉得这是一个可交之人。

    有来有往才叫朋友，所以动念想把弟弟妹妹送过去，交到这般人物手中调教，未来可期。

    他一个陈姓修士崛起不算什么，只有十几个乃至百十个陈姓修士崛起，这才是大家族的底子。

    陈星河的格局已经超脱，陈家自然跟着水涨船高，未来不会局限于本源世界，肯定要走出去。

    见到罗浮岛那一刻，第一个感觉就是家乡好小。

    这里还真是海滨前哨，弹丸一隅，好生贫瘠，仅仅行了十几步，他就站在自家院落中，正好看到一帮小屁孩朝着假山嗤尿。

