    第191章 同学们集体震惊：苏辰，你家一门五杰！

    想在苏辰面前刷好感、补救的冯良当即说道：“班长，你这话就问的有点过分了啊，还重点把几本几本说出来了。”

    “人家苏辰有钱，女儿们不管读哪所大学，都可以获得最好的资源，而且就算学习成绩不好，也没关系啊，到时候毕业后直接回来继承苏辰的家业就行。”

    “就是，就是。”汪哲附和。

    刘志刚脸色难堪。

    这两人，之前踩苏辰，现在知道苏辰牛逼后，立马就舔着脸上了，还反过来跟他做对。

    当即，他就说道：“富一代是很好啊，但是，后代也得有才能才行，要不然，只富一代，富不了二代、三代，那就太败家了。”

    苏辰笑着说道：“这话说的没毛病，还好我女儿们都挺争气的。”

    “大女儿梓涵考的是帝都大学，二女儿一诺考的是帝都经济贸易大学，三女儿可欣考的是清北大学，四女儿语桐考的是帝都大学，五女儿小鱼，考的是帝都师范大学。”

    他每说一所大学，刘志刚的脸色就黑十分！

    最后，五个女儿的大学名字全部说出来后，刘志刚一个没坐稳，直接就摔倒在了地上。

    整个人，被打击得一瞬间苍老了十岁一样！

    怎么会这样？

    苏辰的五个女儿，考的最差的竟然都是帝都经济贸易大学！

    但是这也是985、211的双一流重本大学！！！

    更是经济类大学里的NO1！

    紧接着的帝都师范大学，更是师范类大学里的NO1！

    更别说帝都大学和清北大学这两所龙国最顶流的大学了！

    他之前引以为傲的儿子的学习成绩，跟苏辰的五个女儿考入的大学一对比，直接被虐成了渣渣！

    人比人，真的是气死人啊！！

    全场的同学们也被苏辰的女儿们的大学给震惊得满脸傻眼了。

    “天啊！我的个天啊！”

    “苏辰，你的五个女儿，太牛逼了！”

    “五个都是双一流的重本大学，其中三个还考入的咱们龙国的顶级学府帝都大学和清北大学！”

    “牛逼到无以复加了！”

    “一门五杰啊啊！”

    “彤彤，你要跟你的五个姐姐们学习啊，你瞧你的五个姐姐读书多厉害啊，不仅人长得漂亮，而且学习成绩也是超级腻害，你要以她们为榜样啊！”

    “好的，妈妈，五个姐姐太厉害了！都是学霸、学神！是我的榜样和目标，妈妈，我会努力学习的！”一名女同学的女儿奥利给的握紧了小粉拳，眼睛里都是兴奋之色。

    没想到自家妈妈的同学的孩子这么优秀，简直是太厉害了！

    带了孩子们来的同学们纷纷在让自己的孩子好好的向苏辰的女儿们学习。

    没有一个人再搭理刘志刚，就连刘志刚的老婆儿子，都感觉到脸上火辣辣的，纷纷低头不敢抬头见人。

    也没有去扶摔倒在地上的刘志刚。

    刘志刚自己爬起来，整个人都失去了精气神。

    他现在是钱，也比不过苏辰。

    孩子也比不过苏辰。

    老婆的颜值更加比不过苏辰了。

    完全是没有一样比得过的。

    他终于能理解为什么余轩直接带着老婆女儿走了，估计是知道没办法待下去了。

    再待下去也是被各种伤害，所以走了。

    他这会儿，也生出了想要走的念头。

    但是，这么多人在呢，他作为这次同学聚会的牵头人，走了的话，就真的是再也抬不起头来做人了。

    只能苟着。

    暗暗的想，何美娇怎么还没来，赶紧来。

    希望何美娇比苏辰更牛逼，好好的打击一下苏辰这嚣张到天上的气焰。

    只是要事与愿违了，因为何美娇在来的路上，接到余轩的电话。

    然后得知苏辰的牛逼之后，何美娇愣得当即让自家老公调头，不去撞苏辰的枪口了。

    她是真的没想到，苏辰竟然真的买了价值2250万的法拉利拉法！

    不仅如此，苏辰还有五个国色天香的女儿！

    更有一个牛逼哄哄的老婆！

    虽然余轩没说苏辰的老婆的具体身份，但是从余轩提到苏辰的老婆的时候，那种敬畏，她知道，苏辰的老婆的身份肯定十分牛逼！

    这些消息，听得她浑身颤抖个不停。

    自己怎么也没有想到，她越是不希望苏辰过得好，人家苏辰越是把日子过得蒸蒸日上！

    啊啊啊，内心不爽啊！

    好心塞啊！

    好郁闷啊！

    --

    苏辰带老婆女儿们来碧波岛的主要目的是玩，而不是装逼，所以说完女儿们的大学后，他转为跟大家聊日常。

    聊这些年大家的发展。

    在大家问到陈鹏的时候，苏辰笑着说，陈鹏本来是要来的，但是陈鹏的新写的小说火了，然后陈鹏想要抓住这次机会，所以在家里拼命的码字，爆更。

    他没说陈鹏离婚的事，只说了陈鹏在帝都买房了，小说事业也在稳步前进，发展很好。

    陈鹏可是他的死党，他当然不会在同学面前，说死党的不好的事。

    吃完饭，苏辰带着老婆女儿们前往举办奶爸冰雪嘉年华的活动场地。

    刘志刚终于找了个机会说自己身体不太舒服，就不去参加这场嘉年华了，然后带着老婆儿子回了酒店房间。

    回去后，他就教训儿子，让儿子一定要努力读书，考上帝都大学或者清北大学。

    他儿子压力山大。

    因为帝都大学和清北大学，哪里是说能考上就能考上的……

    就算是他们学校，也只有全校前十名才有机会考进去……

    他心里暗暗的怪自己爸爸，只会攀比！

    --

    苏辰这边，因为其他的同学们都还需要回房间拿滑雪设备，所以苏辰就先带着老婆女儿去了活动场地，购买滑雪装备。

    路上，五个女儿都十分的高兴。

    苏一诺哈哈的畅快的笑着说道：“老爸，刚刚可是太爽了，你的那个班长的脸色都黑成铁锅了。”

    “还有，你们班的那个余轩，我听语桐说他昨晚在群里排挤老爸，说老爸买不起法拉利拉法。”

    “然后他看到我们开着拉法过来后，立马就来跟老爸赔礼道歉，连饭都不敢吃了，直接就带着家人跑了，哈哈，太痛快了！”

    “果然同学聚会就是个万年不变、很有意思的聚会啊。”

    “太有意思了。”

    “爽爽爽！”

    (本章完)

