    三人的回应让吕尘有种说不出的错愕感。

    他是真不知道云亦瑶三人最近的举动，更加不知道还会和陈浩杰有所结怨。

    更加不知道云修闲和云修逸会看不起丹城。

    吕尘已经很久没和他们有过交流了。

    “为什么？他们好端端的干嘛看不起丹城？看不起就看不起呗，这两个的看不起还能让丹城掉一块肉吗？丹城的名声又不是靠别人看出来的，那是一个个炼丹师炼出来的！”

    吕尘说的很是官方。

    就连陈浩杰都被吕尘给说服了，虽然他依然还有点恼火，但是他直接换了一个事情，突然指向了另外一个角落，“看到那里坐的几个人吗？”

    吕尘顺势看了过去，的确是有几个人和他们一样坐在了角落，“看到了，怎么了？”

    “这几个人是这两天刚来的，他们并不是丹城的人，有可能是别的势力的人，不过这些人应该就只是先头部队而已，真正的大人物在后面，这些人也很牛逼，我和他们说话，他们压根就没有想要搭理我，听说来自什么百炼阁，苍云学院，还有什么武阁，也不知道这些人在牛逼些什么！”

    陈浩杰很是无语的说道。

    吕尘听了也是笑了笑，这个年轻人还真是无知者无畏呀。

    他所提及的势力可是不比丹城弱，甚至绝大多数都要比丹城来的厉害。

    所以那些人的确有牛逼的底气在。

    不过贵为丹城太子自然不懂这其中的缘由，那么吕尘自然也就不需要去解释其中的原因了吧。

    不过他下意识便是张望了一下其余两个角落。

    这一看便是让他意外了一下，云亦瑶乃至是她那两位哥哥竟然也在，这可把吕尘给弄迷糊了。

    “云亦瑶他们也在？”

    吕尘很意外的问道。

    陈浩杰嗯了一声，“对呀，一直都在，我爷爷还亲自和对方聊过，貌似很看重的样子，所以他们一直都在。”

    “这样呀...”

    吕尘被这番话给惊到了，表情很是意外。

    正在这时候，四周突然安静了下来，所有人一下子都闭上了嘴巴。

    吕尘也是下意识跟着安静了下来，然后便是看向了正中央的位置。

    一个须发全白，略显苍老的老头伸手做了一个安静的手势。

    这应该就是陈厚了吧？

    从对方身上，吕尘感受到了一股独特的压迫感。

    虽然年迈，但是对方脸上的沧桑感却是异常的深厚，尤其是那双略显混浊，但却极为深邃，让人无法忽视这个目光。

    这样深沉的人也就只有是会长这种级别的人物才能有吧。

    陈厚放下手，环顾了一圈四周，最后便是平静的开口，“想必大家都很好奇这三人这几天的收获如何，为何去了那么久？为何还受了伤，对吧？”

    这一系列的问题便是让在场所有人都符合了起来，嘈杂声又是响了起来。

    “行了，安静！洪秀，你先说！”

    陈厚又是做了个安静的手势。

    众人全都安静了下来，皆是看向了洪秀。

    洪秀起身，“先回答一个问题，去了那么久的原因，是因为我们遇到了麻烦，差点被那些树给困住出不来。”

    “怎么可能？被这些树困住？这些东西怎么可能有这么厉害？”

    “是呀，他们顶多就只能对付一些普通剑王而已，怎么可能困住剑圣！”

    ......

    质疑的声音此起彼伏的响了起来。

    洪秀很淡定的没有反驳，而是继续开口说道：“现在是第二个问题，我们有什么收获，为什么还受了伤，其实原因很简单，因为我们找到了真正的这个地方的树王！”

    “树王！”

    “树王？”

    “什么是树王？”

    ......

    这些老人的问题一下子又多了起来。

    洪秀举手示意安静，“那个树王以前应该是没有的，因为一直都没有出现过，也可能以前就有，只不过我们没有注意到，那棵树不高，但是非常的粗，将它称之为是树都觉得有点不合适，关键就像是一个巨大的树墩子一样，上面连枝叶都没有多少，但它真的非常的粗，而且它的意识异常的清晰，我甚至怀疑那东西可能有存在灵识！”

    “灵识？这不可能！难不成树精已经复活了？”

    “不可能这么快吧？”

    “你们和它交流了吗？”

    “它能说话？”

    ......

    各种稀奇古怪的问题直接都问了出来。

    一下子也是把洪秀给搞蒙了，连连大声喝止，“诸位！先听我说完！”

    场面安静了下来，“首先，我们并没有和它有过交流，因为我们一看到它，它就开始对我们发起了进攻，所以我们根本就没有半点机会交流。”

    “另外我们也是被他给困住的，它能驱使周围的所有巨树，直接将我们给围了出去，各种藤条树枝差点就真的弄死我们！”

    “好在我们运气好，找到了一个缺口，险而又险的跑了出来。”

    “......”

    洪秀还说了很多事情，有关于这些树的弱点，乃至是所谓的成长速度，但都没有起初所说的震撼。

    毕竟这么一大棵树实在是让人有点震惊。

    吕尘听得也是有点惊讶，他是真没有想到竟然会出现树王这种东西，而且还是一个能驱使的树王。

    如此说话，对方绝对是已经醒了，身体可能还没有恢复，但是意识乃至是灵识可能真的醒过来了。

    “那个树王的圣痕已经很大吧？”

    吕尘突然冒出了这么一句话。

    域灵都是被他给说懵了，沉吟了片刻之后，承认了。

    “肯定很大，不过你去挖，等同于找死，对方已经不是任人宰割的那些树了，不出意外的话他已经可以将意识随意分离出去了，现在应该已经杀不死对方了，除非你将这附近的树全部毁去！”

    “不对，不止这附近，现在他能分化出这么多分身，那么他肯定已经将身体分离到很安全的位置了，肯定是找不到他了！”

    域灵这么一说，吕尘突然感受到了极大的威胁，这种古怪的感觉让他很难受。

    

