    时间很快来到深夜十一点多。

    喧嚣的陈家峪逐渐安静下来。

    这也意味着独立团在陈家峪的防御工事基本上已经构筑完成。

    赵刚完全采纳了王岩的建议，放弃了将兵力摆在悬岩边上的想法。

    本来按照赵刚和几个营长的思路，是要把兵力及大部分机枪摆在崖边，以便居高临下发扬火力。

    但王岩的思路跟山崎治平差不多，都放弃了把火力部署在山体棱线或悬崖边上的常规做法，而是别出心裁的部署在棱线的后面或者悬崖往后一百多米的距离。

    这样的部署有个最大的好处，就是崖下的鬼子无法提供火力支援。

    而崖上的鬼子又无法在崖顶找到合适的掩体，因为赵刚带着独立团的战士把崖顶可以用来藏身的岩石、树木都清理掉了。

    现在崖上就剩光秃秃的地表。

    独立团打山崎大队时，还可以用土工作业的方式往前掘进，然后抵近冲锋，但是山本特工队却根本没条件进行土工作业。

    因为时间还有人力都不允许。

    就这，其实还不是最致命的。

    最致命的，是于承柱的炮兵连已经提前标定好了射击诸元。

    一旦小鬼子从崖下爬上崖顶，炮兵连就能够发起炮火覆盖。

    到那时候，好不容易攀上崖顶的鬼子就会直接暴露在炮兵连的炮火覆盖之下，而且还找不到藏身之处，结果就可想而知。

    这个时候，鬼子唯一的选择，就是先打掉炮连的炮兵阵地。

    遗憾的是，炮兵阵地所在的老鹰嘴只有一个方向可供攀援，而这唯一的方向，正好处在狼牙小队的狙击火力的覆盖之下！

    到那时候，从悬崖攀援而上的鬼子就会成为他们的活靶子。

    王岩的整个防御部署可以说是一环扣一环，中间毫无破绽。

    不过，狼牙小队的队员不知道其中的内幕，他们甚至不知道跑陈家峪来干吗。

    魏大勇就忍不住问道：“队长，就这鬼地方，会有鬼子来吗？你别是骗俺的吧？”

    “我骗你做什么。”王岩说道，“不要心急，最多再过两小时，鬼子一准会出现。”

    这是王岩的估计，山本特工队是特种部队，特种部队一般是不会在白天作战的，他们多半会选择在夜间出击。

    所以就可以从时间上进行反推。

    凌晨三点钟左右发动对八路军总部机关的斩首战，效果最好。

    从陈家峪到大夏湾大概二十里，急行军一个小时，所以凌晨两点钟之前必须得到达陈家峪。

    考虑到攀岩需要时间，没准山本特工队就已经到了对面崖下。

    当下王岩便笑着说道：“要是够快的话，没准鬼子就已经到了。”

    魏大勇不信，摇头道：“俺不信，鬼子除非疯了，不然跑这干吗？”

    王岩原本不想跟魏大勇多费口舌，但是念头一转忽然想到今天忙晕了头，居然忘了今天的卡牌还没有爆呢，差点就过了时间了。

    赵刚掉落的橙色卡牌是不计数的。

    因为那是特殊卡牌，不是技能卡牌。

    当下王岩对魏大勇说：“你不相信？要不打个赌？”

    “赌就赌。”魏大勇轻哼一声说道，“俺还怕你不成？”

    王岩说道：“你要输了，就必须给老子洗一个月的脚。”

    魏大勇道：“那要是队长你输了呢？也给俺洗一个月脚？”

    “那肯定。”王岩说道，“不过我觉得，你赢的可能不大。”

    “那可说不准。”魏大勇撇了下嘴说道，“俺就觉得队长你准输。”

    魏大勇刚说完，旁边不远的野坂宽澄忽然间就小声说道：“王参谋，敌人来了，就在对面陈家峪的山崖下！”

    王岩顿时间心头一凛。

    心忖野坂教官好敏锐的听觉！

    魏大勇起先还不相信，但是过了没一会儿，他的脸色就变了。

    这时候，王岩也听到了一阵隐约的脚步声，虽然山本特工队的动静已经很小，但在这万簌俱寂的大山之中，还是很突兀。

    “艹！”魏大勇低低的咒骂了一声，他输了。

    几乎是在同时，一张蓝色卡牌也从魏大勇的身上掉落。

    王岩伸手一招，卡牌飞入掌心，只见正面是个跃马扬鞭的骑士——马术高级。

    王岩的一张脸瞬间就垮了下来，这两天他的好运气似乎用光了，接连获得的都是没什么用的卡牌。

    昨天他想从野坂宽澄身上获得一张狙击卡牌，结果却掉了一张日语精通卡牌。

    气得王岩当时就把卡牌打在了魏大勇的身上，好在现在卡牌的见效时间慢了，所以也不用担心有人起疑心，魏大勇怎么突然间会说日语？

    今天获得的卡牌就更让王岩闹心，直接没用。

    因为狼牙小队的四名成员都已经有马术高级。

    ……

    陈家峪山崖下，崎岖的山道两侧。

    三个黑影忽然从岩石之间的阴影中站了起来。

    淡淡的月光下，只见这三个黑影穿着同为黑色的战术背心，头上戴着罩有网兜的亚光钢盔，颈侧挂着两颗九七式手雷，胸前还挎着一挺MP38冲锋枪。

    三个黑影呈三角战斗队形，交替掩护穿插前行，很快来到崖底。

    侧耳聆听片刻，确定没什么异常，其中一个黑影便起身向山道招手。

    下一刻，原本空无一人的山道两侧突然之间就站起了二十多个身影，就好像是从地狱里冒出来似的。

    转眼间，这二十多个身影便来到了山崖的底下，然后迅速靠崖蹲下。

    又过了大概四五分钟时间，又一队大约二十多个身影来到了山崖下。

    一个身材高大的身影从中走出来，冷浚的目光扫了一下山崖的顶上，再然后举起右手往前用力一挥。

    靠崖蹲着的几十个身影中便立刻站起十几个人。

    一甩手，十几条飞索已经甩到几十米高的崖顶。

    飞索末端的飞爪都用棉布包裹过，落地也只是发出笃笃几声轻响。

    十几个身影用力一拉，确定飞索已经钩住山顶，然后转身向身材高大的身影示意，身材高大的身影便再次一挥手。

    下一秒，十几个身影便顺着飞索飞快向上攀爬。

