    还在哈斯卡山顶上商谈的龙凯一方和龙井，战斗毫无征兆地打响了。

    龙凯一方，有六个人。

    而龙井一方，有十四个人。

    大家都是转世重修之人，实力都是金丹期里面顶尖的存在。

    但是，龙井一方，有十个人可是观摩悟道神莲悟道，把他们以后的道路完全整理出来了。

    在同样的情况下，龙井十个人实力要稍微高出一点点。

    最为重要的是，龙凯一方的六个人里面，有龙凯这个内奸的存在。

    魁星子五个人，在龙井等人动手的时候，就已经反映过来了。

    他们立刻还手，催动法宝奋勇还击，同时愤怒地大叫起来：“龙怀玉，你们到底是什么意思？

    想要动手，我们可不怕你，外面可是有我们带来的六百多金丹期，大不了同归于尽。”

    “马上停手，否则我马上通知龙王殿，到时候两千多金丹期过来，你们全部都要轰成渣。”

    但是，龙井等人充耳不闻。

    他们两个人对付一个，甚至三个人对付一个，一个个逐一地把魁星子等人拿下。

    很快的时间，就擒下了三个人，只有龙凯、龙山真人，还有一个是七宝宗的飞云真人，还在负隅顽抗。

    当然，龙凯是装模作样，龙山真人和飞云真人是真的在奋力抵抗，以期惊动外面的六百多金丹期，让那六百多金丹期来救他们。

    山顶的战斗波动，很快就传了出去，龙王殿一系的金丹期，立刻警觉起来。

    就在此时，龙井大笑一声：“飞云，好久没有切磋过了，看样子旗鼓相当啊！我们再来，只要你能够赢我一招半式，我们就彻底加入龙王殿。”

    “其他小辈滚开，不要来打扰我们的切磋！”

    龙治平也是扬声大喝。

    龙凯也配合着说道：“那就分个高下，让你们心服口服。”

    龙王殿一系的金丹期，还有哈斯卡山脉周围的金丹期，一听几位老前辈是在切磋，心神稍微安定了一些。

    他们也想看看老祖宗是怎么切磋的，但是，现在有老祖宗发话，他们自然不敢靠近。

    在绝大多数人看来，大家都是自己人，想要切磋有可能，打生打死是怎么也不可能的。

    大家都是自己人，怎么可能生死决战呢？

    再说了，没看到龙王殿一方的龙凯也说是在切磋吗？

    而此时，龙山真人和飞云真人已经郁闷到想死了。

    他们在面对四个同阶高手的压迫下，话都说不出来。

    更让他们惊慌的是，龙凯居然号称是在切磋？

    这尼玛......这个叛徒！他们马上意识到龙凯出问题了，但是，已经来不及了。

    在八大高手的联手之下，负隅顽抗的龙山真人和飞云真人很快被拿下，连同其他魁星子其他三人，被秘法封禁以后，安放在了椅子上。

    龙仙儿还故意娇笑了一声：“龙山道友，你的实力虽然不错，但我侥幸赢得一招！”

    龙凯也配合着故意大声说道：“行了行了，既然分出了结果，大家坐下来继续商谈。”

    山上的战斗波动停止了。

    而山下的无数金丹期，则是面面相觑。

    老祖宗们的切磋，居然这么快就分出了胜负？

    而且，看样子应该是哈斯卡山脉占了便宜？

    一时间，哈斯卡山脉的金丹期面有得色，而龙王殿一系的金丹期，则是有些不爽地看着哈斯卡山脉的金丹期。

    不过他们再不爽，也不敢做什么。

    几位老祖宗还在山上，没有新的命令传来，他们当然什么也不敢动。

    此时的哈斯卡山脉，龙井等人纷纷使出法诀，形成了屏障，把声音全部都隔绝了，然后才解开了龙山真人等人的声音禁制。

    “你们到底是什么意思？”

    龙山真人很是恼怒地问道。

    “你们这样的行为，很有可能引发宗门大战。”

    魁星子也是一脸愤怒地说道，“还不赶紧把我们放开？”

    龙井瞟了魁星子一眼，淡淡地说道：“你觉得能放开吗？

    宗门大战？

    真以为我们怕了你们的宗门大战？”

    飞云真人眉头紧皱，缓缓地说道：“我不理解你们的行为！难道说，你们准备用我们去龙王殿交涉什么？

    至于说杀了我们，谅你们也不敢吧？”

    龙山真人瞟了龙凯一眼，淡淡地说道：“没想到，你居然和他们是一系的。

    你隐藏得很深啊，大家都被你骗了。”

    龙凯微微一笑，朝龙山真人点了点头：“你马上也会成为我们一系的人。”

    “你觉得可能吗？”

    龙山真人反问道。

    “没有什么不可能！”

    龙隐的身影陡然从地面钻了出来，“只要是拒绝的人，统统杀掉。”

    他的魂种虽然足够，杀掉几个也无妨，可以把魂种用在其他地方。

    看到龙隐诡异地从地面钻出来，龙井等人都呆了一下，然后纷纷说道：“已经把他们拿下了，现在看你的了。”

    “辛苦各位！”

    龙隐笑呵呵地说道，“等会有大好处给各位，现在先处理他们的事情。”

    他转头看向龙山真人五个人，笑容满脸地说道：“我需要五位加入我们，让我们共襄盛举，希望五位不要让我失望。”

    龙山真人五个人，看到突然出现的龙隐，顿时呆住了。

    他们有的人是刚刚才见过龙隐，其他的至少也是听说过，都知道龙隐就是端木海。

    只是他们没有想到，龙井一系的人，居然全部都倒向了龙隐......这太可怕了！这是什么时候联合在一起的？

    而且，看龙井等人的态度，居然以龙隐为首......这其中蕴含的意思，更加恐怖。

    “你到底是谁？”

    龙山真人询问道。

    “你们不都知道吗？”

    龙隐摊了摊手，“我是端木海啊！”

    “你不可能是端木海！”

    龙山真人摇头。

    能够让龙井这群人这么听话，别说端木海，就算端木海的师父来了也不行。

    他想到暗中居然隐藏了这么一个人物，在控制着 局面，这让他心底有些发寒。

    星空中，有这样的人存在？

    难道说，药神宗有真仙级的祖宗来了？

    否则的话，怎么可能让龙井这样的人听话？

    

