    “……要变也该都变啊，难不成还和改革开放一样，先从沿海地区开始？”

    这个推测不仅把窦云伟惊到了，也让在座的所有人后背一阵阵发凉。如果真是那样还救个屁的人，先想想自己能不能活吧，保不齐丧尸大军已经过了五环，正在来的路上！

    “不太可能，如果真的存在变异，丧尸具备了比较高的智力，都知道围困活人了，那就不该只在船舷下面乱抓乱撞乱咬，随便搭几个人梯早就上船了。我特意问过丧尸的摸样，他们说和以前没任何区别，还是傻乎乎楞戳戳的，没见到有比较特殊的个体。”

    洪涛觉得沿着这个思路想下去根本没意义，如果丧尸真的具备了比较高级的智慧，那人类怎么想也是完蛋，何必先自己吓唬自己呢。

    “要我说咱们也别瞎猜了，先过去看看情况。如果能救当然得救，如果救不了也别强撑。丧尸就算再变异也不该比汽车跑得快，大不了扭头就跑呗。真到了那个时候城里都不能待了，回来带上足够物资就得往山里钻，哪儿人少去哪儿！”

    听着几个人你一句我一句的分析，闫强突然发言了。虽然他也没有任何创新思路，但逻辑确实没错。眼见为实耳听为虚，想知道详情还是过去看看最稳妥，坐在这里纸上谈兵毫无用处。

    “没错，闫队长说的对，咱们回去准备准备，把所有困难都想的全面些，能带上的设备都带上，明天还在这里商议文案，通过之后……后天早上就在这里集合出发怎么样？”

    洪涛本来想群策群力先讨论出来一两套比较靠谱的营救方案，看到谁都没什么灵感也就不强求了。走一步看一步吧，坐而论道不如起而行之，对于未知的事物光靠琢磨有时候是没用的。

    农历正月初八，通常是过完春节长假恢复上班的时间，但偌大的城市里除了一支车队堵在了国贸桥上，到处都是空荡荡的，毫无人气。

    五辆皮卡车和三辆喷涂成墨绿色的押运车停在一起，四辆皮卡车斗里绑着一台大摩托，另一台的后面是个油罐，被改装成了小型油罐车。

    飞虎队的骑手们也挺贼的，知道在这种气温下长时间骑行摩托会很痛苦，且路面不太平整，全改开车了。不过摩托车依旧要带几台，到了市区里它们比开车灵活多了，是引怪的不二之选。

    六辆奔驰大G和三辆泥头车也停在一起，反差有点大。方头方脑的G63一水银色，整齐划一，凸显贵族范又不失狂野。

    三辆泥头车则车漆斑驳，周身布满了丑陋的钢管加强护栏。三三两两的平难军士兵围在一旁，穿的啥摸样都有，武器也参差不齐。

    和飞虎队的皮卡大队、平难军的奔驰方阵比起来，救援队的规模最小，只有两小两大四辆车和十多名成员。不过他们最整齐，每个人都是迷彩服，从头盔到军靴连带背包、防弹衣、武器、全是一个系列。

    更统一的是那三辆黑色涂装还带着特警字眼的车，就算不太懂车的人看过去，也能马上分辨出它们来自一种设计，战斗！和人一样，别看少，胜在专业！

    “洪队长，这他妈是装甲车吧，能不能防弹？”最先提问的还是牛大贵，光看和摸不够，还得用力踹两脚，以便验证一下钢板的厚度。

    “哎呀，不服不成啊，洪队长是不出则已，一鸣惊人呐。”闫强看着这些武器装备和防爆车也直咽口水，他还是头一次见到救援队成规模出动，人数确实不多，但足够精锐，至少看上去挺像那么回事的。

    “哎呀，样子货样子货……论机动灵活比不上闫队长的摩托大队，论正面对垒又不如高军长的重型卡车，纯粹就是样子货。没办法啊，女孩子们天生喜欢精致玩意，有时候我也得从善如流……”面对各方赞誉，洪涛的姿态很低，差点把救援队说成花架子。

    一说起花架子，救援队确实当仁不让。十二名队员里居然有四个女人，年纪还都不大。有了她们在场，立刻就少了几分剑拔弩张，多了几丝英姿飒爽。

    “嘿嘿嘿……还真有女兵啊！别说，穿上这身军装就更有味了……妹子，多大啦？”这不，已经有人忍不住了，不光凑过去嬉皮笑脸的调笑，还动手动脚的占上便宜了。

    “哎呀呀……手指头……手指头……”被调戏的人是水南琴，她虽然不是最漂亮的却是最水灵的。换在几个月以前，面对壮年男人的骚扰她只能选择报警，怕麻烦就躲开。

    但末世生活不光锻炼了身体，还磨练了意志。尤其是在救援队里，女人也是战士这句话真不是空洞的口号，除了老人和儿童，女人和男人每天担负的工作是一样的，承担的危险是一样的，受到的训练还是一样的。

    于是这个猥琐中年男人的胳膊就突然被控制住了，疼的他不得不低下头单腿跪地撕心裂肺的叫喊，到底是怎么被制住的没人看的清，太快了。

    “臭娘们，赶紧放手，信不信我抽你！”

    “嗨，别不识逗，这是我们余师长，和你逗是看得起你！”

    “哗啦……”见此情形，平难军的人群里立刻发出一片哗然，有人冲上来要拉偏手，有人继续骂骂咧咧的吓唬。

    救援队这边也不示弱，人少没关系，不是有武器嘛，顿时几支自动步枪就从胸前斜跨变成了枪口冲前，清脆的枪栓拉动声、子弹上膛声响成一片。

    “哗啦……”平难军刚开始被这个意外场面镇住了，但很快就反应了过来，也纷纷拿起枪支，声势更大。

    这一幕让稍远点的飞虎队众人也有些骚动，很多人都开始把枪支拿在手里，还有偷偷寻找掩体的，一副随时准备开战的架势。

    “叮……叮……”但几秒钟之后，随着两声清脆的金属弹簧响动，互相对峙的人群忽然静了下来，平难军一方甚至有人在后退。

    “来啊，来啊，人多就厉害啊？来，我看看是你们人多还是它炸出来的碎片多！”

    随即清脆的嗓音响彻了空荡荡的街道，一个同样身穿迷彩服的女人站到了水南琴身前，高一些，胸脯更鼓一些，双腿更长，相貌也更艳丽，好像还化了妆。

    但此时已经没几个人还有心思去关注她的容貌和腰身了，全都死死盯着那双涂了指甲油的小手，它正握着两颗蓝瓦瓦的小圆球，还有被叼在嘴里的两个钢丝卡子，所有人都一边心跳加速一边出冷汗。

    高天一、洪涛、闫强、牛大贵、蓝迪、吕叶江南、孙建设这几位管理层正在路边商量着行动细节，听到骚乱声音之后表现的挺怪异，谁也没有主动过去解决纠纷的意愿，就好像是一群路过看热闹的。

    “洪队长，这就有点过了吧！”不过当褚婷亮出了手雷，还拔掉了保险销之后，高天一就绷不住了。那玩意可比枪支厉害多了，万一有个失手啥的一炸就是一大片，不分敌我。

    借着人多势众压一压救援队的威风可以，但为了点小事就冒这么大风险显然不值。尤其是飞虎队站的比较远，不太会受到爆炸波及，总不能让自己在前面拼命，然后让别人跟着捡便宜吧！

    “就是、就是，这也太不像话啦！不过高军长也得稍微约束约束手下别去招惹那些女人，她们没理可讲，一旦疯起来谁也拦不住。蓝迪，你说你也是，怎么光站在这里看热闹呀，还不快点去劝劝呐！”

    洪涛脸上到没高天一那么铁青，是标准的皮笑肉不笑，傻子都能看出来那种。可话说的轻巧无比，仿佛那两群人都是幼儿园的孩子，正因为一个皮球吵架。

