    吴凡心里想着，五个天兵已经开始对周围的怪物进行攻击。

    五个天兵并没有冲向怪物，而是在半空中念念有词，接着，他们平伸而出的手上，出现一团乳白色的光球，这五个天兵轻轻一挥手，那五个乳白色的光球，便飞向了周围的怪物，随后在怪物们中间爆炸开来。

    轰！

    光球爆炸所带来的气浪，将一只只怪物直接炸飞，有的重伤，有的则是直接身亡。

    “杀死嗜血虎翼，获得经验值1700。”

    “杀死......”

    ......

    吴凡的耳边响起一道道提示音，犹如刷屏一般，五个天兵只出手了一次，吴凡便至少收到了十条经验获得提示。

    “天兵的实力，果然强悍。”吴凡一脸的兴奋。

    有了这五个超级打手，自己以后升级的速度，自然会快很多。

    有了五个天兵的出手，吴凡和香玉儿两人身边的怪物被迅速的清除着，一个接一个的怪物，死在天兵们的手中。

    “这些天兵就是如此攻击方式，还是说不屑接近那些怪物？”吴凡看了一会，发现这些天兵们就只是在半空中攻击，并未有和怪物们贴身肉搏的意思。

    和其他召唤生物相比较，天兵的攻击方式更像是“魔法”攻击，他们就像一个个魔法师一般，而魔界战士等召唤生物，则是物理攻击，更像是战士。

    因为才刚刚获得天兵，吴凡对于天兵们的了解还不够，具体的情况还要等到以后才能够知道。

    “如果香玉儿的身上还有更多召唤令牌就好了。”吴凡有些可惜的想道。

    不过，吴凡稍微想想，便也能够明白，香玉儿给他的这块召唤令牌，应该是属于“任务奖励”，而这个任务便是解救她，只是这个任务并没有提示。

    “来山洞这么一趟，能够获得一块召唤令牌，算是不错了。”吴凡心中想道。

    不过，救醒香玉儿，便能够获得这么极品的一块召唤令牌，这也从侧面说明了香玉儿的身份不简单。

    “这天山果然非同一般，又是可以打造极品武器的晶石，又是龙蛋，现在又冒出了一个身份神秘而强大的香玉儿，这天山究竟还能够给我多少惊喜呢。”吴凡满怀期待的想道。

    吴凡在胡思乱想的时候，却是没有发现，站在他旁边的香玉儿，盯着那悬浮在半空中的天兵陷入了沉思中，脸上有疑惑，有思索，也有迷茫。

    天兵的数量虽然不多，但实力强大，有了他们的出手，山洞内怪物被清理的很快，只是，吴凡脸上还没有来得及露出笑容，便直接愣住了。

    “我靠，这山洞内怪物的刷新速度也太快了吧。”吴凡震惊道。

    之前的那个练级点，怪物刷新的速度很一般，在吴凡配合着三只宠物，将周围怪物清理干净之后，要等上许久才能够再次看到怪物，这也是他需要重新寻找练级点的原因。

    但这个山洞明显不同，天兵们清怪的速度已经很快了，但吴凡发现，这里怪物的刷新速度更快！结果就是，天兵们在努力的杀怪，但山洞内的怪物却是越大越多。

    二十分钟后。

    五个天兵刷的一声消失不见，那些怪物们没有丝毫的犹豫，就朝着吴凡和香玉儿冲了过来。

    “怎么办？”吴凡下意识的看向香玉儿道。

    刚刚的二十分钟里，吴凡也不是没有试过让天兵开道，自己冲出山洞，但这山洞内的怪物刷新速度实在太快，这个办法根本就行不通。

    “什么怎么办？”香玉儿随手一挥，将数只冲来的怪物给击飞，淡淡的问吴凡道。

    “我们怎么出去。”吴凡问道。

    “很简单。”香玉儿说道。

    说完，香玉儿便径直往前走去，凡是她身边的怪物，都被她轻松击飞。

    吴凡见状，连忙跟上。

    怪物的刷新速度已经很快，但却丝毫没有能够影响到香玉儿的前进，她很轻松穿越怪物群，朝着山洞外走去。

    至于吴凡，则是紧紧的跟着香玉儿，有香玉儿在，他足够安全，不过，香玉儿似乎并没有刻意保护他的意思，所以，吴凡只能是自己小心的跟着。

    前进的途中，吴凡也曾试过出手攻击怪物，想要获得些经验值，只是，想要从香玉儿的口中抢人头，却并不容易，至少，吴凡尝试了多次，都没有能够成功，甚至因为分心，差点跟丢香玉儿。

    数次失败之后，吴凡也终于是放弃了，老实的跟着香玉儿。

    “终于出来了！”在香玉儿一掌轻松的击飞洞口的巨石之后，吴凡和香玉儿两人终于离开了山洞重见光明。

    香玉儿看着外界的环境，默默无语。

    “这山洞倒是一个不错的练级的地点，怪物多，等级高，刷新快，只是我现在等级还太低，想要自保都难，还是等以后等级高，实力强了再来吧。”吴凡心中想道：“不过，这个山洞内为什么会有那么多怪物，刷新又明显比其他地方快很多呢？寻常人根本就不可能通过那些怪物群，有了那些怪物群的存在，寻常人想要进入山洞，根本就不可能。”

    对于这一点，吴凡有些想不通，不过，他也没有在这个问题上多做纠缠，毕竟，天山是一个神奇的地方，什么奇怪的事情都有可能发生。

    “我们现在去哪？”香玉儿问道。

    “去清远县城。”吴凡想也没想随口回道。

    等级已经升到了二十级，出来也有些时间了，吴凡打算将清远县城的事情彻底解决，再回来继续练级。

    只是，说完之后，吴凡便愣住了。

    他要回清远县城，很容易，使用定点传送符就行，但，香玉儿呢？她怎么办？她又不是自己的宠物，没有办法像小白它们那样跟着自己一起传送。

    难道要抛弃她？

    这显然不行。

    这么一个超级打手，就这么放弃了着实可惜，更何况，香玉儿失忆了，留她一个人也不好。

    “清远县城在哪？”香玉儿问道。

    “在，一个很远的地方。”吴凡说道。

    他们现在在南平国附近，而清远县城则是在炎风国，那里距离天山的确很远。

