    随着阿紫的死亡，丁春秋手中再无人质。

    所以，夜未明也不再顾忌什么，一瞬间便已经穿过剧毒血雾的笼罩范围，右手抡圆了便是照着丁春秋的老脸，干净利索的扇了两记响亮的耳光！

    “嗷呜！~~~嗷呜！~~~~”

    “啪！啪！”

    -389087

    -389100

    ……

    作为一个朝廷公职人员，夜未明最为看中的一项品质便是诚信。

    说了要打丁春秋的左脸，就一定要打丁春秋的左脸！

    甚至不光是左脸，还要连右脸也都一起打了。

    用《降龙十八掌》来打！

    一连两个巴掌，扇得丁春秋眼冒金星，气血值狂跌一小截。不过这两下重击，也让丁春秋从眩晕状态之下解脱了出来。

    神志重新恢复清醒的丁春秋，正为夜未明居然敢当众扇他的耳光而恼火，便是猛地感觉到右脚的脚踝处传来一阵刺痛。

    低头看去，却见一根带着红色丝线的钢针，不知何时已经从他的脚筋与腿骨之间一穿而过，之后又转回头来与之前的四线缠绕在一起，打了一个死结，将他的脚筋拴了一个结实。

    丁春秋见状大惊，可还不等他做出应对，便猛地感觉左脚之上传来了一股更加强烈的剧痛，却是近在咫尺的夜未明，见到刀妹得手之后，用手中的巨阙剑向下一插，直接贯穿了丁春秋的脚面，将其死死的钉在地面之上！

    而这时，红丝另一边的刀妹则是扯着丝线，用力一拉……

    一只脚被巨阙剑牢牢钉在地面之上，另一只脚却被《针渡术》控制着的丁春秋，双腿猛地被这股外力粗暴的分开……

    然后，就这样一屁股坐在了地上。

    一字马！

    “啊！”

    双腿被夜未明和刀妹生生掰成了“一字马”的丁春秋，口中忍不住发出了一声痛彻心扉的惨叫。

    之所以会出现这种噪音，倒不是以为“一字马”而直接导致的。

    丁春秋好歹也是一派掌门，实力超强的大150级大BOSS，身体不可能连承受一个“一字马”的柔韧性都没有。

    他会叫得这么惨，完全是因为在他“一字马”坐地的时候，屁股下面有这一把无形之剑正平静的呆在那里，剑刃朝上。

    说起来也是丁春秋比较走运。

    由于之前他突然挟持阿紫的动作实在太快，以至于夜未明在反制的时候，虽然选择了最佳的应对方式，将自身的利益最大化，但在行动上还是显得略微仓促了那么一丢丢。

    否则，无形剑就不是剑刃朝上的问题了。

    而是剑尖朝上！

    看到丁春秋如此凄惨的模样，夜未明也有些于心不忍，于是他手指微微的勾了勾，十分体贴的将那口被丁春秋骑在身下的无形之剑，愣抽了出来。

    “嗤！……”

    “啊！~~~~”

    而与夜未明这个外人比起来，作为星宿派弟子的将进酒，却显然要更加懂得体谅他的师父。

    他不忍心见到丁春秋眼睁睁看着自己的宝贝受损、伤口流血，于是收起宝剑，双手同时屈指一弹，两枚飞针便悄无声息激射出来，落在丁春秋的身上之后，让后者再也看不到了自己凄惨的模样。

    致盲！

    与此同时，三月吸收剧毒血雾的速度猛然加快，同时遍布四周的无形气流，更是迅速将那些剧毒血雾席卷到自己身遭丈许范围之内，以便可以更快、更好的进行吸收。

    三月之所以能够忽然做到这种程度，只能说明一件事。

    那就是，在之前吸收剧毒血雾的过程中，她的《神足经》升级了！

    眼看着毒血散尽，之前被阻在毒血范围之外的其余几个玩家高手终于再无顾忌，当即一拥而上，刀、剑、拳脚齐出，很快便将丁春秋头顶之上的血条彻底清空。

    叮！你所在的队伍，击杀了150级BOSS丁春秋，获得奖励：经验2000万点，修为400万点。

    系统公告：神捕司玩家夜未明、古墓派玩家透明的天桥、神捕司玩家三月、日月神教玩家如是我杀……击杀了150级BOSS星宿老怪丁春秋，完成首杀。

    获得首杀奖励：江湖声望……

    系统公告：神捕司……

    ……

    在一连三遍的系统公告声中，夜未明等人的表情却是看不出半点的喜悦之色，反而一个个皱紧了眉头。

    特别是将进酒，现在完全就是一张苦瓜脸。

    原因无他，只以为这次拿到的只是一个首杀，而不是彻底击杀！

    也就是说，他们所杀的丁春秋，并不是常态之下的BOSS本体，而只是一个任务形态之下的分身而已。

    换句话说，真正的丁春秋，其实并没有死！

    紧跟着，所有人都不由将目光落在了落渊的身上。

    早在战前会议之中，落渊就说击杀丁春秋的计划恐怕并不会如此简单的完成，只不过当时将进酒已经退无可退，而夜未明则是在思考乔峰、阿朱的事情，并没能在第一时间线想通各种关键。

    更主要的是，保证他们所斩杀的丁春秋是常态下的BOSS本体，这本身就是将进酒应该负责的工作，一旦失败，也只有将进酒才会蒙受巨大的损失。

    夜未明相信将进酒知道个中利害，自然没有过多的操心。

    谁也没有想到，这次无比顺利的行动，居然从一开始便出现了如此巨大的纰漏。

    而对于这个纰漏，对于夜未明等人来说，还不会产生什么实质性的负面影响，最多就是首杀的爆率肯定不如彻底斩杀来得给力而已。

    但对于将进酒来说，问题就太大了！

    似乎为了验证众人的猜测，紧跟着一条系统公告响起，便彻底的把计划出现纰漏的将进酒打进了无底的深渊！

    系统公告：由于星宿派玩家将进酒背叛师门，导致星宿派掌门人丁春秋任务模式下的分身被杀，星宿派决定对其发布追杀令，对将进酒进行为期一个月的追杀，但凡星宿派弟子击杀将进酒者，都可以获得大量的师门贡献、经验、修为，甚至于武功传承与极品装备的奖励。

    听到系统提示，将进酒不禁无奈的耸了耸肩，随之解释道：“为了不在行动之前打草惊蛇，我并不敢追问丁春秋被传送过来的倒地是本体还是任务模式下的分身。其实我这么做也是在赌，自认赌赢的几率超过一半，但输了也无话可说……”

    听到将进酒的解释，落渊的脸上却是忽然露出一丝诡异的微笑，同时还发出一声不屑的冷笑：“呵！”

    将进酒见状眉头一皱，随之不爽的说道：“落渊兄弟，我承认自己之前过滤不周，也承认你的担心的确是有先见之明。但在这个时候，你居然对我冷嘲热讽，是不是太不地道一点了？”

    落渊闻言依旧是一言不发，却是再次发出与之前相同的诡异冷笑。甚至就连站在落渊身旁的凡夫俗子，也跟着发出了与之前一模一样的不屑笑声。

    这一次，就连夜未明等人也觉得，他们有些不太地道了。

    可还不等众人开口说些什么，忽然见到两道白光闪过，落渊与凡夫俗子的身形，竟然同时在白光的沐浴之下，消失在众人的视线之中。

    将进酒见状顿时一惊，跟着沉声说道：“是‘三笑逍遥散’！他们两个居然在之前便已经中了丁春秋的‘三笑逍遥散’而不自知，此刻毒发，已经被挂掉了！”

    说到这里，也顾不得为自己的遭遇唉声叹气，转而立刻对剩余的几人说道：“大家赶快检查一下自己的状态，看看有没有中毒或者内伤的提示。”

    听到“三笑逍遥散”之名，夜未明的人也丝毫不敢怠慢，连忙查看各自的状态，随之才各自松了一口气，齐齐表示自己没事。

    只有依旧保持着特殊姿势炼化雾的三月，此刻豁然变成盘膝坐地状，一言不发的在队伍频道之中发出消息：“我时刻都出于中毒与炼化剧毒的状态，不过但凡是进入体内的毒素，都已经被我迅速炼化，想来应该问题不大。”

    夜未明则是立刻说道：“为了安全起见，你还是减缓一下进度，先将体内的毒素彻底清空，再炼化其他的血雾不迟。”

    三月点了点头，当即便停止了对毒物的吸收，片刻之后终于摇头说道：“毒素尽解，我已经没事了。”

    说话间，围绕在她身体周围的血雾已经再次流动起来，又进入了新一轮的炼化之中。

    见到这一幕，将进酒放在终于松了一口气，跟着说道：“这三笑逍遥散是星宿派最顶级的毒药之一，用毒蛇、蝎子、蜈蚣、毒蟾蜍、毒蜘蛛制作而成，中了三笑逍遥散在不知不觉中会发出一种奇怪的笑声，而中此次毒药的人在笑了三声之后立即致命。”

    “此毒厉害诡异至极，配方只有丁春秋一个人晓得，可以说是和《化功大法》同等的门派不传之秘。”

    闻言，一旁的刀妹不仅疑惑的问道：“既然那‘三笑逍遥散’如此厉害，丁春秋怎么不用它将我们所有人全都杀了？”

    “世界上哪有无敌的毒药？”将进酒轻轻摇头，随之解释道：“这‘三笑逍遥散’虽然厉害，但只有身受内伤的人才会中招。而在方才的战斗中，在与丁春秋战斗中受过内伤的，就只有落渊、凡夫俗子和三月姑娘。”

    “而三月姑娘显然有着独特的解毒法门，及时化解了‘三笑逍遥散’的毒性，所以并没有受其伤害。可惜阿凡和落渊兄弟却没能逃过一劫……”

    夜未明闻言却不禁失笑道：“其实相比起他们两个，我还是更加担心将兄。不过丁春秋居然没有将你逐出师门，倒是颇为出乎预料之外。”

    将进酒闻言不由失笑道：“你该不会以为他是对我心慈手软了吧？”

    “当然不是。”夜未明自然不会认为丁春秋是心慈手软之辈，当即摇头表示：“我只是感觉到有些蹊跷而已。”

    将进酒摇头一笑，随之解释道：“丁春秋之所以没有将我逐出师门，只是因为他知道，逐出师门的惩罚，对我来说实在算不得什么了不起的大事。”

    “事实上，不论是玩家被逐出师门，或者主动背叛师门，所需要承受的系统惩罚都是一样的。所有门派功法掉落两个等级，不论是内功还是武功招式都是如此。”

    “我虽然加入了星宿派，但主修的功法一直都是《辟邪剑谱》之上记载的招式与内功，其次则是在青城派时所学的内功，虽然之前在弄死余沧海的时候掉落了两个等级，但又被我再一次练上来了。再次，便是我外出杀BOSS，以及做任务得到的武功。”

    “至于说星宿派的武学，我不过只是兼修了两门炼毒的功法而已，就算掉了等级，对我来说也不算什么。”

    “所以，丁春秋即便将我逐出师门，对我实力的影响也并不是很大。反倒是这样依旧保留我星宿弟子的身份，才方便以掌门人的身份，持续对我进行制裁。”

    “就好像是对付阿紫一样。”

    夜未明闻言揉了揉下巴，帮忙分析道：“其实现在摆在将兄面前的一共有两条路。”

    “一是直接背叛师门，彻底斩断与星宿派之间的联系。反正背叛师门的代价对你来说并不严重，完全无需太过顾忌。”

    “二是继续保持着星宿弟子的身份抗压，等待下一次时机，彻底搬倒丁春秋，坐上星宿派掌门之位。”

    刀妹则是则是说道：“我强烈建议将兄直接背叛师门，然后我可以以日月神教长老的身份帮忙举荐，介绍你加入日月神教。”

    微微一顿，刀妹的脸上一已经露出了一个小狐狸般的笑容，继续说道：“要知道日月神教的教主东方不败主修的武功，可是《辟邪剑谱》的相对完整版《葵花宝典》哦。”

    这时，三月已经将所有的剧毒血雾炼化完毕，听到三人的讨论，也开口说道：“我感觉将兄还是应该谨慎一些做出选择。”

    “毕竟你已经先后两次弄死了师父，嗯……虽然之前余沧海的事情，已经因为三生石的原因被完美化解，但这一次……日月神教未必会接纳你的。”

    刀妹则是依旧不死心的继续说道：“事在人为，我感觉将兄如果想要加入日月神教的话，还是有很大希望的。”

    将进酒当然看得出来，刀妹之所以如此积极的想要将他拉入日月神教，并不是完全处于替自己考虑那么简单。

    于是说道：“加入日月神教，将《葵花宝典》学全，固然是我的心中所愿。但现在这样加入，恐怕很难接触到《葵花宝典》那种级别的神功。所以，就算要加入，也必须要在能够证明自己的价值，让东方不败开出一些条件中之后，再加入会比较好一些。”

    言罢摆了摆手：“大家都不要为我的事情操心了，兵来将挡水来土掩，我并不认为在星宿派之中，除了丁春秋本人之外，还有什么人能够威胁到我的安全。”

    “若没有这样的底气，我又岂敢设计这次谋杀丁春秋的计划？”

    “相比起那些之后需要烦恼的事情，咱们还是聊天开心的事情吧。”将进酒微微一笑，目光已经落在了丁春秋与阿紫的尸体之上：“摸尸，谁来？”

