    第239章还没你说话的地方！

    “娘，你干嘛也说这种话啊，我们想就是了。”陈老三没好气的说道。但他是真没什么好办法。

    陈老大他们也想不出办法。

    还是陈老七有些见识，道：“我听说镇上有个富户，想强占人家的清白姑娘，那姑娘不肯，当时就一头撞死了，后来那富户就给了那姑娘家不少银钱，那姑娘家就没去报官，这个事就这么了了，那富户依旧吃香的喝辣的，根本没一点事。本来自古就是民不告官不究，只要薛大贵算了，不报官，就不会有人跑那么远去报官，怕被人家里报复。”

    张美丽本来坐在地上哭嚎自己要死了，一听有生路，立刻两眼放光的道：“那你们快凑钱给薛大贵啊！这样我就不用死了！”

    陈老大他们都极其反感张美丽这话，凭什么他们凑钱？当他们的钱是大水里捞来的吗！但那也要人去捞啊！

    陈老八姿态就放的低很多了：“大哥、二哥、三哥、四哥、五哥、六哥、七哥，你们就救救我吧，我真不想死。”

    陈老大他们也不想背一个不救亲弟弟的名声，便都道：“不是我们不救你，是肯定需要很多钱，我们哪有那么多钱啊！”

    陈老七甚至还帮着算账了：“老八，你自己想想啊，薛大贵他给你白白养了十六年的儿子，这账他肯定会算在里面，这些年他对柱子其实还是不错的，每年花在柱子身上的钱，不说三四两吧，二两左右肯定也是有的，大家不都说他偏爱柱子，柱子吃肉，狗子只能跟着喝汤吗，就算每年是二两，那十六年就是三十二两。然后就是你和张美丽的命值多少钱了，我们总不能只救一个吧，这救一个也没用啊，只要薛大贵报官，官府肯定是将你和张美丽都抓起来，这救，肯定是连带张美丽也给救下来，就当你们一条命值十两吧，两条命也就是二十两，加上那三十二两，那就是五十二两，说不定还会算上之前他娶张美丽给张美丽家的聘礼……反正我觉得，至少得六十两，不然这个事根本了不了。”

    陈老汉重重叹一口气：“能凑多少是多少吧。”

    陈老大他们没办法，只能道：“……是，爹。”

    陈老汉先问陈老八：“你自己家有多少，都拿出来。”

    陈老八立刻道：“就只有三两了。”

    陈老汉皱眉：“怎么这么少，你嫁了四个女儿得的聘礼呢，再加上一年存一点也不止这么多吧。”

    陈老八道：“我经常买东西去看柱子，有时候还会偷偷给柱子塞些钱，还要将张美丽这婆娘给哄开心了，然后就只剩这么多了。”

    “好你个陈老八！你竟然拿家里的钱去——”张大姐已经不呆愣了，张口就又想大骂。

    “张氏！”陈老太厉喝。“有我在，还没你说话的地方！”

    被婆婆厉斥，张大姐委屈的眼泪立刻就掉了下来。这就是她这么多年过的日子。

    陈老汉又叹一口气，才道：“我和你娘有十两的棺材本，就全拿出来给你凑凑吧。”

    这话一出，薛柱子就不乐意了。

    这可是他惦记着的。

    (本章完)

