    “你不是一直向我吹嘘你在羽鹤一族的声望很高吗？怎么这次不好使了？”

    羽天皱眉问道。

    “是啊，以前我说什么他们就答应什么，但今天他们很奇怪，我亲自过去见他们，他们却闭门不见。

    难道说是现族长羽啸搞的鬼？

    那些族佬们对羽啸还是有几分尊敬？”

    羽桀一边说一边思考。

    他认为除了这样解释，实在是说不通那些族佬为什么不见他了。

    “算了，既然改变不了，那这次你也去参加，务必将族长之位抢到手。

    另外，我会跟着你一起进去，虽然还差一百年我才能完全融合这具身体，但我还是想看看距离到达混沌翼的重点位置还差多少！”

    羽天开口说道。

    “放心吧，我明天一定不会让您失望的！”

    羽桀保证道。

    能够参加明天的考验，他心情非常愉快。

    表面上，众人都觉得他的实力不如羽啸。

    但这些年，他得了羽天的不少好处，实力早已经超过了羽啸。

    要不是怕被发现他的秘密，他也不至于隐藏到现在。

    ……

    “女儿，你真是我的好女儿，连我都不知道怎么解决的事情，却被你用这样的办法搞定，可惜你是女儿身，不然我都要培养你当下一任族长了！”

    此刻，族长府里，羽啸正一个劲的夸赞羽嫣然。

    能想到用混沌翼的考验来选族长，还能让那些老家伙们同意，这足以说明他女儿的本事高超。

    至少比他的那个废物儿子厉害多了。

    羽嫣然嘴张了张，想告诉羽啸，其实并不是她的功劳，这一切都是超狼王跟星辰帝王的功劳。

    可终究她还是什么都没有说出来。

    没办法，林天佑告诫过她，超狼王跟他的身份不能说出去，否则后果自负。

    见识到了超狼王那么恐怖的手段，羽嫣然自然是不敢随意把他们的身份说出去。

    尤其是族佬们已经变成了狼奴的事情，她更是不知道怎么说。

    只能走一步算一步了。

    “女儿，明天混沌翼考验开启，你跟化龙也一起参加！”

    羽啸忽然说道。

    “我也参加？”

    羽嫣然一愣。

    “不错，混沌翼的考验一共有九十九层，我上一次成功爬到十八层，被选为族长。

    在那个考验当中，我获得了不少的好处。

    既然你跟化龙是我的子女，这样的机会自然也要给你们争取一下才行。”

    说到这里，羽啸从口袋里取出了一个瓶子。

    “这是汇星丹，你等一下吃掉，明天进风云山能抵挡风云气流，说不定可以让你多爬高一层。”

    羽嫣然接过瓶子，内心有些许的感动。

    这丹可不便宜，父亲居然舍的给她一瓶。

    正想说两句感恩的话，却见羽啸又拿出了三瓶同样的丹药出来。

    “这三瓶给你弟弟带去，只要他吃了这三瓶丹药，明天保底也能爬个三层左右。”

    羽啸认真的表情只让羽嫣然有一种讽刺感。

    果然儿子是亲生的，女儿估计是从垃圾堆里捡的，这待遇，直接少了两瓶丹药。

    虽然很难过，但她还是点点头，带着三瓶丹药去找羽化龙。

    羽鹤山的某处僻静峡谷。

    无边的气浪，冲上云霄。

    炙热的高温，把空气都冲的扭曲起来。

    “这是什么火焰？我只要掌握了它，明天就真的能赢下所有人，成为新族长吗？”

    羽化龙气喘息息的说道。

    本来他都打算睡觉的，结果半夜时分，林天佑忽然找了上来。

    说要传他一门绝学，好在明天的考验里发挥作用。

    带着好奇心，他答应了学这门绝学，可没想到，这火焰的威力这么恐怖，每一次施展都会令他无比的疲劳。

    关键是，他明明这么辛苦的修炼，却感觉这火焰并不属于他，好像是龙皇借给他的一样。

    但他又不敢多问，怕龙皇会生气。

    终于两个小时之后，林天佑示意羽化龙可以休息一下了。

    趁着休息的空当，羽化龙向林天佑告状。

    “龙皇，你的部下昨天打了我耳光，一点面子都不给我，你得给我作主啊！”

    “他为什么要打你耳光？”

    林天佑反问。

    于是羽化龙告诉他原因。

    “哼，你就因为他叫狼王就嘲笑他？那你活该被打！”

    林天佑冷哼道。

    “可我说的是实话啊？狼王跟超狼王就差一个字，就好比这个世间就没有人敢随便叫主宰，这就是对天道主宰的不敬，他凭什么叫狼王？”

    羽化龙还是不甘心挨打，想让林天佑为他出头。

    至少让他打回那一耳光才好。

    “要不要我把他找过来，你亲自问他？”

    林天佑冷漠道。

    “那、那还是算了吧。”

    听到要叫超狼王过来，羽化龙顿时怂了。

    超狼王的身份还没有告诉给羽化龙。

    林天佑倒是想告诉他，但超狼王认为告诉一个废物让他很丢脸。

    于是林天佑就同意了超狼王的请求，没有说出真相。

    “弟弟，你在吗？”

    忽然，谷外传来了羽嫣然的声音。

    “在！”

    羽化龙立刻回应。

    很快，羽嫣然找了过来。

    “这是父亲给你的丹药，今天把它们吃掉，明天我们一起参加混沌翼的考验！”

    羽嫣然说道。

    “这不是汇星丹吗？父亲居然这么舍得了？”

    羽化龙有些惊讶。

    “混沌翼的考验并不经常开启，所以父亲希望借明天的机会，让你多提升一些实力。”

    羽嫣然解释。

    “那不错！”

    羽化龙高兴极了，打开瓶盖，就准备服用。

    却被林天佑直接抢走了。

    “龙皇，你做什么？”

    羽嫣然一愣，立刻大声质问。

    “这丹药本少要了！”

    林天佑说了一句话。

    “那怎么行呢，这是我父亲给我弟的！”

    羽嫣然急了。

    “本少已经传了他一招绝学，明天他使用这招绝学，可以轻松在考验里行走。”

    林天佑说道。

    关键是这丹药会妨碍林天佑借给羽化龙的黑炎神火，所以他必须抢走。

    “姐，这丹药就给龙皇吧，他教我的绝学可厉害了，我觉得比丹药厉害！”

    羽化龙单手一挥，顿时峡谷里冒出了一团火焰。

