    染白素手捏住陌芊尘的下巴。

    力道之大，让陌芊尘眼里冒出了生理性的水花，只感觉整个下颌都要被染白捏碎了。

    染白仔细的看着陌芊尘这张脸，目光幽深诡谲，令陌芊尘不寒而栗。

    嗓音清甜，却带着无尽的冰冷和阴郁，

    “我怎么能死呢，我还要让姐姐……生不如死呢。我死了，姐姐上哪里去找我这么好的妹妹呢。”

    陌芊尘：“……”

    陌芊尘似乎感觉到一条毒蛇死死的盯着她吐着蛇信，恐怖至极。

    陌芊尘面庞僵硬，只是痴痴的笑着。

    “你到底是真疯，还是假疯呢？”

    染白似乎是喃喃自语着，嗓音充满着魅惑的笑意。

    陌芊尘的后背瞬间的僵硬，什么都不说，只是傻傻的笑。

    染白不知从哪里拿出一个小巧精致的手术刀，冰冷的刀刃在陌芊尘脸颊上游走。

    “你这张脸我不太喜欢呢，不如我把它毁掉怎么样？”

    染白的语气笑意吟吟的，似乎是在说今天天气真好一般。

    完美的笑意，确实，令人毛骨悚然。

    陌芊尘瞪大了眼睛，嚷嚷着，

    “坏人！坏人！”

    染白将纤纤玉指置于淡粉色的樱唇之上，弯起一抹天真无害的笑，

    “姐姐说错了呐，我呢，才可不是什么坏人，是……恶魔。坏人这么好的词，怎么能用在我身上呢？”

    “姐姐你说，对吧。”

    陌芊尘：“……”

    坏人是好词？我能说些什么？

    手术刀在陌芊尘脸上游走，让陌芊尘全身上下紧绷着。

    蓦然之间，划出一道血刃。

    陌芊尘能感觉的道，一股温热的液体从她脸颊上流淌下来。

    “啊！”

    染白眉眼弯弯，笑的纯良无害，

    “姐姐继续叫呐，没有人会听的见的。”

    这个房间在刚才就被她设下了隔音结界。

    也就是说，除非染白想。

    不然，任何声音，外面的人都不会听到。

    陌芊尘这次是真的恐惧了，染白到底想干什么！

    她是装疯没错，可是现在，染白居然要杀了她！

    染白歪了歪头，淡粉色的唇瓣勾起乖戾的弧度，

    “姐姐在害怕吗？”

    陌芊尘眼中带着极致的恐惧，嗓音颤颤抖抖的说着，

    “求求你，放过我吧。”

    染白扑哧一笑，像是一个小天使一样，驱走了所有阴暗。

    就连陌芊尘都被染白的笑晃了神。

    “姐姐不疯了吗？”

    染白微微蹙眉，眨巴眨巴莹润的眸子，纤长卷翘的睫毛忽闪忽闪的。

    似乎是在好奇并且奇怪陌芊尘为什么不疯了。

    陌芊尘感觉自己的下颌已经被染白捏碎了，脸上的伤害火辣辣的疼，刺激着神经。

    “求求你了，放了我，求你，我再也不敢对你做些什么了。”

    如果之前的陌芊尘还想要报仇，那么，现在的陌芊尘就是真的没有一点非分之想了。

    她现在，只想逃离，逃离这个恶魔！

    没错，在陌芊尘眼里，染白就是一个恶魔！

    不然怎么可能笑意吟吟的说出这种话！

    染白笑了笑，微微摇头，嗓音清甜带着丝丝冷冽，

    “不行呐，不能放过姐姐哦。”

    陌芊尘声线都在颤抖，带着极致的恐惧。

    她不想死！不想死！

    “不要杀我！不要杀我！”

    陌芊尘的嗓音很是尖锐，似乎是想吸引着外面的人注意！

    可惜的是，没有一个人听得到。

