
　　百花尊主赵晨曦，一个比长兴山山主成帝还要早的帝者，甚至有人认为，如今的长兴山山主，就是百花尊主培养出来的。

　　当然了，这只是因为赵晨曦也姓赵的缘故，大家才会有这样的猜测。

　　事实上，在长兴山这个势力建立之初，也就只有山主和百花尊主两人，而圆空，陵阳，云山和长春这四位，都是后来才被吸纳进来的。

　　从某种意义上来讲，百花尊主的地位，在五大尊主当中其实是最高的，只不过一期内百花尊主一项低调淡泊，从来都是不争不抢，没有特别的事情的情况下，她从来都是呆在自己的百花世界当中。

　　这一次，若不是因为山主那里出现了问题，恐怕她也不会出现。

　　而现在由于她答应了要帮助大家训练赵岩，这才选择留了下来，否则，知道山主安然无恙的她，或许早就离开了。

　　看到百花尊主到来，云山和长春两人微微颔首，表示对百花尊主的敬意，从这点来看，也能够看出两人对于百花尊主的尊敬。

　　要知道，这两人即便是就见到了圆空和陵阳，也不会这般的尊敬。

　　刚刚还是一脸严肃的百花尊主，看到两人此时的态度，忍不住笑了一下，然后温柔的说道：“你们不要就介意，本尊也不过是有感而发罢了，并没有责备你们的意思。”

　　说到这里，百花尊主的目光投向结界之内，她目光中充满期待的说道：“希望他能够早日成才，早日完成他的使命!”

　　她这句话说的他唐突，使得云山和长春都有些发蒙。

　　他们虽然知道赵岩的不凡，也猜测到了赵岩的也写秘密，却根本不知道百花口中所说的，赵岩的使命到底是什么。

　　不过，这件事恐怕关系到山主的秘密，他们也就没有细问，相信时间到了，山主便会将也一切公之于众的。

　　百花转过身来，看着云山和长春说道：“山主的意思，他已经不需要参加少主的遴选，因为那没有必要，当然了，少主的遴选大比还是要进行的。”

　　“我们只需要针对他，做完该做的就好了，等他的训练结束之后，便放他离去，他想要去哪里，想要做什么，都随他，总之，就是给他足够的自由。”

　　“当然了，这件事你们知道就好，不必告诉他，他总会有自己的想法的！”

　　“可是……”长春尊主听了百花的话之后，随即开口道：“听说赵岩和文家还有一个赌注，若是赵岩不参加大比的话，那赌注的事情……”

　　听到这里，百花微微一笑说道：“文家？自作孽不可活，原本念在他们文家祖上有功，山主那边已经给与他们足够的宽容了，可他们做了什么？”

　　“当年广晨子斩杀了他们文家少主的事情，的确是有些过激，可说到底，还是他们文家太过于霸道了，做事不计较后果，即便没有广晨子，那文家少主也会死在另外一个人的手里。”M.23sk.com

　　“其实，文家少主的死，文家当代家主才是最大的赢家，可他却为了彰显自己对文家的忠心，一步步的将广晨子以及他的而家人逼上了死路。”

　　“后来即便是广晨子已经废掉了修为，他们还要赶尽杀绝。”

　　“说起来，这件事也怪我们没有及时察觉，毕竟这不算什么大事情。”

　　“可现在这件事关系到了赵岩，那我们就不得不管了，这件事已经交给了长生殿去做，相信他们会给赵岩一个满意的结果。”

　　听了百花的这席话，长春和云山也是脸色微变，看来，他们还是低估了赵岩在山主以及百花尊主心目中的地位。

　　当初文家和广晨子之间的矛盾，他们五尊主都是睁一只眼闭一只眼的，山主那边根本不知道。

　　原因无他，正是因为百花口中所说，这本就是一件小事。

　　文家势大，广晨子的家族势小，文家要灭了广晨子身后的家族，五尊主总不能帮助广晨子去针对文家吧？

　　索性他们两不相帮，任其发展，最后文家底牌进出，硬生生的将广晨子定了罪，废掉了大部分的修为不说，还发配到了地球那个“鸟不拉屎”的地方任职。

　　在广晨子离开的这些年里，广晨子背后的家族，更是被文家迫害的远走他乡，因为凌苍城已经没有他们的立锥之地了。

　　可如今事情出现反转，内阁要帮助广晨子对付文家，原因竟然是因为赵岩和广晨子的关系。

　　可见，在山主和百花尊主的心目中，一个赵岩，抵得上整个文家。

　　“他……一连走出了十步！”这个时候，一直关注着赵岩的百花尊主，吃惊的说道。

　　正在思考的云山和长春尊主，闻言看向结界的方向，果然，赵岩不仅一次性走出了十步，而且现在还在继续向前踏步，虽然速度不快，但是却很是连贯。

　　此刻的赵岩，浑身冒着白烟，浑身上下都被汗水浸透，汗珠“啪塔啪塔”的抵在地面上，立刻便被蒸发掉，同样扬起与白烟。

　　按说，赵岩的身体内部不应该还杂质才对，因为若是他的身体里面还有杂质的话，他根本无法飞升成真仙境界。

　　可现在他全身冒出的那些白烟，并不是杂质，而是肌肉中影响肌肉强度和任性的各种其他物质。

　　这个空间本身就是要尽可能的开发人的肉体潜力，那些石头，更是在五十倍重力加成之下，锻炼他的肉体强度的。

　　这是锻炼，并不是淬炼。

　　而且之后长春尊主给赵岩准备的药浴，也不能称之为淬炼，而是治疗与加强。

　　赵岩的肉体本身就已经足够强大，即便是不加强，在将来达到帝级的时候，赵岩的肉体应该也是同阶无敌的。

　　但是，这一切在山主和百花的眼里应该还不够，因为他们两人份很清楚赵岩将来将要面对的敌人是何等的强大。

　　“这小子……”云山已经不知道该说什么了。

　　他还是想要拿赵岩和自己相比，但是一想到之前长春和百花的话，他便放弃了比较，因为比不了。

　　当初的云山，在搬起第一块石头的时候，并没有继续向前走，而是直接放下了。

　　也就是说，在此之前的赵岩，已经超越了以前的他了。

　　可现在赵岩做的，是他想都不敢想的事情。

　　这才区区十几个小时，赵岩便能够连续不断的抱着石头前行了。

　　而当年的他做到这一点，却是三年之后。

　　当年的云山也是天骄人物，否则的话，山主也不会选择他进入内阁。

　　可他这个天骄人物和赵岩一比，那差距堪比云泥。

　　当然了，云山并不会因此而自卑，因为像赵岩这样的天才，世间能有几人？

　　“长春，你去准备药浴吧，跑完这一圈，让他休息一下!”百花尊主头也没回的说道。

　　“好！”长春应了一声，转身离去。

　　与此同时，距离凌苍大陆最近的一颗生命星球之上，陵阳尊主，正在这里调兵遣将。

　　神域的强者虽然已经逃离，甚至他们五尊主在面见山主的时候，还从山主那里得知，那些入侵凌仓界的神域强者，已经全部伏诛。

　　可他们仍然不能掉以轻心。

　　凌仓界当初从一个破败的位面被拯救回来，可凌仓界的周围，还是有很多的漏洞的，有些当初被破坏的空间缝隙，也一直都没有修补完成，因此，那些域外强者很可能会从那些薄弱区域对凌仓界进行渗透。

　　陵阳现在的任务就是，守卫好那些薄弱地带，使得域外强者无机可乘。

　　当然，这其中最重要的，还是传送区域，和凌仓界与神域距离最近的区域。

　　凌仓界的传送区域，就是凌仓界和传送界域连通的地方，那里是最为正规的进入凌仓界的通道。

　　当然了，神域在传送界域是没有传送阵的，因为他们不需要。

　　神域的那些大势力想要进入任何一个位面，都有他们自己的方法。

　　而神域和凌仓界之间，也就隔着一个位面而已，只要神域之人想要进入凌仓界，只需要穿过那个位面即可。

　　但是，传送位面的那个区域却也不得不防，毕竟，谁也不知道其他位面有没有人对凌仓界怀有觊觎之心。

　　三十年前的那位圣主，不就是前车之鉴吗？

　　等安排完了军事部署之后，陵阳看向凌苍大陆的方向自语道：“希望能够为他争取一些时间吧！”

　　同一时间凌苍界的隔壁，也就是距离凌苍大陆最近的位面，姬辽位面，也在进行着紧锣密鼓的部署。

　　他们收到来自神域的指示，要他们做好进攻凌仓界的准备。

　　作为姬辽位面的绝对主宰，始源帝君接到这个指示之后，无比的兴奋。

　　他早就了解了凌仓界的繁华与富饶，对于凌仓界，他可是惦记了很久了。

　　三十年前他听说了凌仓界受到攻击的时候，便想着趁虚而入，拿下凌仓界，可惜，当他正打算进攻的时候，却收到了凌仓界大胜的消息。

　　而且，当他听说，那不可一世的圣主被凌仓界山主硬生生的打入地下，还强势封印之后，他便果断的放弃了入侵凌仓界的想法。

　　修炼到帝者不容易，他可不想因为这一件“小时”而断送掉自己的性命。

　　可在之后的三十年里头，他无时无刻不在惦记着凌仓界。

　　试想一下，自己的旁边有一个美味的蛋糕，可他每天就只能看着，却无法品尝。

　　更加可气的是，这个蛋糕还越来越美味。

　　作为一名帝者，他本不应该有这样的物欲，可一想到拿下了凌仓界，就能够拥有更多的资源来培养自己的后背和子民，他留无法淡定的放弃这个想法。

　　而现在，神域既然已经发话了，他还还有什么好顾忌的，他考虑都没有考虑，便直接答应了。

　　不仅如此，他还派出了自己的绝对力量，甚至连自己的几个天才儿子都派了出去，这一次，他不拿下凌仓界，誓不罢休。

　　而这对于凌仓界而言，无疑是一个巨大的危机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1372章 危机！免费阅读。https://xs.23sk.com 