    第415章冰雪城堡

    白色的积雪覆盖在大地上，伴随着狂风呼啸，一片片雪花在天空中飞舞。

    在刺骨的寒意笼罩下，湖中心仅剩的湖水，正在以肉眼可见的速度被冰雪覆盖。

    从凉亭的扶手处抓起一把蓬松的白雪，陈长青抡起胳膊用力的挥出去。

    初速很快，大宗师级别的力量，让这枚雪球就好像炮弹一样，毫不客气的说，这一枚雪球就足以打爆一个人的脑袋，但还没飞出去十米远。

    因为密度太差，雪球直接在半空中解体。

    “砰！”的一声，化为一片雪沫。

    随着一阵寒风吹过，雪沫倒灌进陈长青嘴里，神情带着几分无奈，嘴角却不由的翘起，乐的仿佛一个三百斤的胖子。

    而在身后，宽敞的皇家凉亭，七八个人正在忙碌着。

    一个三十来岁的年轻人，穿着一身希尔顿酒店的员工制服，手里拿着一把橘红色的铁锨，正忙碌的收集周围的积雪。

    而在不远处，随着大量积雪被汇聚到一起。

    冰锥，冰刀，特制的模具。

    在两三个专业冰雕师的操作下，积雪逐渐形成了一块块雪砖，旁边还有已经完成的圆形雪柱，给人的感觉就好像一块块积木。

    而随着时间一分一秒的过去？

    以肉眼可见的速度，原本空荡荡的凉亭周围，逐渐在周围形成了一座精致的城堡。

    而在城堡内部，白色的墙体，鲜红的玫瑰花点缀，白色与红色的强烈色差给人极大的视觉冲击，蓝色色素和棕色色素在墙体上绘画出一幅幅图案。

    有天空，有大海，有装饰的窗户和墙壁。

    给人的感觉就好像童话里温馨的城堡。

    而在地面上铺着一条色彩斑斓的波斯地毯，上面摆着一个六层的生日蛋糕。

    阿雪的生日是农历的九月二十二，也就是霜降这一天。

    只不过最近这段时间两人工作太忙，从东山市剪彩结束之后，两人就没闲着，从汉东省开始，一路向北，从城市调查，然后是经济分析，以及当地的消费水平等等。

    这大半个月时间，两人就没闲着。

    这也就导致，阿雪根本就没有时间过生日，甚至过生日这一天都没有提过。

    可以理解，毕竟这段时间忙，全国六百个多个城市，都是陈长青的考察目标。

    况且当时那段时间比较忙，要没记错的话，霜降这一天陈长青还在汉东省，当时应该是在绿藤市应付长藤资本的董事长高明远。

    有句话叫做强龙不压地头蛇。

    陈长青虽然不怕高明远，但也不想得罪对方。

    和东山市不一样，东山市陈长青是要发展的，所以决不允许塔寨给自己捣乱，但高明远所在的绿藤？

    他对这座城市没什么想法，要的不过是一个供货渠道。

    但不管怎么说，陈长青终归是欠阿雪一个生日。

    虽然陈长青从来不说，但心里却记着，打算什么时候抽个时间给阿雪将生日补上。

    正巧今天下雪，所以早晨陈长青醒来之后的第一件事，就是让私人管家查世德给自己布置一场生日庆祝。

    一般来说，这种高档酒店的总统套房，都会配备专业的私人管家，就好像电视里讲的那样，只要钱到位，私人管家能帮你解决生活中的一切问题。

    时间过得很快，距离阿雪离开的时间差不多有一个小时，身后这座冰雪城堡已经完成了七七八八。

    陈长青就这样静静的看着不远处这片湖面，在飘飞的大雪中，湖中心一点点的被白色覆盖，隐约感觉心中有什么东西被触动，可惜这种感觉很微弱，稍不留神便让它溜走了。

    身后，看着即将完工的冰雪城堡，四十来岁的私人管家查世德，虽然名字看起来像是西方人，可实际上他却是地地道道的东方人。

    拍了拍身上去的积雪，查世德笑着走了过来：“陈先生，城堡完成的差不多了，您看看还有什么地方需要改进的？”

    一个小时的时间，够干什么？

    在这个随便找个综艺，时间都要超过两个小时的时代，一个小时什么事情都做不了。

    但在查世德这里，一个小时却可以建造出一座梦幻般的城堡。

    虽然是借凉亭作为骨架，才让城堡看起来如此真实，但这仍然是一件很了不起的事情。

    敞开的城堡入口，积雪搭建的门框周围有蓝色的条纹，在方方正正的积雪模块周围，棕色的色素让整个城堡看起来更加真实，里面的构造同样让陈长青满意。

    玫瑰花装饰，地面上铺着色彩艳丽的波斯地毯。

    蜡烛点燃的微黄珠光，让原本惨白色的冰雪墙壁，多了几分温馨的色彩。

    陈长青满意的点点头，不由赞许的说道：

    “这么快？比想象的要很好多。”

    查世德点点头，脸上带着一抹谦虚，自信的笑容：“您的满意，就是对我们最大的动力。”

    然而下一刻，陈长青的一句话却让查世德楞了一下：

    “有没有兴趣来香江发展？”

    查世德：“？”

    而看着查世德疑惑的眼神，陈长青笑着解释道：

    “你的工作效率很高，给人的感觉很亲和，从周围这些人的表情能看出他们并不是为了工作而工作，这说明你的人际关系很广。而以你的能力在这里当一个私人管家。”

    “说真的，有点屈才了。”

    查世德很优秀，他的优秀不在于碾压级的个人实力，比如林耀东这种。

    给他一个方向，能给你闯出一片天地。

    查世德给陈长青的感觉，让他想到了当年跟着自己的阿志，一个能力并不优秀，但却面面俱到的内务人才，这种人不是开疆扩土的精兵，但却能让内部更加繁荣昌盛。

    这种人平日里并不怎么起眼，但却是公司高速运转必不可少的润滑油。

    这就好像苏富比的一位开门老大爷，这位老大爷一辈子只做一件事情，就是给来参加拍卖的客人开门，但他却能记住每一位客人的名字。

    而在这位老大爷退休的时候，享有的是苏富比副总裁待遇。

    同时，也正是在老大爷退休之后，苏富比才惊愕的发现，这么大的一家拍卖公司，居然连一个可以替换老大爷的人都找不到。

    查世德就是这种人，这种人看似很普通，但却极其珍贵。

    只是随着陈长青话音落下，查世德摇摇头，婉拒道：“陈先生说笑了，很感谢你的邀请，但很抱歉，要让陈先生失望了，我家就在热河，这里很好。”

    话音落下，陈长青笑着摇摇头：

    “没事，如果什么时候改变想法了，随时可以给我打电话。”

    拒绝了？

    没关系，陈长青并不生气，他还没有自信到认为自己可以振臂一挥，旁人纳头便拜的程度，人才是人才，但却不一定必须要是自己的才人。

    就好像这世界上有很多钱，难道还能要求所有的钱都是自己的？

    观察到陈长青并不生气，查世德心中松了一口气，随后一脸认真的回答道：“好的，陈先生，如果我改变想法，一定会第一时间打电话联系你。”

    陈长青笑了笑，抬手拍了拍查世德的肩膀，虽然对方说的很认真，但陈长青心里清楚这个电话大概率是不会被打通的，因为这种人的性格太稳了。

    然而下一刻，陈长青的手里响了。

    瞥了眼手机屏幕上的号码，嘴角不由划过一抹笑意，随即他调侃道：“喂，阿雪，买个糖葫芦怎么这么长时间？该不会是找不到路了吧？”

    雪仗打了大半个小时，估摸着再有三五分钟阿雪就回来了。

    对方这个时候打电话，八成是迷路了。

    然而下一刻，让陈长青脸色一变的是，电话另一头传来阿雪不安的喊声：

    “老板，我现在在警察局，他们说我偷东西。”

    陈长青：“？”

    刹那间，伴随着一抹凶戾在眼里闪过，陈长青沉声问道：

    “你在什么地方，我这就过去。”

