    得知武凰不杀宋千流，宋璟也算松了口气。

    此刻武凰又冷哼一声。

    “朕为了国朝大计，不杀宋千流。”

    “但是宋千流死罪可免，活罪难逃。”

    “这等逆臣，朕也不可姑息。”

    宋璟见武凰忍住没有对宋千流下杀手。

    于是便也附和着武凰说道：“宋御史此番行进着实有些忤逆陛下。”

    “陛下可小施惩戒。”

    武凰点点头，挥手唤来心腹。

    宋千流府邸之中。

    系统的声音再度响起。

    “叮！”

    “三相之一宋璟暗骂宿主没事找事，徒增麻烦，奖励宿主五百逆臣值。”

    “女帝武凰大骂宿主逆臣，奖励宿主一千逆臣值。”

    宋千流闻言瞬间激动起来。

    这下可以开启系统的每周签到功能了！

    “系统，我要开启每周签到功能？”

    随着宋千流的话音落下。

    系统当即给出了回复。

    “宿主累积逆臣值已到一万一千。”

    “可以开启每周签到功能！”

    “请问宿主是否要开启？”

    宋千流闻言当即高吼道：“那还用问，当然要开启了！”

    “快点开启吧！”

    系统听到宋千流的答复，经过短暂的停滞后，再度发出声音。

    “请稍等！”

    宋千流舔了舔，有些期待每周签到功能顺利开启。

    过了几秒钟后，系统的声音再度响起。

    “叮！”

    “系统每周签到功能已经开启。”

    “宿主每周签到，可随即获得各类奖励。”

    “签到获取的奖励，本系统概不退换！”

    “当前宿主拥有本周签到的机会。”

    “请问宿主是否要签到？”

    宋千流连忙点头并询问道：“第一周签到会有什么特殊奖励吗？”

    系统听后短暂停顿了一下。

    随后机械地回答道：“宿主签到完毕，正在随机抽取签到奖励。”

    听到系统对自己的询问避而不答。

    宋千流撇了撇嘴。

    心中念叨着：没有特殊奖励就直接说呗，装什么傻啊！

    同时他也在心中默默祈祷千万别抽出了太过奇葩的东西。

    要是自己签到得了一个枪械。

    如果没有适用的子弹，那枪械还不如烧火棍好使。

    至少烧火棍比大部分步枪都要轻一些。

    轮起来也不那么费力。

    就在宋千流有些激动和忐忑之时。

    系统的声音再度响起。

    “恭喜宿主获得曲辕犁制造图纸。”

    “本次服务到此结束！”

    “欢迎宿主下周签到。”

    没等宋千流做出反应。

    系统便没了响动。

    宋千流愣了一下。

    “系统？”

    “系统？”

    ......

    见系统对自己呼唤选择了沉默。

    宋千流当即大喊道：“系统你也到点下班？”

    “你给爷出来，现在是你下班的时候吗？”

    “爷的本周签到奖励你还没给呢！”

    “曲辕犁图纸呢？”

    “快出来！”

    ......

    片刻沉默之后系统再度发声。

    “本周签到奖励已到账！”

    “请宿主查收！”

    瞬间一张图纸便出现在宋千流的手中。

    宋千流看了眼图纸，确认就是曲辕犁的图纸无误。

    “系统？”

    “系统，你特么说话！别装死！”

    面对宋千流的呼唤，系统始终保持了沉默。

    而此时宋千流府邸的仆从也敲响了他的房门。

    “主人，陛下来旨意了！”

    “宫里的公公和千骑禁军就在府外等着主人去领旨！”

    宋千流闻言将手中的图纸塞入怀中。

    心中也不由嘀咕起来。

    女帝一连怒骂自己数次，直接让自己冲破了一万逆臣值的大关。

    如今来了旨意，不会是派人来斩自己的吧？

    想到此处，宋千流拍了拍胸口。

    若真是女帝要斩自己，那自己就献出这图纸。

    毕竟后世死刑犯都能靠发明专利改判无期。

    自己这曲辕犁的图纸可是能造福整个大周百姓。

    使大周农业产值进一步提高的神器。

    曲辕犁的作用不比死刑犯那些玄之又玄的专利更好？

    想到这里宋千流倒也少了几分畏惧。

    心想最坏的打算就是用重生丹了。

    于是宋千流穿戴好衣冠，来到府外听旨。

    传旨的宦官和千骑禁军看到宋千流走出。

    宦官当即亮出女帝的圣旨。

    “陛下旨意在此，监察御史宋千流听旨！”

    “逆臣宋千流私放翎香院孔雀，导致宫内卫士混乱。”

    “值此国难之际，逆臣宋千流不思报国，反而搅乱皇宫。”

    ”若不惩戒以儆效尤，恐百官生疑，天下不定。”

    “故罚俸一年，禁足三月！”

    “钦此！”

    言毕，宦官将圣旨合上，上前一步放在宋千流的手中。

    然后面带冷色地说道：“宋御史，陛下可是被你气得不轻。”

    “赵大监也被你气昏了过去。”

    “若不是宋相劝说陛下，只怕你如今已经脑袋搬家了。”

    “这几月你就好好在家反省吧！”

    “若是你再有不轨之举，陛下可不会轻饶了你这逆臣！”

    “哼！”

    宋千流闻言明白过来。

    这宦官后面这一大段话是来给赵无源出气的。

    赵无源作为内监总管。

    眼前宣旨的宦官，不管是巴结他的也好。

    或者是他的孝子贤孙也罢。

    此刻踩自己两脚，在众人看来都没有什么大问题。

    毕竟自己都被女帝给禁足了，还能掀起什么浪花。

    想到此处，宋千流轻笑一声。

    “陛下昏聩，如此国难之际，心中还惦记这几只奇鸟？”

    “这奇鸟再怎么奇，它能抵御西境的吐蕃军吗？”

    “若是陛下将豢养奇鸟的钱财用在整顿军备上，吐蕃安敢如此！”

    听到宋千流的话，宦官当即大笑起来。

    “大胆，你竟敢妄议陛下！”

    “这次陛下是没杀你，可那也是宋相从中劝住。”

    “若是没了宋相的劝住，你这时候已经被咱拎脑袋回去向陛下复命了！”

    “你都被陛下禁足了还不老实呢？”

    “我劝你呀，还是老实在府上待着吧！”

    言毕，宦官招呼了随行的千骑禁军，转身向着皇宫走去。

    千骑禁军当即走出十余人把守在了宋千流府前。

    宋千流见状眉毛一挑，对着宦官的背影说道：“国朝危难之际，赵大监和你们不思忠君报国！”

    “反而蛊惑陛下玩弄花鸟！真是大逆不道的奸臣啊！”

    宦官冷哼一声，头也不回地离开。

    宋千流伸手摸了摸怀里的图纸，扭头对仆从说道：“去将长安城中最好的木工师傅请到府上。”

    “直接开价一日五百钱！”

    仆从领命快步跑开。

    宋千流则又看了一眼守在门前的千骑禁军，转身走进府中。

