    第一百零五章贾母的小心思

    和林如海说完之后，贾琏便去后院看望林妹妹。

    此时的林妹妹正在后院里走着，这是贾琏教于她的，每日走上几步，对于身体有好处。

    看到贾琏过来，林妹妹很是欣喜，忙道：“表哥，你怎么来了？”

    贾琏笑着说道：“姑父叫我来的，说是有事情找我，表妹这是在锻炼身体？”

    “嗯。”黛玉点了点头，抿嘴轻笑道：“不是表哥说的吗，没事百步走，活到九十九嘛。”

    贾琏摸了摸鼻尖，笑道：“那表哥就陪你走一走。”

    林黛玉也没拒绝，便率先走了起来，一边走一边问道：“爹爹找表哥可是有什么事情？”

    跟上黛玉的脚步，贾琏笑着说道：“是为了我们两人的亲事。”

    “啊？”林妹妹闻言先是一愣，然后瞬间便脸色通红了起来，见贾琏看自己，连忙低下了头快走了两步。

    “出征回来之后，的便向皇上请求赐婚，只不过皇上当时说要考虑考虑，没想到昨日皇上将姑父叫了进去，商议了一番，最后决定让我娶表妹为妻。”贾琏说道：“表妹，我之前就说过，等我回来，我就娶你为妻，我不会食言的。”

    林黛玉强忍羞意，轻声道：“我……我信你！”

    贾琏闻言看向越发娇羞明媚的林妹妹，也没再说这个话题，而是开口邀请道：“表妹，皇上赏了我一座侯府，表妹要不要去看一看？”

    林妹妹还没从贾琏娶自己为妻的话中走出来，听到贾琏的话，头也不抬的直接“嗯”了一声。

    贾琏笑着说道：“那就这么说定了，明日我在侯府恭候表妹大驾！”

    “什么？”林黛玉这才听清，忙道：“就我们两人吗？”

    明白小表妹的意思，贾琏连忙说道：“除了表妹你，我还邀请了迎春，探春和惜春，还有宝钗，还有宝玉，再加上我和凤姐，还有琮哥儿和环哥儿，就没其他人了。”

    听到有这么多人，林黛玉这才点头应了下来，说道：“那好吧，我和姐妹们也有好久没见了，明日聚一聚也好。”

    看到黛玉应了下来，贾琏这才笑着说道：“表妹能如此想就好，整日闷在家里总归不是好事，多出去和姐妹们玩耍对身体也好。”

    黛玉白了他一眼：“竟是些歪道理。”

    贾琏也不以为意，刚要说些什么，便听到不远处传来了脚步声和说话声。

    黛玉也看向了不远处的院门，很快便看到紫鹃和雪雁的身影出现在了视线当中。

    看到贾琏，两个丫头也是连忙行礼道：“见过琏二爷。”

    贾琏让两人起来之后，便笑着说道：“远处就听到你们二人吵吵嚷嚷的，吵什么呢？”

    两人里面，紫鹃本就是荣国府的丫头，和贾琏的关系更近一些，便开口说道：“回二爷的话，是姑娘在外面的时间太长了，奴婢担心姑娘累着，便想着让姑娘回屋先休息休息，雪雁便说二爷和姑娘正在说话，便不让奴婢打扰，奴婢担忧姑娘，便多说了两句，其实也不算什么。”

    看了一眼紫鹃，贾琏笑着说道：“你这丫头，倒是护主，行了，既然担心你们姑娘累着，就扶你们姑娘回去休息吧。”

    对于紫鹃的小心思，贾琏也不戳破，紫鹃是贾母给林妹妹的丫鬟，本意是为了让紫鹃好好照顾黛玉，另外也是为了让荣国府的人重视黛玉的意思，一开始贾母可能仅仅只是为了黛玉好，但是随着林黛玉回扬州之后，贾母的心中未免就没有让紫鹃打探消息的意思，所以紫鹃现在算是贾母按在林妹妹身边的一个探子。

    贾母一直想要撮合林妹妹和大宝玉的婚事，紫鹃也是知道的，所以紫鹃天然的不想让自己和林妹妹走的太近，更何况还是孤男寡女的待在一起这才有了眼前这一出。

    贾琏也不在意，紫鹃虽然是贾母的探子，但作用不大，林如海现在可不是像原著那样病逝了，现在人家活的好好的，这种情况下，贾母想要撮合大宝玉和林妹妹的婚事，那简直就是痴人做梦。

    就算是没有贾琏，在荣国府见过宝玉之后，林如海也不会将自己的爱女推入这样一个火坑。

    在这个父母之命媒妁之言的时代，林黛玉的婚事，只要林如海不同意，谁也没有办法。

    看着林黛玉走远之后，贾琏便直接离开了林府。

    回到府里之后，贾琏便去让人通知迎春姐妹和贾琮以及贾环，另外让凤姐通知了宝钗。

    众人在接到通知之后，都是大喜。

    迎春三姐妹在和贾母请安的时候，便提到了此事。

    “老祖宗，琏二哥邀请我们去他的侯府玩呢，老祖宗要不要也过去看看。”惜春可爱的说道。

    此事的惜春才是一个小丫头片子，还不是后来那个冷心冷情的狠心人。

    对惜春说的事情，贾母倒是有些好奇，便随口问道：“除了你们姐妹，还邀请了谁？”

    探春笑着说道：“除了我们三姐妹，还有宝姐姐，林姐姐，二哥哥，琮哥儿和环哥儿，说是一家子兄弟姐妹聚一聚。”

    贾母听了这话，满意了点了点头，说道：“就该如此，一家亲骨肉，就要没事聚一聚，行了，这事我知道了，明日你们便去吧，记得多带些人，不要回来晚喽。”

    迎春忙点了点头，说道：“老祖宗放心，哥哥到时会和我们一块过去，有哥哥在，不会出什么事的。”

    贾母闻言看了眼迎春，发现迎春和以往十分的不同，便若有所思了起来。

    以前对于迎春，贾母一直都是不怎么在意的，按照她的想法，就是将迎春养的扶不起来，也算是为贾家做的另一手准备，贾母对于元春很是看中，就指着元春能诞下皇子，可万一元春生不了，那按照贾母的意思，就将迎春也送进宫去给元春生孩子，一个不争不抢的迎春，也会让元春省很多事情。

    现在看来，这个计划是无法实行了，那孽障既然要将迎春捧起来，那再想将迎春送进宫就不太可能了。

    看样子，迎春这个工具是没用了！

    想到这里，贾母也是有些惋惜。

    可惜了！

