    我心里顿时咯噔了一下。

    现在在这个荒岛上，除了我的同伴，其他的人我都当成是危险的人物。

    这么好的地方简直就是老天爷给咱们的馈赠，我怎么能允许别人来插一脚呢？

    我深吸了一口气，屏住呼吸……慢慢地朝着外面走去。

    这时候，我听到外面传来狸花猫的叫声：“喵呜……”

    “小可爱……真乖！”

    一个浑厚的男声也从外面传来。

    我可以确定，这个男声不是朱三的……

    只不过……听起来有些熟悉，可一时间想不起来在哪里听到过了。

    狸花猫叫了一声就没叫了，而我又听到外面传来脚步声。

    听声音，只有一个人？

    不过很快的，就传来纸箱子被人撕开的声音，紧接着，我好像听到泡面碎裂的哗啦哗啦的声音。

    再接着……就是有人咀嚼干泡面的声音。

    看来这个男人是发现了这个仓库，然后开始若无其事地吃起了泡面？

    我慢慢地走过去，当走出走廊的时候，就看到一个身影坐在狸花猫边上，翘着二郎腿十分惬意的样子。

    这男人背对着我，我看到他只穿了一件黑色的背心……

    等一下……

    背心？

    我猛然间想起了……被林波团队抢野猪肉的那天晚上，我和苏红音曾经遇到过一个背心男。

    当时我们还猜测这个男人是特种兵还是杀手，因为他的身手着实不凡，苏红音还想骗这个背心男去对付林波团队，只是后来他还是走了！

    难道这个人就是他？

    我根本没有出声，也没有确定这个人……突然，背心男回头，一眼看到了我。

    他手里拿着一包捏碎的泡面，嘴角还挂着泡面屑，看到我之后，皱了一下眉头。

    “哦……这位兄弟，咱们又见面了？”我没想到背心男的记性居然这么好，一眼就把我认了出来？

    他的面容虽然看起来有些冷峻，可眉目之间却是和善的。

    我知道他是一个高手……我对自己的身手也很自信，可是单打独斗我也没把握能把他拿下！

    “你好啊？”我有些尴尬地挤出了一个笑容。

    我不知道该怎么跟他打招呼，举起手，又有些无处安放。

    背心男抬头，扫了周围一眼，一边吃泡面，一边道：“这个地方不错……怎么发现的？”

    说着，他轻咳了一声，笑道：“兄弟……虽然是你先发现的，可是……”

    “没事儿，你吃，你吃……这些都好说，我也不是这个地方的主人！”我赶紧说道。

    之前对这个背心男我就颇有拉拢的意思……要是他能加入咱们团队，咱们团队的实力绝对是大大增强了。

    背心男起身，一边吃着咀嚼着泡面，一边围着周围打量起来。

    他看起来对我一点防备都没有，整个人心很大啊……

    “这个地方不错啊……没想到在这个破岛上，居然还有现代人建造的东西？这么多物资，也足够生活大半年了……兄弟，我想在这里留下，你没什么意见吧？”

    背心男主动提出要留下。

    我心说我当然不会有意见？

    随便分析一下就知道……这个背心男实力很强，万一我不让他留下，他非要留下，难免爆发冲突，到时候鹿死谁手还不一定呢。

    现在他主动提出留下，我觉得可行……

    “那个……留下可以，不过，留下的话，你就算是我们团队的一员了！”

    “你们团队？”

    背心男轻轻挠了挠头，然后拍了拍额头：“我想起来了，之前还有个女人跟你一起的……那是你老婆么？兄弟是一个团队？你们有多少人？”

    “六七个吧……”我说。

    背心男点点头：“嗯……可以，这里的物资，六七个人吃，也够好几个月了！”

    我试探性地走到他面前，伸出手：“吴桐！”

    背心男也是微微一笑，和我一握：“颜世民……”

    和颜世民自我介绍之后，我打量了他一下，道：“颜大哥的身手不错……流落荒岛之前，是做什么的？”

    颜世民笑了笑：“做些体力活儿的……给别人当保安！”

    保安？

    卧槽，打死我也不信有身手这么好的保安，保镖还差不多？

    不过颜世民没有细说，我也不打算追问。

    “颜大哥被困在荒岛上多久了？”

    “也没多久……但也有好一段时间了……”

    我看到颜世民一直带着笑容，说起被困荒岛也没有太过于悲观的神情，有些惊讶。

    我心说他的心态是真的好啊……就没有考虑过怎么走出这个荒岛么？

    刚刚这么想，就听他叹道：“我想问问你……有没有见过一个小女孩儿……十三四岁左右，长得挺乖的，性格也比较活泼，名叫韩月？”

    我摇了摇头：“没有……”

    颜世民苦笑道：“我还是任重而道远啊……”

    “她是你什么人么？”我问。

    毕竟……飞机和轮船失事，让太多的家庭走散，就像李弯弯，到现在都没有找到她的父母。

    颜世民道：“是我好朋友的女儿，游轮失事……我朋友在这次事故中去世了，临死前让我找到他的女儿，这段时间我一直在这个岛上游走着，一直在打听她的消息……可是……”

    颜世民说着，面色变得有些凄楚起来：“游轮失事……很多人的尸体都找不到，沉入了大海，我想……也许韩月也早就不在这个世界上了……”

    是的……就像李弯弯的父母，游轮失事的时候谁也顾不上谁，我们也是无意间漂流到这个岛上的，这个岛很大，这片海域更大，想找到一个人，也等同于大海捞针。

    “算了……不说这些了！”颜世民说着继续啃泡面。

    颜世民和我闲聊起来，我从啤酒箱里拿出两瓶啤酒，用牙齿咬开，跟颜世民碰了一下。

    于是两个人就这样吹瓶子，等着其他同伴回来。

    喝完了一瓶啤酒，我才听到李弯弯的声音在上方的洞口响起：“我去，原来朱三哥没开玩笑啊……居然真的有个洞！吴桐，吴桐，你还活着没？”

    李弯弯的语声有些兴奋，开始在洞口叫我，这回声响彻了整个地洞。

    我瞬间有些无语，什么叫……我还活着没？

