    此时的周舒怡已经迫不及待的想要去找她的墨子哥了。

    解说席今天刚刚切开，周舒怡就把自己的解说设备放下跑了下台。

    那模样，活脱脱的就像小学时候放学铃声打响时的模样。

    当然，娃娃和米勒自然也不会说什么。

    毕竟周舒怡本就不是官方解说，她只是以嘉宾的身份参加的解说。

    明眼人当然都知道，周舒怡为啥要这么做了。

    EDG休息室门口，周舒怡礼貌的敲了敲开着的门。

    “请问，我能进去吗？”

    俱乐部中的队员们看到周舒怡之后，一个个的都笑了起来，不约而同的喊道：“嫂子好！”

    “嫂子好！”

    墨子哥此时也看向了周舒怡。

    “进来吧，这么拘谨干嘛，在家你不是都很主动的吗？”墨子哥看着此时有些怯生生的周舒怡调笑着说道。

    而此时的队员们也很知趣，纷纷远离了墨白。

    “肚子有点痛，兄弟们我去上个WC。”

    “咦，刚好我肚子也不太舒服。”

    “等等我，我也一起。”

    下一秒，EDG选手休息室里只剩下了墨白和周舒怡。

    墨子哥一脸黑线，不过心里还是挺开心的。

    这群小家伙还是挺有眼力见的。

    看到大家都走了之后。

    周舒怡一下跳到了墨子哥的腿上坐了下来。

    “墨子哥，没想到吧，我会来当解说嘉宾。”周舒怡傲娇的小表情，嘟着小嘴。

    墨白伸出手刮了一下她那小鼻梁。

    “我还没批评你呢，你怎么还邀功上了。”

    “背着我出来做解说嘉宾，干什么，没钱花啦？”墨子哥此时故作生气姿态说道。

    看到墨子哥这幅表情，周舒怡连忙回过头来。

    “你别生气，我这不是为了给你个惊喜吗，那你要是不想让我出来做嘉宾我以后就不来了。”说这话的时候，周舒怡脸上明显有着些许失望。

    “好了，我可没说不让你来的啊，你一个人在家里我也不太放心，以后我比赛的时候你都可以来当嘉宾，到时候我们在一起回家。”

    听到墨子哥这么一说，周舒怡高兴坏了。

    自从和墨子哥在一起之后，她基本上就不怎么出门了，每天都和墨子哥腻歪在一起。

    现在墨子哥复出打职业了，如果不能陪在他身边的话，她可不乐意，没想到的是墨子哥既然这么爽快的答应了。

    “毕竟留你一个人在家里，我也怕你孤单不是。”

    墨子哥这么一说，周舒怡秋咪一口亲在了墨子哥的脸上。

    “墨子哥，你真好。”

    两人就这么腻歪了五分钟。

    门外，此时EDG众人站在外面。

    而IG队员们已经收拾收拾东西准备离开了，看到这一队的人都站在外面很是好奇。

    队内交际花Rooike直接跑了过来。

    “怎么了？赢了比赛怎么还出来罚站呢？”

    厂长笑着瞥了他一眼，“江湖上的事，少打听。”

    被这么一说，Rooike一愣，随后似乎明白了什么。

    “哦，这是吃狗粮了吧，哈哈哈~！”

    休息室内，此时的墨子哥站起身来。

    “走吧，准备回去了，让队员们在外面等着也不太合适。”

    在墨子哥怀中的周舒怡会意，回应了下之后整理了下衣裳，和墨子哥一起手牵着手向着门外走去。

    此时的场景让墨子哥有些想笑。

    难怪Rooike刚刚说这群兄弟在罚站呢，这帮家伙还真的是面对面站成了一排。

    “你们这是在干嘛，快进去收拾收拾准备回去了。”听到墨子哥这么一说，队员们这才笑眯眯的进去收拾东西。

    今天他们可是很开心的，毕竟赢了比赛，还是赢了强队IG。

    对于他们去年来说，今年第一盘比赛可是玩爽了。

    “好，那墨子哥你们先去，望江阁，定了桌菜，算是我们的庆功宴了，大老板亲自定的。”

    听完墨子哥会意，带着周舒怡走出了场馆。

    开着他那辆法拉利向着目的地开去。

    爱德华今天可是高兴坏了，和王校长打的赌赢了。

    这也就意味着他们两人的赌注他拿下了，那可是几百亿的大项目啊。

    这下爱德华已经开了最好的一瓶酒，此时他的身边正坐着王校长。

    只是王校长的脸上这会却没什么好脸色。

    没办法，百亿的大项目刚刚丢了，是谁也没办法开心起来吧。

    “我说王少，今天是我们俱乐部的庆功宴，你说你来就算了，怎么还板着个脸呢，这不太合适吧。”

    看到王校长这幅表情，爱德华那是高兴坏了。

    “怎么，你阴了我一手，我是不是还要恭喜你啊。”王校长没好气的说道。

    “哎，王少，话可不能这么说啊，我也不知道咱们EDG这么猛啊，落后一分的情况下还能让一追二，你看那最后一把，多惊险啊，只能说是今天运气好，险胜了。”

    听着爱德华这话，王校长怎么听，怎么觉得阴阳怪气。

    但没办法，输了就是输了，他王校长还是输得起的。

    只是今天过来一起吃饭，纯粹是为了和墨子哥接触接触。

    墨白这兄弟是真的猛，他今天比赛算是看出来了，有没有墨子哥的EDG，那完全就是两个队伍啊。

    这要是给墨子哥挖到IG来，那IG还不得再次起飞。

    虽然说几率不大，毕竟爱德华这个老滑头不好搞，但尝试一下还是可以的。

    就算没成功，那也能多个人情不是，这样以后说不定墨子哥就算退役了，还能来IG执教之类的。

    总之这个人脉，他必须要拉起线来。

    很快，墨子哥和周舒怡就到了。

    在服务员的带领下，两人来到了包间。

    当看到王校长的时候，两人都是一愣。

    毕竟这种幕后的大老板，还是其他俱乐部的，这种场合不应该出现才对。

    看到两人进来之后，爱德华和王校长同时站了起来。

    现在的墨子哥可不仅仅只是一个战队队员那么简单了，他现在的地位超然。

    可以说和他们这些大老板都要平起平坐了，这面子必须得给啊。

    “呵呵，老板。”

    “王校长你好。”说完墨子哥伸出手去。

    既然别人给面子，他也不是会出甩脸子的人，直接伸出手去和王校长友好握手。

    “墨子哥，久仰大名了，今天比赛打的非常好，两盘比赛我都看了，很猛啊。”王校长笑眯眯的说道。

    而墨子哥听这话，不知怎么的，感觉有点怪怪的。

    今天打的不就是IG吗，而且还是王校长的队伍啊，这王校长竟然在这种时候还恭喜自己。

    “这位是您的爱人吧，美若天仙啊，墨子哥有福气。”

    一旁的爱德华笑而不语，他都快要憋坏了。

    反正他是真的高兴，至于王校长的高兴是不是装出来的，他就不知道了。

    接下来，队员们一个个的赶到。

    当看到两位大老板的时候，一个个的都非常恭敬。

    “嗯，都坐吧，今天是我们EDG的庆功宴，虽然只是一场常规的比赛，但这是一个好的开始，也是墨子哥复出之后的第一战，大家今晚吃好喝好。”爱德华说道。

    随后，各类菜肴慢慢都端了上来。

    而墨白也喝上了酒，至于周舒怡，墨白没让她喝酒。

    毕竟待会还要有人开车回去呢，他喝了酒就只能周舒怡开了。

    酒过三巡，王校长不知不觉的就来到了墨子哥身边的位置坐了下来。

    小学弟自然也很知趣，让开了自己的位置。

    王校长顺势一只手搭在了墨子哥的肩膀上。

    “墨子哥，我敬你一杯。”随后一口干掉了手中的酒。

    “今天的比赛打得好啊，完美的发挥，不愧是FMVP选手，服气。”

    “哪里哪里，今天状态比较好而已。”墨子哥谦虚的说道。

    “哎，墨子哥，不用谦虚，打的好，就是打的好，我说，以后EDG这边要是亏待你了，你直接打电话来找我，我肯定给你安排的明明白白的。”

    一边说着，王校长一边从自己的口袋里掏出一张名片，放在了墨子哥的面前。

    爱德华看到这一幕之后，有些急了。

    “哎，干什么，当着大老板的面，挖人是吧，王少你这可不厚道了呀。”说着就要起身去取那张名片。

    王校长这会看到了直接一手按住了名片。

    “怎么，我这还没挖人呢，只是你们要是对墨子哥不好，他随时可以离开的不是，你们要限制别人的人身自由啊。”王校长不愧是高材生，说话振振有词。

    一时间爱德华都有些无语。

    “好了，墨子哥，我就再敬你一杯。”说完将桌子上的酒杯举了起来，又是一口闷。

    还没等墨子哥喝呢，王校长咣当一下，趴在桌子上睡着了。

    看到这一幕的墨子哥有些想笑。

    不过这王校长也是个性情中人，值得结交。

    将名片放入自己的衣兜之后，又吃了几口菜。

    直到晚上的10点多，众人才结束。

    因为明天没有比赛，所以队员们也可以放纵放纵。

    “墨子哥，待会去KTV唱歌，大家一起，你去不？”阿布这会出了餐厅大门来到墨子哥身边说道。

    “我就不去了，你们去吧，我得回家睡觉了，你嫂子有点困了。”墨子哥指了指此时站在他身边挽着他手臂的周舒怡说道。

    “呵呵，对，今天起来的太早了，所以有点困。“

    周舒怡现在只能接话了。

    “那好吧，那回去的时候慢一点，我们先去玩了。”说完阿布就和大家汇合去了。

    至于墨白和周舒怡两人，则是上了车。

    “你为啥说是因为我才不去的呀。”现在没人了，周舒怡笑着说道。

    “那不是你好使吗，如果我说，他们肯定还会让我去。”

    “合着你把我当成你的挡箭牌啊。”周舒怡故作生气的说道。

    “怎么，你不想我陪你是吧，那我现在去和他们玩了。”一边说着，墨白还一边去开门。

    “唉唉唉，好了，服了你了，回家！”

    看到周舒怡这幅表情，墨子哥笑了笑。

    “小样，还治不了你了。”

    ……

    第二日。

    因为今天没有EDG的比赛，所以队员们今天起来的都比较晚。

    但下午训练赛还是有的，毕竟是他们日常的训练内容。

    墨子哥来到训练室的时候，队员们都已经来了。

    今天的墨白没打算打训练赛，现在他更多的是想要发现队员们的问题在哪里。

    他需要在后面看，看这些小家伙们在比赛中经常会犯的错误是什么。

    必须得对症下药，就比如上一盘比赛时候的杰杰。

    在前期没有优势的情况下，很多时候都会迷茫，会不知道自己该干什么，这是很大的问题，作为打野必须得有自己的思路。

    而且这个思路必须清晰。

    至于厂长，在墨子哥上来之后，其实他已经想要回归了。

    现在的杰杰打的不太行，而他今年可还没有完成注册，也就是说，他还有机会可以复出担任EDG的打野的。

    这件事，今天厂长打算听一听墨子哥和阿布的想法。

    如果他们都同意的话，那么他就这么干，但如果都反对的话，他就继续当EDG的主教练。

    当然他的内心还是希望可以在EDG的战斗第一线，而不是退居幕后。

    当初的退役，也是多重的压力之下，让他迫不得已而为之。

    看到墨子哥来到俱乐部之后，厂长拍了拍墨子哥的肩膀。

    那意思就是让墨子哥出来。

    会议室中，阿布此时早就被厂长叫来了。

    “怎么了，厂子，有啥事啊？”墨白有些好奇的问道。

    今天的厂长有些鬼鬼祟祟的感觉。

    三人坐了下来，厂长沉默了片刻之后说道。

    “我在考虑，我要不要复出。”说这话的时候，厂长内心有些忐忑，说实话他不知道眼前的两位老朋友会给他怎样的意见。

    毕竟他现在的年纪确实上去了，如果复出，可以说是LPL最大的队员了，甚至比墨子哥还要大。

    厂长此时扣着自己的手，等待着两人的答案。

    “你要复出？真的吗？这是好事啊，厂子，真要复出啊？”

    让厂长没想到的是，墨子哥显然非常高兴。

    这是厂长没有想到的。

    在来之前，他想了很多两人的反应。

    他们可能会说，现在的LPL已经不适合他了，毕竟年纪在那里，反应方面可能也没有那些年轻选手好了，当个幕后其实也不错。

    这种是他想的最多的结果，也是最合理的回答。

    但现在，墨子哥这激动的模样是什么情况啊。

    “是不是真的啊，别忽悠我啊，厂子，现在的EDG可就缺少你这么一个老谋深算的打野啊，你我双剑合璧，LPL的天下还不都是我们EDG的啊。”墨子哥摇了摇厂长的手说道。

    “我其实之前就想和你说，让你也复出了，就是看你每天做个主教练好像挺舒服的，还怕你不想呢，这下你自己说出来了，你可别想跑啊。”

    此时的厂长眼中泛着泪花，不知为何，他的心中突然涌现出一股暖流。

    原本以为自己会被嫌弃，没想到墨子哥一直在等待自己说出这句话。

