    “得挤多少？”

    “随便......”

    “我身体比你大，我多挤点，是不是你自己做的？”

    他这么边洗边说话，姜筱总是忍不住要想象他正在浴室里的画面，想象他现在正一身湿的，没有穿衣服，在挤着她的沐浴露，她觉得自己都要流鼻血了。

    “是是是。你能不能快点洗，不要说话了？”姜筱无力地说道。

    孟昔年又道：“很多泡沫啊。我不是怕你在外面等得无聊吗？”

    “不无聊！”

    “好吧。”

    姜筱微微松了一口气，但是没过几分钟，孟恶霸的声音竟然又响了起来：“小小，这个空间十分神奇啊，水和泡沫一流到地上便像被吸干了一般。”

    “嗯......”

    能不能不聊了？

    “我忘记拿衣服进来了，还有毛巾，我能先用你的毛巾吗？”

    一想到她刚刚擦过身子的毛巾要用来擦他的身子，姜筱一下子就跳了起来，“等下！我给你拿！”

    “你怎么递给我？要进来吗？”

    “不用！”

    孟昔年总觉得姜筱的声音有点儿气急败坏了。

    然后突然头上一动，一条干毛巾仿佛从天而降，盖到了他头上。

    孟昔年觉得又是奇妙又是好笑，忍不住憋着笑意道：“咦，抛得很准啊，真的没有偷看？”

    “没有！”姜筱叫了起来。

    要是知道他洗个澡这么多事，她就让他在外面这个脏兮兮的浴室洗好了！

    太过份了！

    “还有衣服，要不然我出去穿？”孟昔年又道。

    姜筱咬牙切齿，“你上楼去穿！楼上的衣柜里不是有你的衣服吗？”

    “我就这么走出去，上楼，你当真不会看？”

    “孟！昔！年！”

    孟昔年朗声笑了起来，终于不再逗她了。

    他就是觉得，这阵时间因为姜清珠的事，姜筱的情绪明显没有以前那样好，而且，这几天辛苦赶路，她又想着阿六的事，一直有些沉闷。

    他不过是想让她开怀一些。

    果然，这么一逗，姜筱从阿六那边转移过来注意力，精神明显也好了些。

    等到孟昔年穿好衣服出来，就见她气鼓鼓地瞪着自己，脸颊红通通的，眼神水灵灵的，像个粉红小包子，可爱极了。

    他心里爱极，忍不住伸手掐了掐她的脸，忍着笑道：“谁惹我家小姑娘生气了？看这脸，鼓得跟包子似的。还是说，最近长胖了？”

    “你才长胖了！”姜筱正要拍开他的手，他已经倾身过来，吻住了她的唇。

    几天在路上，他完全不能与她有什么亲近的动作，最多也只是拉一下她的手，让她靠着肩傍休息，已经快要把他给憋坏了。

    姜筱一声嘤咛，被他封在了唇里。

    但是，不等孟昔年再如何加深这个他盼了三天的吻，房门就被敲响了，成城的声音从外门传了进来。

    “姜筱，孟副团是不是在你这里？”

    姜筱赶紧将孟昔年推开了，嗔怨地瞪了他一眼，脸有点红。

    感觉像是做坏事被人逮到了一样。

    孟昔年的脸一下子黑了下来。

    这人真是不识趣。

    “做什么？”他走过去，打开了门。

    