    “警视厅搜查一课目暮警部，到底发生了什么！”

    一到现场，车子还没停稳，目暮警部就按着帽子，手持警察手册，急匆匆地跑下来。

    古雅人跟着下来，莫名地看了一眼驾驶位的佐藤美和子。

    “怎么了，古警部？”

    “不，没事，佐藤警官你的车技不错。”

    “是吧是吧，我也觉得飙车实在太过瘾了！”

    “嗯，你开心就好。”

    古雅人没急着记住，先观察了附近的环境。

    老宅，大门和院墙都很讲究，但是门轴略微掉漆、院墙上有少许青苔。

    庭院布置的很有格调和章法，极为对称。

    正中的小池，鹿威咣当咣当地敲着，不停地蓄水、倾倒。

    池塘中飘着几片落叶，池底看上去有些浑浊，似乎没怎么清理。

    古雅人在心里勾画初步的印象，一个已经落魄的家族，而且当家的似乎格外注重脸面。

    “目暮警部，情况如何？”

    “古警部，你来的正好，有命案发生了，不过凶手似乎是要自首，就是报警的那个……”

    目暮警部的表情很奇怪，看上去有点头疼。

    果然令他头疼的“罪魁祸首”立刻跳了出来。

    “目暮警部！平坂管家不是凶手！这是明目张胆的顶罪！”

    古雅人打量着激动的工藤新一，故作不解地问道：“目暮警部，这位是？”

    目暮警部像是把生姜当成鸡肉一口咬了似的，郁闷道：“他就是那个高中生侦探工藤新一，你以后会经常见到他的。”

    说罢又悄悄在古雅人耳边小声补充了一句：“简直和瘟神一样，到哪儿都有命案发生。”

    “目暮警部，这位警官是谁？”工藤新一用审视的目光盯着古雅人，兴奋道，“你先别说，让我猜一下。”

    “目暮警部称呼你为‘古警部’，表示你的身份是警察，警衔警部，而且不是他的部下，可能是同事。但是同一个案子一般不会有两个系负责，再加上你的识别章有所不同，所以你应该是新调入搜查一课的警部？”

    “工作服是西装，左手有佩戴手表的习惯，没有公文包，不像是外勤的一线刑警，更像是文职。”

    “但是你的指甲饱满红润，没有长期吸烟的习惯。食指关节有茧子，中指却没有，不符合长期拿笔的特征，更像是经常用枪的特征。”

    “这么看来，你是便衣？还是组织犯罪对策部暴力团对策课的？还是秘警序列？”

    古雅人伸手打断喋喋不休的工藤新一，道：“古雅人，搜查一课十系系长。”

    “工藤新一，帝丹高中高一……诶？！搜查十系？！”

    工藤新一懵懵地握手以后才反应过来，吃惊道：“搜查一课还有十系？！”

    “你们这些警察把这里当成小孩子过家家的地方了吗！！！”

    一声怒吼。

    穿着黑色和服的老人拄着手杖走出屋子，一敲地板，怒气冲冲道：“阿元都已经认罪了，你们还不快点处理掉这个案子，是想看我们上河一族蒙羞吗！”

    “警察，都是浪费我们纳税人钱财的废物！！”

    古雅人闻声看去。

    一旁自称凶手的平坂元，安静地站立，普通的管家模样，肌肉松弛，脊背略佝偻，年龄大约在六十上下。

    而这个大发脾气的老人，正是这里的主人，上河一真。看上去比平坂元还要高龄些，却身形更高大，头发梳的一丝不苟，和服整洁，腰背挺直，露出的手臂颇为结实，就他的年龄而言，算是很精神矍铄的老人了。

    “不对！平坂老爷爷不可能是凶手！”工藤新一立刻反驳，“死者身上有多处淤伤痕迹，死前受过类似鞭子、藤条之类的东西猛烈抽打。死者嘴唇干裂发白、嘴角有白沫，呈现脱水症状，手腕有严重勒痕，说明被捆绑、缺水的时间不短。死因是钝性外力多次打击，致大面积皮下出血和剧烈疼痛，引起创伤性休克死亡。”

    “这分明是虐杀！以平坂老爷爷的身体状态，根本没有足够的体力支撑，而且他的掌心也没有长时间握紧藤鞭类东西的印痕。所以，凶手是你！上河老爷子！”

    “哼！无理取闹的小鬼！你敢在上河的家邸诬陷老朽？！！”

    “那你一个身体健康、长期锻炼剑道的人，为什么要拄着手杖？”

    “老朽年事已高，走路更需谨慎小心！”

    “你说谎！你是为了掩盖掌心的痕迹！就像古警部和我见面握手打招呼一样，你杵着手杖又是老年人，免去挥手、握手等需要露出掌心的动作，自然不会有人说你没礼貌！”

    “一派胡言！！！”

    “那你敢不敢把杵在手杖的掌心翻过来给大家看看！”

    “……”

    上河一真死死钉在原地不动弹。

    这会大家也都差不多明白了，古雅人也不禁暗叹此时的工藤新一虽然在行为处事上还稍显稚嫩，但是洞察力已然不俗了。

    佐藤警官拿了鉴识课的记录过来，在目暮警部耳边小声道：“警部，死因确实是创伤性休克死亡。另外，死者上河辉，35岁，有多次盗窃嫌疑，但因为是被盗产业是上河家产，所以上河家在缴纳大量罚金后，疏通了关系，没有判惩役，法官判了一年禁锢，上个月被上河家假释出来了。据说，上河辉因为非法赌博在外面欠了很多高利贷，一度扬言要卖掉女儿。”【注释①】

    目暮警部吃惊道：“上河辉？难道说他和这个上河老爷子有血缘关系？”

    佐藤警官点点头，凝重道：“嗯，亲儿子，而且还是独生子。”

    目暮警部脸色严肃了，凶杀亲子，这个案子恐怕会吸引很多无良媒体，就像苍蝇嗅着血腥味嗡嗡地成群扑过来。

    如果处理不好，恐怕会引发巨大的舆论，一个不小心这把火就有可能烧到警视厅身上。

    “目暮警部，不好了，外面有媒体记者要冲进来了！”

    “立刻阻止他们！呼叫援助，彻底封锁现场！鉴识课保存好证据，佐藤你带着一干嫌疑人，一起从后门撤走！所有人保持缄默，我以三系系长的名义对这个案子发布禁令！不允许任何人向媒体透漏任何细节！”

    “听明白了吗！！”

    “是！目暮警部！”

    现场的警员在目暮警部的指挥下有条不紊的行动起来，三系不愧是精干警力，一动起来如同庞大的机器运转，气势惊人，连工藤新一都少见这样的场面，看呆住了。

    “诶诶诶！警视厅的警察大叔们，怎么突然这么有干劲了……”

    “工藤！”

    “呃，目暮警部，有什么事吗？”

    “作为现场发现人，我请你和佐藤他们一起回警视厅做个笔录吧！”目暮警部说得斩钉截铁，看似是询问，实则是要求。

    工藤新一皱眉道：“目暮警部这个案子不是已经很清楚了吗？做笔录不急于一时吧？难道说，这里面还有什么隐情？你在防备媒体？为什么？公众有知情权！”

    目暮警部一改好说话的模样，严厉道：“我是搜查一课三系系长！这里发生了暴力犯罪事件，我有权要求现场有关人等配合调查，请你配合！这是警察的权力，配合警察调查同样也是公众的义务！”

    旁观的古雅人一拍工藤新一的肩膀，说道：“走吧，不要给目暮警部添乱了。侦探小子，成年人的社会不光只有黑白是非。”

    工藤新一看了看高度紧张的警员们，又看了看严肃的目暮警部，点点头：“好，我和你们一起走。”

    古雅人拍拍他的肩膀，若有深意道：“侦探有冲劲是好事，不过不能审时度势，那就是鲁莽了。”

    上河老爷子除了说了句“等我的律师来之前，我拒绝回答任何问题”，就一言不发地跟着警察走了。

    送走了工藤新一，古雅人观察着目暮警部坐镇指挥。

    目暮警部熟练地应付媒体记者，一边打着太极拖延时间，一边为佐藤他们撤走打掩护。

    抽空还小声叮嘱古雅人。

    “古警部，上河家估计以前也有点背景，我看上河一真似乎有老一辈的做派。这个案子本身有亲子凶杀、有可挖的背景，被媒体稍微一渲染什么伦理、权贵，极有可能被人利用。你初来搜查一课，还不太熟悉，这个案子你就不要插手了，免得被人抓住这个案子攻讦。”

    古雅人点点头，接受了目暮警部的好意。

    他内心不禁感慨目暮警部的敏锐，不愧是搜查一课的得力干将，这位老刑警的经验不光是体现在现场，连背后的影响都考虑到了，说不定积攒功劳足够了，就能跻身中层领导。

    总感觉这个柯南世界的警察们意外的强劲啊！

    一路遇见的警察都各有特长，相当不简单，简直像是警察厅全体上了增益buff！

    这么对比，工藤新一现阶段的洞察力反而不值一提了。

    弄不好，红黑双方都要在警察厅面前翻车啊！

    想到这里，古雅人找个僻静的地方，给琴酒发了个消息。

    【注释①】惩役和禁锢均为日本刑法中剥夺人身自由的刑罚（自由刑），两者都须羁押在刑事设施内，惩役必须参加劳动，禁锢不必参加劳动。

    【小知识】

    日本刑法典第二百三十五条，窃取他人财物的，是盗窃罪，处十年以下惩役或者五十万日元以下罚金。

    像是盗窃罪，按日本刑法规定，一般会判惩役（即有强制劳动的，类似我国有期徒刑）。

    但同时也规定了特殊情节酌情量刑，这里因为上河家已缴纳了大量罚金，又是盗窃自家产业，考虑到现实操作，也是有可能疏通法官，再请高明的律师，获得极轻的量刑。

    因为柯南世界的日本毕竟也是资本主义国家，这里不必细究惩役与禁锢，包括后文的法条、审判、量刑一定程度会参考现实日本，如有不符以作者设定为准。				

