    在叶凡有些愕然的神色下，他被推开，接着叶母同许琼谈心，表现的很和蔼，力图让她感受到家一般的温暖。

    她对叶凡说道：“去，第一次把女朋友往家里带，不知道多准备一些吗？剩下些菜，煮了，让她尝一尝你的手艺。”

    许琼略有些迟疑地说着：“阿姨，其实我也会做一些菜，可以帮忙。”

    叶母笑道：“今日是你第一次来我们家，哪有来客帮忙做饭的道理。小凡，还不快去炒菜，你想饿着人家小琼吗？”

    接着她自来熟地拉着许琼过去说话了，言语间很熟络。

    很快，许琼心里也渐渐放开，时而有欢笑声传出来。

    叶凡呆滞在原地，看着突兀“叛变”的母亲，不知该作何感想。

    在他身旁，父亲拍了拍他的肩膀，说道：“行了，别愣着了，回来好好干活。

    “没想到一段时间不见，你头发都长那么长了，这是要学习古代的仙人吗？”

    “为艺术献身，而且都是假发。”叶凡如此解释着。

    “假发？”叶父疑惑地揪了下他的头发，“是真发啊！”

    “好吧！是真发，不过这都不重要，而今突逢千年未有之大变局，日后我们一家人都可以长生久视的。”说着，叶凡嘟囔道，“而且这次我可是带回来了很多好东西，怎么妈就顾着看儿媳妇了。”

    叶父轻轻一叹：“你妈这是为了你好。婆媳关系向来是千古难题，你难得领回家来，想来是有走在一起的想法。

    “既然如此，你妈当然不想成为其中阻碍。”

    父子二人说着话就来到了厨房，叶父给自家儿子指派着活计，顺带给自家儿子谈心。

    至于让他去跟叶母谈话，那是不大行的。

    所以还是跟儿子交流比较轻松一些。

    叶凡沉默下来，安心和面，洗菜、炒菜等。

    客厅里是叶母同许琼交流的声音，不时有笑声传来，羡煞了正在炒菜的父子俩。

    要珍惜世间美好，莫错过宁静时光。

    叶凡安慰着自己，顺带取出来一些好肉，以及一些珍惜药材。

    既然母上大人要求，那他今天也决定好好露一手了，好东西都拿上来，经过稀释后，改善父母伙食。

    实际上，叶父叶母经过叶凡前段时间的调理，而今已经年轻了许多。

    叶母宛若年轻了十几岁一般，看起来倒似三十来岁的人。

    叶父的头发也乌黑茂密，容颜看起来同叶凡有八九分相似，面孔看起来停止在了巅峰时刻。

    逆年龄生长。

    这是让叶凡比较放心的一个消息，父母寿命加长了，日后陪伴时间才能延长。

    继续努力即可。

    看着叶凡手脚勤快的样子，叶父得已悠闲下来，似是随意地询问道：“小凡，你刚刚取出来的都是些什么食材？”

    “特别供应的，于修行有用。”叶凡回答。

    接着，似乎是为了解释，叶凡半真半假地继续阐述道，“都是有利于修行的珍惜食材，味道也是美味无比。撒上一些好酒，浓香四溢，真正将香味给激发到一种极致。

    作为国家特供科研人才，这些都是随意取用的。”

    他重新给自己讲解了身份。

    科学家！

    某方面来说，他在科研这方面的贡献，比顶级科学家还要多，倒也算不上假话。

    只是正常科学家是自己研究。

    叶凡是中间商。

    不过那些黑科技经过他手，还是能够说得出一二三四的。

    跟专家当然是比不了，但是用来糊弄自己父母，问题不算很大。

    叶凡带着狐疑神色同叶凡询问了几句，然后就茫然了。

    那些理论都是啥？

    “你既然成为了国家特供的科学家，日后当然要学会保密，这些事情我就不过问了。”叶父严肃地说着。

    在心里他回忆了一下，旋即又停止回忆。

    这都是为了自家儿子好。

    不懂什么的是不可能的。

    接着，他的注意力转到了那些浓香四溢的饭菜上，馋虫不由得一动：“你是什么等级的科学家，能享受这等待遇，而且那些酒，还有吗？”

    “都是好酒，堪比琼浆玉液，能入菜，数量当然是不少的。”叶凡笑着取出了一瓶酒出来。

    然后父亲也抱走了酒，嘱托他好好做菜。

    旋即，叶父喝了一口，不由得沉醉其中：“当真是神酿，超越了当世酒厂所能铸就的极限，这就是那些修士所饮的酒吗？

    “我想起来前些日子声名鹊起的修行路的推广者，或许与他有关。

    “本来你在科学这一块随我，啊，不是，你在科学这一刻不怎么随我，我还以为你会在修行路上大放异彩，不曾想竟然真在科研上做出成绩来了。”

    听着父亲的感慨，叶凡谦虚地说道：“运气占一部分，而且这也说明我继承了您老的科研天赋啊！”

    叶父没有就着这个话题多聊下去了。

    他自己科研什么天赋自己还是懂的。

    只是叶凡开始就着那些基础科技开始聊起来，搭配以古法养生，有种古今结合的感觉。

    听得叶父一愣一愣的。

    一时间，不管是哪个话题，他都不好装。

    想了想，叶父灌了一口酒，似乎是沉浸在酒香之中。

    他感受了下自身状态：“喝了之后，确实通体舒畅，给你母亲也分一些吧！

    “她平日里虽不喝酒，这些特殊真酿却是可以尝一尝。”

    “不，这些是神酿。”

    很快，二人将饭菜一一做好，伴着米饭的飘香，诸多珍惜食材、宝药为菜，超越满汉全席的饭菜就此一一摆在了饭桌上。

    许琼被叶母拉着谈话，不许她来厨房帮忙。

    如同叶母所说，来者皆是客，日后若是熟悉了，真正定下关系，自然有她展露厨艺之时。

    现在让她进厨房倒是失礼了。

    等到叶凡做好饭菜，健谈的叶母，差不多已经将叶凡的趣事给抖落了一大半，同时她对于许琼也了解了不少，眉宇间更增添几分温和。

    这是个能过日子的好姑娘。

    她依稀记得，前几年儿子也谈过女朋友，可惜都没来得及带回家里，事情就黄了。

    这一次至少她这里不能掉链子。

    闻着那浓郁的肉香味，叶母禁不住口舌生津，说着：“其实小凡他以前手艺很不好，现在厨艺能臻至这个地步，倒是让人意外。”

    许琼道：“也许，是这几年练就的手艺吧！”

    “菜差不多上齐了，还请享用。”叶凡解下围裙，过来请两位入席。

    这趟回家，他也没想到最后自己还得进厨房。

    所幸他早有准备。

    在听到母亲说那些厨艺的时候，他回忆起蛮荒十年的日子，心里有种怀念感。

    这么好的厨艺，都是那些妖兽一只一只贡献来的。

    历练十年，也可以说是烹饪十年，方才练出来这样一手好厨艺。

    不过这些事情不大合适说。

    他也就解释道：“人生在世，离不开衣食住行，厨艺自然也得顺带练一练。”

    叶母看向许琼，接着带着宛若自家女儿般带她出来，看了那满桌子的食材后，方才确认道：“水平确实已经超过我了，而且不少食材看着有些陌生，都是些什么菜？”

    光是看扮相，以及闻着那让人垂涎欲滴的香味，就足以让人食指大动。

    故而叶母并不怀疑这些食物好不好吃。

    她之时奇怪自己竟然认不出这些食材。

    没等叶凡解释，叶父就说着：“着都是小凡带回来的。

    “没想到大学时成绩平平无奇的他，竟然成了科研人才。不过这么精纯的手艺，我总觉得他是成了科研学者的特级厨师。”

    许琼诧异地看了看叶凡，发现他神色也带着愕然。

    这都是些什么脑回路。

    想了想，她笑着说道：“我同叶凡在一些项目上有过探讨，他确实有着足够的水准，叔叔其实不用那么担心的。”

    叶母轻轻点头道：“看来你们还是同事，同事挺好，更容易理解，就是小凡的职业跨度有点大。

    “我记得他从小就酷爱考古，对这些科学方面的事情不怎么感兴趣。”

    叶凡严肃道：“此一时彼一时，我现在已经算大科学家了。

    “对了，我还有一些科研小饰品，可以给母亲您奉上。

    “嗯，父亲也有。”

    说着，他拿出早已准备过的科技应用的饰品拿出来。

    从外表来看就非常好看。

    内在则是有多种功用，因着属于科技测，一般的修士手段还真难以发现其中玄妙。

    这既是为了给父母护身，也是为了印证自己前面的话语。

    许琼看着叶凡的动作，怔愣了一下，伴着肉香，有些止不住馋意。

    她确实蛮惊讶的。

    本来以为叶凡是强大修士，就够她颠覆世界观的了，没想到他还懂科研？

    叶母对这些小饰品还是蛮欢喜的，不过并不是在意其实际功用，只是享受那份心意。

    她叮嘱几句叶凡别工作太劳累后，说着：“好了，剩下什么东西等下再交托，看人家小姑娘都饿了。”

    许琼擦了擦嘴角：“还好。”

    叶母挥手道：“好了，吃饭，吃饭。”

    接着，为了照顾母亲情绪，叶凡体贴地给许琼夹了菜。

    一开始许琼还想收敛点。

    但这次的饭菜，其中参杂有灵气复苏世界的妖兽肉，经过生命进化，浓香四溢，美味到了极点。

    尝了第一口就忍不住尝第二口，甚至忍不住多吃了几碗大米饭，肉食更是尝了几碟。

    对此，她还有些拘谨，觉得不大好意思。

    直到她发现叶父叶母吃的也很多。叶父的动作甚至快了些，很自然，然后被叶母训了。

    他吃的比许琼还多一些。

    这样对比下，感觉自己吃得也不算多后，许琼心里也放松下来。

    最后一餐吃完，看起来够十几人的饭菜被横扫了个干净。

    吃的最多的是——叶凡。

    饭后他自觉洗碗，很殷勤，地位虽不自觉地低了些，却让家庭更加和睦了。

    饭后，因着许琼说留下来的缘故，叶母特地跟自家儿子单独谈话，要确认其是否真愿意负责。

