    “必须想办法打破这里，否则的话，我们必死无疑，坚持不了多久的，”此刻，霍格喝道，他只感觉自己的体内的能量在疯狂的流失，这个三才聚顶大阵极为的耗费能量，这样下去，哪怕混沌王不杀他们，他们也会被活活的耗死。

    “天地能量珠给我爆，”此刻，天玄矶美眸凝重无比，心意一动，在她的身边出现了数十颗纯净能量的珠子，个个如同龙眼大小，这是，天地初始之际，所形成的珠子，具有天地间最为精纯的能量，是母亲天月游历天地时，偶然发现了，全部给了天玄矶，可见天月对于这个唯一的女儿还是极好的。

    “想不到还有这种东西，”伊轻舞感受到那精纯的能量，心里一动。

    “混沌生太极，太极生两仪，这天地混沌于绝境界之中，总有一线生机，更何况这个混沌法王的混沌气并不是原始的，而是他炼制的，一定有漏洞，”伊轻舞美目闪烁，心思电转，望向那看似漫无边际的混沌气海，在急切的想着对策。

    “这个混沌法王，做事一向谨慎，谨小慎微，恐怕没有这么简单，”天玄矶望了一眼伊轻舞凝重道。

    “一定会有办法的，”伊轻舞自语，她来自邪宗，暗中动用了一种魔宗功法，神识化成千万，如同介子一般，开始分散四周，速度极快，在寻找这混沌天地的破绽。

    这是一种极为冒险的行为，一旦被混沌法王发现，会轻易的灭杀她的神识，到时，伊轻舞就会成为一具行尸走肉的美丽躯壳。

    而外面，混沌法王目光闪烁，望着六臂金吒等人攻打那法阵，突然察觉到了混沌袋一异。

    “没有用的，我的这个混沌袋你们抗衡不了，好好的享受这最后的时光吧，等一会儿就会让日月神殿的两位殿主来陪你，到时，你们也算是团聚了，哈哈哈，”觉察到了霍格三人正在动用一种阵法来抵挡自己所炼化出来的混沌气，混沌法王不由的哈哈一笑，取出了一枚符篆，金光闪闪，直接贴在了那混沌袋上。

    “不好，”混沌袋中，如同一方世界，霍格三人一下子感觉压力培增，只感觉体内的能量流失加快了一倍，那可怕的混沌气，开始渗入三才聚顶阵中，他身上的盔甲都开始在融化，天玄矶身上的一件重宝也出现了颇裂的声音。

    “找到了，应该就是这里，”此刻，伊轻舞终于发现了一处破绽，这里极为祥和，平静，应该是混沌气的死角。

    “走！”

    伊轻舞此刻神识回归，轻喝一声，三人控制着那三才聚顶，瞬间移到了另一处。

    “果然如此，这里应该是混沌气的枢纽所在，”看到这一切，霍格不由的大喜道。

    “三个小辈真的以为找到了这混沌袋中的弱点么？

    伊轻舞，你当真以为你动用的小手脚，本法王不知道么？”

    此刻，混沌袋中，传来了混沌法王冷漠的声音。

    “不好，此处有诈！”

    伊轻舞不由的脸色一变，失声喝道。

    说话间，那所谓的混沌气的枢纽，直接变成了混沌法王的模样，冷冷的望着他们。

    “混沌法王，我劝你不要自误，现在回头还来得及，堂堂的神王投靠荒界，做了他们的走狗，你以后的修行路在何方？”

    伊轻舞喝道。

    “你闭嘴，我混沌法王的路早就断了，再也没有接续的可能，除非斩掉我的心魔，杀掉六臂金吒，否则的话，我该如何自处？”

    伊轻舞一句话，似乎戳到了混沌法王的痛处，此刻，神经质的大声喝道。

    “只是一个六臂金吒而已，世间强者无数，身为强者，当立无敌志，把他杀掉就行了，何必受他的控制？”

    霍格认真的说道。

    “你们不懂，你们不懂，”混沌法王的声音弱了下来。

    外面，正在攻打法阵的六臂金吒，猛然回头看向了混沌法王，眼底深处闪过一丝不易觉察的清冷。

    “混沌法王，把他们三个的影像放出来，逼日月神殿的两位殿主出来，”六臂金吒冷声喝道，就在刚才，他感觉到了布在混沌法王体内的那黑色符文的波动，那是一种心绪反抗的表现，也就是说，内心深处，混沌法王并不甘心受制。

    “是，”混沌法王温顺的把那道分身影子退了出来，暂时停止对霍格三人的击杀，伸手在那混沌袋上一点，顿时，混沌袋如同透明一般，其中的混沌世界一览无遗，出现了霍格，伊轻舞还有天玄矶三人的身影。

    “蚩傲，天月，你们两个再不主动的给我滚出去，他们三人马上就损落在你们面前，”来自大夏的那个强者，夏渊，一双眸子开合间，冷声哼道。

    “卑鄙，大夏世家也是荒界的一大势力，行事如此无耻么？”

    终于，虚空深处，传来天月愤怒的吼声，能量有些波动。

    “哼，神界余孽，你们没有资格和我们大夏相提前论，速速出来受死，否则的话，让他们灰飞烟灭，”夏渊冷漠的喝道。

    虚深深处沉默了，似乎在做挣扎。

    “道之圣法，至真至圣，圣者唯一”这时，突然虚空之中出现了一个宝盒，散发着可怕的道之威力，对着那个混沌袋就罩了下来。

    “天地圣王，你终于出现了，”听到了天地道音，看到这个宝盒，混沌法王露出一丝阴冷的神色。

    想当年，他和天地圣王两人齐名，甚至晋级神王的时间也大体相同，属于同一时代的神王，现在两人的名声却是天差之别，一个成了人人喊的的存在，一个却是倍受人尊重，让他记恨无比。

    “混沌法王，你还真是贼心不死，一条路走到黑么，竟然带人来围杀日月神殿的两位殿主，真的想毁掉神界的底蕴不成，”虚空扭曲，出现了一道身影，渐渐的凝实，身形消瘦，不过，却是有一种天地至圣的气息，一双眸子望了过来，看向混沌法王淡淡的说道。

    

