    “这是什么东西？”

    这里是一个白色的世界，白色的天空，白色的大地，还有着无数的生物雕塑……

    以及一个叫做学者，还有另一个叫做虚空蠊的生物。

    它们在这里待了挺长时间，就在刚才，学者发现它的眼前出现了一个东西。

    准确的说是类似生物雕塑的东西，但它不确定这是不是生物，因为这个东西很像是机械。

    …………………与此同时，在另外一边……………………

    “这个世界有不少多细胞生物，包括一些很坚韧的植物，它们能适应这里的环境生活在此，而这些植物被变形虫收集了起来，种在了地下洞穴里，而且它们还特别制造了几层……罩子来保留住氧气。”

    “嘎……要是没有它们，你早就死了。”

    “什么？我活下来是因为我太过于强大了！”

    在暗红色的天空下，一艘金属船只正在缓缓地飞行着，三个生物正站在船头的甲板上，讨论着之前有关于勇气系统的事情。

    “是的，蝎子活下来完全是因为刚好掉进了有一堆植物的洞里。”爆哮虫说道：“但……问题是在那之前，你说你看到了奇怪的东西是吗？”

    “没错！我看到了很奇怪的东西……就是那个！快点往下看！”

    三个生物走到了船头边缘，它们往下看去的时候，能发现地面上有一个很空旷的地方，而在空旷之地中间则耸立着一扇……门。

    它看起来像是翡翠龙经常使用的那种方形的门，似乎是岩石结构，高达十米左右，门紧紧地闭着，而在门上有一行……符号。

    也许是某些生物的文字，在场的每个生物应该都看不懂这些符号，但是它们在看上去的那一瞬间就明白了上面写的是什么意思。

    “……巅峰物种记录……”血雾惊异地说道：“为什么我一看上去，脑中就会产生这句话？”说着，血雾再次往下看去，但是这次却没有那种感觉了，上面只是一行奇妙的符号而已。

    “这可是我的伟大发现。”蝎子说道：“那么这个到底是什么东西？谁不愚蠢就谁来回答。”

    “类似脑波。”爆哮虫说道：“它会自动发送给第一眼见到的生物，告诉它上面符号的意思，不过只发送一次的样子。”

    “那它到底是用来做什么的？记录巅峰物种吗？在哪里记录？”血雾问道：“这东西看起来像是门，但是……只是一扇门而已，后面没有连接着建筑什么的，难道是有传送功能？在梦境里见过很多类似的，打开门后可以看到门内有着完全不同的环境。”

    “的确有那个可能。”爆哮虫说道：“勇气系统看过它很多次，但是它却忽视了这个东西，可能是它不会给系统发送信号，所以没去查看过。”

    爆哮虫说着的时候，船只也慢慢地飞到了门所在的坑洞边缘，降落到堆积的废弃物上。

    “你们先去看一看。”爆哮虫对血雾和蝎子说道：“试一下它能不能打开。”

    “我们……好吧。”血雾没有进行多少抱怨，它搭乘着机械水黾爬了下去，而蝎子也少见的并没有啰嗦，迅速地跟上了。

    “这门还挺大的……”当血雾来到门前的时候，它才感觉这个长宽高都是十米左右的门相当巨大。

    于是，血雾便来到了门的一边，用机械水黾试着推了推看看，然后又换到了另外一边。

    在都试着推了一下之后，血雾认为机械水黾的力量可能无法撼动这个东西。

    “你在那里干嘛？”血雾忽然看到蝎子在后面趴着一动不动，顿时就怒道：“快来一起推！”

    “什么？你居然让我这个身形娇小的普通蝎子帮你做这种事情？”蝎子说道：“我可不会做那么蠢的事。”

    血雾说道。“你刚才不是说自己很强大吗？”

    “我强大是对于蠢货而言，这个东西我觉得没那么蠢。”蝎子说道：“所以我不去推它。”

    “你们先让开。”血雾还想说什么的时候，爆哮虫的声音响了起来：“我只是让你们测试测试，看来的确推不开……那么就直接炸掉好了。”

    “嘎？”血雾迅速地跑开同时说道：“你确定这样不会有问题吗？”

    “不会。”爆哮虫说道：“……大概不会。”

    ‘嘭——！’在爆哮虫话音落下的瞬间，一根巨大的弩箭从船的头部飞射而出，直接击中了坑洞中的门中心部位。

    弩箭几乎一半都扎入了门中，放射状的裂痕从周围蔓延开来，并且还在持续地增多……数秒之后，整扇门便轰隆一声崩塌成了石头碎片。

    “嘎……这是……”

    不过，崩塌的只是石碎而已，门框还完整无损，而在场的生物都可以见到，在门框之内有着一副别样的景色。

    在门框内呈现出了一副类似……洞窟的景色，可以看到内部有着昏暗的空间，还有岩石构成的岩壁等等。

    “果然它连接着别的地方吗……”血雾迅速地跑到门框后面，从门框另一面看也是这幅景色，不过这门框的宽度只有一米左右，所以里面显现的洞穴肯定是另外一个空间的景色。

    “那我们要进去吗？”血雾跑回了门框正面对爆哮虫问道：“这里面是不是和巅峰物种有什么关联……”

    ‘嗖——’

    一根细小的箭矢从船上飞射而下，飞入了门框内。

    飞射进门框的箭矢瞬间消失了，并没显示在里面的洞穴空间中，而是彻底地蒸发了那般。

    “有点可疑。”爆哮虫说道：“进去的危险指数很大。”

    “你不是一直在让我去危险的地方吗？”血雾说道：“这里也没什么关系……”

    “之前不一样，之前我还能看着你，这里就不一定了。”爆哮虫说道：“需要更多的……”

    “我去看看！”忽然，蝎子大叫一声，它直接从地面飞起，扑进了门框之中。

    ‘嘭！’

    但蝎子却没有像血雾和爆哮虫预想的那样消失，而是撞上了什么似的弹了回来，掉在了地面上。

    “什么！居然敢让我品尝痛苦！我也要让它品尝痛苦！”蝎子在地上捡起一块石头猛砸向门内，而这块石头却消失了。

    “好像……它不让生物进去？”(未完待续。)

