
　　进入了人丹境，龙辰的身份，也由四级弟子变成了三级弟子，其住处，也由四级弟子的住处，搬到了三级弟子的住处中来。

　　不过，在灵武家族的这段时间，他一般不是在修炼，就是出外，非常少和别人打交道，所以其他三级弟子，倒是没有认出几个来。

　　搬到这里后，住处要大上了一些，甚至还拥有一个独立的庭院。鸟语花香，好不漂亮。

　　此时回到这里后，龙辰连忙走入了地下室当中，盘腿而坐，手中紧握的，就是灵曦夺来的乾坤袋。

　　“快快，看看里面有什么，我记得上次他就是从这个乾坤袋中，把雷焱晶拿出来的，那家伙还有一个乾坤袋，不过我却夺不过来，那应该装的才是他的其他财物！”

　　龙辰刚刚打开那乾坤袋，顿时一股雷霆和火焰的力量扑面而来，虽然存于雷焱晶中，这种力量非常内敛，但是也非常不简单了。

　　将熟悉的雷焱晶一字铺开，龙辰和灵曦的眼中，都出现了兴奋的神色。

　　“一共有47颗！”

　　等计算完全之后，灵曦别提有多开心了。

　　而龙辰知道，只有10颗的雷焱晶，他就能够修成雷焱战体，成为雷焱武者！这47颗雷焱晶，足够他用了。

　　“我估计他晨曦商盟的总部，就给了他50颗雷焱晶，给我融合了一颗，再给其他人分配两颗，所以就剩下这47颗了。”

　　在晨曦商盟的静室出来后，龙辰已经把那剩下的四颗雷焱晶，还给了赵天方。

　　不过，最后还是到了他的手上。

　　那赵天方若是知道全部的真相，非得吐血不可。

　　“从钢铁之心，他就知道老子肉体强悍，其中资质不凡，想要用这雷焱晶来试验自己，所以这才对我好，若是真的测试出，我适合这雷焱晶，恐怕他也会以这雷焱晶来，让我加入晨曦商盟吧……”

　　对赵天方这个人，龙辰已经看透，所以心理上没什么障碍。

　　“龙辰，距离天武境的试练，也没有几天的时间了，你还是快点融合这雷焱晶，试试自己，到底能够融合多少颗！”

　　龙辰点点头，在这灵武家族的个人居室中，门都只有身份玉牌能够打开，所以隐蔽性还是有保证的，在修炼的地下室中，龙辰收起了其他的雷焱晶，仅仅留在一颗放在手中。

　　“先前融合一颗的时候，虽然感觉很难受，但是并不是撑不下去，如此，我融合第二颗，应该不成问题。”

　　说到就做，仅仅深呼吸一下，龙辰就将那雷焱晶，融合自己的身体当中，顿时，和上次一般的痛苦感受，涌入了他的身体，在这个过程中，龙辰痛苦，但是却快乐着。

　　第二颗的雷焱晶，产生的力量的冲击要大得多，基本上是第一颗雷焱晶的两倍以上，在这雷霆和火焰力量的毁灭冲击下，龙辰痛得咬牙切齿。ŴŴŴ.23sk.com

　　灵曦原本还有些担心，看到龙辰身体仍然无大碍，不过表情却非常痛苦后，她有些幸灾乐祸，在旁边欢快地转着，咯咯笑起来。

　　此时，雷霆和火焰的力量，在龙辰全身奔涌，破坏着他的身体，同时也在组建着他新的身体，在这样一步步的过程中，他的身体渐渐凝实，增强着。

　　融合了一颗雷焱晶时，龙辰一共花去了不到半个时辰的时间，而第二颗雷焱晶，本质上其实和第一颗雷焱晶是一样的，不过，雷焱晶就是这么一个诡异的东西，融合两颗，难度要比融合一个要难上两倍以上。

　　而龙辰，如果是融合三颗的话，难度恐怕要比融合第二颗，都要难上两倍以上。

　　这种难度，是呈指数上升的，可以猜想到，到了后期，融合雷焱晶，到底有多么困难。

　　第二颗雷焱晶，龙辰一共花去了一个多时辰的时间。此时，已经是深夜了。

　　龙辰站了起来，欣喜的舒展着自己的身体。

　　“比起之前来说，身体的力量，果然增加了许多，而且，丹田真气中蕴含雷焱之力，也要多上一些。”

　　“怎么样，能不能再坚持一颗？”在龙辰旁边，灵曦期待问道。

　　她感觉到这应该不是龙辰的极限。

　　“可以。”

　　融合雷焱晶带来的痛苦，只要融合成功，就会完全消失，剩下的也仅仅是肌肉有些酥麻而已。

　　那种感觉，虽然让龙辰有些心惊胆战，但是这还是不足与让他害怕。

　　第三颗雷焱晶，被他吸收进了身体当中，果然，融合的难度，又要高上了许多。

　　这一次，龙辰足足用了差不多两个时辰的时间，才将第三颗融合完毕。

　　不但是肉体还是真气，都有了一定量的增加。不过，这一次的痛苦，那可要恐怖得多，龙辰死咬着牙关，才好不容易挺过这一颗雷焱晶，有这一次经历，他这才有些害怕了。

　　“三颗雷焱晶，这已经超出了那赵总管对你期望，龙辰，就先这样吧，我看你好像坚持不下去了。”

　　看着龙辰此时终于缓过气来，灵曦担忧而关心的说。

　　“才三颗雷焱晶，还不是我极限，现在距离天亮，还有两个时辰的时间呢，我要再试一次！”

　　龙辰性格执拗，目光坚定，灵曦也说不过他，只能由着他了，而且，第三颗的融合虽然恐怖，但是龙辰显然还有再战之力。

　　第四颗雷焱晶的融合，马上就开始了，果不其然，这第四颗雷焱晶的融合，又要比起第三颗来说，要恐怖得多，龙辰只觉体内仿佛藏着了几把刀剑，在不停的挥动着，将他的身体绞得稀巴烂。

　　这次痛苦，让龙辰的脸都涨成了青色，灵曦在一旁看着他身上冒出的雷电和火焰，看着他痛苦的样子，两个小拳头紧紧握着，紧张兮兮的盯着龙辰看。

　　时间渐渐过去，龙辰一直在咬着牙忍着这痛苦，果然雷焱晶果然不是容易可以降服的，这第四颗雷焱晶的力量，进入了龙辰的身体，仿佛是和前面三颗雷焱晶的力量融合了起来，共同抵抗着龙辰的龙魂真气。

　　“拼命！坚持！这样才能够出头！”

　　在龙辰中，变强大的信念，一直都无比的粗壮。

　　此时也是如此，杨家需要他用强大的力量去拯救，而灵曦也需要他用强大的力量去拯救，所以他知道，他必须变强。

　　“这小小的雷焱晶，也想难倒我龙辰么？”

　　只要能够让自己变强大，龙辰这是什么都豁出去了，现在的痛苦对于常人而言，可能撕心裂肺，龙辰却咬着牙，铁青着脸，坚持了下去！

　　“照这样下去，我最多只能够融合四颗雷焱晶，这一程度，好像距离雷焱战体，还有雷焱武者很远啊……”

　　龙辰自己不满意，但是其实他不知道，在晨曦商盟中，如果是初入人丹境的青年武者，能够融合到四颗雷焱晶的，也没有几个而已。

　　而且，那些，都是元灵郡最顶级的天才！

　　“对了，龙辰，我们怎么把龙魂变身给忘记了？那样的你，才是龙武者真正的样子啊。”灵曦惊喜的声音，忽然响起来。

　　灵曦说到这，龙辰也这才想起来，龙魂变身的他，身体各种有关龙的烙印，都增加了好几倍，真气的性质也从四倍左右增加到十倍，也就是说，他完全可以在这个时候，龙魂变身了，然后再融合雷焱晶！

　　想到此处，龙辰眼睛一亮，再下一刻瞬间，他已经完成了龙魂变身，完美整齐的红色鳞甲，还有那锋利的骨刺，一一从他身上冒出来。

　　只一瞬间，龙辰就化成了这拉风的形象。

　　变成了龙魂变身后，龙辰感觉到，仿佛无数龙的气息，都在包围着自己。

　　第四颗雷焱晶，给他造成的痛苦，在完成了龙魂变身后，竟然很快就消失无踪！

　　龙辰竟然发现，无论是龙魂真气，还是他现在的龙体，都彻底的压倒了雷焱晶！

　　第四颗雷焱晶的力量，根本就不够看，就被龙辰非常轻易的吸收进了自己的身体当中，让龙辰的身体，发生了翻天覆地的变化。

　　“这融合的速度，简直比起我第一次融合雷焱晶的时候，还要顺利？”

　　龙辰对这龙魂变身充满了惊诧。

　　变成现在这身体后，连他融合雷焱晶的数量，都要增加数倍，这可就真的要逆天了。

　　“果然有效果！”

　　看到龙辰就花了一会儿的时间，就把之前已经融合了两个时辰的雷焱晶，完全融合，灵曦心中对龙武者的神秘和强大，也感觉到了震惊。

　　“喂，这样的话，你能够融合多少雷焱晶？”

　　“我继续试下去，不就可以知道了呗？”

　　龙辰朗然一笑，原本以为他自己不可能撑到第五颗，但是事实却是，他已经在融合第五颗了，而且看他的样子，非常轻松。

　　“这个怪胎……”

　　看着龙辰那一脸享受的样子，灵曦有些无语，她美目紧紧看着龙辰，神色之间，成就感也非常足。

　　毕竟，没有她灵曦的话，龙辰也不可能，得到这么多的雷焱晶。

　　大约不到半个时辰的时间，第五颗雷焱晶就已经融合完全了，龙辰睁开眼睛，一脸得意的样子。

　　“这第五颗雷焱晶，简直比其第一颗雷焱晶还要容易上一些，小妞，你今夜就看着大爷表现给你看吧，保证帅到掉渣啊。”

　　“切，到了第七第八颗，难度是第一颗的上百倍，我看你怎么去融合？还怎么得意？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第101章 大丰收！免费阅读。https://xs.23sk.com 