
　　双城杯预选赛，也就是第一轮比赛的日子终于到了。

　　所有报名的参赛者都在分布于兰凯斯特城各处的报名点获得了一个手环，手环上镶嵌着标有记号的小金属片，那些记号实际上是用对于他们而言十分陌生的阿拉伯数字标注着的各人编号。

　　而根据编号，作为主办者的西维也知道了这次参与比赛的人数达到了1551人！

　　可能有人会问，一个这么盛大而且还没什么门槛的比赛，为啥参赛者只有那么点，不是说很多教会都派遣信徒参加了吗？

　　但没有门槛只是表象而已，实际上在知晓参赛者都是掌握了超自然力量的神官大人贵族老爷之流后，别说是非常有自知之明的平民，就连作为王国军精锐的莫南骑士都没打算冒着生命危险去蹚这趟浑水……

　　当然，不蹚浑水归不蹚浑水，该吃的瓜还是要吃的，围观可是人类刻在基因中的技能。

　　于是在比赛当天，作为出赛地点的城主府周围人山人海，城主府前那片广场更是挤得摩肩接踵密不透风，从黑压压的人头来看，估计数量已经突破了一万，正在朝一万五突飞猛进。

　　这令兰凯斯特往日颐指气使的城卫兵们感到亚历山大，只能硬着头皮去维持秩序，并在内心中庆幸这些人只是吃瓜群众而非乱党暴徒，否则只要有人登高一呼，他们怕不是要被当场打爆……

　　此时还有很多等级太低没办法参加比赛的萌新玩家混在吃瓜群众之中，叫卖着各种游戏之神教会特产的诸如爆米花、瓜子、甜牛奶、盐汽水一类的小零食和饮料。因为价格便宜味道又好，而且包装精美完整，完全可以拿在手里边看戏边吃，所以非常受到欢迎，比赛还没开始就卖出去了不少。

　　所有食物饮料的包装上都印着游戏之神教会的教徽。将代表神圣的象征教徽刻印在容易被当成垃圾丢弃的包装上，这种事在其他教会是绝对不会出现的情况。

　　但西维对于这种较真起来可以算是渎神的行为却毫不在意。

　　对他而言，神明的名号有点类似地球的商品品牌，自己这种新任神明一边端着架子一边还想要广收信徒，就像一个企业推出了全新的品牌，但却完全不打广告不做推广，觉得广告那种东西只会拉低自己品牌的逼格一样。

　　虽说这样并不是没办法获得忠实用户，但需要漫长的时间积累。

　　问题是现在西维最缺的就是时间。因此对他来说，还不如放下一点架子，总之先让自己的教徽在所有人面前混个眼熟再说。

　　在一堆事物之中，人类是会下意识对熟悉的东西产生信赖感的，就像地球上很多人买自己不熟悉的东西时都会有类似虽然不知道这些商品里哪个好，但这个的牌子我听过，就买它好了这样的情况。

　　于是随着各种小零食和饮料的卖爆，游戏之神教会的会徽也在短时间内，以比以往传道更加迅速有效的方式，给兰凯斯特的居民留下了印象。

　　嘈杂的人声忽然下降了好几档，虽然还达不到安静的标准，但比起之前那种吵闹的样子已经要好上很多了。

　　会出现这种情况的原因很简单，城主府高高的阳台上，一身盛装的城主考林夫缓缓地走了出来。天籁小说网

　　而未来的城主小姑娘格温多琳也穿着礼服，小脸紧张地跟在自己的爷爷身后。

　　“我忠实的臣民、外来的宾客们，虽然你们早就知道了这个消息，但在这里，我还是要很荣幸、并正式地向你们宣布，由兰凯斯特城与银鹰公庞勒因公爵所在的图拿亚城联合举办的双城杯大赛，即将再次开启！这是有史以来，第一次由两座城市联合举办的非战争大型活动！一切都是为了和平与友好！”

　　城主老人似乎是使用了某种能够扩大自己声音的魔法或神术道具，因此明明说话的时候没有刻意大声讲，但下面所有人都能够清楚地听到他的话语。

　　“在这里，我将以兰凯斯特城主考林夫的名义，履行作为主办方之一的监督权，保证给所有参赛者一个公平公正公开的比赛环境！勇士们啊，尽情的施展你们的才情，发挥你们的力量，展现你们的智慧，为所有人献上精彩的比赛，赢取胜利的金杯！让这次的比赛能够为所有人铭记，在历史上留下浓墨重彩的一笔！敬和平！”

　　阳台下方专门保护城主的城主卫队似乎早就有过排练，在老人说完之后，立刻起身吼道：“敬和平！”

　　围观的人们都被城主卫队的表现刺激地热血沸腾，也纷纷在下面喊着敬和平，只不过他们并没有经过排练，这个世界以前也没有过类似的打尻方式，所以听起来乱糟糟的。

　　可即便如此，那种气势也还是起来了。

　　那些兰凯斯特的原住民们更是挺起了胸膛，一副与有荣焉的模样。

　　这让在角落中冷眼旁观着这一切的新皇使者巴兹尔脸色微微沉了下去。

　　“不愧是兰凯斯特的城主，三两句话就鼓动了人民的爱城心理，还将自己放到了爱好和平的位置，恐怖如斯，断不可留……”

　　虽说在这个拥有超自然力量的世界上，人民的民意在大到一定程度之前，几乎没什么卵用。

　　提耶拉那种国力强盛，人民富庶，还提倡玩乐陶冶情操，从来不为了996而烦恼的国家，算得上有民意了吧？

　　可强如提耶拉都被几个国家联手覆灭了，别说蛐蛐兰凯斯特这个小城了。

　　可问题是，提耶拉那个时候有其他教会背锅，在攻打之前就先一步把异端邪教的脏水泼到了对方身上，这样一来那几个大国便站在了讨伐异端邪教的大义之上，所作所为不仅没有任何错误，甚至能够自称一句皆为正义。

　　但现在考林夫先一步站住了和平的大义，如果新皇那边主动出手的话，其他姑且不论，一个暴君的名头肯定会被坐实。

　　在这个拥有神明的世界里，暴君可不是什么好头衔……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百八十六章 赛前演说免费阅读。https://xs.23sk.com 