    翌日一大早，霍惜和杨福陪着霍二淮挑了满满一担鱼虾到外城的鱼市街。

    早晨的鱼市街热闹非常。见霍家来了，卖鱼的摊贩很快就给他们腾出一个摊位来。

    一家人朝大家道完谢，便开始摆摊做生意。

    杨福吆喝，霍惜给霍二淮帮些小忙。

    他们家在鱼市已积累了一批忠心的顾客，才巳时中，昨天以物易物来的鱼虾，就卖空了，共得了三百多个铜板。

    收拾了摊子，一家人往外走。

    打算兵分两路，由霍惜和杨福在城里采买物资，霍二淮和杨氏到村里收布匹和菜蔬鸡鸭蛋等物。

    “爹，你让娘在村里看看，除了米粮，若是有村人酿的米酒黄酒，酱醋咸菜咸肉，篓子，也买一些。再跟赵家讨些葱种和蒜头，另外让赵婶子帮着绣招幌别忘了。”

    “哎，爹记着呢。你和福儿在城里要多加小心，别跟人起冲突了。”

    “晓得了。”霍惜和杨福应声，看着他挑着空担子脚步匆匆离去。

    “惜儿，我们去哪？”

    “我们进内城。先看看布，再看看杂物，跟外城比对一下价格。”

    “行！”

    二人乔装一番，进了内城。

    内城卖布的有绸缎庄，有布铺。绸缎庄经营的都是高档绸缎丝帛绢纱等中上档次的布。而布铺经营中低档次的布，主要是棉麻等布料。

    布铺的客人多是普通百姓和布商。价低，但销量大。

    两人一路主要去布铺，但见着绸缎庄也进去打探一番。虽有些店对他们不太友好，但二人也走访了好多家，也了解了一番各布匹的行情。

    然后又进各杂货铺，看都经营些什么，有哪些是渔民们需要的。

    这一逛就逛到中午，饿得肚子咕咕叫。两人便找了街边一家面店，坐下点了两碗阳春面。素面，一碗三文。荤面没舍得点。

    正吃着，忽然霍惜见着一个熟悉的身影。

    忙捅了捅杨福：“舅舅，快点吃！”

    杨福一见她加快了速度，虽不解，便也跟着狼吞虎咽。

    两人很快吃完，霍惜急急拉着杨福悄悄跟在那人身后。

    迎仙楼上，穆俨结束上午的课，正带着穆离穆坎到酒楼上吃午饭。两个鬼鬼祟祟的身影吸引住了他的目光。

    小骗子！卖别人二两，卖他三两！白赚了他五两银！赚了钱就跑，竟然不出来卖秃黄油了。害他念了这么些天！

    穆俨咬了咬后槽牙。

    “走。”

    啊？菜还没上呢！穆离穆坎面面相觑。

    锦绣绸缎庄里，吴有才正让王掌柜拿账本给他看。

    王掌柜心有不满，这厮三天两头来，哪里是来查账的，不过做做样子罢了。虽不满，但又奈何他不得。谁让他是侯夫人的娘家弟弟呢。得罪不起。

    吴有才装模作样的翻着账本：“嗯，账本做得不错，以后还要继续。做得好，我在我姐面前多为你说几句好话，有你的前程。”

    “是是，多谢吴爷了。”

    吴有才合上账本：“我看账上还有不少银子，在店里放那么多银子，恐怕不安全。拿五佰两来，我先替你们存着。”

    王掌柜倒吸一口气。

    心里恨得直咬牙，面上露着讨好的笑：“吴爷，铺里的现银是要拿来进货的。”

    “进货你再找我要就是了。再说我又没拿完，账上不还有吗？你看这铺里，到处都是布，还是精贵的布，万一不慎，着了火还是有什么损失，你负得起责任？布损了不算，连银票银子再没了，你如何向我姐交待？且拿来我先帮你存着。”

    我谢谢你哦，想这么周到。

    人家钱庄是开着摆好看的吗？我不存钱庄让你帮着存！

    狗还能帮着存肉包子了？王掌柜腹诽不止。但敢怒不敢言。在吴有才的催促下，拿了五佰俩银票递给他。

    吴有才喜滋滋地把它揣进腰间的荷包里，拍了拍王掌柜的肩膀：“行了，你好好做事，别辜负了我姐一番提拔之恩。”

    “是是，吴爷慢走。”王掌柜心里滴血，面上却仍是谄媚的笑。

    吴有才对他的态度很满意，不在意地挥了挥手，脚步往外走。在门口想了想，是去万花楼呢还是去赌坊？

    看了看日头，这青天白日的，万花楼也不开门，小娘们估计都在睡觉。还是去赌坊吧。没准五佰俩变五千两呢。

    吴有才背着手走出铺子。

    两个伙计在他身后呸了一声：“定是又拿着银子赌去了。掌柜的，那可是五佰俩呢！”

    王掌柜看了两个伙计一眼：“那能怎么办？不给他？侯夫人让他管铺子，他要银子还能不给？”

    吼完气不顺，又喝道：“不干活，在门口杵着长蘑菇呢！”

    两个小伙计肩膀一缩，忙转身进了铺子。

    霍惜猫在铺子外面，听到那吴有才从铺子里拿了五佰俩银子，抬头看了看锦绣坊的牌匾，恨得直咬牙。

    这是她母亲的嫁妆铺子！现在却成了吴氏和她娘家敛财的工具了！

    霍惜一双手攥得死紧，胸口起伏不定。

    死死盯着吴有才的背影，眼睛里满是恨意。咬牙对杨福说道：“走，我们跟上去！”

    霍惜一动，杨福也忙跟了上去。

    二人装作一副没事人的样子，不远不近，跟在吴有才身后。

    直到吴有才在一摊子前止步，拿着一什么东西翻来覆去的看，显见是喜欢的紧。霍惜猛地一下子窜了上去，趁他不备，扯下吴有才腰间的荷包，撒腿就跑。

    杨福愣了一瞬，也急忙跟着跑！

    只是脑袋没跟上脚步，又木又懵。

    “小毛贼！敢偷吴爷的荷包！”吴有才很快反应过来，急忙追了上去。

    穆俨和他身后的穆离穆坎都看呆了，眼珠子差点掉下来。

    这是什么骚操作！这小骗子不卖秃黄油了，改做毛贼了？

    张家的小娘子，日子过不下去了吗？都沦落成这样了？怪不得这些天想找她买秃黄油都找不到她人。这是到处寻机会下手呢吧？

    啧啧，太惨了。一个侯府的嫡小姐，竟然为了生计改做毛贼了！

    霍惜扯下吴有才的荷包，一边跑一边把荷包往怀里揣，左拐右拐，在人群中穿梭。

    “站住！敢偷小爷的钱，打不死你们！”吴有才挺着一身的肉，紧追不舍。五佰俩呢，够他玩好几圈了。

    “惜儿，快跑！”杨福木木的脑袋回过神来，拉住霍惜的手就往前飞跑。

    “进胡同！”仗着对京城地形地貌熟悉，霍惜指挥着杨福跑进一条胡同。

