    卓宇看了一眼丁鹏没多说。

    帮阴阳门做事？想得可真美。

    唐子祥气息平稳下来后睁开眼睛，吐出一口浊气。

    “唐兄，身体感觉怎么样？”卓宇问道。

    唐子祥感觉身体没有太多异样，唯独灵力被压制。

    “好多了，多谢。”唐子祥还略有虚弱的笑道。

    丁鹏不耐烦的催促道：“好了，你们现在就是我阴阳门的矿奴，好好做事，亏待不了你们，要是敢耍花样，我饶不了你们。”

    “阴阳门的矿奴？”

    唐子祥眉头一皱，疑惑的看向卓宇，刚才他承受诅咒之力的痛苦，意识模糊，不知道刚才发生了什么事。

    矿奴，这是要让他们为阴阳门做奴隶吗。

    卓宇对唐子祥说了刚才的情况，唐子祥听了之后胆战心惊，同时心有不甘，他要想活下去，还真的要替阴阳门做事。

    丁鹏手里多出两枚黑色的药丸，对卓宇和唐子祥沉声说道：“为了让你们老实一点，把这个吃下去。”

    “这是什么东西？”唐子祥警惕的看了这黑色药丸，冷声问道。

    丁鹏双眼一眯，闪过凌厉之色道：“这你就没必要知道了。你体内的诅咒之力还是我给你红魔石压制的，你难道不应该听我的话？”

    唐子祥还想说些什么，卓宇阻止了他，接过丁鹏手上的两枚黑色药丸，对丁鹏说：“我的朋友身体尚未恢复，我代替他吃掉怎么样？”

    “你们放心，我的朋友会一直跟着我。要是我们想耍诈的话，没有红魔石压制诅咒之力，我们也掀不起什么风浪，你说对吧。”

    丁鹏诧异的看了看卓宇，随即冷笑道：“看来你是个重情重义的男人，我挺欣赏你的勇气。”

    “你说的也不错，你的朋友如今连两成的实力也发挥不出来，在我阴阳门的范围内他也起不了什么风浪。”

    “但你必须吃下去。”

    丁鹏对卓宇坚决的说道，他看不透卓宇，要是不受他控制的话，他一点也不放心。

    卓宇淡淡一笑，说着就把两枚黑色药丸给吞了下去。

    “卓兄你……”唐子祥惊讶，心生感动。

    唐子祥不放心的对丁鹏问道：“你给我朋友吃的是什么东西？”

    丁鹏冷笑道：“只是让他会变得很老实的东西。放心，只要他不耍诈，绝对不会有事。”

    卓宇对唐子祥笑了笑，示意自己没事。

    丁鹏对钱澜点了点头，随即两人面对，双掌合击，周身升起黑白之光。

    黑白之光交织，形成了一道阵法，丁鹏对卓宇和唐子祥说道：“进来吧。”

    卓宇和唐子祥走进阵法，两人眼前一阵天旋地转，眨眼后便来到了一个高一百余丈，宽五十余丈的蛋形空间之中。

    四面八方，从上到下的石壁都是人为开凿出的矿洞，一眼望去少说有上千个，紧贴而不规则，密密麻麻，看起来就像是蚂蚁筑的巢穴。

    每一个矿洞都有七八个人进进出出，推着推车，推车上装满了一块块黑红色的灵石，统一运送到左侧的一个丈许之高宽，类似于防空洞的大洞之中，然后接着又进入大洞中运输，十分的忙碌。

    送入红魔石的大洞深处冒有阵阵火光，想来应该是在将红魔石提炼出来。

    卓宇随意看了看，上千个大洞中少说也有四、五百个人负责运输。

    但在大洞中开采红魔石的人肯定非常多，也有人相互换班，每个运输之人和换班的人，看起来都很疲惫，并且年纪都是在二十五岁以下。

    左右两侧都有一个椭圆形的大洞，左侧的大洞是收集和提炼红魔石的地方，至于右侧的大洞则是没有人进出，幽黑如深渊。

    奇怪的是，这么大的空间，居然连一个守卫都没有，就不怕别人发起动乱？

    钱澜那名女子不知去向，只有丁鹏。

    丁鹏对两人冷声说道：“从现在开始，你们就是我阴阳门的矿奴，你们先在这里等着，我去给你们安排工作。”

    “这里只有一个规矩，那就是给我老实一点，要是不老实做事的话，呵呵，你们会生不如死。”

    丁鹏对两人警告威胁一笑后离开，也不怕他们会跑。

    唐子祥对卓宇说道：“阴阳门在十大门派中排行第五，行事风格诡秘，做事心狠手辣，他们主修的是男女阴阳之道，实战实力不强，但论逃跑能力和防御能力在十大门派中排行第一。”

    卓宇点头说：“刚才他们一男一女联合出手创造出阵发直接将我们传送到这里，逃跑能力的确强。”

    “不过有一个弊端就是需要时间来凝聚，要是被强大的灵力攻击可以破坏。”

    卓宇脸色淡漠说道：“我可以先在这里了解情况，然后想办法离开这里找到冷兄他们。”

    “嘿，你们两个就是刚来的新人？”

    两人闻声看去，一名肥头大耳，身材肥胖如肉球，穿着一件黑色大衣，撑起大肚腩，满脸流油，五官几乎贴在一起的胖子走来，表情冷漠的喝道。

    “是。”卓宇回应。

    胖子打量两人，面露嫌弃之色：“看你们这细胳膊小腿，能有力气吗？”

    “罢了罢了，反正多两个人不嫌多。从现在开始我就是你们的监工，我姓陆，叫我陆监工。”

    “我现在和你们说一说规矩，我会把你们安排在唯一一个矿洞中开采红魔石，不得前往其他矿洞，一旦发现，一律丢入鬼井。”

    “每天工作的时间是九个时辰，不管你们有多累都给老子坚持下去，到了九个时辰之后会有人与你们换班，只能休息半个时辰。”

    “你们不得有任何异议，会有人盯着你们干活，要是偷懒，或者是将红魔矿石偷偷私藏被发现，就抓你们去鬼井边缘让你们受到鬼气的撕裂！嘿嘿，你们不会想去尝试的。”

    “直到将矿洞打通之前，你们只要好好做，不偷懒，老老实实的，每半个时辰都会给你们发来一枚红魔石压制体内的诅咒之力。”

    “你们，可有异议？”陆监工双眼眯着一条缝冷笑道。

    卓宇淡然道：“没有异议。不过我好奇的是，鬼井到底是什么？”

    “啊，我没有偷矿石，你们冤枉我，我是无辜的啊！”

    不远处传来惨叫声，卓宇看去，发现有一名瘦小的青年全身被鞭打得伤痕累累，大喊冤枉，被两名身材强壮的汉子押着胳膊无法挣扎，朝右侧的大洞走去。

    陆监工看了一眼，对卓宇冷笑道：“呵呵，既然赶上了，那就给你们开开眼界，让你们老实一点。”

