    若是别人说的，吕琦莲他们肯定不会那么相信，除非能有什么证据！但是沈翔的话，她们肯定会相信，当初若是没有沈翔，如今天道世界也不是这样的。

    交待好之后，沈翔也放心多了，并且让百花村每隔一段时间都出来一个人，这样可以联系到他。

    此时，他已经和孙灵星进入了万死之地里面！

    踏入万死之地，一阵死气扑面而来，沈翔立即感应到有几个邪祖魔卫正在赶过来。

    “这些家伙越来越敏锐了！”沈翔让孙灵星进入幽瑶山庄，然后自己瞬移到一个地下密室里面。

    傲世龙祖的分魂还在这里，他看见沈翔来到，而且还变得很强，心中一喜！

    “龙祖，现在的情况怎么样了？”沈翔急忙问道。

    “不太好，傲世邪祖不知道为什么，越来越强了，之前我和道祖与他战斗过，差点打不过他。”傲世龙祖说道：“你呢？进展如何了？”

    “傲世龙魔被我干掉了，还有他的一群小弟，全部被我弄死，我要怎么才能进入那个封印里面？”沈翔说道：“或者是解除封印让你们出来？”

    “你现在是什么修为？”傲世龙祖此时只有一个分魂，无法看出沈翔的确切实力，但他敢肯定沈翔现在肯定是傲世境的。

    “傲世境玄阶初成，我刚刚修炼出傲世玄体和傲世之魂！”沈翔说道，按照修为来说的话，他确实是这个修为，但实力就不是了。

    因为他的傲世之魂是六道傲世魂兽，单独一条就是有傲世玄体的傲世神兽，实力非常的可怕，不能直接用修为去看待。

    “这么快呀！”傲世龙祖十分的震惊，他觉得沈翔能踏入傲世境就已经不错了。

    “龙祖，外面的情况也很不乐观！一个什么傲世天门出现了。”沈翔说道。

    果然，说起傲世天门后，傲世龙祖的脸色变了变，充满担忧。

    “这该死的傲世天门，居然破除封印了。”傲世龙祖低骂了一句：“看来你应该知道这傲世天门是什么货色了吧！”

    沈翔点了点头，孙灵星告诉过他，傲世天门不是好东西，从傲世天门和龙魔联手就能看出，而且傲世天门之前还打算对他动手。

    “不过不用担心，傲世天门若是真的出现，他的死对头也应该快出现了。”傲世龙祖说道，他知道的事情好像要比孙灵星知多一些，毕竟孙灵星当年已经被封印在傲世神陵里面，而傲世天门是后来才建造的。

    “傲世天门的死对头是谁？”沈翔心中虽然有了答案，只是不敢确定。

    “万道神山！”傲世龙祖说道：“这万道神山和傲世天门一直以来都不死不休！”

    “为什么？”这和沈翔心中猜测的一样，万道神山和傲世天门果然是死对头。

    “我只是听道祖说过，万道神山负责执行万道法则的刑罚，而傲世天门触犯刑罚，而且要对抗执行者，当年还打过，这也导致傲世天门被封印。”傲世龙祖说道。

    傲世天门确实被封印过一段时间，唐中杰当初就是傲世天门之中的，没想到竟然是万道神山封印的。

    唐中杰当初就说过，傲世天门被一股神秘的力量封印了，竟然是万道神山干的，万道神山确实很强，但是傲世天门也不弱，竟然能破开万道神山的封印。

    沈翔为了知道更多万道神山的事情，就把天道世界里面出现傲世天门和万道神山的事告诉傲世龙祖，看看傲世龙祖对此有什么看法！

    “天道神主临死之前，说万道神山是去寻找奴隶的，所以就传承了许多东西给那里的人。”沈翔说道：“这是不是真的？”

    傲世龙祖皱眉道：“有这个可能，总之万道神山是非常无情的，为了达到目的，他们不择手段，而且一切生灵在他们眼中都只是一团能量！他们非常藐视生灵，这主要是因为万道神山的人都是万道法则创造出来的无情生命！”

    “冷酷无情是万道人最为明显的特征，除此之外，他们也有邪恶的倾向，比如贪婪、嗜杀等等。毕竟生命在他们眼中如同草芥，所以他们对人类绝对不会那么好。”

    沈翔现在对万道神山又有了更加清楚的了解，傲世龙祖当初也是傲世天门里面出来的，肯定与万道神山的人接触过，所以才会有这样的结论。

    “所以，万道神山出现在天道世界，多半是打算把那里面的人培养强大，然后为他们所用，这一定要注意了，若是让他们控制了，那么这可是非常可怕的！”傲世龙祖说道：“你之前说过，是万道神山出现之后，傲世天门才出现在那里的对吧？”

    沈翔点了点头，夏白灵是这么告诉他的，因为万道神山先出现，才让他们有一定的力量基础来对抗傲世天门，而傲世天门也让他们非常反感！因为是万道神山给他们提供的帮助，所以他们对万道神山的印象很好，可以说完全信任万道神山，还经常派人去万道神山。

    沈翔又把这点细节说了一遍！

    “这就得更加小心了。”傲世龙祖说道：“现在万道神山就开始制造那里的人类与傲世天门进行冲突，一旦时机成熟，万道神山就开始下手统治那里的人类。”

    沈翔在之前就已经叮嘱吕琦莲她们了，让她们小心万道神山。

    “龙祖，傲世道祖创造了那么多的世界，你跟着他多年，肯定在这些方面有不少经验吧！我想问问，我要怎么才能回到天道世界，我现在虽然能调动天道世界的力量，但是我总觉得我并不是在掌控天道世界的运转。”沈翔说道，他之前尝试过要改变天道世界的时间规则运转等等，但不能成功。

    “你还不能掌控，是因为那个世界的整体力量已经大于你如今的力量。”傲世龙祖说道：“道祖他老人家也是这种情况，他现在就无法掌控他所开创的世界！”

    “其实这也是万道的法则之一，一个世界就相当于一个生灵，若是你的力量把这个世界弱的话，你根本不能去修改这个世界的运转规则，这是正常的现象！你现在至少还能吸收天道世界的力量，而道祖开创那么多大大小小的世界，让这个世界变得绚丽多彩，而他一点力量都不能摄取。”傲世龙祖脸上带着一丝无奈。