    白色的光，纯净的光，强烈的光，犹如实质的光。

    一道道光犹如瀑布从穹顶流淌下来，勾勒出了美丽的梁柱，犹如云团一样翻卷的拱顶和屋檐，地面也被强光铺满，一条条银色的光线闪烁，交织成长宽数米的方形，就好像一块块平整的地砖。

    昏暗、潮湿的石窟，瞬间就变成了一座辉煌、神圣的光之殿堂。

    一股极强的压力从头顶袭来，带着一股曼妙的，惑人心神的美丽音乐，碾压向巫铁的灵魂。

    换成重楼境时，这股力量已经对巫铁的灵魂造成极大的威慑。

    但是凝成命池，无数天地玄机所化的光丝凝成的命池放出无量光霞，巫铁的灵魂惬意的盘坐在命池底部，这股强劲的压力轰在了巫铁大得有点离谱的命池上。

    光芒摇晃，光霞闪烁，巫铁的灵魂没有任何感觉，没有受到任何冲击。

    但是他迅速按下了遁光，停下了脚步，身后的金属羽翼也僵直的垂了下来，就好像一个木头人一样呆呆的悬浮在空中。

    几条美丽的身影从一道强光中出现。

    “幽洁雅怕是在这里玩疯了。”一个美丽的，通体萦绕着强烈的纯净的光，背后一对美丽的，形如凤尾蝶的大翅膀的少女讥诮的说道。

    “按照她提供的信息，这个男子，名叫巫铁？幽洁雅将他列为重要威胁目标……可是，他是如此的弱小。”少女慢悠悠的，一步一步的走向巫铁。

    少女的身体内好似有一团强烈的光源，白色的光透过她的身体照耀出来。她身后美轮美奂的凤尾蝶大翅膀微微招展着，半透明的光之翅膀上有无数淡金色的符文闪烁。

    “可见，幽洁雅在这凡人的世界中，过得有多糜烂。”少女讥笑道：“她，堕落了。”

    一名背后有着一对白色的羽翼，造型和巫铁见过的那对儿羽人姐妹的翅膀几乎一模一样的青年微笑着，溺爱的看着少女：“我们必须理解，堕落的，不只是幽洁雅一人。”

    青年轻叹道：“天晶神族也好，冰灵神族也好，或者其他各族……他们在灵魂修养上，远不如我们光耀神族。只有我们光耀神族，才能永恒的维持心灵的纯净和圣洁。”

    另外一个青年笑了起来，和少女身后的大凤尾蝶羽翼，青年身后的白色羽翼不同，这个身材魁梧，体表好似环绕着一层白色火焰的青年背后，赫然是一对硕大的，形如蝙蝠翅膀的巨型肉翅。

    蝙蝠的翅膀，总是给人狰狞、阴邪的感觉。

    而这个青年身后的巨型肉翅通体洁白，呈半透明状，有无量的白色明光从翅膀中透出，不显狰狞和阴邪，反而带着浓烈的神圣气息，充斥着强大的压迫感。

    “这是好事，当他们都开始堕落，唯有我们恪守本心，遵循祖先的教诲，我们的力量会越来越强，而他们随着心灵蒙尘……我似乎能看到，他们的力量不断衰减的那一日即将到来。”

    青年身后巨大的肉翅张开，一股猛烈的热风呼啸向巫铁吹来，吹得巫铁身体向后倒退了老远。

    “当神的心生出尘埃，他们的陨落就在眼前。”青年嘴角勾起，淡然道：“看着他们一步步向深渊滑落，真是赏心悦目啊。”

    少女和两个青年同时笑了。

    背生肉翅的青年笑得更加快意，他拍打着羽翼，快速的来到了巫铁面前，伸手抓向了巫铁的脖颈。

    “那么，幽洁雅他们无法解决的敌人，让我们帮他们消灭吧……这里是冰灵一族负责监察的领地，我们降临此地为他们作战，酬劳可不能少。”

    青年舔了舔嘴角，喃喃道：“永恒冰酿，这次一定要喝个够。”

    少女和另外一个青年轻松的笑着，尤其是那青年，他也忍不住舔了舔嘴唇：“是啊，永恒冰酿……真是让人沉迷的绝世佳酿。得让冰灵一族，多酿造一些。”

    背生肉翅的青年手掌快要碰到巫铁脖颈的时候，他含糊的咕哝了起来：“这家伙这套甲胄，有点碍事。”

    巫铁的鹰神甲胄，双臂和双膝以下并无防御，除此之外，他的上半身和头盔是全封闭的造型，脖颈上也有一层护颈存在。青年手掌碰到甲胄护颈，触手的感觉告诉他，这套甲胄不好对付。

    不过，背生凤尾蝶双翼的少女就在他身后看着，青年咬咬牙，手掌上喷出了大片白色的火焰。

    “毕竟是降临此地，我的这具身体只有命池境的实力……哼哼，如果是我本体在此，这套甲胄，我随手就能……”

    青年想要吹个牛，巫铁的右手已经动了。

    白虎裂无中生有一般从他手中冒了出来，巫铁抓住枪头后半尺多的地方，将白虎裂当做长剑，一枪向青年的眉心扎了过去。

    对于高阶修士，你就算粉碎了他的心脏，对方都有无数的手段疗伤、反击、或者逃跑。

    但是眉心一定是所有修士的重点要害。

    白虎裂闪烁寒芒疾刺而下，青年的脸色一变，他左手上白色火光缭绕，一面金光璀璨的华丽圆盾突然出现，迅速挡在了白虎裂前。

    ‘嗤’。

    如尖刀破纸片，白虎裂洞穿圆盾，径直扎进了青年的眉心。

    尺多长的枪头直透后脑，巫铁一道法力注入白虎裂，一声惊天动地的虎啸声中，青年的半截身躯炸成了无数点白光和粘稠的白色火焰喷得满地都是。

    “这盾牌……不怎么样。”巫铁抬起头来，看着目瞪口呆的少女和青年，摇了摇头：“你们是分身降临？看样子，你们的分身，不能拿太好的东西，这盾牌，真的很差劲。”

    少女和青年同时吞了一口吐沫。

    他们被巫铁带偏了，他们很有自信，觉得自己一行人无论什么都是最好的，所以他们才会肆无忌惮的抨击天晶神族、冰灵神族等等。

    巫铁的话，让他们确信，不是白虎裂太强，而是他们带下来的随身装备太差劲了。

    可不是么。

    又不是像投放凛冬那样的战术打击投放，不可能耗费太多的力量，他们只是降临了一具命池境的分身而已，随身携带的装备也是普普通通，被人轻松击破也是理所当然的。

    “凡人……你胆敢伤害尊贵的……”少女傲然挑起下巴，想要数落巫铁。

    “赶路，没空。”巫铁笑了笑，然后金光再起。

    纵地金光呼啸而去，巫铁双手紧握白虎裂，在身体掠过少女和青年的同时，白虎裂划出两点寒芒，洞穿了他们的眉心。

    两人没能看清巫铁的动作，就听两声虎啸声传来，半截身躯炸成粉碎。

    一声巨响，巫铁撞碎了挡在前方甬道口的一扇白光萦绕的光之大门，迅速闯入了甬道中。

    “光耀神族？看来骄傲自大就是你们的缺点。”巫铁一边紧跟着玉符流光疾飞，一边喃喃自语：“不过，你们说，这里是所谓冰灵神族负责的领地，你们是下来帮忙的？”

    “看来，三连城真的成了他们的眼中钉，肉中刺。”

    “必须一次把你们打服帖了，把你们的狗腿子都给干掉，才能让你们消停下来。”

    “不然，一具又一具的分身，就像玄蛛一样，她的分身，已经被灭掉两次了，居然又冒了出来。”

    “不过，他们的分身究竟是如何弄来的？”

    “和那凛冬一样，从天而降？”

    一路胡思乱想，顺着甬道再向前疾驰了一个时辰，前方豁然敞亮，喊杀声远远传来。

    巫铁闯入一个方圆数百里的石窟，就见石窟中的石堡依旧完好，攻城的鼠人、侏儒似乎是耗费了太多力气，胳膊有点抬不起来了，已经撤回了远处，阵型疏散的在休息。

    那些灰矮人好像也是药劲过去了，也都退得远远的，脱了甲胄，四仰八叉的躺在地上喘着粗气。

    城头上，鱼岐和数十名三连城的修士站成一排，正和城下的数十名蟒人、蛇人修士对峙。

    双方也没人出手，只是相互喷着一些没营养的废话。

    只是很明显，性格憨厚的鱼岐，在口舌上的功夫抵不住这些蟒人和蛇人。

    人家问候了他的女性亲属数十句，鱼岐只能结结巴巴的回上生疏的一两句。如果骂人的话语能够转变成攻城的力量，鱼岐他们已经被人攻上城墙，被人攻破了城门。

    石窟不大，巫铁金光一闪，凭空出现在城墙上方。

    鱼岐等人吓了一大跳，差点就朝着巫铁一起出手，猛不丁看清了巫铁的模样，鱼岐等人齐齐欢呼起来。

    “巫铁大人！”

    鱼岐大声叫道：“大人小心，他们故意磨蹭不全力攻城，定有阴谋。”

    巫铁凌空悬浮，鹰头面甲敞开，笑着向鱼岐点了点头：“的确有阴谋，不过，无妨。”

    见到巫铁，远处一个小小土包上站着的那群修士微微骚动了一下。

    土包下方，突然有几根黑色的旗杆冒了出来，黑云翻滚，灵光闪烁，黑云向左右一分，露出了三百多名整整齐齐站着的修士。

    巫铁眉头一挑。

    之前鱼岐用预警玉符求救，那玉符只是单纯的求救功能，并不能破阵、破禁，真正没想到，在城外居然还隐藏了这么一支可观的力量。

    黑罗身披黑色长袍，左手握着一颗硕大的黑色宝珠，手指微动，将宝珠在掌心缓缓旋转着，一步一步的走出了这座隐匿行迹的大阵。

    “你，就是巫铁？”黑罗眯着眼看着巫铁：“是你，没错，我儿子黑角，是你杀的？”

    “黑角？哪位？”巫铁愕然看着黑罗。

    “不承认？没关系。”黑罗淡淡的说道：“不过是个小鬼头，随手掐死就是……呵呵，杀了你，玄蛛也就没借口再和我拖延了吧？她如此美貌，和她诞下的孩儿，资质一定极好。”

    巫铁神态诡异的看着黑罗。

    他没听错吧？

    这家伙，要和玄蛛诞下孩儿？

    呃，这位大人，你知道不知道玄蛛的身份来历？

    人家口口声声‘凡人’、‘贱种’的，她会心甘情愿的给你生孩子？

    她完全就是猎奇的，寻找不同的男人取乐罢了。

    “你……你的想法，很有创意。”巫铁不由得，很俏皮的说了一句从老铁那里学来的话。

    “我是黑罗。”黑罗阴沉着脸，没搭理巫铁的打趣：“黑暗公会有五大副会长，分别管辖黑暗公会影响的一百大域的具体事务。三连城，正好在我的管理范围内。”

    巫铁挑了挑眉头：“一百大域啊？黑暗公会，真有这么强？”

    黑罗看了看在城外休息的鼠人、侏儒和灰矮人组成的混合大军，矜持的笑了起来：“黑暗公会的强大，超乎你们的想象。三连城……哼，当年如果不是有我们黑暗公会帮助，十二本相家族，能攻破大孔雀王宫？”

    黑罗得意的说道：“我们能够帮十二本相家族颠覆大孔雀王族的统治，我们就能消灭三连城。”

    巫铁深深的看了黑罗一眼，黑暗公会是根搅屎棍，但是他没想到，他们搅和事情的本事这么强。

    巫铁不由得联想，不至于大孔雀王族和十二本相家族的堕落，也和黑暗公会有关吧？

    毕竟，三连城的这些家族，他们的修炼根基是佛门功法。

    佛门功法最重修心，如六道宫的那些门人，除了极少数知客殿的败类，其他人都恪守清规戒律，个个都是品行端正、严肃威严的修士。

    三连城的这些家族，他们腐化堕落的程度，有点深啊……

    没有外力推动，巫铁还真难相信，他们会堕落到那一步。

    黑罗朝着巫铁笑了笑，他高高举起右手，然后向前一挥：“攻城，杀光城内所有人。”

    那些正在休息的鼠人、侏儒，还有脱掉甲胄的灰矮人纷纷站起身来。

    他们快速的穿戴整齐，然后纷纷掏出一罐罐红色药剂倒进嘴里。

    很快，这些数量庞大的战士一个个青筋凸起，‘嗷嗷’怪叫着，犹如疯狂的野兽一样向石堡冲来。

    巫铁笑着摇了摇头，伴随着一声尖锐的利器出鞘声，七杀白骨幡从他头顶冒了出来。

    白茫茫一片白气缠绕着七杀白骨幡。

    巫铁握着白骨幡只是一晃，城外数万战士齐声怪叫，同时翻身倒地。