    阿蕾莎跟伊流翎打了声招呼，朝着自己感应到的方向追去了，伊流翎这才松了一口气，他身旁的凯特也变成了一朵黑色的花。

    　　“啧，布莱克还是有点用的嘛。”伊流翎将黑色的花插回到柚笙身上充电。

    　　时间回到几分钟前，当伊流翎发现昏迷的琪拉拉之后，立刻就知道她一定是遇到老师了。但是她的样子和凯特跟他组队的事情，只要一查就能知道，之后其他的比赛琪拉拉也不可能不露面，所以得想个办法把她的身份过到明路上。

    　　但是，现在琪拉拉昏迷不醒，伊流翎背着她跑也不知道什么时候会遇到另一个空间结界，还是得想办法将她弄醒才行。

    　　伊流翎的目光转移到琪拉拉的手腕，她戴着一个手镯，之前也曾从里面拿出过东西，应该是空间道具。而这时，不知道是受到了什么伤势，琪拉拉连指尖都开始变得透明了起来，再不快点的话说不定就来不及了。

    　　想到这里，伊流翎抓住她的手镯，魔力疯狂往里面输入。

    　　这种空间道具的认主方式主要靠的是魔力波动，所以也有专门的窃贼模拟其他人的魔力特征以此打开空间道具的。之前昆易曾经说过，月亮井水这类补充魔力的泛用道具无法拯救魔力干枯的人，所以伊流翎怀疑自己当初能活下来并不是琪拉拉的那一桶水，而是她预先输入过自己的魔力。

    　　也就是说，琪拉拉的魔力跟他是同源的。

    　　关于为什么会这样，伊流翎倒是隐隐有所猜测，包括为什么琪拉拉会专门救他一命，说不准都跟柚笙有点关系。

    　　柚笙身上的秘密很多，但现在不是深究的时候，而且虽然同源，却还是有差别，所以伊流翎几乎耗尽了全身的魔力，才成功打开了琪拉拉的空间道具。

    　　他从里面找到了两瓶水，一瓶是月亮井水，一瓶是暗月井水。按照书上的说法，当精灵堕落成了卓尔精灵之后，只能从暗月井水中得到能量，而月亮井水对他们而言无异于驱魔粉一样的玩意，有强腐蚀性。

    　　伊流翎思考了一下，将月亮井水倒在了琪拉拉脸上——不然嘞，难道他嘴对嘴去喂吗？

    　　琪拉拉很快就苏醒了，她身上的异常也消退了，不过因为月亮井水也能消解那个“遮瑕”，所以她脸上再次显现出魔纹。不过，虽然恢复了魔力，她看起来受的伤还是不轻，又从手镯里拿出来几瓶药剂喝下去，脸色才算好了一些。

    　　伊流翎趁她喝水的工夫，把自己的计划说了，问她有没有凯特的身体部件。琪拉拉虽然疑惑，但也没多问，从手镯里找出来一枚血红色的小结晶塞给他，转身就离开了。

    　　布莱克的变化是需要消耗被变化者的部分组织这件事情，是伊流翎后来才发现的，当时他还疑惑了一下为什么最早在秘境的时候变成琪拉拉不需要材料。后来他只能归结为第一次试用免费，或者琪拉拉在他昏迷的时候对柚笙干了些什么了。

    　　再之后，就是刚刚发生的事情了，布莱克只要不受到攻击或者主动取消，至少看起来跟原主是没有任何差别的，就连阿蕾莎都被骗了过去。

    　　“现在就只能指望她自己能逃掉了。”伊流翎叹了口气，感应了一下体内的魔力已经基本恢复，准备继续孤军奋战了。

    　　其实刚刚琪拉拉也有给他一瓶药剂，让他补充魔力，不过他觉得保持那个虚弱的状态，更有利于扯谎，便拒绝了。那个木偶也确实需要庞大的能量，只是迈尔特最开始是充满电送给他的。

    　　伊流翎拍了拍花盆，他已经准备放弃金牌了，其实理论上想要走上领奖台，并不需要每一项都获得冠军。一共才三十场比赛，高一有一百多组，绝大多数人可能一枚都拿不到，而他手里已经有两枚了。

    　　最好是出现一个主角级别的人物，横扫剩下所有的项目，这样他凭借两枚金牌当第二名，一样上领奖台。

    　　伊流翎美滋滋地想道。

    　　不过，他的计划还是没有如常进行，因为在比赛最后的十分钟，他又见到了琪拉拉。

    　　“你怎么还敢来的？”伊流翎惊讶地说，“阿蕾莎人呢？”

    　　琪拉拉一脸无所谓地说：“被我甩掉了，空间法师就是这点不好，只要无法确定坐标传送，她的移动速度没有我快。”

    　　“那你的伤怎么样了？”伊流翎记得琪拉拉之前的脸色非常差。

    　　“已经没事了，”琪拉拉说，“你的那个老师很强，但是她的攻击主要是灵魂方面的，而恰巧我的灵魂恢复能力特别强，要不是……算了，反正你知道我已经没事了就行。”

    　　“好吧，反正阿蕾莎肯定会去查名单，而且她确定了你们是两个人的话，应该不太会找你麻烦。”伊流翎无奈地说，“但是你还是别太高调了，不是每次运气都这么好的。”

    　　“我知道了，待会我还有些事情要跟你说，不过现在先把正事办了。”琪拉拉嘴角一翘，“走，我们去森林出口。”

    　　“要回去了。”伊流翎摸了摸自己的裤兜，刚刚他干掉了两只幻兽，现在积分也就一千五百多的样子，但是从后期森林里此起彼伏的幻兽惨叫声，怕是这种五百分的积分牌不会太少。

    　　琪拉拉摇了摇头，露出狡黠的笑容：“我本就没打算一开始就抢夺积分，现在是时候去收过路费了。”

    　　“还可以这样……”伊流翎跟着琪拉拉走到了森林出口处，还没等他们埋伏起来，就有十几个同学跳了出来要打劫他们。

    　　琪拉拉虽然损耗了不少力量，但是对付一群高一小鬼头还是没有问题的，很快就把他们全部放倒，搜刮一空。

    　　就这样，在琪拉拉不讲道理的作战计划下，伊流翎又从老师手中接过了一块金牌。

    　　“总觉得有点吃软饭的感觉。”伊流翎自言自语一句，抬头看了一眼炼金钟，问琪拉拉，“到午饭时间了，要一起吃饭吗？”

    　　“现在先不去，”琪拉拉对伊流翎说，“我们去后山一趟。”

