    

    场面因得晋安伯夫人的这两巴掌，直接乱了起来。

    被打了一次的梁十月哪里还会乖乖地站在那里等着晋安伯夫人再打第二下。

    那些原本要来制住楚凡的婆子们，得了梁十月的吩咐，纷纷撸了袖子朝着晋安伯夫人去。

    晋安伯夫人来的匆忙，身边就只带了一个丫鬟和两个婆子。

    这一看就是要吃亏的架势啊！

    楚凡这边正要上前帮忙，一个炮弹般的身影突然以迅雷不及掩耳之势就从楚凡身边冲了出去。

    小炮弹狠狠撞上了正要对晋安伯夫人动手的梁十月身上，直把梁十月撞得往后踉跄了数步，脚下绊到门槛，身子重心不稳，仰面就摔出了铺子。

    门口围观的众人纷纷朝后退了好几步，愣是没一个人上前来扶梁十月一下的。

    毛晚香刚把梁十月撞倒，转头便又瞧见有婆子朝着晋安伯夫人而去，毛晚香眼一瞪，脚向后踢了踢，又以同样的方式撞了上来。

    但那婆子有了防备，快侧边一躲，毛晚香没撞到人，反而被婆子揪住了头发。

    头皮被狠狠拉扯，疼得毛晚香眼睛一下就飚了出来。

    毛晚香匆忙往后伸手，凭借着坚韧的忍劲和韧劲，毛晚香抓到了那婆子的脸，登时，婆子脸上就多了三道深深的爪痕。

    婆子吃痛放开了毛晚香，但毛晚香却不放过这婆子了。

    长这么大，还没人敢揪过她的头发呢！

    她都还没说亲还没嫁人，这婆子吃了熊心豹子胆了居然敢揪她的头发。

    毛晚香一个猛虎扑食，五大三粗的婆子愣是被毛晚香给扑倒在地。

    毛晚香骑在婆子身上就是左右开工，啪啪啪的巴掌声不绝于耳。

    此时的毛晚香就是一头发了狂的小野兽，打得婆子嗷嗷惨叫，愣是没有一点还手的余地。

    等楚凡这边帮忙放倒了其他几个婆子，毛晚香还骑在那婆子身上红着眼睛揍了。

    “嘶！”楚凡倒吸了一口凉气，这姑娘也太凶残了。

    姑娘啊，你就算要表现，这也表现得太过了啊！

    你就不怕把人给吓跑了？

    楚凡扶额正想上前将人拽起来，有人先了楚凡一步。

    是晋安伯夫人。

    晋安伯夫人当然也是有些发怵的，但这姑娘毕竟是帮了自己，倒不是怕姑娘失手打死了这婆子，只是这大庭广众的，真打死了，对这姑娘的名声，对楚凡的店都不太好。

    “姑娘，姑娘，可以了，别打了，你再打她就要死了。”晋安伯夫人这样道。

    毛晚香只觉得脑子嗡嗡嗡的，除了机械的挥手再也听不见其他。

    她绝对不能被这老婆子扯掉头发，也绝对不能让这些人伤害了他的母亲。

    然而，就在这时，被撞出门口的梁十月缓缓站起了身，身上的疼痛眼前的一幕让她彻底红了眼！

    一点好处都不给她，还出手打她，去死吧，通通都去死吧！

    梁十月拔下头上的金簪，突然就冲了进来。

    “夫人小心！”

    楚凡这边快速上前，然而金簪已经刺了下来。

    “啊！”

    “咚！”

    “嘭！”

