    第59章 天斗皇家学院的待遇

    进入到了教务室里面，众位老师也都纷纷坐下，梦神机看着史莱克的学生，感慨道：“史莱克学院的教学能力真是让人称奇啊！秦明老师的成就就已经很非凡了，听说贵院的学生打败了我们皇斗战队，甚至其中一位还打败了玉天恒，不知道是哪位啊！”

    史莱克的众人都看了赵子龙一眼，赵子龙也走了出来，抱拳道：“见过三位前辈。”

    “是你打败玉天恒的？”看着赵子龙的年龄，顿时三位教委都感到了震惊，这些孩子都非常的年轻，其中最大的也不过才16岁而已，梦神机看着赵子龙开口问道：“孩子，你今年多大啊！”

    “快十三了。”赵子龙老师回答道。

    听到这个回答，三位教委也不由的惊叹一声，梦神机继续问道：“孩子，你现在多少级？”

    “三十七。”

    “三十七级？”教委们再次震惊了。

    而史莱克的其余人也是，弗兰德有些惊讶道：“子龙，你小子什么时候升到37级的啊！怎么都没有跟我们说一声啊！”

    “你们也没问啊！”赵子龙轻笑一声。

    听到这个回答，其余人也都干笑一声，都没有想到，赵子龙既然不声不响的，魂力就已经提升到了37级，同时也都不自觉的朝着戴沐白看了一眼。

    戴沐白的年龄比赵子龙要大三岁多，但是魂力却仅仅只是比赵子龙更高一级而已，估计过不了多久，就会被反超了吧！

    戴沐白也有些无奈，他发誓他绝对没有偷懒，但是这么长时间来他也只升了一级而已，没有想到赵子龙升级既然这么快，这个天赋真的是比不了啊！

    而唐三此时内心的好胜心也越加的强烈了，自己苦苦修炼了这么久，结果到现在还是卡在31级这个门槛，不知不觉的，既然和赵子龙差距越来越大了。

    ‘老师说得对，史莱克的天才太多了，这里的所有人修炼天赋都不亚于我，众然我是先天满魂力，但是他们也都是天才。’此时，唐三对于史莱克的其余人也都开始逐渐的平视了。

    虽然在来史莱克学院的时候，唐三依然是自命不凡，内心傲气，但是在被赵子龙多次修炼天赋打击后，唐三也内心你的傲气也渐渐的减弱了许多，不知不觉的开始将赵子龙暗中当成了一个目标。

    本来唐三还准备打造一些其余的暗器，到时候不管是借着宁荣荣这层关系卖给七宝琉璃宗还是去天斗城的拍卖会去卖点钱，为以后打造暴雨梨花针之类的高级暗器做准备。

    但是现在看见赵子龙的魂力已经达到了37级，不仅仅是赵子龙，在史莱克学院里面，唐三发现，自己的魂力除了比宁荣荣，马红俊，朱竹清三人高之外，在魂尊这个级别，自己就是最低的一个，才31级，这也让唐三内心也有些慌了，暗道：‘看来，暗器的锻造得要放一放了，不抓紧修炼魂力的话，以后恐怕差距会更大。’

    “真的是后生可畏啊！”三位教委也都赞赏道。

    随后，三席智林走了上来，魂压瞬间施加在了赵子龙的身上，赵子龙顿时就感觉身上的重力增强了，开口道：“前辈，你这是做什么？”

    智林轻轻一笑，开口道：“就让老夫来看看，身为天才的你，究竟能够承受老夫多少级的魂压吧！现在是三十五级。”

    说完，智林身上魂力一震波动，一股更强的魂压出现在了赵子龙的身上，顿时赵子龙就头顶上的重力更重了，想要站在都非常的困难，对于这种魂力测试，赵子龙是不太喜欢的，但是智林也不给他机会，直接魂力就压了上来。

    智林看着眼中有些赞赏，到现在为止连武魂都没有使用出来，魂力继续增强，一下子提升到了37级，赵子龙也赶紧很难受，身上的蓝银草武魂瞬间就出来了，说到底赵子龙并不懂得玄天功。

    原著中唐三之所以能够承受远超过他魂力的魂压，主要是靠着控鹤擒龙这招可以四两拨千斤。

    虽然说赵子龙的柔拳也可以做到四两拨千斤，但是不使用白眼的话，赵子龙也看不见魂力的流动。

    智林看着有些惊讶，魂压继续增强，达到了42级，赵子龙背后的外附魂骨出现，有着外服魂骨50%的全属性提升，压力瞬间减少许多。

    “这是？魂骨？”三位教委看着纷纷震惊了。

    而智林也收回了魂压，感慨道：“想不到年纪轻轻就能够有着这等机遇，实属难得啊！”

    赵子龙将外附魂骨收回背后，抱拳道：“三位前辈，魂骨之事，还请替我保密。”

    梦神机听着顿时大笑一声，对赵子龙更加的喜欢了，年纪轻轻还能够做到不骄不躁，即便是有着魂骨，也非常的低调，笑道：“哈哈哈，你这个孩子，还这么小心的啊！放心，你马上就是我们天斗皇家学院的学生了，我们也知道魂骨的稀有性，当然会替你保密了。”

    ‘就怕一会就不是了。’赵子龙内心腹诽道，同时也奇怪，独孤博怎么还不来啊！

    “多谢前辈。”

    孟依然此时也很高兴，自己的男人越优秀，作为女人的她自然越高兴，就算是以后和别人也有着吹嘘的资本了，赵子龙一走过来，孟依然就忍不住的抱住了赵子龙的手臂，看着其余人，尤其是看向了宁荣荣，就好像是一只骄傲的孔雀。

    而宁荣荣看着脸色也有些不好，真的当老娘是单身狗就这么欺负啊！看着旁边一脸期待的奥斯卡，宁荣荣一脸嫌弃，娇哼一声将头转过去。

    而奥斯卡也有是内心更是备受打击。

    梦神机看向了弗兰德，眼中也是非常的欣赏，对于这种人才，学院自然是非常的渴望的，开口道：“弗兰德院长，你们的情况秦明已经跟我说过了，我可以向你保证，不会给你安排其余的教学任务的，而天斗皇家学院可以为你们史莱克师生提供一切所需品，我们的要求也只有一个，就是等这些孩子们，以后毕业了，背后有着天斗皇家学院的字样。”

    弗兰德听到这个要求，自然不会拒绝，恭谨道：“这是自然，虽然是我们在教导这些孩子，但是，史莱克学院无法为他们提供拟态修炼环境，如今来到了天斗皇家学院，若是他们能够顺利毕业，自然就是天斗皇家学院的了。”

    “至于前辈说的不安排教学任务，这倒是不必，既然我们已经决定来投奔天斗皇家学院了，自然也是来这里当老师的，不过，我们依然是主要教导这些孩子，在教导这群孩子之后，对于天斗皇家学院其余学生该有的教学工作，我们还是要做的。”

    听着弗兰德这么说，梦神机也没有拒绝，同意道：“如此甚好，那一切还是按照弗兰德院长的要求吧！在史莱克学院老师们教导史莱克学员闲余之时，我们会适当的给你们安排一些教学工作的，而且诸位老师的实力，来到我们学院也都是天斗级别的教师，天斗皇室对于天斗级别的教师都会分配府邸，每月的薪水和每年年底的福利自然也不算好，等一会我会弄一份资料给你们看的。”

    听到要分房子，一下子史莱克的老师都有些激动了，梦神机摸着胡子继续说道：“而且，以着弗兰德院长和赵无极副院长的魂力，相信用不了几年，就可以达到魂斗罗的级别，到时候你们还可以申请进入教委会，成为教委会的四席和五席，如果这样的话，封侯赐爵，绝不是什么问题。”

    (本章完)

