    

    天斗城史莱克学院

    午饭，在一群人的眼光注视下，终于吃完了，主要是吃饭的时候，一群人眼睛发光的盯着你，能吃的下去才奇怪了呢。

    古风等人，去了柳二龙以前住的森林小屋，哪里很安静，比较适合众人的药草吸收，而且玉小刚等人也在那里，刚好两全其美。

    进入了森林小屋的范围，弗兰德和柳二龙已经察觉到，有人进入了这里。

    “我道是谁呢，原来是你们这一群小怪物啊。”

    弗兰德还以为学院的老师，有事情找他处理呢，结果想不到是古风等人。

    说实在的弗兰德这个院长当的也不尽责，和柳二龙一样，什么事情都丢给了其他老师，自己就在这里每天晒晒太阳喝喝茶，日子过的那叫一个逍遥自在。

    “弗兰德院长，老师在这吗？”

    唐三没有看到自己的老师玉小刚，所以这么询问了一句。

    听到唐三的话语，知道这群小怪物不是找自己的，弗兰德表示有点伤心，明明我才是院长啊。

    “你老师在...”

    “小三，你有什么事找我吗？”

    在弗兰德刚要说的时候，玉小刚的声音就从小院的后面传了过来，只见玉小刚和柳二龙肩并肩走了过来。

    悲催的弗兰德院长，连话都没说完，就被自己的好友给打断了，真的是倒霉啊。

    “老师你来了，是这样的，你不是没办法突破到三十级吗，这是我在独孤前辈的药园子采集到的草药，应该是有办法解决你的问题的。”

    看到自己的老师出现后，唐三就从自己的二十四桥明月夜中，拿出了相思断肠红。

    “这株药草的名字叫做，相思断肠红...”

    随后唐三向着众人介绍了，这株药草的故事，听完这个故事后，宁荣荣，小舞和朱竹清，听的都有些痴了。

    听完这个故事后，宁荣荣和小舞，不由的抓紧了古风和唐三的手臂，察觉到宁荣荣的表现，古风有些无奈，听个故事而已嘛，至于吗。

    不过这也只能心里想想了，古风用另外一只手，包裹住了宁荣荣抓着自己的小手，察觉到古风手的温度，头不自觉的朝着古风的脸看去。

    “想什么呢，这只是个传说，不要太当真了。”

    虽然古风不知道，这个故事是不是真的，不过传说应该都是有些依据的，不过安慰的话，可不能把这个说是真的了，要不然就要其反效果了。

    古风只能伸出手，刮了一下宁荣荣的鼻子，让她不要乱想。

    宁荣荣好像也察觉到了自己的失态，脸色有些羞红，不过手还是没有放下，还是抓着古风的手臂。

    古风看着宁荣荣这个样子，也没什么办法，只能任由宁荣荣抓着了，接着就不在看着宁荣荣，把视线对准了同样抓着唐三手臂的小舞。

    察觉到古风的视线没有在看着自己，宁荣荣的头小心翼翼的抬起，看到古风果真没有看自己了，莫名的送了口气，不过抓着古风的手，又紧了一点。

    看着唐三和古风二人，戴沐白眼神看向了朱竹清，然后迈着小碎步，一步一步的走到了朱竹清的旁边，一只手特意的摆的开了一点。

    然而朱竹清察觉到了，根本不理会戴沐白，反而还离戴沐白远了一点。

    “为什么啊，为什么啊，为什么每次都是这样啊qwq。”

    看到朱竹清远离了自己，戴沐白在心里痛苦的嘶吼着，同时外界的表情也有些低落郁闷，奥斯卡和马红俊再次吃了一次狗粮，弗兰德和赵无极站在一旁看的很不是滋味。

    安慰完小舞的唐三，再次回到了正题，郑重的说着：“这朵花比较特殊，采摘的时候必需心里想着你心爱的人，然后突出一口血液到花的上面。”

    “如果中途有个三心二意，就会被花反噬，由于我们这里情侣还挺多的，所以我就先试试看，这株药草到底适合谁吧。”

    “古风先排除，因为他一早就声明不需要了，荣荣你呢？”

    虽然唐三已经送给了宁荣荣一株绮罗郁金香，可是如果这株仙草宁荣荣能够采摘下来的话，也没关系。

    “没事的唐三，这株仙草就由你们来采摘吧，荣荣不是已经有一株了吗，还是你们来采摘吧。”

    古风出声代替了宁荣荣拒绝，不说这株仙草是小舞的保命之物，而且古风有百分之一的冰（水）龙王本源，肯定不比相思断肠红差。

    其实宁荣荣还是想试试的，不过既然古风都说了自己已经有了，宁荣荣就不贪心了。

    “三哥既然古风说我有了，我就不加入了，你们来分别采摘吧。”

    “那好吧，那么竹清你来试试吧，希望你是那位有缘之人。”

    既然宁荣荣也表示不需要了，唐三也就索性放弃了，转过身，看向了朱竹清。

    看着唐三手中的相思断肠红，朱竹清的眼光看了一下戴沐白，看到戴沐白肯定的表现后，然后轻轻的点了点头。

    “那我就试试吧。”

    按照唐三所说的，用魂力催动自己的血液，然后樱唇微张，一口鲜血吐在了相思断肠红上，然后心里想着戴沐白。

    一旁的戴沐白不由的双手握紧，眼睛一直注视着朱竹清，看到仙草下的那块石头有些凋落，而且仙草慢慢鲜艳起来，戴沐白的双拳慢慢放松，眼神中有了一丝欣喜。

    不过这个表现没有持续多久，相思断肠红不在鲜艳，立马耸了回去，朱竹清遭到反噬，向后倒去，还好戴沐白及时扶住了朱竹清。

    看到自己失败了，朱竹清看向戴沐白，眼神黯然。

    “对不起，我心有旁骛，不能把这花采摘下来。”

    本来戴沐白看到朱竹清失败后，神情也很是失落，可是看到朱竹清现在这个表情，戴沐白一改失落，手微微擦拭朱竹清的嘴角血液，一脸强笑的说道。

    “没事的，竹清，是我的问题，跟你没什么关系的。”

    看到戴沐白强行撑起的笑容，朱竹清罕见的对着戴沐白露出了笑容，手也是抚过戴沐白的脸。

    戴沐白看到朱竹清的动作，心头大喜，朱竹清的表现就说明，她已经开始慢慢接受自己了。

    “咳咳！”

    在戴沐白和朱竹清温存的同时，一阵不和谐的咳嗽声传了过来，二人才想起，这里还有其他人的，想到后两人立马分开，然后看向了声音的源泉。

    “你们两个够了啊，还要不要仙草了。”

    说话的正是古风，看到两人这么投入，古风不忍心的打断了二人。毕竟你们两个也要分分场合是不是，完全忘记了，自己和宁荣荣时的样子。

    古风的话，饶是平常大大咧咧的戴沐白，也很是尴尬。戴沐白如此朱竹清呢，这个时候脸色红的厉害，都快赶上关公了，然后立马躲到了柳二龙的后面。

    “古风，你够了。”

    柳二龙这个时候，用着凶凶的语气，看着古风，意思很明显，你小子会不会说话，不会说就别说。

    看到这个场景，唐三站了出来，缓和了这个气氛。

    “竹清没事的，我还给你准备了其它的仙草，稍等片刻吧。”

    唐三说完后，又把相思断肠红送到了玉小刚的面前。

    “老师，你和二龙院长的感情，也可以试一下这株仙草，这株仙草的药效很神奇，一定可以让你突破三十级的。”

    听到自己的学生这么说，玉小刚也想试一下，对于自己的武魂，他已经头疼许久了，只是一只找不到办法而已。

    想完以后，和朱竹清一样，用魂力逼出了一口血液到嘴中，然后一口吐到了花瓣上。

    仙草晃动的很是厉害，就要落下来的时候，突然晃动停止了，玉小刚受到反噬，向后倒退，也还好柳二龙扶住了。

    “小刚。”

    看到玉小刚这个时候的表情，柳二龙急切的叫了出来。

    此时玉小刚的神情很是没落，他自以为已经放下了，可是到最后，突然想到了比比东的身影，使的之前的努力一败涂地。

    “对不起，二龙，我还是没有忘掉她。”

    玉小刚虽然不在乎柳二龙的堂妹身份了，可是心底深处还是很在意，比比东为什么要离开他。

    “你还没有忘掉那个女人。”

    听到玉小刚失败的原因是比比东，柳二龙很想把玉小刚甩下，然后去安静一会，不过看到玉小刚脸上的愧疚，还是心软了。

    一旁的史莱克众人，仿佛嗅到了八卦的气息，眼睛闪亮亮的看着柳二龙和玉小刚二人。

    “你们这群孩子，凑什么热闹，唐三你不是说还有其他的吗，还不拿出来。”

    这个时候弗拉德站出来了，看到一群人八卦自己的好友，训斥了他们一顿，结果唐三既然也是这样，没好气继续说了一句。        

