    “什么？”

    房伟泽和吴哲惊愕不已。

    如果影杀门真的做了凶兽的走狗，就成了全人类的敌人。

    哪怕将影杀门的人挫骨扬灰，都难解心头之恨！

    当然，他们也知道苏义不会无的放矢。

    这就说明，影杀门背叛人族石锤了。

    不过，影杀门强者众多，想要将其铲除的话，绝对不是一件容易的事情。

    吴哲提醒道：“苏义，咱们是不是应该将这个消息告知日月星宫，让他们帮忙。”

    后方基地当中没人是通神境五重武者的对手，想要覆灭影杀门，只能依靠日月星宫。

    苏义苦笑道：“就怕告知了日月星宫，也不一定能铲除影杀门。”

    影杀门可不止一名通神境五重强者这么简单，还有一名通神境六重。

    哪怕日月星宫的宗主出手，也未必能将其拿下。

    而一旦让对方跑了，在想将其杀死就千难万难了。

    所以，在没有万全把握的前提下，绝对不能轻举妄动。

    “嗯？”

    吴哲和房伟泽不太理解了，日月星宫的宗主是一名通神境六重强者，也是蓝星等级最高的武者，还灭不了影杀门？

    苏义解释道：“你们有所不知，影杀门不光有一名通神境五重武者，还有一名通神境六重的。”

    “啊？”

    吴哲和房伟泽骇然变色。

    吴哲甚至都有些慌乱，赶忙说道：“苏义，我之前虽然是影杀门的人，可是真的不知道他们还有一名通神境六重的强者。”

    他有些担心苏义会不会因为这件事误会他？继而产生间隙。

    “老吴，你别想多了。”苏义笑着说道：“影杀门的那个通神境六重武者隐藏的很深，也只有他们的核心成员才知道，我也是抓了他们的一名通神境武者逼问出来的。”

    吴哲虽然是通神境二重武者，但在影杀门当中遭受排挤，算不上核心成员，不知道这件事很正常。

    另外，吴哲已经对着誓言石立下了毒誓，断然不会欺骗他的，完全值得信赖。

    听苏义这么说，吴哲长舒了一口气。

    房伟泽好似想到了什么，提醒道：“苏义，对方隐藏的这么深，肯定是有所图谋，咱们不得不防！”

    “知道。”苏义点了点头。

    对方的目的就是为了刺杀顾浩天和他，如果不是他意外获得消息，搞不好影杀门真就得逞了。

    而顾浩天一旦被刺杀，对人族而言，绝对是致命的打击。

    苏义继续说道：“房师兄，你和日月星宫的人比较熟，有他们的手机号吧？”

    留下房伟泽，主要想通过他联系日月星宫的人。

    “我有邵天磊的手机号。”房伟泽直说道。

    “那好，你给他打一个电话，我找他有事。”苏义说道。

    他和邵天磊彼此认识，在战神塔的时候更是一起战斗过，结下了深厚的友情。

    电话打通之后，苏义率先开口：“前辈，我是苏义。”

    “苏义！你回来了？”邵天磊惊喜不已。

    苏义也算是他的救命恩人，自从得知苏义被传送走之后，非常的担忧。

    “刚刚回来。”苏义笑了笑，继而说道：“前辈，我有一件很重要的事向你询问。”

