    以前林勇的确不敢动程刚，没有韩三千的命令，再加上程刚的确有些背景，牵一而动全身，在没有韩三千保障的情况下，林勇即便是能够杀了程刚，他也难逃罪名。

    但是现在不一样，韩三千要动荡云城，林勇把所有的顾及都抛在了脑后，他相信韩三千的能耐，虽然被云城万人唾弃入赘废物，但是林勇却清楚，这位赘婿来头可不小。

    林勇不再说话，因为这里没他说话的资格。

    程刚见林勇不说话，以为他怕了，得意的说道：“林勇，既然知道老子有背景，还不带上你这些人滚蛋，非要我把你轰出去吗？”

    韩三千在这时候突然站起身，朝着程刚走去。

    见识过韩三千的身手，程刚不自觉的退了两步，警惕的问道：“你想干什么？”

    几个手下挡在程刚面前，一副蓄势待发的样子。

    韩三千脚步不停，程刚手下率先出手，可是没有一个人能当下韩三千的步伐，哪怕一秒。

    看着势不可挡的韩三千，程刚心里痛骂是他妈哪个混蛋说的韩三千是废物，他这身手要是废物，全云城岂不是都是废物！

    几个手下被干翻在地，哀嚎不断，程刚脸色发白的对韩三千说道：“韩三千，苏家的势力和我的后台相比，就是个三岁小孩，我劝你……”

    话还没说完，韩三千一拳轰在程刚面门。

    鼻血喷涌，程刚双手捂着脸，痛得发出了猪叫。

    这一幕要是被苏家人看见，可能会个个瞪大眼睛不敢相信，毕竟在他们的认知里，韩三千是个打不还手骂不还口的窝囊废，怎么可能会这么厉害呢？

    这时候程刚甚至怀疑自己眼前这个韩三千，和外界所说的那个韩三千根本就不是同一个人。

    整整三年了，苏家赘婿韩三千买菜做饭洗衣服，被人当面骂窝囊废也不敢反驳，怎么可能会这么强悍呢。

    “这件事情，是不是有人幕后指使你干的！”韩三千问道。

    程刚摇着头，支支吾吾的说道：“韩三千，你有本事杀了我，不然的话，明天就是你横尸街头！”

    “给我打，打到说为止。”韩三千坐回自己的位置，对林勇说道。

    林勇扬起手，便有几人走到程刚身边，拳打脚踢。

    程刚的手下早就已经吓傻了，看了看挨打的程刚，再看一脸淡然的韩三千，他真的是窝囊废吗？都是谁谣传出来的消息啊，窝囊废哪有这么厉害的手段。

    “林勇，你给老子记着，我的后台不是你能惹的。”

    “林勇，难道你就一点不怕我报复吗，你让他们住手，我可以不追究。”

    “我……我说，我说了，别再打了。”

    程刚强硬的态度还是招架不住拳拳到肉的痛苦，不到两分钟就妥协了。

    林勇冷冷一笑，说道：“早说就不用吃苦了，何必呢。”

    程刚眼神阴毒的看着林勇，说道：“林勇，你就真不怕我秋后算账？”

    林勇无所谓的摆了摆手，说道：“你要是有机会，大可以来找我，就怕你没机会了。”

    “说吧，究竟是谁在幕后策划这件事情，一个字不留的交代，有半点隐瞒，让你的后台帮你收尸。”韩三千冷声道。

    程刚不惧林勇，但他却有一种奇怪的感觉，害怕韩三千，就好像韩三千比林勇更加可怕一般。

    哆嗦了一下，程刚这才说道：“针对苏家，是苏海超的主意，也是他来找的我。”

    苏海超。

    果然是他！

    韩三千之前就猜测这件事情和苏海超有关，否者他怎么会好心帮助苏迎夏呢？

    “还有呢。”韩三千继续问道。

    程刚不自觉的低下头，因为他不敢直视韩三千，针对苏迎夏的计划，要是被韩三千知道，会是什么下场，他不敢想！

    “不说就接着打。”

    “我说，我说。”程刚语气慌张的说道：“苏海超还想让我和苏迎夏发生关系，然后在云城曝光这件事情，他要利用这件事情把苏迎夏赶出苏家。”

    韩三千猛然间握紧了拳头！

    仅仅是针对城西项目的事情，韩三千可以放过苏海超，但是他把念头动用在苏迎夏身上，这就是死罪。

    逆鳞不可触！

    韩三千不允许任何伤害苏迎夏的事情发生。

    “关起来。”留下这三个字，韩三千离开了餐厅。

    程刚叫嚣着得罪他的下场如何如何，但是吃了几个拳头之后就安静了下来。

    回到停车场，苏迎夏坐在车里忐忑不安，看到韩三千之后，才迫不及待的走下车。

    “三千，你怎么样，没事吧？”苏迎夏紧张的看着韩三千，上下打量，确认韩三千没有地方受伤才松了一口气。

    “没事。”韩三千笑着说道：“没想到你还是挺关心我的。”

    苏迎夏听到这句话瞬间红了脸，赶紧退了两步，说道：“我……我只是怕浪费医药费而已。”

    韩三千点着头，没有深究这件事情，说道：“走吧，回家了。”

    “回家？”苏迎夏疑惑道：“可是麻烦都还没有解决，现在回家，明天怎么跟奶奶交代。”

    “已经解决了，走吧。”韩三千说道。

    解决了！

    苏迎夏眼神怪异的看着韩三千，程刚可不是什么好人，怎么可能这么容易就解决了呢，而且刚才突然出现的那么多人，又是谁。

    上了车之后，苏迎夏一副欲言又止的样子，想问问到底怎么回事。

    韩三千看出了她的疑惑，说道：“过程怎么样不重要，重要的是结果，你明天给奶奶说已经解决了就行了，剩下的事情，我会处理。”

    苏海超这个人，韩三千不会放过，但他会找一个适当的时机，揭穿苏海超所做的一切。

    苏迎夏点了点头。

    当晚，苏海超在家里拿着手机，在房间里走来走去，显得有些忐忑和激动。

    手机页面是程刚的号码，只要拨出去，就可以知道现在的情况，可他内心里又有些担心，万一这事没成怎么办？

    犹豫到十点钟，苏海超终于忍不了了，摁下了拨号键。

    电话一直没人接听，难道是程刚正忙着？

    苏海超脸上浮现出了不可抑制的笑容，这时候，苏亦涵给他打来了电话。

    “海超，情况怎么样了？”苏亦涵迫不及待的问道。

    “刚才我给程刚打了电话，没人接，应该正忙着呢。”苏海超说道。

    电话那头的苏亦涵大笑不止，想到此刻苏迎夏正在被程刚蹂躏，大快人心。

    “这一次她完了，真是个骚货，有男人居然还去外面偷人，明天一定要让奶奶知道。”苏亦涵笑着说道，即便知道这件事情的事实，还是给苏迎夏按上了一个莫须有的罪名。

    “明天早上有家族会议，到时候我会把这件事情告诉奶奶，她就等着被扫地出门吧。”苏海超挂了电话，心情舒爽的躺在床上。

    这一天终于来了，从此以后，再也不用在苏家看到苏迎夏，而且城西项目的负责人，也会落在他手里。

    “苏迎夏啊苏迎夏，我还是得谢谢你，没有你的帮忙，弱水房产的合作可不好拿啊。可是谁让你得罪我苏海超呢，这就是下场。”

    第二天一早，苏海超很早就到了公司，坐在会议室里等着其他亲戚到来，他现在已经迫不及待的要把苏迎夏的丑事告诉其他人，让老太太把苏迎夏赶出苏家。

    苏家亲戚陆续到场，就连老太太都来了，但是苏迎夏却迟迟没有出现。

    “迎夏呢，怎么还没来。”老太太问道。

    苏亦涵摆弄着刚做的指甲，说道：“说不定在哪个野男人床上，还没起来呢。”

    <!--over-->

