    方蛰哪知道白莉的心思啊，在一旁也不帮忙，嘴上继续说自己的：“白老师，听我的没错，该花钱的花钱，该找关系的找关系，别管去了哪个单位，房子一定要拿下。”

    “分房子这种事情就不要想了，一堆副教授还在排队呢。”白莉提到房子就有气无力，房子对于国人而言就是安全感的代名词。没房子你结什么婚？没房子你……。

    问题是白莉觉得，当初自己傻乎乎的，卖掉的是父母的房子。里有是丈夫那边兄弟多，房子住不下，自己还可以挤宿舍。多么高尚的情感啊，结果喂了白眼狼。这也是白莉一度想不开的主要原因。

    “也是啊，要不就别调动了。在松江大学排队，好歹还有点资历，去社科院就是新嫩啊。”方蛰习惯性的打趣一句，完全没有了学生对老师的敬畏。

    “呵呵！”白莉报以冷笑，坐在小板凳上往铝锅里倒水，本来打算煎鸡蛋的，因为方蛰一句话，直接省点油钱了。

    方蛰难以为继了，主要是房子这玩意吧，一言难尽。多少心酸泪，全在房子里头了。

    所以重生之后的方蛰才如此执念，买房，买房，买房。

    心动不如行动，下午就去找房东，问问房子卖不卖。

    女人的心思是很难琢磨的，白莉在放盐的时候手就抖了一下，之后有点小后悔，不过很快就心安理得了。谁让这臭小子提房子来着。

    “对了，说个事情，差点被你气的忘记了。”白莉想起来还有别的事情了。

    “啥事情，老师尽管吩咐，刀山火海……。”捧着白莉递过来的面条，方蛰有点小感动。

    “你去找吴明珠就行了，她说怕使唤不动你。”白莉没有明说，方蛰点点头没意见，低头吃了一口面条，眼泪下来了。这……。

    白莉一脸期盼的样子：“怎么，不好吃么？我特意卧了两个鸡蛋呢。”

    “好吃，老师下面肯定是好吃的。”嘴上便宜是一定要占的，自己要的面条，含着眼泪也要吃完。多亏了两个鸡蛋的存在，不然方蛰能咸死。江城人的口味还算是重的，面对这碗面条也甘拜下风。

    面条总算是吃完了，方蛰机敏的把汤给剩下了：“我去洗碗。”看看没有厨房，连洗手间都没有的宿舍，方蛰只好起身出门，还好水龙头和池子就在门口，不用去走廊尽头。

    “走了，白老师。”方蛰招呼一声要闪人，白莉眨了几下眼：“聊会？”声音甜腻。

    “不了，老师太漂亮了，瓜田李下的，要注意。”方蛰也就是嘴硬，刚才白老师眨眼的样子，让人想起了紫霞仙子。

    “滚蛋！”白莉说变脸就变脸，方蛰怀疑她亲戚来了。

    亲戚肯定是回来的，不过不是现在。白莉的恼火，不是针对方蛰，而是针对自己瞬间的迷离。怎么可以开口，用那种腔调？

    方蛰赶紧闪人，不能再留下来了，刚才白老师不经意之间流露出来的媚态，太要命了。方蛰感觉自己的荷尔蒙分泌要爆炸了，如果附近真的有小发廊，方蛰怀疑自己会不会扎进去。

    最近躁动的有点厉害啊，方蛰感慨了一番，调整了一下位置。吴明珠在哪呢？怎么联系？方蛰懵圈了，刚才应该问一下的。不过逻辑推理没拉下，在班上是不可能的，去学生会问吧。

    还没到学生会呢，就看见吴明珠了，正跟一个同学在说话。今天的吴明珠一身打扮，跟晚上遭遇时没两样。方蛰不免暗暗诧异，上一辈子的吴明珠，貌似没这么早就露出狰狞。

    吴明珠的心情非常之好，自卑一扫而空，自信满满的出现在校园内。

    这份自信来自方蛰的欣赏，有方蛰就足够了，余者不足为道也。

    白莉是从吴明珠这里拿到方蛰寻呼机号码的，吴明珠则是从云珏那里得到的号码。

    当时云珏的表情很复杂，但是随着吴明珠表示她也要出国留学后，云珏释然了，很干脆的出卖了方蛰。吴明珠也很好奇云珏为何如此干脆，云珏表示就算自己不给，吴明珠也能要的到。而且现在两人之间是公平的。

    “你找我么？”

    看见方蛰的时候，吴明珠满面笑容的朝面前的男生点头致歉，然后走了过来。

    “对，是我找你，这个你总得给我留一段话吧。”吴明珠递过来一个本子，方蛰打开看一眼，空空荡荡的，一个人都没流言呢。再看吴明珠的手里还有一个本子的时候，方蛰很干脆的接过本子和准备好的笔。

    “历尽红尘，初心不改。出走半生，归来依旧少年。”方蛰想起了那次同学会，蝇营狗苟的半生之后，还剩下多少初心？

    联系方式，方蛰想想留了父亲的地址，还有就是自己的寻呼机号码。标注一下，江城的联系地址，松江的联系方式。很正式的一种态度。

    上一辈子方蛰人到中年时才明白，后来一度觉得这种很幼稚的留言，其实是一生之中对同学付出真诚的时刻。方蛰从抽屉里翻出当初的本子时，在发黄的页面里寻找意气风发。

    吴明珠接过本子看一眼，吃惊的抬头看着方蛰。这段留言对于文青而言，冲击力很大。而这个年代的大学生，哪个没有一点文青的情怀呢？

    “谢谢！”吴明珠眼睛酸涩了，收好本子一伸手：“你的本子呢？”

    “还没买呢，最近有点事情给忘记了。这就快毕业了，陆续的同学们都该回来了。”

    “都回来的差不多了，就差你和几个孤魂野鬼。”吴明珠忍不住也打趣了一句。

    “啊，是么。我这就去买本子。”方蛰匆匆告辞，吴明珠欲言又止，抬起的手还是放下了。既然决定要走，就不该流连。有这段赠言，足矣。

    小卖部里买了个本子，挑的最贵的那种。以前方蛰不重视这些，现在重视了。

    临走之前想想又回去了，买了一堆吃的，用个袋子装着拎在手里，摇摇晃晃的回到宿舍。

    “哈哈哈，我胡汉山又回来了。”