    姐妹两人自小分开，虽说互相挂念，但这么多年过去，分开时尚且稚嫩懵懂，重逢时已是妙龄少女，互相间多少都需要一个适应过程。

    因而彼此都需要一定的心理缓冲，这是林轩此前就有想到过的。

    不过看小妮子此刻兴奋欢喜憧憬的样子，都快要打滚了，完全不像是担心接下来与沈媛的相处，可她却提也不提给沈媛打电话或者见面的事情，这就让他难免有些奇怪了。

    “你不给她打电话嘛？”

    好容易等小妮子兴奋劲儿缓了缓，林轩有些好奇地问道。

    正在看沈媛一张杂志封面照片的姜浅予抬头看着她，眨眨眼睛，“为什么要打？”

    “呃……”林轩一时无语。

    姜浅予道：“你们不是打算给我一个惊喜嘛？”

    林轩翻了个白眼，“你都已经知道了，还惊喜个屁啊？”

    “可她还不知道我知道了啊。”

    小妮子放下手机，抱着林轩将脸埋在他怀中，幽幽地道：“姐姐一开始知道我消息的时候，肯定很想直接来找我，她为了在我生日时给我个惊喜，已经等了那么久了，我总不能让她……还有你，白白准备这么长时间吧？”

    这个“还有你”补充的毫无诚意。

    林轩心中暗暗腹诽，整个生日惊喜根本就是他随口瞎扯出来的，这会儿就算是想要坦白都难了，因为如果那样的话，就必须另外找个理由来解释为什么早就见到了沈媛却没有告诉小妮子。

    林轩暂时还不想把这件事情告诉她，如果可以的话，他还是希望自己能够直接说服沈媛打消让小妮子去北美的想法，而不必让小妮子去拒绝。

    他伸手捏了捏小妮子光滑柔嫩的脸颊，笑道：“凭什么对姐姐这么好，对哥哥就这么不讲理？”

    姜浅予没好气地掐了他一下，“因为姐姐不会总想着跟我一块睡觉！”

    林轩一时语塞，“呃……”

    虽说为了顾全大局，暂时还不能直接联系，但不论怎样，多年未见的姐姐终究是恢复了联系，小妮子的心情还是很好，林轩见状自然也是心情很好。

    不过很快就发现自己高兴的太早了。

    “而且……”

    小妮子说着，吸了吸鼻子，林轩看到有晶莹的液体在她鼻段流出，只是一闪，就又被吸了回去，忍不住有些好笑，抽了张纸递过去。

    姜浅予也不接，只是仰了仰脸，林轩没好气地白了她一眼，帮她拧了把鼻涕，把纸巾丢进垃圾桶，回头见小妮子没有继续说下去，奇怪地问道：“而且什么？”

    小妮子依旧没有回答，瞅了他一眼，然后伏下身来，脸颊贴在他胸膛上，过了半晌才又抬头，亮晶晶的大眼瞅着他，像是一只睇人的鸟儿，“你是不是还有事瞒着我？”

    林轩心里咯噔一下，并没有立即回答，将她一缕柔顺秀发缠绕在手指上，故作轻松平静的样子，奇怪地问道：“干嘛这么问？”

    姜浅予伸手揪着他的耳朵，睁大眼睛凶巴巴地道：“你当我傻呀，那么好骗？找到姐姐本来就已经是最大的惊喜了，哪里用得着特意等到生日的时候？”

    “呃……”

    这剧情跟林轩想的不太一样，生日惊喜这个理由不是挺合适的嘛，有这么大的漏洞吗？

    小妮子不知想到哪里去了，清亮莹澈的眼神慢慢暗淡下来，低声道：“是不是我爸……”

    林轩不知道她在想什么，涉及到未来岳父，也不好贸然回答，问道：“你爸怎么了？”

    姜浅予抱着她，脸伏在他胸前，低低地道：“他不让我姐姐来找我，对不对？”

    林轩忙摇头道：“不对。”

    “你还骗我……”

    姜浅予吸了吸鼻子，说话带着鼻音，也不知道是因为感冒还是因为哭腔，“肯定是这样，否则你干嘛不告诉我，姐姐干嘛连个电话都不给我打……”

    林轩重新把她的脑袋捧起来，盯着她道：“不是你姐姐不想来找你，是我不想让她来找你，所以我没有告诉她你在哪，她想找你也找不到。”

    姜浅予显然没想到他会这样说，清亮明媚的眸子忽闪忽闪眨了眨，怔了一会儿才问：“为什么呀？”

    林轩松开了手，全身放松地躺在那看着她，“现在还不能跟你说。”

    姜浅予“哦”了一声，重新把脸靠在他胸膛上，却没有继续追问，沉默了几秒钟后，林轩反倒有些不安，低头看了看她，却只能看到头发，“咦，你居然不追问原因？”

    姜浅予抬头瞪他一眼，张了张嘴，接着似是不由自主的样子，继续往上仰脸，那双晶亮明媚的大眼闭上，然后“阿嚏！”一声。

    林轩顿时感觉脖子、脸上一阵清凉，有些无奈地道：“打喷嚏的时候你就不能换个方位？”

    小妮子用眼睛瞟了瞟旁边的纸巾，朝林轩示意，林轩没好气地又给她递了张纸，小妮子拿纸巾“吼——”地一声擤鼻涕，然后再把纸递给林轩，带着鼻音哼道：“谁让你骗我来着？”

    林轩丢掉纸巾纠正道：“不是骗，只是过段时间告诉你而已。”

    小妮子睁大眼睛，凶巴巴地瞪着他，“那你现在告诉我？”

    林轩立即摇头。

    “那就是现在骗我！”

    “不是骗，最多算是部分隐瞒。”

    “就是！骗子！”

    林轩无奈道：“你别不讲理啊？”

    小妮子伸手掐住他的脖子，瓮声瓮气地道：“谁不讲理？谁不讲理？你有事不告诉我我都没追究，我连姐姐电话都没找你要，你还敢说我不讲理……我掐死你！”

    “行行行，我不讲理我理亏，行了吧？”

    “我掐死你！我们骨肉至亲你都不让我们见面，你还总让我做牛做马，我都病了还要受你淫辱，还骂我……丧尽天良姜景白！”

    “喂喂喂……你不要太戏精啊。”

    “你再说一遍！”

    “风华绝代姜浅予，乖巧可爱小仙女，温柔体贴好贤妻，春宵帐暖软如泥……啊！轻点轻点轻点……，我这是夸你呢……，啊——”

    