    南域城的主殿中。

    内务总管站于大殿中央，姜义等统领皆位列一旁，身为副统领的段志则站在最末位上。

    “各位统领，这一次召你们来，是因为这一次星罗城那边临时更改了给予我们南域城对决大会的奖励。”内务总管说道。

    听到这句话，姬幻灵等人皆是一怔。

    “临时更改奖励？不是已经定下了么？为何改了？”姬幻灵皱眉道。

    “是原本的奖励取消了？”藤统领沉声问道。

    “总管，是不是奖励变差了？”

    段志迫不及待的问道，毕竟这个奖励对林墨来说意义重大，毕竟林墨可是夺得了对决大会第一名，所得到的奖励必然是在其余名次之上。

    其余人纷纷望向了内务总管。

    “不，恰恰相反，星罗城取消了原本的三个入城名额，给予出一个进入幻天圣域的名额。”内务总管说道。

    “幻天圣域的名额……”

    在场之人无不倒吸了一口冷气，就连笑眯眯的顾统领都露出了讶异之色。

    这幻天圣域的名额，就算是身为统领的姬幻灵等人，都不由有些感到心动，三个入星罗城的名额和幻天圣域的名额比起来，后者的价值远超前者。

    “你们别想了，星罗城已经发出消息了，这一次的名额是给予对决大会的统领战队成员的，统领不得染指，否则将会按规矩严惩。”内务总管说道。

    听到这句话，姬幻灵等人眼中透出遗憾之色。

    “因为事关重大，所以才召集你们前来商议进入幻天圣域的名额分配。”内务总管说道。

    “这还用商议么？林墨夺得了对决大会第一名，自然该由他获得这个名额。”段志立即说道。如果林墨能够得到这个名额的话，那进入幻天圣域后，必然会对他未来有着极大的推动作用。毕竟，进入过幻天圣域和没进入过的区别可是很大的。

    “这可是幻天圣域的名额，而不是入星罗城的名额，这二者的奖励差距极大。就算夺得对决大会第一名又如何？我们现在商议的是，该如何让合适的人进入，而不是让那些凭着运气夺得第一的进入。连这一点都弄不清楚，你还好意思担任副统领？”姜义嗤笑的看着段志。

    “你……”

    段志顿时怒了，目光投向了内务总管，“既然星罗城发下奖励给予这一届对决大会，自然就该给对决大会的第一名。不然，这对决的大会举办还有什么意义？”

    “对决大会的举办，真正意义不是为了夺取名次，而是为了让统领战队的成员更清楚的认识自身的能力，好激发他们不断修炼成长。名次这一块，说实话，我觉得意义并不大。最关键的是，这一次我们要选出的人，必须得合适。什么叫做合适？除去战力外，潜质等最关键的才是这一次选择的关键。”藤统领开口说道。

    “藤统领说的没错，确实该如此。”姜义附和道。

    听到这些话，段志脸色沉冷至极，这二人分明就是故意要将林墨剔除在获得名额的名单外，毕竟林墨夺得了第一位，乃是最强有力的争夺者。

    “所以，我才召集各位来商议一下。不过，林墨毕竟是对决大会的第一位，他自然也有资格获得这个名额的奖励。”内务总管说道。

    “内务总管，我不赞同他获得名额。”

    藤统领站了出来，说道：“这个幻天圣域的名额极为关键，林墨虽然战力惊人，但是他潜质极低，未来的成长极为有限，若是给予他这个名额，将可能会白白浪费掉。我们南域城数十年才有机会得到一个幻天圣域名额，所以必须得慎重再慎重。”

    “你说林墨潜质低？藤统领，你这是嫉妒吧？”段志冷声说道。

    “段副统领，差点忘了告诉你，这个幻天圣域名额的讨论，你身为副统领，是没有资格发表自己的意见的。当然，你可以选择在这里旁听，也可以选择离开。”姜义忽然打断了段志的话说道。

    听到这一句话，段志脸色顿时一阵白一阵红，气得肺都要炸了，要不是因为林墨的话，他早就甩手离开了，何必在这里受到不公正的气。

    “藤统领，你说林墨潜质极低，可有证据？”内务总管望向了藤统领。

    “天梯有纪录，总管可以去查，林墨当时通过第一段考验的时候，就位于第一道天梯上。而他能加入我外域，也是用了某种取巧的方式。”

    藤统领说到这里，接着说道：“我承认，林墨战力极强，并超乎预料的夺得了对决大会的第一位。但是，我星罗外域看重的可不是眼前，而是未来。潜质太低，未来培养耗费的修炼资源难以想象。像这一次的幻天圣域名额，我建议给予其他潜质更高的人。”

    “我同样藤统领的话。”姜义点头道。

    “你们二人呢？”内务总管望向了姬幻灵和顾统领。

    “按理来说，这种奖励是会给予对决大会第一位的。可若是像藤统领说的这样的话，那我还是同意藤统领的话，换一个人获取。”顾统领缓缓说道。

    “一样。”姬幻灵点了点头。

    “放你们的狗屁。”

    段志暴怒吼道：“亏你们还是统领，一群有眼无珠的家伙。什么潜质低，如果潜质低能衡量一切的话，那你们告诉我，你们那些潜质高的成员，谁能和林墨一战？别和我说什么狗屁的未来，你们连自己明天都不知道要做什么，要遭遇什么事呢，你们凭什么断定别人的未来？”

    “就凭你们坐在统领的位置上？就可以断他人一生？林墨的潜质是低，但是他却有着更强的潜力存在。对决大会……呵呵，真是狗屁的对决大会，夺得第一位的奖励，居然还能被取消掉，你们慢慢玩吧，我不奉陪了。奉劝你们一句，未来别因为这个决定而后悔。”

    段志狠狠的扫了藤统领等人一眼后，返身离开了，他是彻底心死了。

    在南域城遭遇多年的不公也就罢了，就连林墨都是如此，而且林墨拥有着比他更加广阔的未来，但却被这群目光短浅的家伙给毁了。

    幻天圣域的名额……

    如果林墨能够得到的话，必然会在短时间内迅速成长起来。

    可是，这个名额注定要被别人夺走。

    段志心中纵有百般不甘，他也做不了什么，因为他只是一个副统领而已，无法干涉到这个名额的决定，之所以喊他过来，只是为了通知他而已。

    虽然失去了幻天圣域的名额，但是段志知道，林墨迟早会崛起，等到那一天，让这些家伙睁开自己的狗眼看清楚，谁才是真正的璞玉。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

