    艾米尔和夏尔有惊无险的回到了帝都里。

    一切都和夏尔.洛克南预料的一样，一进城就马上有人上来嘘寒问暖。

    帝国早就把替罪羊拎了出来，一个异端制裁所里的情报员。

    他被四柱神的信徒收买，传递假情报试图算计这位声名显赫的大人物。

    但一切都被帝皇识破了，而且一知道这件事情帝皇就马上派人去寻找艾米尔的踪迹。

    最起码那些尖嘴猴腮的贵族是这样说的，艾米尔也相信了。

    “你是傻子吗？”夏尔有些无奈的说道。

    “你才是！和邪教徒联合可是要牵连家人的，怎么可能和你说的一样。”艾米尔现在对夏尔的毒舌已经有了基本的免疫。

    看到艾米尔的样子，夏尔索性就靠在一旁闭目养神起来。

    因为夏尔衣服在岛上损坏了的原因，艾米尔回到帝都以后暂时给了他一套异端制裁所的制服。

    打算过一会带夏尔去买几件衣服，就当赔礼了。

    对于这个叫夏尔.洛克南的邪教徒，艾米尔已经把所有资料看过了。

    小时候被洛克南家族的人们羞辱，长大后被未婚妻嫌弃。

    （ps:米娅的父亲因为怕受到牵连所以坚决不同意公布米娅大小姐的真实想法。）

    只有一个患了失忆症的母亲相依为命。

    基本上每一个邪教徒都有个不算正常的童年，或多或少人他们思维变得有些畸形。

    成为邪教徒后会加速这个畸形的过程，所以死亡才是艾米尔唯一可以施舍给他们的。

    但夏尔有些不同，他成为邪教徒的这半个月里居然没有变得……嗜血。

    夏尔的思维依旧很阴暗，夏尔的嘴巴也很毒舌。

    他和邪教徒本质上并没有多少区别，只是思维被吞噬的速度比较慢。

    想到洞穴里上药的那一幕，艾米尔雪白的脖颈带上了些许嫣红。

    或许原本的夏尔.洛克南并不坏吧，他还会把衬衣给失血而变得寒冷的自己。

    艾米尔回过头，第一次认真的端详起这个男孩。

    他的眉毛有些单薄，漆黑的短发看起来有些杂乱无章，脸庞有些消瘦。

    微微低着头靠在一盘的墙上闭目养神，高挺的鼻梁显然是遗传至他的父亲，合上的眼睛却又给人一种软弱的感觉。

    其实夏尔长得不错，但并不符合主流审美。

    还长着一张毒舌的嘴巴。

    真是人古怪的人呢。

    ……

    ……

    艾米尔并没有购买马车之类的交通工具，所以给夏尔购置衣服是步行前往。

    异端制裁所的制服让人们退避三舍，毕竟在这些普通人影响里异端制裁所就像是邪神一般的存在。

    只要沾染上不死也要脱层皮，而且异端制裁所还喜欢实行连坐处罚，这导致他们的名声有些低迷。

    艾米尔还是面无表情的走着，夏尔注意到她刚刚把视线停留在路边的一个摊位上。

    那是一个炸薯条的摊位。

    显然不只有夏尔注意到艾米尔的目光，那位肥胖的中年大妈也发现了。

    她赶忙低下头，然后快速的收拾起小摊上的一切。

    艾米尔收回了目光，即使还是那副冷冰冰的样子但夏尔还是可以察觉到她的情绪有些低落。

    艾米尔知道那个炸薯条的大妈为什么要做出这个动作，所以她并没有过去买这个她想吃很久的东西。

    毕竟艾米尔过去只会带来不必要的麻烦，或许还会吓到那个大妈。

    夏尔沉默片刻大步上前，炸薯条的大妈显然被吓了一跳，路边的行人也加快了脚步。

    “大人我……”中年大妈说话都有些不连贯了，穿着异端制裁所制服的夏尔在她眼里就是高不可攀的大人物。

    “两份炸薯条。”夏尔随后转身看着艾米尔问道“要不要番茄酱？”

    艾米尔懵了片刻，看到那个中年大妈开始手忙脚乱的开始制作薯条了也就没有带着夏尔离开了。

    “要……吧。”艾米尔并没有靠的太近，因为她觉得这样只会让中年大妈更加手忙脚乱和惊恐。

    那位中年大妈给的分量很多，手哆哆嗦嗦的递给了夏尔。

    “多少钱？”夏尔一边接过一边问道。

    “这就当我孝敬大人的……这个也不值什么钱。”

    虽然她这样说，但夏尔还是从口袋里掏出三个铜币放在桌子上。

    艾米尔则是有些不好意思的站在一旁，用手小心翼翼的拿起冒着白烟的薯条。

    当然艾米尔还是摆着一张高冷的脸，或者称之为面瘫更为接近。

    ……

    ……

    夏尔对于衣服并没有什么要求，艾米尔从来都是穿着异端制裁所的制服。

    所以他们随意的选择了几件看得过去了的衣服，艾米尔付完钱就回去了。

    并不是会异端制裁所，而是回艾米尔的家。

    她的家并没有多么奢侈，就和异端制裁所里的办公室一样。

    简约到让人感觉贫穷的地步。

    夏尔睡床，艾米尔打地铺。

    但就在他们准备入睡的时候门被敲响了。

    这里是卡罗依的住所，即使再怎么简约也是属于帝都里价值不菲的房子。

    理论上没有人会来找艾米尔，毕竟就她那副样子没有人会主动来找她。

    艾米尔站起来打开了房门，外面站着一个她并不认识的人。

    恩佐·克里韦利。

    “你好。”恩佐并没有着急的说出自己的目的，而是温和的打了声招呼。

    艾米尔并没有说话，或者是她对于不熟悉的人有些社恐。

    当然配合上她的面瘫就很容易让人以为她高傲到不屑于说话。

    “我是恩佐，你或许听过我的名字。”

    见艾米尔没有开口，恩佐在心里感叹了艾米尔果然和所有人传的一样高冷。

    “我希望你可以好好的看住夏尔，毕竟他是个邪教徒。”

    “所有人都知道，不管什么样的人成为邪教徒都会变的。”

    “我和他曾经有过些许不愉快的事情，麻烦您不要轻易把他放出来。”

    “邪教徒都是些嗜血的动物，我们都知道。”

    “邪教徒最擅长的就是伪装啊。”

    恩佐述说着事实，因为已经知道了自己的命运所以他现在变得有些坦然。

    恩佐的家人都被邪教徒抓走了，恩佐和他们立下了约定。

    只需要让夏尔死，恩佐的家人就可以活下来。

    ……

    ……

    凑活着看一下吧，就当是过度章节(╥╯﹏╰╥)?

