
　　要说余晚晴这个女人爱慕虚荣，但也不是个傻子，为什么会对那些特务的话深信不疑？

　　其实马行踺哄骗余晚晴此人时，说是把人领到茶楼二层，在二楼埋伏着几十个特务好手，信誓旦旦的扬言要活捉王亚焦。

　　马局长为使余婉晴相信他的哄骗之言，不惜把局长王自新发来的电报原本，交给了余晚晴过目，余晚晴这才深信不疑的把人带来此地。

　　在余晚晴看来，王亚焦同样会跟余立奎一样，被关进大牢里，余晚晴大概了解一些王亚焦这个人的人际关系，是绝对不会判死刑的。

　　这些都是王亚焦平时跟余晚晴相处之时只言片语中透露而出，跟国党内多少位大佬私交甚密等等！

　　要么说，男人多少都有些在女人跟前爱吹牛显摆的毛病，有时候男人在女人跟前吹牛皮时候得小心，一不留神就会被自己所吹的牛皮所害！

　　余晚晴认为用王亚焦换出其丈夫，还能得到一笔不菲的钱财，是合适的买卖，必定她和余立奎还有孩子抚养！

　　女人的思维有时候就是如此简单，没有那么多的家国和大义在其中，任何人都不及丈夫和孩子重要。

　　一代枭雄，就如此戏剧般的落下帷幕，最为悲哀的是，王亚焦在这个女人眼里，只是能为其换来荣华富贵的一个牺牲品而已，顺便还能换出自己的丈夫出狱，就是这么简单。

　　而王亚焦的两个兄弟，带着延安愿意接纳的消息返回时，已经为时已晚，可悲！可叹！

　　几日后，王亚焦在广西梧桐，因为拒捕，被当众乱枪打死，国党高层得知此消息时反应不一，有怜其英年早逝，也有拍手称快，暗自松口气之人！

　　观其一生所作所为，从未欺压良善，一生行事多为行侠仗义，杀的也都是些品行道德有亏的政界商界头面人物。

　　此人也不贪恋权势，颇有一股侠之大者，为国为民的气概。

　　但王自新通过不同渠道得来的消息汇总后，却气的暴跳如雷，默默的给马局长又记上了一笔！

　　不过远在上海滩的王自新也无可奈何，毕竟，鞭长莫及，人死不能复生，不是所有事，都能机关算尽。

　　王自新感叹，若是桂系没有出卖王亚焦，透露他给延安去去信，马局长也不会擅作主张，致对方于死地！

　　时也，命也！

　　11月，距离王自新给管家福田的电报发出已经有了些时日，日本那边通过彩票办事处传过消息，印刷彩票设备的货船已经发出，用不了两日就能到上海滩港口！

　　这日一早，王自新草拟电文，内容如下：

　　“一别几月有余，甚为想念，因工作繁忙，无法前往重庆看望家母，兄见谅！现有一事，拜托表哥代为办理，重庆附近寻一合适空地，要求交通便利，土地平整，立高墙，建设化工厂之用，望表哥代为办理各项事宜！”

　　书写完电报，王自新叫来张小雅道：

　　“把这封电报，发往重庆站，让重庆站立刻送到我表哥手上，让警务处安喜伟副处长动身前往重庆，协助我表哥把事情赶紧办理妥当！”

　　张小雅接过电文，转身出去。M.23sk.com

　　王自新又拿起电话，对着电话说道：

　　“过来一趟！”

　　不多时，刘佳昊来到王自新的办公室内。

　　“局长，您找我！”

　　“嗯！你跟日本商社那边联系下，我定了一批设备，回头你盯着点，设备到了之后，你负责联系更换下船只，把东西运送到重庆，到时联系安喜伟处长把设备拉到地头，按照要求安装！”

　　“好的！”

　　“别整天愁眉苦脸的，钱这个东西就是花的，钱的事回头我想办法，你不用操心这些事！”

　　“局长，不是我多嘴，咱们现在支这么大的摊子，您这么花钱.......”

　　“行，我知道了！回头你提100万法币放我卧室内！”

　　刘佳昊撇撇嘴，表示知道了，临出门前嘴里嘟囔着账上还剩2000万左右！

　　王自新知道刘佳昊的意思，前几个月存下的钱，因为南边两广的事，花出去大几百万，空军和陆军的花费，以及海军的花费都是军统这边出的钱。

　　虽然海军这边没用那么多，最后海军一看情形不对，直接联系马局长，无条件投了南京，但是王自新也没厚此薄彼，对军官也适当的表示了一下。

　　外加上这个月的彩票进项还得拿出300万补贴到亏空里，现在每个月又入不敷出，王自新花钱又是大手大脚，没个计划，好多都是临时起意，所以刘佳昊才有此提醒。

　　民国时期刚刚统一使用法币这段时间，两三千万的数目可不算小数了，很大的一笔天文数字，别以为国等顶端几位大佬不知道军统手里有钱，必定法币的印刷多少，银行存款等等，有些消息灵通的人虽然不清楚具体数字，但是大致还是知道的。

　　王自新心里隐隐也有些感觉，只是不确定罢了，若果当个守财奴似的，话事人心里能没有想法？

　　比如南方的两广事情，军统自掏腰包平息了这么大的事，话事人心里能没有数？只不过心照不宣罢了，你这些钱花的很符合上层大佬心意，所以人家才能容忍你继续掌握这么庞大的财富，王自新本身自己花天酒地能花几个钱？

　　军统购入两批电台，就算丢失一批，剩下那批还是建设军统自己的通讯实力，这些事不可能瞒过所有人的，王自新的所做所为，在高层眼里很一个识大体的评价是少不了的。

　　1936年进入11月开始，如果关注国际局势的人就不难发现，从国家层面讲，德国和日本两国就开始频繁公开接触。

　　南京政府的高层自然也关注到了这一情况，尤其是同样以情报出身的党务调查处。

　　虽然现在无论从各个方面讲，军统的风头都盖过了党务调查，但并不代表以陈氏兄弟为首党务调查处就会消停。

　　必定陈果夫和陈立夫这对国党大佬级人物跟何部长是一个层面的人物......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第416章 重庆提前落子免费阅读。https://www.23sk.net 