    沈澈从包厢里出来，在走廊上透气。隔两分钟，就会有个女生出来上厕所，有的会和他对视一眼，算是打个招呼，有的低头视而不见，有的还能说一句话。

    又过了会儿，孟老师出来，透气道：“上年纪了，遭不住，让她们闹死我了，咱们走吧。”

    沈澈和孟若水下楼，正好门口有出租车，就上车了。

    回去的路上，孟若水问：“你的车呢，停在餐厅停车场那边，不要紧吧？”

    “没事，我在想，明天上午要不要先去提一辆SUV，便宜点的都行，主要是，你们老家的山路好走么？”沈澈道。

    “提，提车？算了吧，我还是租个车吧，你也太夸张了哎……至于路好不好走，我没开过车，并没有数，倒是挺颠的。”孟若水道，“你的车底盘不能升降么？”

    “升降？好像不能，销售没说过。”

    “有空气悬挂吗？”孟若水问。

    沈澈又摇头，道：“时间若是来得及，咱们就先去随便提一辆，我面包店进面粉和乳酪等原材料还要用车呢。”

    “行吧，我可以帮你参考下。我虽然不会开车，但是驾照有，而且对车也马马虎虎的了解一点。”孟老师道。

    沈澈想趁这个话茬，问问，是从谁那了解的，顺便问问她男友的事，现在两人怎样了。但见孟老师头枕靠在后座椅上，似乎有些累的样子，也就没问出口。

    海港大学的职工宿舍是在正门进去后，往右拐，有一片宿舍楼，这只是其中的一片。

    更大的宿舍楼，是一个独立的小区，在大学后面那条路上，叫“馨德园”，里面基本是都是海港大学的老师。

    校内的这片宿舍楼，条件并不是很好，电梯都没有，好在是在三楼。

    像是那种酒店公寓，一个一个的房间，孟老师的房间是把东头的。

    拿出钥匙，打开房间门，孟老师道：“有点乱，这两天事儿特别多，没收拾，你可别笑话我，给你烧点水喝。”

    沈澈听老师这么说，还以为多乱呢，结果进去后，发现非常整洁，虽然是简易的衣柜，木床，木桌，但是收拾的非常整洁，床单被褥叠的整整齐齐，一尘不染，几乎比女生宿舍的标准模版还要标准。

    房间是开着窗户的，有冬天的清新的夜风吹进来，屋里有暖气，倒是不冷。

    还有一点属于单身女性的特殊的清新香气。

    阳台上还挂着洗好晾干的，没来得及取下来的衣物，粉的，白的，黑的，蕾丝的。

    沈澈在木凳上坐了，看看宿舍，道：“一尘不染，不愧是孟若水老师，跟你的教学风格一样严谨。”

    他舌头打结，差点说成“跟你导的片子一样严谨”，那可就事大了。

    好在话到嘴边，圆了回来。

    孟若水似乎注意到沈澈在阳台上的什么，过去收起来，塞进衣橱里，然后：“你喝茶还是白水，咖啡还有一包速溶的。”

    “老师你别烧水了，我坐一会儿就走。”沈澈站起身来，过去道。

    孟老师拿着热水壶，弯着腰，正倒退呢，也没想到沈澈会忽然走过来，屁股顶在沈澈身前，孟若水手一抖，差点把热水壶扔到地上。她分明感觉到了，被某硬硬的什么东西杵了一下。

    沈澈有些尴尬的倒退两步，回木凳上坐着。

    宿舍里瞬间安静，气氛安静的让人尴尬。

    “孟老师也喜欢拍照啊，这是微单还是单反……”沈澈看着桌子上的相机，打破沉默问。

    “微单。”

    “哦，你什么时候过生日？”沈澈又问。

    “什么？”

    “这是什么型号呢？”为了缓解尴尬，沈澈拿过来随手把玩着。

    孟若水继续烧水，道：“索尼A6000，一款入门型号的微单。近摄能力不错，适合拍大头照。”

    沈澈打开之后，随手拍了一张孟老师穿着黑色以及短裙，在弯腰倒水的照片，短裙布料上等，绸缎化的质感，裁剪得体，美腿纤细笔挺，将蜜桃臀衬托的很有美感。

    想不到无心一拍，就有这么好的成像效果，看来专业相机确实比手机要强很多。

    沈澈随后一番下一张，眼睛一愣，大脑瞬间斯巴达，一张果体照，趴在床上，双手撑床，纤细的腰肢与翘臀的鲜明对比，使得腰肢更加纤细，黑色长发柔顺的甩在一边，最关键的是……果体美女身后明显有个人？

    沈澈又翻了一张，看到照片里孟老师的侧脸，面色桃红欲滴，沈澈赶紧关掉相机，放到一边，假装什么都没发生，心却怦怦直跳。

    竟然看到了孟老师被开车的照片。

    孟老师恍若未觉，端过一杯茶水来，放到桌上，道：“晚上就不喝茶了，这是我自己晒得金菊花，泡水喝的，尝一下。”

    “谢谢老师。”沈澈喝了一口，目光落在桌上的一张A4纸上，拿过来看，道，“《一百万个天空》？这是歌词吗？老师你还作词？”

    “嗯，给朋友写的，写着玩。”孟若水道。

    沈澈看看时间，道，“哎呀，快九点四十了呀，得回去了，回去晚了，宿舍该关门了。”

    “哦，嗯。”孟若水起身，双手握在胸前，道，“也是，别耽误回宿舍，外面天黑风大，你自己注意安全。”

    “那明天，早晨七点，我在你宿舍楼下等你吧。”沈澈说着就往外走。

    “行，明天有劳你了，沈澈。就不下去送你了呀。”

    “您回去吧老师，早点休息。”

    看着沈澈离开的身影，孟若水关上宿舍门，她自己也倒了杯热水，坐在桌旁慢慢喝着，忽然看到相机的位置，似乎不在原地了。

    想起沈澈刚才问相机的事，应该是把玩了下。

    忽然……孟若水放下杯子，赶忙打开相机，看到小屏里，自己弯着腰倒水的照片，这应该是沈澈刚拍的，这家伙，拍摄技术还不错。主要是自己身材好，这个角度的弯腰确实很美，腰肢纤细，腿也很细很长，美好的女性的青春的身体一点都不比KTV里的那帮女学生差。

    但是，这不是重点，重点是，她翻到下一张，看到自己的果照，那是之前和男朋友谈恋爱时，调情时拍的……每一张尺度都大的吓人，或者说，已经不能用“尺度”来形容。

    “他不会看到了吧？应该不会吧，没那么巧吧？”

    孟若水的脸色以肉眼可见的速度变红，心跳也是越跳越快，看着自己的这些照片，简直羞愧欲死，耳根发烫的跟发烧一样。