    我愣在原地，看着她绝美的脸上面无表情，如同一块万年不化的寒冰。

    我心里一紧，脱口道：“惜雪，你怎么了？我们……”

    “还请你放尊重一些。”

    冷惜雪似乎已经将之前的事情忘记了，整个人对我说起话来完全不客气，又像是回到两天前，我们第一次相见的那个夜晚。

    我还想要再说话，但一个红衣身影挡在了我的身前。

    凤滢萱看着我，漂亮的眉毛微微皱起，她说道：“这位小兄弟，虽然这一次多亏你救了我们。但还请不要再骚扰我的徒儿了。”

    她话说的很直白，直接让我离开。

    但我一时间哪里又能够放的下，之前在岩洞暗河中的一幕幕场景在我脑海中不断闪现。当时心里那种激动、全身酥软的感觉，我这一辈子都难以忘记。

    我和梦璃，是因为逆鳞，之后又经历了睚眦的事情，才慢慢走到一起。但一人一龙之间并没有经历过正常男女那种真正的恋爱。对于她，我心里更多的是一种怜惜，是对她身世的可怜，所以才想要千方百计地将她复活过来。

    而冷惜雪则不同，我永远无法忘记在地下暗河中的那一吻。

    那是我的初吻。

    也是我心里第一次产生那种悸动，全身触电般的感觉。

    我看着她一脸冷漠的模样，突然想起之前梦璃残魂现身的事情，难道她是因为这件事情才会一下子转变态度的吗？

    想到这儿，我脸色一红，也有些不自在起来。想要开口和她解释。

    然而还没等我说话，她直接对我冷冷说道：“我和你没有任何的关系，我一心修习剑道，不想被凡尘的事情困扰，还请你以后不要再来打扰我的清净。”

    这么绝！

    连个解释的机会都不给我吗？

    我看着她一脸冷漠的样子，知道这事情恐怕没有回旋的余地了。心里不禁黯然，这时候道门众人的目光全都落在了我和她的身上。

    我暗叹一声，很多事情确实是不能勉强的，而且我现在想要做的事情还有很多，无法给她承诺什么。

    或许这样，对双方来说都是一个不错的选择。

    我看着她清丽绝伦的背影，一时间脑海里冒出一个念头。

    我伸手将白虹剑向着她递了过去，说道：“好，从此之后，我不会再来打扰你。不过你得先收下这把剑。”

    我这话一出，顿时全场震惊，那些人一下喧闹起来。

    “我的天，我没看错吧，他手里拿的那把是白虹剑？卧槽，龙门道派的镇山神剑，他就这样拿来泡妞！”

    “真的是白虹剑！这小子到底是什么人，白虹贯日两把神剑都落在他的手里了，这运气也太逆天了吧！”

    “就是，而且这种级别的神剑说送就送。之前在巴蛇肚子里将其重创，又活捉诸葛家的妖女，他该不会是什么隐世门派下山历练的弟子吧？”

    因为我这句话，所有人全都议论起来。

    这里面当然就属龙门道派的人最尴尬了，不管是白虹还是贯日都是他们龙门道派失落在外面的神剑，就这样被我当着众人的面送人，而且看上去还是泡妞儿，这简直是将在他们龙门道派的脸上狠狠的扇了一巴掌。

    但他们又能怎么办，龙门道派的掌教、大长老、二长老全都死了，甚至连整个宗派的驻地都被巴蛇夷为平地，就剩下二、三十个人人带伤的道士，甚至就连以后能不能保住龙门山都是个问题，现在他们已经没有心思再要回这两把神剑了。

    “你……要把白虹剑送给惜雪？”

    凤滢萱一脸怪异的看着我，一双眸子里忍不住泛起一抹火热，作为剑仙传承，一把神剑对于她们的诱惑可比什么金银珠宝大上无数倍。如果用白虹剑施展传承剑法，起码能将威力提升好几个档次。

    冷惜雪也呆了一下，眼中闪过一抹波动，但依旧冷冷的拒绝道：“不用。”

    旁边，她的师妹焦急道：“师姐，这可是白虹剑啊！”

    冷惜雪瞪了她一眼，这小姑娘顿时闭上嘴巴，一脸幽怨的表情。

    “师父，我们回峨眉吧。”冷惜雪神色有些疲惫，转身向着远方走去。

    山风吹过，卷动她的白色衣裙，猎猎作响，像是一只寂寞独舞的孤蝶。

    我看着冷惜雪转身离开，心里不禁一痛，对落在后面的凤滢萱说道：“前辈，这把白虹剑还请你帮我转交给她。”

    凤滢萱看着我递过来的白虹剑，犹豫了一下，最终还是接了过去。她对我说道：“谢谢你的好意，这白虹剑确实能给惜雪带来极大的好处，我就代她收下，回去后会转交给她的。”

    她对我拱了拱手，同样转身离去。不过她走出几步，身子突然顿了一下，对我说道：“年轻人，我送你一句话吧。”

    “人生似梦，很多时候不必苛求结果。相濡以沫，不如相忘于江湖。”

    我呆在原地，喃喃说道：“不如相忘于江湖。”

    这一刻，我感觉胸口一阵撕裂般的痛楚，像是某个东西碎成了两半。

    ……

    随着她们师徒三人的身影消失在远方，我将那些复杂的情感从此埋在心底深处。我深深的吸了一口气，接下来还有一堆的事情在等着我。

    周围那些道士都是一脸怪异的看着我，刚刚那副场面简直就和电视剧那些狗血情节十分相似，一时间他们窃窃私语，悄悄谈论起来。

    不过我根本不在乎他们的目光，向着诸葛瑾瑜和无尘道长走了过去。

    好不容易把这女人给抓住了，可不能轻易放过。

    “宝剑赠美人，真是个痴情男子。啧啧，可是你那小美人似乎不领你的情哦。”

    “唉，白虹贯日，好好一对神剑，却被分隔两方。襄王有意，神女无情，真是好一出年度大戏。咯咯咯……”诸葛瑾瑜见我过来，一脸娇笑着说道。

    “放你娘的屁，给老子闭嘴！”我被她说的火冒三丈，差点想和她动手了。

    诸葛瑾瑜见我发怒，也不再刺激我了，只是捂着嘴轻笑，完全没有一点俘虏的自觉。

    不过她本就貌美如花，此刻婉转轻笑，眼波流转，顿时将周围很多道士的目光都吸引到了她的身上，甚至有人忍不住吞起了口水。

    其实不管是道士还是和尚，都并不像世人认为的那样，为了修行就必须斩断情丝，戒除女色。

    道教之中分全真、正一两派，正一派的道士完全可以娶妻生子，一边传承香火一边修炼仙道，其中最出名的就是龙虎山的天师道，每一代张天师可都是父传子、子传孙，代代不绝的。至于佛教里面的密宗、禅宗、净土宗这些流派也同样能够娶妻生子，所以和尚娶妻也并不是什么稀奇事。

    此刻，人群里不少道士被诸葛瑾瑜勾动的口水直流，就连张云天也是忍不住说道：“好漂亮，要是能娶到这样的美人当做老婆，那可是几辈子才能修来的福分啊。”

    这时，青城道派的无尘道长对我说道：“小兄弟，这女娃子是你抓住的，本来该你来处置。但她和密宗的那些喇嘛有关联，听那个阎藏喇嘛说她还是密宗的圣女。现在密宗出手抢占龙门山，对我们道门宣战，很有可能会再次挑起佛道之争。事关重大，所以我希望你能把她交给我们。”

    密宗和道门宣战？

    佛道大战？

    听上去确实是件了不得的大事，但这和我一点关系都没有。管你们打个天翻地覆，这又于我何干，我马上就想开口拒绝。

    然而无尘道长似乎看出了我的心事，抢先说道：“小兄弟，你先不要忙着拒绝。我听云天说你到龙门山是为了还阳草而来。这样吧，你把她交给我们，我们为你找来两株还阳草作为交换，而且从今以后，我们青城道派欠你一个人情！”

