    清风镇。

    藏剑阁外。

    “你怎么这么有钱？”雷尔夫纳闷，“天风王朝据守一方的财阀掏出全部家当也不过如此了！”

    钞能力？

    可他妈不就钞能力嘛！

    足足一百万枚金币，简直富得流油！

    江寒笑着回答：“用自己的双手挣的！”

    实际上，和他想的差不多，剑神发下毒誓的时代，必然是数万年前，昔日的金币肯定是要比冒险者降临之后的金币要更为“值钱”。

    一百万放在过去，绝对是不可想象的财富，足以让龙域守护者为之心动。

    “……”

    雷尔夫脸色一黑，也不好追问，但对于江寒的说辞，一万个不信。

    见此，江寒失笑。

    到目前为止，所有的剧情都在按照他的计划进行着。

    为什么必须是雷尔夫去长风“送礼”，而不是东方无月？

    因为雷尔夫以黑暗阵营的立场更有说服力，完全可以“坦言”自己的目的是为了黑暗阵营的未来考虑，所以提前布局，使可能成为下一代剑神的东方无月在毒誓中留下一丝破绽。

    东方无月不行，她代表剑阁，而剑阁归属光明阵营，必然会让长风怀疑光明阵营在试探龙域，毕竟需要他去应对的麻烦是光明阵营的帝王，因此不太好收下这份大礼。

    除此之外，龙域势力本就偏向光明阵营，长风收下金币，或许代表着龙域再无法保持着相对中立的暧昧态度。

    ……

    与此同时，藏剑阁内，气氛有些诡异。

    “为了正义？”

    林尚眼角一抽，险些被对方的言辞噎到。

    他干了什么？

    怎么就涉及正义这么宽泛的定义了？

    “陛下，您不必逼得太紧……”

    长风缓步走入藏剑阁内，面色红润，春风满面，似乎有什么开心的事情。

    “你身为龙域守护者，要插手我们光明阵营内部的事？”林尚面色一沉，目光扫过剑阁众人。

    以他的角度去思考，第一时间想到的，自然是剑阁请动长风为东方一心说话。

    “不是插手。”长风摇了摇头，淡然道，“剑阁抛头颅洒热血，为光明阵营立下赫赫战功，如今经历大战已然式微，陛下若是紧逼不放，未免有些让人……寒心！”

    最后两个字，有些意味深长。

    这相当于在说，未来龙域加入光明阵营，是不是也会面临剑阁这样的下场。

    “……”

    林尚心中一动，连忙摆手，朗声笑道：“不会不会，这一点龙域尽管放心，朕之所以非要苦苦相逼，是因为东方一心身份特殊，倒不是在故意针对剑阁。”

    说到此，他煞有其事地补充道：“剑阁弟子劳苦功高，为我光明阵营开拓疆土，朕绝不会忘，等形势稳定，必定重重有赏！”

    “如此便好。”

    长风欣然点头：“眼下东方无月的女儿已经立下毒誓，稍稍有些遗漏，未尝不是表明陛下宽宏大量，或许某一天，您会念及东方一心忠心耿耿，还她自由，反而后悔今日逼得太紧。”

    后悔？

    后悔个屁！

    对于长风的言论，林尚嗤之以鼻，但表面仍旧笑容满面：“长风你说得对，是朕考虑不周了，也罢，到此为止。”

    尽管誓约有些漏洞，但长风既然这么说了，他再苦苦相逼，确实令会龙域产生几分忌惮，唯有暂且作罢。

    长风抱拳，态度诚恳：“将来我还会再来剑阁拜访，希望陛下莫要让我……让微臣失望。”

    其实，他不太愿意自称微臣，这样的态度实在放得太低，但为了一百万金……

    为了正义，还是不得不委屈自己。

    “哈哈哈……”

    林尚龙颜大悦，热忱地拍了拍长风的肩膀：“放心，朕今日之事确实有些鲁莽，当然不会一而再地做出令臣子寒心之事，长风你马上又要奔赴无畏峡谷吧，朕助你旗开得胜。”

    仔细想想，他觉得有点漏洞也无妨，只要保管好天权令，东方家逃不出他的手掌心。

    “多谢陛下关心！”

    ……

    “昂——”

    银龙振翼飞天，带着龙域守护者扬长而去。

    随后，林尚带着一众神级强者在剑阁势力的迎送下离开。

    “如何？”

    眼见东方无月走向自己，江寒询问状况。

    “即便一切如你所愿，也只得到获取天权令这一条路。”东方无月仍旧觉得形势不容乐观，“你有把握从林尚手中夺得天权令？”

    “那就要看命运如何安排了。”江寒摇了摇头，然后转身离去。

    能做的，他已经全力去做了，接下来就要看返回未来后，时空扭曲之镜会如何对未来进行改变。

    雷尔夫惊异：“你就这么走了？”

    “不然呢？”

    江寒没有停留。

    既然剧情结束，目前他唯一需要做的，就是非自杀性的死去，但他不能让雷尔夫或者东方无月动手，毕竟实在不好解释原因。

    “多谢小兄弟相助，今日之恩，他日必涌泉相报！”东方无月躬身抱拳，神色无比感激。

    有漏洞，总比没有来的好，而且……

    她隐隐间猜到对方来历了。

    “无月，事情告一段落，现在我们去看看长风与丹尼尔的决斗吧？”雷尔夫提议，“我听说丹尼尔实力已经突破至神级，这次是长风主动发起挑战！”

    “好！”

    东方无月答应了。

    东方一心对林尚发毒誓仅仅是剑阁内部知晓，严格来讲，只是暗中进行。

    长风与丹尼尔的决战，才是引起无数强者关注的大事。

    “……”

    江寒脚步一顿，猛地转过头，追问：“他们在哪里战斗？”

    “无畏峡谷，不过你实力太弱，稍微一点战斗余波就可能死于非命，还是别去观战了。”雷尔夫随口提了一嘴。

    ……

    “咔嚓——”

    灰蒙蒙的天空，一道雷光骤然劈下，照亮天地。

    匆匆赶到无畏峡谷，江寒站在山巅，俯瞰下方，可见峡谷幽暗死寂，谷内雾气弥漫，长风与丹尼尔似乎在远处战斗，使得耳畔隐约间传到巨龙的嘶吼声。

    “昂——”

    蓦然，远处龙吟越来越清晰，一条体长超过千米的庞大银龙冲天而起，卷起滔滔气流，扑向江寒下方的位置。

    身穿灰色长袍的男子不知何时，出现在江寒所在位置的下方峡谷，随意一脚踹飞银龙，嘴角浮现乖张的笑容：“纵使龙神亲自杀到，也只会陨落于此，长风你敢挑战我，可是做好死去的准备？”

    “哼！”

    长风冷哼一声，贯出剑气撕裂迷雾，缓缓走近，与丹尼尔陷入激战。

    “真是有趣……”

    默默地望着两人你来我往，砸出各种似曾相识的大招，江寒不禁低声自语。

    貌似系统算到了他的行为，专门为他安排了……

    既别致又迅速的死法！

    是不是该说些什么吸引注意力？

    江寒眼见两人你来我往，竟然不搭理他这位恐怖如斯的存在，不禁双手抱胸傲立山巅，故作俯视之态，冷笑道：“哼，两只蝼蚁！”

    ……

