    大宋皇朝，百河郡，姜府。

    这座府邸很大，放眼郡城，也是数一数二的庄园，内里走廊百折，流水千转，假山层叠，花草点缀，幽静之中透着奢华。

    东边有一精致院落，悬挂匾额名为‘东安阁’，内有阁楼，甚至引水而过。院子中石桌旁正坐着一少年，长发后束，青衫垂地，白净的脸上，眼神略显呆滞。

    “一觉醒来，我成了十八岁名叫姜凡的少年？”

    “大宋皇朝，仙魔妖佛共舞？”

    “郡外河中，就有水妖为祸？”

    “修炼之道，可以飞升成仙？”

    “大宋皇朝的开创者姓宋而不是赵？”

    姜凡接收了记忆，明了这里的情况，心中的忐忑也逐渐的平息，随后就有些激动。

    “修炼之道可飞仙！”

    “筑基，练气，先天，入道……！”

    “可我这具身体貌似有些废材啊！”

    “十八岁了连筑基都没有完成！”

    姜凡当头被泼了一盆凉水。

    摇了摇头，心中无奈。

    原身幼年时被邪徒劫持，献祭一半时虽被救回，可精血亏空严重，差点死去。虽几经调养，弥补回来，可已经错过了最佳的修炼时间！

    他聪慧异常，过目不忘，也因而不甘平庸，一直钻研修炼之道。

    眼睛一瞥，姜凡发现了石桌上的一幅名为‘玄道’的图册，打开一看，上面有三十六幅图！

    每一幅图，他都记在了心中。

    前六幅图是筑基之法，虽已经钻研到了极为精深的地步，却只完成了前五幅图的修炼。

    梳理过往，把握现在。

    站起身，抬望眼，天空湛蓝，丝丝白云幽幽千载。

    “大好春光，岂能浪费？”

    洒脱一笑，姜凡手握玄道图走出了小院。

    路过练武场，看到有些堂兄弟一跃十余米，拳出岩石碎，剑气光寒几十米，让他心神狠狠一跳。

    “小凡，静极思动了？”

    一位白衣青年纵身一跃，瞬间跨越二十余米远的距离，轻飘飘的落在了身前，轻声说道。

    “三哥，我心慕仙道，可资质太差，无可奈何，就来看看你们的神勇，来慰藉我无奈的心灵！”

    姜凡自然而然的代入了角色，指了指练功场上的少男少女们，耸了耸肩。

    这位三哥，是他的堂兄，名为姜山，两人关系很不错！

    “你自幼聪慧，过目不忘，谁能想到当初一劫坏了根基……或许，这就是天妒英才吧！小凡，也别太纠结了，说不定将来有一天仙缘降临，一朝飞仙！”姜山说着，从怀里取出了一个小瓷瓶递了过来，“这是我最近得到的一枚洗髓丹，对我无用，你服用之后，或许能改善几分体质，提升些力量！”

    “三哥，多谢了！”姜凡感激，对洗髓丹他非常清楚，说价值千金都不为过。因为有一个好爹，他服用过两次，要不然，他现在还是一个病秧子。

    “咱们兄弟，客气什么！”

    聊了片刻，姜山被叫走，与另一人比斗。

    姜凡自感无趣，优哉游哉的来到了池塘旁边。

    清风徐徐，荷叶起伏。

    如今刚刚四月，荷花还没有绽放，否则一旦到那时，就会满园清香。

    缓步而来，就听到了不远处的熟悉声音。

    “我告诉你们啊，可要听好了！”

    “我们姜家，在远古时代，那是赫赫有名，就连如今的什么太上剑宗，混元宗，天妖山都还没有任何名头。”

    “只要提起姜家，那满天神佛，都要恭敬几分！”

    “传说，我们的老祖宗，是众神之王，诸仙之主，我记得、老祖宗的名号好似叫做、叫做什么来着，对了，是姜太公姜子牙！”

    “姜太公一出，诸神退避！”

    “唉！多么辉煌的过去，可惜啊，儿孙无能！”

    “到了现今，我们姜家只能窝在小小郡城！”

    这是一位白发白须的老者，坐在躺椅上，给围在身边的几个孩童讲述过往，言说神话，也不禁感慨万千。

    “姜子牙？”姜凡走了过来，眼眉一挑，询问道，“三爷爷，我怎么没有听过这个人物？还有，太上剑宗至少有上万年的历史了吧？”

    “小凡呐！”三爷爷看了过来，吹了吹胡子，“你懂什么？我们姜家的老祖宗就是姜子牙，那可是镇压诸天，统御环宇的人物，至少也是十万年、百万年前的人了，我也是知道只言片语而已，何况你个小家伙！”

    “谁有您老见识多啊！”姜凡蹲了下来，“三爷爷，既然我们家那么大的来头，可遗传下来什么宝贝？”

    “时隔千万代，哪还有什么宝贝！”三爷爷说着，看到了姜凡手中的玄道图，眼睛一亮，“若说宝物，确实还有一件！”

    “您老不会说就是这吧？”

    “还真是！你别看咱们姜家几乎没有人修炼玄道三十六图，但这是真正传承下来的东西，只是可惜，修炼太过艰难。前六幅图筑基也就罢了，中间十二幅图就困难重重，一般耗费二三十年都不一定成功，就是修炼成功，也只是拥有钢筋铁骨，不能延寿，不能剑气纵横，远远无法与练气相比，久而久之，也就弃之不顾了！不过，我们家族始终有个传说，玄道图中隐藏一个惊天动地的大秘密，尽管谁也没有发现，可玄道图也一直流传下来！”

    “或许是以讹传讹吧！三爷爷，就没有族人尝试，全部修炼完满？”

    “怎么没有？玄道图越到后面，要求的资质越高，我们姜家曾出现一个百年难得一见的天才，被判定将来定能入道，甚至会有更高成就。然而那位心高气傲，想要参悟出玄道图中隐藏的隐秘，不顾族人反对，十八岁就前六幅和中间十二幅图修炼成功，到了二十五岁，后十八幅图修炼完满，除了得到可怕的防御和一身力量，能够抗衡入道强者之外，再也没有任何发现！前路茫茫，徒呼奈何？可这个时候想要转修练气已经晚了！”

    “我听说过，筑基之后，一旦再修炼玄道三十六图，就不能练气了。练气之道，在于吸收天地之灵气转化成真气，可玄道图太过霸道，会直接掠夺过去，哪怕修炼出真气，也会被掠夺分解，这算是断了练气之途。”

    “明白这一点就好！小凡，你猜那位的结局如何？”

    “您老别卖关子了，快说！”

    “哈哈哈，好、好、好！”三爷爷大笑两声，就叹息道，“可叹可悲亦可敬！那位想尽了办法，依然无法转修，也就认命了，就为家族打拼。玄道图全部修炼成功，也只是对应先天圆满而已，可那位却以一己之力，拼杀五位入道妖魔，战绩惊天，也铸就了我们姜家郡城第一家族的名号。否则，我们姜家现在，哪有如此繁盛？可惜啊，百年之后，那位依然成了一堆黄土。而入道强者，就有两百年寿命！”

    “确实可叹可悲亦可敬！”姜凡心中一动，扬了扬手，“玄道图为书册，怎么保存这么完好？”

    “笨啊，当然是临摹而来的！据说，有先人为了探查玄道图的秘密，就将原本给烧了，结果什么也没发现，好在临摹下了一册。以后的岁月，不知临摹过多少次，就连咱们族中都有数十本，甚至前十八幅图传出去很多，嘿嘿，也不知坑了多少人！”

    听了这话，姜凡无语。

    告罪一声，辞别离去，后面却传来三爷爷的声音：“小凡，我知你努力，然而人呐，得信命。不行就是不行，努力了也只能剩下悲叹。我告诉你一法，这是捷径，别人我还不说呢！你呀，趁年轻，娶它几百房媳妇，生他几万个儿子，只要一个成才了，将来给你一粒仙丹，还不轻轻松松活他个几百年，说不得成仙都有可能！可惜啊，我老人家明白这个道理太晚了，这老腰，不行喽。小凡，一定要记住，其他都可以不行，但腰不能不行！”

    “您老洞悉人生，还真明悟出了大道理！”

    姜凡哑然失笑，回头摆摆手。

    在庄园转悠了一圈，一天也基本上过去。

    父母操持族中产业，也只有晚上偶尔回来，他还有一个妹妹，早已拜师离去。寻常时候，家里就只有他和两个服侍的小侍女，为他铺床叠被，洗衣做饭，操持家务。

    “这个姜家，貌似还不错！”

    躺在床上，姜凡准备睡觉，闭上眼睛，心神沉了下去，可这个时候他却感觉到脑海深处有一个小空间，内里有光亮，让他感觉惊奇。

    心中一动，想要仔细感应，下一刻，他整个意识就被吸了进去。