    “刘老板要是给不起，那我只能换一家店了。”沈知初进来时仔细打量了几眼珠宝店的装修，不可能连一百万都拿不出来。

    “这将近四百万的项链我相信还是有店能出的起的，就比如这拐角过去那家福运珠宝。”

    福运珠宝就是刘老板的对家，刘老板一听那可得了，正准备说点什么，眼前的女人忽然起身。

    “且不说这四百万的项链当成镇店之宝会吸引躲少客户，就算拿到市里面卖个四五百万，那你也净赚三百万，三百万都能让你这个店翻新了吧？”

    沈知初一边说着一边慢悠悠的往外走，她越是表现的漫不经心刘老板就越是着急，额头上的汗都给急出来了。

    “沈小姐你等等......”

    沈知初动作顿了顿，动了动眼睛，用余光睨向他，她敛住了笑容。

    “一百万我买。”

    “成交。”她勾了勾唇角，冷硬的五官多了几分柔和。

    一百万转账，另外还需要签一份合同协议，沈知初握紧笔歪歪扭扭的写上名字。

    刘老板看着她的手，目光转移到她左手腕上的一根手链上。

    “你这手链应该也值不少钱吧？”看做工精细程度比那条翡翠钻石项链精细多了。

    沈知初签完字放下笔，伸了伸手腕方便刘老板看。

    带锁的手链是她过生日那天厉景深给她戴上的，戴上后就再也没取下来过。

    以前有多喜欢现在就有多厌恶，一条手链如今却成了枷锁。

    厉景深送给她的东西，最便宜的都是五位数，就别说这件有意义的生日礼物了。

    “你能帮我取下来吗？”沈知初问

    “你取不下来？”

    “我试过所有方法都没能取下来。”

    刘老板来了好奇心：“那我试试，小吴你去把工具箱拿过来。”

    手链比较紧，用锯容易弄伤沈知初的手，所以一开始试用的是取玉镯的方法，用润滑剂。

    最后手都磨红了也没法取下来，用镊子剪，刘老板使出全身力气，那链子连刮痕都没有。

    “这什么材质的啊？”

    沈知初轻声道：“我也不知道。”

    “那你当初是怎么戴上去的？”

    沈知初碰了碰上面的小锁：“打开上面的锁，链子就松了。”

    刘老板仔细看了看，本来还以为这个锁只是用来装饰的，但没想到是栓住手腕的作用。

    “看来只能用钥匙才能解开。”

    “钥匙已经丢了，还能用其他方法吗？”

    “有。”刘老板严肃道，“去截肢。”

    沈知初冷冷睨着他。

    “开玩笑的。”刘老板尴尬的打着哈哈，“我用了这么多法子你也看到了没用，要想解开只能用钥匙打开锁，钥匙丢了就去配，找生产商。”

    算了，她要是敢找早就去找了。

    戴着就戴着吧，除了看着有些憋屈外倒没有其他不适，好在幸运的是厉景深没往里面安装定位器，不然她怎么逃也逃不开。

    ...............

    沈知初没有银行卡借用了房主的，等收到一百万后，她拿着卡去了银行取走了五万放到包里。

    沈知初去客运站，搭上回镇上的车，刚到家没多久就听到外面传来敲门声。

    沈知初暗忖这个点应该是房主。

    过去开门一看果然如此，房主开门直接问：“你今天去县城已经把那条项链给卖了？”

    “嗯。”

    房主一幅了然神色：“我说呢，我借给你那张银行卡忽然发来短信通知进账一百万，把我吓到。”

    “没事先告诉你，是我的错。”

    “什么错不错的，就是你最好是办一张你自己的卡，姐不是觉得麻烦，我那张卡本来就没用，你用多久都行，但你办张自己的卡会方便许多。”

    “嗯，我知道了。”

    房主看她乖乖巧巧的点头，忍不住笑出声：“我都不知道该说你是缺心眼还是心太大，那可是一百万，你放在我这里就不怕我拿走吗？”

    沈知初说：“不怕，疑人不信，信人不疑，你可是我姐，我不信你还能信谁？”

    听着沈知初这番话，她这心放平了，决定以后越发对沈知初好。

    “吃饭了吗？今晚去我那儿吃饭吧。”

    “不了，我在县城已经吃过了”

    “这样啊。”房主流露出几分失望来。

    “芳姐，谢谢你一直帮我。”

    “我帮你什么了？就你这卖首饰我就发了几张照片，要我说你这项链卖亏了，350万才卖了100万。”

    “已经够好了，是我心里价位。”毕竟是在县城，一百万在农村里都能修三栋楼房了。

    她去看的那家珠宝店，一百万这个价格已经是他们心中最高价，再高可能就不会买了。

    俩人在房间里多聊了几句，直到房主的儿子下楼叫她上去吃饭了，房主才慢慢转身离开。

    沈知初进厨房打开冰箱，蒸了碗鸡蛋羹吃，她还没吃饭，骗房主说在县城吃了不过是不想麻烦她。

    她这个人其实没那么好和人相处，性子淡薄，也不喜欢去迎合他人，麻烦能少就少。

    房主对她很好，她也感谢，但更多的她是在利用人心。

    吃完蛋羹，休息了半小时后沈知初去洗漱，她已经很久没走过这么远的路了，两条腿酸痛，在热水泡了一会儿才好受些，沈知初的体质本来就不好，如今怀孕体质更差了，缺钙缺营养。

    之前还不觉得什么，直到现在睡到半夜时忽然抽筋，她才发现严重。

    晚上沈知初怎么也睡不着，腿抽筋就算了，眼皮也在抽，左眼跳财右眼跳灾，这会儿右眼跳个不停，心里面也慌。

    卖掉项链这一步无疑是危险的，厉景深送给她的那些首饰都是限量款，如果他顺着这条线查很有可能会找到她。

    到底是神经崩太紧了，想着肚子变大，等孩子生下来她怕自己没时间去处理这些。

    自从卖掉那条项链后，沈知初每天都按着自己的神经，脑子里藏着一根始终绷着的弦。

    不能挑出来，也不能挑断了。

    肚子里的宝宝正一天天的长大，她若是时刻紧绷着神经，宝宝也会受不了。

    她的生活早已经摧枯拉朽，面目全非，如今她刚适应了新生活，不能因为这些有的没的而让自己陷入莫名的紧张里，她要努力生活着。

    ........

    胃病最近也越来越严重了，沈知初不敢去大医院检查，看着药越来越少，她去药房里也买了胃药但那些胃药吃了根本没用，她怀着宝宝也不敢乱吃，疼了就忍着。

    但不是所有的痛苦都能忍住，比如半夜胃痛到吐血，她疼的直不起身只能蜷缩在床上，嘴角溢出鲜血，流在脸上黏糊糊的，刺鼻的血腥味道。

    宝宝还不会胎动，沈知初能感受到的是轻微的腹痛，沈知初不安的捂住肚子，带着哭腔安慰着：“宝宝......乖啊，再忍不住一忍就好了......再忍忍就不痛了.........”

    这话也不知道是在安慰腹中的胎儿，还是在安慰她自己。

    不过宝宝也的确是健康的，她也并没有出现流产迹象，但也仅限于现在，她不知道等她把药全吃完后等着她的会是什么。

    她连想都不敢想。

    漆黑的晚上恐惧无处遁形，沈知初的眼泪又流了出来，怀孕期间孕妇的心思本就敏感，胃那么痛，肚子里面的宝宝还那么小，一瞬间惶恐占据看整个情绪。

    她真的害怕自己出个什么意外，宝宝就消失了。

    她现在唯一的寄托就在孩子身上，如果宝宝一旦陷入不测，沈知初不知道她该怎么活下去。

    .........

    一晃，她来到这里已经有75天了，她手头积蓄多，每天各种补药吃，可无论她怎么吃身子都十分消瘦，仿佛风一吹，人就会跟着消失。

    身子一天天消瘦下来，全身上下只有肚子变大，走几步路就大喘气，平时都不敢风吹日晒，也不敢像来那样四处奔波，怕自己忽然晕倒在大街上没人救她。

    房主看她这消瘦样也心急，叫她去医院检查。

    沈知初没那个力气去，也不敢去检查，只说了句是妊娠反应就把话题转移了。

    “你这月份马上快四个月了吧？”

    沈知初点头，算看算时间：“大概还有两周，就有四个月了。”

    “四个月的宝宝已经成型了，可以去医院做个思维彩超看看。”

    “镇上能做吗？”

    “能是能，不过我感觉他们的机器不怎么好，我看还是去县中心做吧，做孕检不能马虎大意。”

    沈知初心里挺紧张的，唯恐害怕做出来的孕检是不健康的宝宝。

    房主看出来了她的担忧，捏看捏她的手背：“放心吧，不会有事的。”

    “嗯。”在这样一个陌生地方能得到一个人的真心关心，对她而言已是上天给予她莫大的恩赐。

    沈知初也提醒自己不要去多想，放宽心态安安稳稳的养胎，平平淡淡的过日子。

    本以为日子会一直这么平顺下去，直到她收到了一条vx短信。

    对方名字是——陆霆川！

