    讨论结束之后，森夏和千佳一起去医院探望了一下大川功，老先生的身体不太好，但精神头不错，和他见过面之后，两人便回到了位于武藏野的新家里面。

    嗯，也就是森夏和雪乃位于武藏野的那个最早的老房子。

    说是“重新装修”，但实际上已经差不多是重建了。因为泥轰的“一户建”的装修自由度很大，和那些钢筋水泥搭好框架的屋子不同，这些屋子从里到外都是能够重新装修的。

    虽然圣诞节的时候回来打扫了一起，但这个地方依然是没有人居住。现在好不容易放假了，森夏也就回来了。

    “还是家里好啊～”回到了家里之后，森夏感觉整个人都自在了。

    和空无人烟的雏田庄，或者过于高档的高级公寓不同，在自家的“一户建”之中，有着一种天然的、舒适的温馨感。

    进了玄关，森夏打量了一下，虽说空置了这么长的时间，但是这里倒是不显得冷清，甚至鞋柜上面还放着几双鞋子，倒是挺有生活气息的。

    “我感觉这里的人好像多了不少。”千佳感觉，这一次回到家里，似乎感觉周围的人烟也多了不少，而旁边的商店街，客流量也似乎增加了。

    “啊，因为玉藻神社的关系吧。最近这边的地价也涨了不少。”森夏说道，“玉藻神社一下子就让武藏野地区变得繁华了起来，发生一些变化也是难免的。”

    这锅森夏给背——因为这真的就是森夏的锅。

    玉藻神社现在在世界上绝对是知名度前几位的神社，在某东方大国和周围地区，这知名度就更高了。

    这种高知名度给旅游业带来了巨大的加成，连带着武藏野地区和周围的一些景点，也都开始繁华了起来。

    物资的交换丰富了，商业活动繁华了，城市的收入增加了，这个时候的地价，自然而然也上升了。

    “啊，玉藻前。”就在这个时候，千佳看到了摆放在摆架上的玉藻前的神像，在这个神像旁边，是森夏收集的一众手办，“森夏君哟，你把神像和手办摆放在一起，会被骂的吧！”

    “呃，这有什么差别嘛！”森夏翻了个白眼，“而且手办的品质还没有这么好呢！”

    这只玉藻前是玉造的，由大师手工打造。虽然是“神像”，但是各种意义上来说，都碾压了一般意义上的手办。

    除了这一只玉藻前之外，森夏还有一只纯金的玉藻前，不过那只玉藻前被森夏家的老爷子拿去显摆了，据说老爷子现在请客去雏田庄的时候，都会展示一下这个纯金的玉藻前，然后吹逼一下自己的外孙有多么厉害。

    啧。

    明明之前还逼着我当家主来着，现在就用我来吹逼，你也不嫌害臊……

    扯远了。

    反正森夏觉得，这玩意儿其实就是手办的进化形态。

    而千佳之所以这么说，这其实也是故意的。

    她其实就是想要嘲讽逗弄一下森夏来着。

    “不过这房间可真干净呢，好像前不久才打扫过。”千佳正在房子里面走走停停，正在打量着这个新居。

    “就是圣诞节那次做过。”森夏说道，“和有栖一起。”

    森夏还没有说完，那边的千佳就已经走了过来，她用那双穿着黑丝袜的足尖轻轻踹了一下森夏的脚踝。

    “哈？”森夏莫名其妙。

    “在一个女孩子面前提起另外一个女孩子，森夏君哟，好感度扣掉一百点。”千佳微笑着。

    “所以这个好感度系统究竟要保留到什么时候啊，我已经不想玩这个梗了！”森夏的吐槽之魂真的已经决堤了。

    “嘛，”千佳不理会森夏，而是转过头继续打量了一下房间，“看上去也不像是圣诞节那次，因为这里好像比那一次要更干净的样子。应该是最近做的。”

    “那可能是女仆们过来清扫的吧，应该是若紫或者空蝉她们吧。”

    森夏是有一支女仆队的，只不过森夏平时很少会动用这支女仆队而已。

    但其实人家在森夏的后面，还是在默默工作的。这些女仆队之前一直居住在玉藻神社里面。

    只不过那个地方，现在已经变成了旅游景点，所以女仆队现在的居住地是在雏田庄那边，只有一个夕颜一直跟在森夏的身边。

    “嘛，不过既然这样，那就省得打扫了吧。”千佳说道。

    “话是这么说，但房间还是需要整理一下的，而且我们还要去买一点食材储备。”

    因为商店街就在不远处的关系，所以食物什么的，倒是挺方便的。

    “哎呀呀，能够回到这里，这可真是舒适呢。”

    千佳这个时候已经扔下了森夏，坐在了那边的沙发上。

    森夏转过头：“学姐，你就不来帮忙嘛？”

    “交给你啦，森夏君～！”千佳摆摆手，然后打开了电视机，然后拿起了遥控器。

    “学姐，你至少给拿出一点气势啦，不要一切都交给我来做啊！”

    “嗨嗨！”

    千佳点了点头，然后拿起了自己的手机。

    “莫西莫西，六味斋吗？我要点一份外卖……红烧狮子头……麻婆豆腐……嗨……地址是……嗯，好的……”

    然后，千佳就挂断了电话。

    接着，她转过头看向了森夏这边：“所以，森夏君哟，我已经把午饭做好了。”

    “……这根本不算吧？”森夏吐槽。

    “为什么不算？而且很丰盛哟！”千佳笑眯眯的说道，“而且味道也是一级棒的哦～”

    “算了……”森夏觉得自己和千佳争辩这种事情，根本就是一个错误。

    “倒是森夏君你，如果有想好那个硬核巫女作品的话，就赶紧写出来吧，我可是超级期待的哟。”千佳督促着森夏。

    “那个的话，我还要斟酌一下主角的性格，没那么快。”森夏摇了摇头。

    森夏这边已经是决定借鉴《刀使巫女》了。

    既然原作留下了那么多遗憾，为啥自己这边不来补充一下呢，毕竟是那么有趣的硬核题材。

    特别是故事里面的女主角卫藤可奈美，真的是一个非常有意思的角色。

    卫藤可奈美的剑术十分了得，但也因为如此，她就产生了没有人能够和自己比拼剑技的想法，因此在战斗的时候，会不自觉的放水，和谁打都是五五开。

    一开始出现的时候，这个角色是一个开朗活泼的剑术妹纸，但是到了剧情后半段，卫藤可奈美的恶劣性格就全面爆发了，经典名台词“那可说不准了”就是出现在了这里。

    故事里面，女二号吸收了女神的力量，成为了最强的状态，将故事推到了一个最精彩的部分，在这个时候，卫藤可奈美就跳出来，一口气把女二号给打趴下了，甚至之后的最终BOSS，也是被她给直接削掉的。

    战斗力甚至还不如女主角的BOSS，你敢信？

    但是这段情节也是最有意思的地方。

    可是，整个故事前后情节还是有很多不足，如何让观众在一开始就能够被故事吸引，也是一个方面。

    至少这一点，原著就表现非常的差，第一话的逻辑甚至都有些古怪，当谜团揭开的时候，虽然一切都表现合理，但是失去的观众是不会回来的。

    这个时候制作组就犯了一个错误，在推理作品之中，如果是隐藏在暗处的线索，如果不告知读者而拿出来解决事情的话，是绝对失败的。

    这就好像是江户川柯南一直在推理，然后在解决按键的时候，突然说“我已经请教过我在夏威夷的爸爸了，你就是凶手”之类的话，而这个情节在之前又没有出现，哪怕整个故事能够解决，这个推理的故事，其实也已经失败了。

    悬念设计，如果前面没有埋下伏笔，那在后续出现，就会变成“打补丁”。

    小说之中还好，但是在长度并不怎么高的动画番剧之中，这种做法无疑是失败的。

    森夏现在就在寻求一个能够解决这个问题，并且让整个故事顺利进行下去的地方。

    说起来，森夏其实也并不算是讨厌那部分的情节。

    《刀使巫女》第一话，女二号十条姬和在比赛的时候突然袭击刀剑管理局局长折神紫，在她失败时候女主角卫藤可奈美却突然冲出去救下了女二号，然后两人就这样私奔了。

    在动画之中，这部分情节给人一种莫名其妙的感觉。

    但实际上在这部分情节的时候，其实是体现了卫藤可奈美那相当恶劣的性格。

    她认为十条姬和的一之太刀很强，并且有可能打败自己。但是在她袭击的时候，卫藤可奈美也发现了十条姬和其实并不是折神紫的对手，所以才救下了她。

    当然，实际的情况是卫藤可奈美也发现了折神紫的不对劲，但是她第一个反应则是“我不能让可能打败我的妹纸就这样被抓起来了”。

    嗯……

    超恶劣的。

    但是可惜，这种设定并没有在动画之中体现。

    虽然如此，但这种设定也并不是一朝一夕就可以做出来，想要魔改修增补，也并非是简单的事情。

    “呼……这样就差不多了。”

    将陈列柜稍微清扫了一下，然后将手办们都重新摆放好，森夏相当满意。

    “唔，说起来，这里其实也可以放一把太刀什么的……”

    既然想到了刀使巫女，森夏这边忽然觉得，自己或许也能够在这里放一把太刀。

    嗯嗯嗯，硬核周边～

    “你是想要被十七分割么？”听到森夏的话，千佳忽然开口了。

    “哈？我只是觉得这里放一把太刀比较好。”森夏莫名。

    “也就是说，你希望我，还是丽华，或者雪乃，还是你的女仆们，把你给切割成十七份？”千佳又问。

    “我才没有那个希望啊！”森夏没好气的转过了头去。

    “啊啦啦，但是我觉得森夏君你被十七分割的可能性很高哦。哦，对了，太刀好像有些不太好，你换成柴刀或许会更有意思。对了，如果森夏君你被十七分割的话，我也不会抛弃你哦，我会抱着你的脑袋去湖中划船欣赏风景的～”

    “这个时候就不要提那个作品了。”

    我又不是诚哥……

    一提到柴刀，森夏这边也心虚啊。

    嗯嗯嗯，果然，太刀还是不要的好，放在这里，我就真的心虚了。

    “啧，改天我让武藏野那边把日在校园给动画化出来，让其他人也感受一下来自诚哥的爱……”

    这条世界线的日在校园是森夏的大纲，雪乃的脚本，其中的故事和剧本，比起原著来说，只有更治愈，没有最治愈。

    “我去把房间整理一下。”

    “记得帮我也收拾一下哦～”千佳在后面说道。

    “嗨嗨！”

    雪乃肯定也是要回来的，所以森夏准备先将房间整理一下再说。

    继续和这边的千佳纠缠，森夏怀疑，自己是不是真的可能会被什么不可名状的存在给十七分割了。

    在“装修”的时候，森夏这边把邻居家的地方也给买下来了，所以家里可以进行扩建，在扩建之后，森夏的家，要比以前大多了。

    在以前的时候，这个家里容纳森夏和雪乃两个人，稍稍显得有些大了，但是在千佳和丽华住进来之后，就有些小了，再之后，伊纪姐也来了，这里就开始变得捉襟见肘了。

    但那已经是之前的事情了。

    现在的房间，这可就大了。

    森夏没有先到自己的房间，而是先去了雪乃的房间，拿出了被褥和枕头，然后收拾好了桌椅板凳。

    嗯嗯，不错不错，完美～

    这边搞定了之后，森夏便准备前往千佳的房间。

    毕竟，千佳刚刚也说了要整理她的房间，这个时候自己还是早点做完比较好。

    然后，森夏打开了房间的大门。

    “——！！！”

    一个人影出现在了房间里面。

    在看到这个人影的时候，森夏大脑短路了。

    特别是在看到对方身上穿着一套皮革束带服装的时候。

    是丽华。

    是丽华没错。

    她此时此刻，正穿着这样的束带，而除此之外……什么都没了。

    ……

    其实很多动画在某些不存在的网站上，官方都是会补充设定或者放出人设的。奈何国内看不到。

    刀使巫女主角的性格表面很好，但实际上……“那可说不准了”。

    二合一的喵喵喵～