一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陈翔的额角不由得抽了抽。

    他没想到，叶凡居然敢这样同自己说话。

    陈翔冷哼一声，一个纵身跃至废武台上，与叶凡面对面地站着，“你还是和以前一样，狗嘴里吐不出象牙！”

    “对什么人说什么话……陈翔，三年前你险胜于我，不知道现在实力如何了？”叶凡摸了摸手上的拳套，轻轻婆娑着上面的鳞片，随时准备暴起伤人。

    这双拳头是刘毅的贴身武器，他平时动不动就喜欢戴起来。

    正好叶凡也是用拳的高手，和这副拳套搭配，相得益彰！

    陈翔冷笑一声，“放心，三年前咱们比斗的结果怎么样，今后还是同样如此！刘毅，你不可能是我的对手！”

    “哦？”叶凡哈哈一笑，怪异道：“话说我前些时候出了点意外，虽然受了一点伤，但是境界似乎有突破的迹象，也是因祸得福了。

    陈翔，你应该还只是六倍极限中期吧？呵呵，三年前你比我高一个境界，只是险胜。

    现在你已经被我追上了，有什么脸说这种话？”

    “你……你要突破了？不可能！”陈翔的神情微微一变。

    “没有什么不可能。”叶凡冷声笑道：“要不，咱们俩现在上武斗台上玩几手？”

    “你……”陈翔暗暗咬牙，斟酌了几秒决定不冒这个险。

    即便刘毅没突破，也有六倍极限中期的水平，不是陈翔轻易能够打败的。

    而且这个刘毅非常难缠，别看他斯斯文文的，平时话也不算多，不动手倒还罢了，一旦动手就跟疯狗似的，咬死了就不松嘴。

    陈翔不想在这个地方就跟刘毅两败俱伤。

    “不着急。等过几天的古族武比，我们再好好打一场！今天的小武斗，是给其他人表现的机会，我们就别抢他们的风头了。”

    “这样也行……”叶凡斜视着陈翔。

    “好了，如果没有什么事情，你把陈烈带走。另外，将所有人的东西都交还出来！”

    “刘毅，你这是在威胁我吗？哼，别以为我让步了，就可以任由你拿捏！”陈翔眉头一皱，他很不喜欢叶凡这种说话态度。

    “随便你怎么想……我只是发现，你陈家借助这次的小武斗，收敛了不少好东西，有些看不下去罢了。

    呵呵……不知道是谁出的馊点子，但凡有人要连续赢得比赛了，就有高手出手打断。

    啧啧……如果不是前面在地下问了其他家族的人，我都不知道你们会无聊到这种地步！”

    叶凡打了个哈哈，伸出手掌，“别逼我现在就与你两败俱伤……”

    嘶……好大的口气！

    陈翔正想回敬几句，骤然发现自叶凡身上发出一股凌厉武劲。

    这股武劲非常强大，隐隐间有六倍极限后期的气势，居然把陈翔的气场给压制下来。

    他终于体会到叶凡之前所说，并不是忽悠人的！

    “陈翔，现在就你我站在台上，别人都以为咱俩准备打上一场……

    这么短的距离，我有信心，在你没有抽出兵器之前，把你的大腿卸下来！”

    叶凡摸了摸鼻子，凌厉的武劲随着他的手臂慢慢萦绕至指甲处。

    陈翔看得清楚，叶凡的指甲好像突然张长了五六公分，非常尖锐。

    “哼！”陈翔这回不再认为叶凡只是随口说说了。

    毕竟，刘毅一直是刘家重点培养的对象。

    三年没有交手，鬼晓得他到底成长到哪一步了！

    陈翔后退几步，面色极为难看，“陈烈，将刘武的破烂还给他！”

    “堂哥……”陈烈刚想反驳，却被陈翔一个眼神给瞪了回来。

    陈烈无话可说，只好不悦地取出养神镜，丢还给刘武。

    叶凡见状，微微皱眉。

    陈翔却低声与他说道，“这是我最后的底线，若是真逼得急了，大不了斗个你死我活，看看最后东临城是陈家存在下去，还是刘家全族灭亡！”

    陈翔搬出这么大的帽子，叶凡顿时有些忌讳。

    他只是个西贝货，哪里真敢挑起陈家和刘家之间的仇恨啊？

    叶凡心中暗骂一声，对着陈翔拱了拱手，大声说道：“多谢陈家大哥……”

    “不客气！”陈翔也是面色暂缓，回了一句。

    至始至终，二人的对话都没有其他人听见，故而台下众人还以为他们二人早就相识。

    “对了，陈家大哥！”叶凡跳下台，与刘武等人走出人群，忽然转身大喊了一句，“三天后的武斗可别让我失望，你这个龟儿子！”

    特么的，刘毅！

    陈翔脸色骤变，叶凡一而再再而三地侮辱他，饶是耐性再好也难忍住。

    可是才一转头，却见叶凡等人已经快速离开了，只能暗暗恨道。

    刘毅，武斗之时，我必要将你打得生不如死！

    一路上，刘武他们愣愣地打量着刘毅。

    “你们怎么了？”叶凡见拳套收了回来，见气氛诡异，便开口问道。

    刘武到现在才“嘶”了一口气，惴惴不安地问道，“阿毅，你现在真到达到了六倍极限后期了？难不成，是因为被车撞的？”

    刘武的问题，这是所有刘家年轻一辈的怀疑。

    要知道，前几天刘毅才被重型卡车给撞进医院。

    这才几天啊，他就活蹦乱跳了，而且徒手接下陈烈那对十分高级的雌雄剑，他们便不得不重新审度眼前的堂弟了。

    叶凡平时都一个人待在，极少同他们这些刘家的大哥大姐在一起。

    “咳咳……武哥，你开什么玩笑？我被那辆车撞的厉害，差点连命都没有，怎么可能还因此突破啊？”

    “那你……怎么就到了六倍极限后期了？咦？难道，是你早就突破了，瞒着我们所有人？”

    “是的。”叶凡颇有些别扭的摸了摸鼻子，承认了这件事实，“我怕你们心里有负担，所以没让爷爷告诉你们。

    平日里，我低头修武，很少跟你们走动，也担心你们会对我有意见……”

    “哗！”

    刘家的年轻人终于认清了这个小堂弟。

    其实大家早就看出来了，刘毅并不是特别高冷的人，只是不善于表达。

    以前吧，大家的年纪都不大，年轻气盛，谁都不服谁。

    可是现在这么多年过去了，大家的心境都慢慢平和了，所以相互之间的不爽，也逐渐平淡。

    当然，最关键的是，自己家族的竞争，属于良性竞争，再怎么样都不会对自己的家人下狠手。

    而外面的那些隐世古族的人就不一样了。

    有的时候大家一起执行任务，就算是同一方阵营的，都会悄悄对你背后下手。

    所以，各大隐世古族之间的矛盾，上升成了主要矛盾，反倒是自己家族的凝聚力越来越高。

    “……”

    众人见族弟居然说出这种软话，纷纷停下脚步，神情变得十分复杂。

    面对大家这种突然的态度，叶凡故作惊愕地看了看身后。

    “你们……你们这是怎么了？”

    “阿毅堂弟，十五年前我拜与你手，因此记怨了你十五年。在这十五年里，我处处与你刁难，唉……我向你道歉！”

    林魁停下步子，率先开口，谦卑地地下头来，“阿毅堂弟，以前我……”

    “阿毅……”大家都对以前的事情道歉，停步躬身。

    他们这样，倒是叶凡变得难为情了。

    毕竟，他可不是真正的刘毅，只是把刘毅想表达而没有说出来的话，自己说出来了。

    至于以后刘毅自己要怎么收场，就看他自己了。

    大不了，自己回去提点他一点，顺便再让刘武配合配合，给他一个合适的台阶下。

    “这个，你们别这样。武哥，你看……”叶凡想将他们扶起来，却一直被拒绝。

    他只好无奈地看着刘武，想要寻求他的帮忙。

    刘武哈哈大笑，暗中庆幸自己以前从来没有得罪过叶凡。

    说实话，他对这个堂弟一直很佩服的，只是他以前跟家族里的兄弟也不是走的很近，所以那些人自然不会信服他的话。

    现在他在家族里有了一定的威望，他自己也表现得比较和气，跟众人有所来往。

    只是刘毅的脾气在家人的心里已经根深蒂固了，很难因为他的一言两语而改变。

    今天，正是刘毅和族人缓解关系的大好机会，刘武自然不会坐视不理。

    “行了，你们几个也别装模作样，阿毅堂弟宽宏大量，要是真的跟你们过不起，你们早就遭殃了！”

    刘武拍了拍叶凡的肩膀，笑道：“大家以前因为各种关系处得生分，你别放在心上，以后咱们都是兄弟！”

    叶凡也是含笑点头，“是是是，都是一家兄弟。早先是我脾气孤僻，没有和几位堂兄交好……”

    这话一出，十几个刘家族人也都松了一口气。

    叶凡心情颇好，对众人说道：“今天我请客，大家好好地吃一顿！”

    刘武应声道：“去龙凤酒楼吧，那里的美食是东临城一绝。阿毅堂弟，准备出大血吧！”

    叶凡呵呵笑道，“没事，只要你们能把我吃穷，我当掉裤子都会陪你们到底！”

    众人欢呼一声，吵吵闹闹地向东临城走去。

    不一会儿，他们来到龙凤酒楼。

    刘武率先走了进去，敲着柜台桌子，高声叫道：“掌柜的，出来，大生意来啦！”