    警察班章办事，没有苦主，也只能够酌情处理。

    教育一番是必须的。

    陈小凡看着一家很疏远的堂哥，垂头丧气的，双目无神，好好的一个家，就这样没了，谁都心酸难受。

    堂哥其实不错的，很顾家，很贫穷的家，日子一天比一天好。

    孩子的外公外婆坚决要带儿女离开，这里山路险峻，来的时候都提心吊胆的，这里落后到无法想象。说什么也不能够让女儿在这里受苦。

    “你们帮帮我啊！孩子没有娘怎么活啊？”大婶哭泣地说。

    村民都叹息不已，都是爱莫能助。

    陈小凡心中暗暗对自己说，一定要把天桥建造好，让村家村家家户户都有小车，把这里变成世外桃源，人间仙山。

    让所有的人都羡慕这里的人间天堂。

    不忍心看到堂哥家破，陈小凡脑子转动的特别快速，想到了办法，堂嫂要离开的主要原因，就是贫穷。

    “嫂子，你真的要走了？”没有谁拦路，陈小凡反而拦住了去路。

    “你干什么？”警察马上警惕起来。

    几个警察，马上冲到陈小凡和堂嫂之间。

    “你不要闹事，这里没你的事。”一位警察很严肃地说。

    这里的人娶不到老婆，警察也知道，情有可原，但法不容情，绝对不允许这些贩卖人口的事情发生。

    堂嫂啊不看陈小凡，她也不想在陈家村受苦，毕竟这里连电视都没有看，更不要说上网了。

    “嫂子，你们家大奎被葡萄酒厂聘请为部门副经理，你们可以到小镇生活了，那里有单位给予的一套房子居住。薪水是八千，还不算提成。”陈小凡很严肃地说。

    “小子，你胡说什么？如果有八千薪水一个月，这里会这么穷吗？”外婆冷笑地说。

    “小凡，我知道你心地善良，但你也不要撒谎来欺骗我。让路吧！”嫂子还是铁了心要走。

    孩子们都在哭泣，真是天要下雨娘要走。

    一家人都在哭泣，哭天喊地。

    “大奎哥，你送嫂子出去，一会到葡萄酒厂报到，肖总会安排你工作。”陈小凡很严实地说。

    “小凡，不要演戏了，没有谁相信的。”大奎感激地看了一眼陈小凡。

    “我不是开玩笑，一会你就去报到，否则就当你不愿意去酒厂工作。”陈小凡很严肃地说。

    “一个穷小子，你不看自己是什么身份，撒谎也不打草稿。”外公嘲笑地说。

    “小凡说的是真的，我可以作证，你们看，这是镇上给我们村的表扬信，锦旗还没有挂上去，如果不是发生这件事情，今天我们就要开村里的表彰大会呢！”老村长拿着一封信，还有一面锦旗，先进企业标兵。

    几个警察看了锦旗，露出惊讶的神色。

    “你就是陈总？”一位警官过来，敬礼，伸出手和陈小凡握手。

    这些警察是镇上派出所的，来的时候，说了一句陈家村就是穷的要命，遇到这些事情很头痛。

    杨警官就告诉他，陈家村有一位世外高人，见到了代他问好。

    从杨警官知道陈家村有陈小凡这一号人物，所以见到陈小凡自然客气几分。

    也知道陈小凡是小镇的企业家，现在小镇有三家企业，一家企业是奶牛场，是从市区那边搬过来的。

    一家企业是酱料厂，是新开的。

    一家企业是葡萄酒厂。

    偏偏三家企业，都是陈小凡和肖秀儿经营的。

    那可是小镇唯一的一位企业家，带领人民致富的领头羊，是受到国家注重扶持对象，要给予一定的尊重。

    “陈总，不敢当，叫我小凡就可以，请帮忙解释一下，俗话说宁拆一座庙，不拆一门婚。请你帮忙，到时候我请大家吃饭，到特价酒楼吃饭，管饱。”陈小凡豪爽地说。

    “吃饭就不用了，心领了。我会帮你解释。”警官含笑地说。

    警官对着孩子的外公外婆，含笑地说：“这一位使我们小镇的唯一一位企业家，拥有三家公司，每一家公司，资产都是千万起步。陈总所说的话绝对真实可靠。”

    “小凡，没有想到你变成了企业家了，真看不出，刚才你说的话可是真的？”堂嫂美眸发亮。

    如果家人不寻来，她打算在这里过一辈子，过上与世隔绝的生活。

    现在家人找来了，必须要回去，否则亲戚会怎么样看他们家？

    如果要留在这里，父母绝对死给她看。

    对于大奎没有什么感情，但大奎对她不错，所以可以和大奎过日子，但随时也可以离开大奎。

    最不放心的就是三个孩子，那可是她的亲骨肉。

    她要离开，但绝对无法把孩子带走，一旦要把孩子带走，就会产生冲突，村民绝对不允许把孩子带走。

    如果不是父母哭泣要她离开，她可以为了孩子留下。

    母爱不允许她离开，但找到了理由离开，也不过自己骗自己而已，当跨步的时候，心是那么的痛。

    看着孩子哭得泪水和鼻涕都分不清，心都碎了。

    但跟着大奎受苦，父母绝对不允许，所以必须要走。

    一个个都露出惊骇的神色。

    “如果你真的当上副经理，底薪八千一个月，我让女儿跟着你，而且不要聘礼。而且你要买一套房子，我们出首付，你们供房，房子是你们夫妻的。”孩子的外公很严实地说。

    看到大奎忠厚老实，女儿跟着绝对不会受苦，问题这个家太穷了。

    “大奎哥，一会到了公路上，肖总会派人来接你们。”陈小凡严肃地说。

    “谢谢你小凡。”大奎是憨憨的汉子，但不是傻子，所以认为陈小凡在撒谎，让他面子好过一些。

    警察带着堂嫂他们离开了。

    “小凡，你撒谎有什么用。”大婶哀叹一声。

    “小凡真的是企业家。”老村长说。

    “我还是世界首富呢！”陈小虎笑呵呵地说。

    “滚！刚才不见你出声，现在你有资格说话吗？”老村长厉声地说。

    “村长，不要演戏了，全镇都没有一个企业家，你说小凡是企业家，谁信啊？”一位村干部说。

