    “哈哈，啊哈哈哈哈～鸡汤来喽～哈哈哈～”

    伴随着老陈魔性的笑声，一股诱人的香味扑面而来。

    但在场的四人，却毫无胃口。

    老陈将鸡汤轻轻放在桌子上，趁机向四人看了看。

    只见他们各个面无表情，对眼前的佳肴也是视而不见。

    老陈顿时意识到情况不对！

    以往自己做好了饭菜，这帮人都会像恶鬼投胎般吃的干干净净。

    可是今天，这帮人居然对眼前的菜品毫无反应！

    老陈思索一番，随即笑道：“各位将军，这菜都上齐了，你们快吃吧。尤其是这鸡汤，要趁热喝才最美味。来，我给各位将军盛上。”

    说完，老陈便打算去拿尉迟南的碗。

    谁知尉迟南突然开口道：“老陈，你不用给我们盛汤了。我现在，可不敢喝你的鸡汤。”

    老陈迅速收回手，挠头笑道：“尉迟将军，您，您这话是什么意思啊？哦！我知道了，您是怕我又放了葱花是不是。您放心，这次保证一个葱花都没有。”

    尉迟南摇摇头道：“我不敢喝你的鸡汤，是因为别的原因。”

    “什、什么原因？”

    老陈的话语，开始不自觉的打颤。

    “有人告诉我说，你在这个鸡汤里面……下了毒。”

    “！！！”

    老陈瞳孔猛地一缩，心中大骇无比！

    是谁，是谁将自己的身份泄露出去的？！

    来不及多想，老陈连忙平复心情，露出自己标致性的憨笑。

    “将，将军，这话是谁给您说的？”

    “这你别管。你先回答我，你在这汤里有没有下毒？”

    “啊哈哈～尉迟将军，您可真会开玩笑。我老陈给您做饭都一年多了，要下毒早就下了……”

    尉迟南开口道：“是啊，我也觉得奇怪。你这早不下晚不下，便便在王世充大军来犯的时候下。”

    “……”

    “老陈，你是不是王世充那边的人啊？”

    “啊！啊哈哈哈～将军您可真会开玩笑。那个我还有事，就先不打扰你们了。”

    说完，老陈便立即转身想要离开。

    “站住！”

    尉迟南话音一落，守在门口的两个侍卫立即拦住了老陈！

    老陈只得回身尴尬的笑道：“尉迟将军，您这玩笑，开的有点太过火了吧？”

    尉迟南没有说话，默默注视着老陈。

    老陈被他盯得心里发毛，开始向一旁的尚青山求救道：“尚将军，您也吃过我好几顿饭了。您不会也相信尉迟将军的话吧？”

    “我信，我非常相信。”尚青山一脸肯定道。

    “不是，我……”

    老陈还想辩解，却被尉迟南打断道：“老陈，其实要证明你有没有放毒很简单。”

    尉迟南盛好一碗鸡汤，将其放在老陈面前。

    “只要你喝了它，我们就相信你没放毒。”

    “……这，这不好吧。这鸡汤是给您们四位准备的，我喝不合适吧。”

    “无妨，就当作是本将军奖励你的。你看你给我们做饭也有一年多了，喝碗鸡汤算什么。”

    看着眼前香喷喷的鸡汤，老陈全身僵了一下。

    随后他端起鸡汤，脸上挤出一个难看的笑容道：“好，我喝，我喝。我喝……这喝鸡汤，可真是一件美事啊。”

    老陈端起鸡汤，感觉自己的手都颤抖了起来。

    “咕嘟咕嘟……”

    香气四溢的鸡汤，被老陈一口一口的喝了下去。

    而尉迟南四人，则死死的盯着老陈的反应。

    一碗鸡汤下肚，老陈依旧是一脸尬笑。

    “啊～不咸不淡，味道，味道好极了。”

    老陈放下碗，抹了抹嘴道：“你们看，确，确实没放毒吧。”

    此时的老陈胃里如排山倒海，但他还是硬装出一副云淡风轻的样子。

    看着老陈开始变化的脸色，尉迟北询问道：“老陈，你现在感觉如何？”

    “好，好着呢。”

    “是吗？那你的脸怎么发红了？”

    “我，我刚才喝了些白酒，现在酒劲儿上、上来了。”

    “哦～那怎么又变黄了？”

    “最，最近天凉，这是防冷涂的腊。”

    说着说着，老陈渐渐开始感到头晕眼花、四肢发麻。

    这是药劲发作了！必须赶快骗他们喝汤才行！

    “各位、各位将军，这、这鸡汤我也喝了，一点、一点儿事都没有。你们、你们也赶快喝吧！”

    可不论老陈怎么劝说，四人就是不喝！

    他们依旧站在原地，面无表情的盯着老陈。

    “喝呀，你们别老看着我，快趁热喝呀………他乃乃的！喝呀！为什么不喝？！”

    见四人始终不上当，疼痛难忍的老陈终于是破防了！

    只见他此刻面目狰狞，巴掌用力拍了几下桌子！

    “怎么了老陈，这就装不下去了？我还以为你能多撑一会儿呢。”尉迟南好笑道。

    老陈长叹一口气，开口道：“既然你们都知道了。那我也就懒的演了！你猜的没错，我就是王世充手下的死士！”

    他一把撤下自己头上的假发，原来他是个秃头！

    “绰号……滚地龙！”

    夏俞山笑道：“我看你像钻地鼠。”

    “好了。老陈，我知道像你这种人，是绝不可能投降的，况且你现在还身中剧毒。看在你我相识一场的份上，我就给你个痛快的。”

    说完，尉迟南便抽出了宝剑！

    谁知老陈突然拿出一个铁盒！对众人狞笑道：“你们以为，你们赢了？！做梦！”

    门口的侍卫见状，立即冲入房间将老陈包围！

    尉迟南看着那铁盒，开口询问道：“老陈，你手里那个是什么东西？”

    老陈大笑道：“天下第一暗器，暴雨梨花针！”

    “什么？！”

    四人一听此物之名，顿时大惊失色！

    尉迟南四人之前也是闯江湖的，对这暴雨梨花针自然也有所了解。

    传闻这暴雨梨花针乃是北魏第一机关大师墨韵制作的暗器！

    只要一触动机关，铁盒便会瞬间朝四面八方发射出上百跟钢针！

    由于这东西误伤性太大，因此墨韵一生也只做了两个。

    “你是怎么得到这东西的？”

    “这是我家主公，在洛阳宝库里找到的。为了助我顺利完成任务，主公便将这宝物赠予了我！”

    众人看着老陈手中的暗器，全都不敢乱动。

