
　　萧重阳想到萧家下一代一个从军，一个从政，一个从商，齐头并进，在年轻人中都是出类拔萃，心中不由得很是开心。

　　尤其是萧云海实在是太优秀了，就连他都拿不准自己这个侄子的未来到底能够做到什么地步。

　　二十八岁，资产十万亿美金，公司企业潜力无穷，在世界上的影响力，简直比自己这个华夏二号首长都要大。

　　最起码说起他的名字，国外大部分人都不会知道。可说到萧云海，百分之九十以上都认识。

　　只要萧云海不乱来，以目前的形势，用不到十年，萧云海就能成为名副其实的世界首富，身价至少能超过五十万亿美金。ŴŴŴ.23sk.com

　　有钱到了这个地步，无论是去哪一个国家，各国政府都要给予他最大的尊重，堪比一国总统。

　　说不定，萧家最有出息的就是他。

　　就在萧重阳思绪纷飞的时候，外面的门被敲响了。

　　“进来。”萧重阳坐回椅子道。

　　进来的是秘书孙超旭。

　　“首长，有两个事情需要向您汇报。”孙超旭恭恭敬敬的说道。

　　“说吧。什么事情？”萧重阳喝了一口茶问道。

　　孙朝旭道：“第一件事情是关于由东山省主导的燕京到沪海的高铁，资金原本差了一万亿，昨天萧云海先生已经口头答应将其补齐，与各省市联合修建。条件是萧先生将获得六十年的营业费。”

　　对于王廷江找萧云海投资高铁的事情，萧重阳听说过，不过他没有插手。

　　因为萧重阳对自己这个侄子很了解，只要不让他吃亏，利国利民的事情，他肯定当仁不让。

　　萧重阳点点头，道：“非常好。这个事情一定要让铁路局抓紧落实。我这个侄子钱是不少，不过花钱的地方也多。因此我们必须提高效率，先把他的钱收上来再说，免得夜长梦多。”

　　孙朝旭一听，直接笑了，道：“好的。您的原话我一定告诉铁路局和相关省市。”

　　萧重阳哈哈大笑，道：“你小子原来也会开玩笑呀。行，就把我的原话告诉他们。第二件事呢？不会也与那小子有关吧。”

　　孙朝旭道：“还真是他的事情。首长，您的这个侄子真是了不起，他花了数百亿美金，在委内瑞拉买下了一个地区的石油勘探开采权。今天早上，云晴石油天然气公司的主页上已经发布了消息，他们在那里成功发现了一个超大型的油田，最保守的估计储量不低于四百亿桶，天然气六万亿立方米。很多媒体都在说，萧云海先生旗下石油总储量达到了一千二百亿桶，超过了绝大多数国家，已经成为了新的石油大亨。”

　　萧重阳一听，脸色一阵激动。

　　作为主管华夏经济的首长，萧重阳一直在为石油发愁。作为用油大国，华夏本国的石油根本无法满足人们的需求。特别是他们为了后世的发展，关闭了几个大型油田后，石油的供应就更是捉襟见肘。

　　随着人们生活水平的提高，基本上家家都有了私人汽车，据统计华夏拥有六亿五千万辆，光是这些车辆的加油问题，就给了政府非常大的压力。很多时候，加油站甚至到了无油可加的地步。

　　现在好了，萧云海在委内瑞拉发现了一个四百亿桶的油田，一旦与华夏合作，那石油的问题就能得到极大的缓解。

　　对了，还有萧云海赌博赢的那几个阿拉伯的油田，若是一并销售给华夏，石油就再也不会受到困扰了。

　　想到这里，萧重阳兴奋的说道：“太好了。这小子，才一年的功夫，旗下的云晴石油天然气公司竟然有了这么大的进展，真是出人意料呀。”

　　孙朝旭道：“首长，我觉得您最好是尽快给萧先生打个电话。现在石油资源这么紧张，我担心欧美等国已经开始联系他了。”

　　萧重阳点点头，道：“你说的对。咱们近水楼台先得月，我这就给他打电话，尽快开启谈判。”

　　萧重阳从抽屉里拿出私人手机，打了好几次，都在占线。

　　直到过了五分钟，他才把电话打通。

　　“云海，你小子挺忙呀。我这都打了六次了，你才接起来。”

　　萧云海笑道：“大伯，我刚刚在和委内瑞拉总统通了电话，商量了一下关于那个油田的事情。”

　　萧重阳闻言，脸色严肃了起来，道：“你们谈的怎么样？”

　　萧云海道：“还算是顺利吧。你也知道委内瑞拉不怎么富有，财政赤字非常严重，主要来源就是矿产资源。现在我突然发现了这么一个超大的油田，委内瑞拉政府当然很重视了。”

　　萧重阳问道：“你小子在这个油田占多少股份？”

　　萧云海道：“百分之七十，尼日利亚政府占百分之三十。大伯，你给我打电话，不会就是为了它吧？”

　　萧重阳斩钉截铁的说道：“没错。云海，石油对我们华夏非常重要，你必须把它留给我们。”

　　萧云海微笑着说道：“大伯，你是以什么身份跟我说话？”

　　萧重阳没好气的问道：“什么意思？”

　　若是换了旁人，自己这样说了，哪怕是萧远洋也不敢有任何异议。可到了萧云海这里，根本就没有一点儿作用。

　　萧云海道：“您若是以家人的身份说的呢，这个油田白送都行。不就是几万亿美金吗？这不是大不了的事儿。可若是以华夏政府二号首长的身份说，那咱们就得在商言商了。”

　　萧重阳直接乐了，道：“怎么？你真舍得送我？”

　　萧云海道：“当然。与亲情相比，钱对我来说连废纸都不如。没有了，我再去赚就是了。”

　　萧重阳心中很是感动，多少人为了钱搞的兄弟阋墙，反目成仇。可看看自家这位侄子，根本就没有半点儿在乎。不得不说，在教育孩子上，老三萧长风是做的最好的一个。

　　“那如果我是以首长的身份说的呢？”

　　萧云海道：“那我就给您提前透个底，美利坚对这个油田同样非常重视，他们的商务部长已经给我来了电话，用高于国际油价百分之十的价格购买，同时运输方面由他们负责。如果华夏政府想要的话，那出的价格必须要高于美利坚政府，要不然，我没法跟人家交代。毕竟，我的大部分产业在人家的地盘上。”

　　萧重阳想了想，问道：“你说的是成品油还是原油？”

　　萧云海道：“当然是成品油。华夏的油田不大，我们建一个大型炼油厂，太不值得，因此我们只卖原油。但像这种超大型油田，我们公司会在它的附近建一个与它相匹配的超大型炼油厂，以获取更多的利润。”

　　萧重阳哼了一声，冷笑道：“难怪您小子能成为世界首富呢。真是够狡猾的。”

　　萧云海嘻嘻笑道：“没办法，华尔街那群王八蛋一个个都是吃人不吐骨头的主，我要是不聪明点儿，早就回来当二世祖了。”

　　萧重阳道：“你能走到今天，确实是不容易。行，你的条件我知道了。等我的消息吧。”

　　萧云海道：“大伯，从现在开始，我的手机会关机。要不然，非得被其他国家打爆不可。您最好快点儿，我顶多能撑两天。”

　　萧重阳没好气的骂道：“好小子，还敢来威胁我。放心吧，明天上午八点开会，十点结果就会出来了。”

　　萧云海想了想，道：“那我让我的经济团队提前过来。如果我说的事情，政府答应了，那我们明天就展开其他细节方面的谈判。”

　　萧重阳试探性的问道：“明天你会参加吗？”

　　萧云海很臭屁的说道：“这点儿小事情若是都要麻烦我这个世界首富，那我岂不是要累死了。”

　　萧重阳闻言，顿时气结，直接挂断了电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1564章 超大油田免费阅读。https://xs.23sk.com 