    符火燃烧，可族谱却如何也点不燃。

    冥冥之中，朱顺楷感觉到了一股怒意，他仰望天空，呆呆的呢喃道：“先祖……”

    “废物！”

    洪亮的怒喝声在朱顺楷心湖炸响，在符纸燃烧到最后一点时，族谱猛然烧起，瞬息之间烧为灰烬，脚下的阵法瞬间光芒大放！

    一个高大的虚影在光芒中凝实，一记禅杖递出。

    朱顺楷瞬间被轰到墙上。

    光芒褪去，一个灰布麻衣的瘦高的僧人持杖而立，眉目间不是僧人的慈祥，却是一位征战沙场多年的主帅，睥睨天下的君王。

    值得一提，并非鞋拔子脸。

    毕竟人家老朱当年是当上门女婿的，真要是那张脸，郭子兴能将养女嫁给他？人老朱相貌堂堂，剑眉入鞘，天生锐气，这才是异象。

    然而。

    朱元璋现世，却并非是以君王的身份，而是一介武僧。

    大明驱逐鞑虏恢复中华，正华夏衣冠，岂料两百年后，被区区建奴入主中原，而后华夏竟沉沦如斯，他有何颜面，以帝王之姿现世？

    “咳咳……”

    朱顺楷从墙上滑落，难受的咳了几声，到底还是觉得有些委屈，他一个从小务农长大的农家子，除了那册族谱，跟普通贫农有啥区别？

    大明怎么样，他哪来的锅……

    “福生无量天尊。”

    陶景阳唱了句法号，便来到朱元璋面前，问道：“贫道青阳子，敢问，尊下可是洪武皇帝？”

    “是我。”

    陶景阳恭敬一礼，说道：“事情是……”

    “我知道。”

    “下来之前，匆匆走了一趟光阴长河，都看过了，如今当务之急是在传国玉玺现世之日将其夺回，万不可落入倭奴之手！”

    “我此番占据武僧一职，你速速将另外八人召唤下来。”

    老朱挥斥方遒，霸气外露。

    英灵职阶分为：剑客、武僧、诗人、术士、将领、君王、谋士、刺客、舞姬。

    共九种。

    陶景阳也很想将其他八人早些召唤出来。

    他不由苦笑道：“唯有四柱纯阳的命理，才能承载阁下这等英魂，这金陵城内，实在是不太好找，只能慢慢来过了。”

    “阁下。”

    “贫道虽然是此法的创始人，但委实不知道你们实力如何，能否……告知一二？”

    老朱伸手一挥，便展现出一个面板来。

    说道：“具体如何，不太清楚，这是我在时光长河当中，那个叫娲皇的女人给我做的，你自己研究研究。”

    【朱元璋（武僧）】

    力量:B

    耐力:A

    敏捷:B

    炁:A

    幸运:A

    宝具:A+

    独有技能:【行禅（D级）】，云游时对世界的感悟更加深刻。

    职阶技能:【武艺精通（B级）】，拥有化劲级别的武道境界。

    宝具详情:【四天王护法得令皆行坐（A级）】、【不动明王（S级）】。

    【四天王护法得令皆行坐（A级）】：朱元璋在皇觉寺出家为僧，做洒扫和尚，世间四大天王相皆站立，但朱元璋嫌佛像的脚碍事，令言抬脚，四天王像皆照做，待打扫后，便顺势坐下，为其护法。

    效果：可召唤四大天王金身法相护持左右。

    【不动明王（S级）】：明王出世，普度众生。

    效果：金刚护持，菩萨加身。

    ……

    ……

    李和写出第一个英灵模板后便停笔了，开始与大家提前解释一些设定，例如英灵模板，属性最低值为E级，力量、耐力、敏捷的E级，都是普通人的十倍。

    评价等级由高到低为：EX，S，A，B，C，D，E。“+”号则表示远超本阶段的一般情况。

    至于炁。

    炁乃命之所形，道之所显。

    这便是李和要在书中引出来的能量设定了，人之初生，有一口先天之炁，但会随着降生、成长而被消耗浊化。

    修行之人，练武之人，便都是练这一口先天之炁。

    不但要止住它的流逝和浊化。

    还要将其练得更加强大才行……

    如，陶景阳是三境练气士，如果以等级来划分的话，可以得一个D级的评价。而朱元璋作为英灵，生前不曾修行，却也能够拥有A级的炁。

    A级的炁，相当于……九境练气士。

    当然。

    这些基础属性都不是最重要的，作为英灵，最重要的是宝具，是生前伟业的具现化，是曾经名声闪耀史册的彪炳功绩，是口口相传的逸闻趣事、缥缈传说。

    “这，朱元璋的两个宝具，太夸张了些吧？”

    “四大天王金身护法，不动明王加身……”

    “我知道抗日神剧里面，日军到底有多难熬了。”

    看完设定，郭维忍不住吐槽了，说实话，他不知道这样一个英灵出来，得要多少口径的真理，才能压服那些天王菩萨啊？

    李和撇嘴：“我这是玄幻小说好不好。”

    “另外。”

    “你不会以为只有华夏这边才能召唤英灵吧？在书中，斩龙阵可是以整个地球的山水运势为阵法根基的。”

    “所以。”

    “扶桑人也可以召唤他们的英灵。”

    “老朱好歹上下五千年是说得上号的人物，就算不以君王职阶降世，厉害点怎么了嘛？”

    “不服。”

    “你看了书之后，自己创立自己的英灵模板啊。”

    “只要你传说点够，吹破天都行。”

    郭维愣住了，所有人都愣住了，蔺文萱则是眼中精光一闪，她终于明白李和这本书最绝妙的地方在哪里了。

    自己DIY英灵模板！

    传说点这种东西，普通人当然不够，但，这是哪里？这是寂灭诸天，粉碎洪荒后的世界，这里有三千万英雄勋章的获得者，有188位曙光勋章的获得者。

    有超过一半的人口，是切实体会过幻想时代的！

    让他们DIY自己的英灵模板……

    蔺文萱喃喃道：“这本书的力量等级哪里低了啊，简直要突破天际了……”

    郭维：“额滴个乖乖，这下子读者吊打作者，那不是随随便便？”

    徐娜：“这书连载，世界会疯掉的……”

