    ;

    对于两人的修为晋升，姜小凡显得非常惊讶。他唯一能够想到的原因就只有他和仙月舞交融这件事了，除此以外，他真的找不出还有其它什么因素。

    “到底是……”

    他很是不解。

    不过很快，他摇了摇头，懒得去想了。

    虽然不知道是因为什么导致他和仙月舞的修为同时飙升，但是他以庞大的神念扫视了两人的身体，并没有发现什么异样，他和仙月舞都得到了莫大的好处。

    总之是一件好事。

    “对了，眼睛……”

    他突然想起了之前醒来时，双眼有些疼痛，那是一种熟悉的感觉。

    强大的神念和血气朝着双眼涌去，点点光雾浮现在双眼中，顿时让姜小凡狠狠一震。他脸上即是惊骇又是惊喜，他再次体会到了曾经那种感觉，非常清晰。

    “终于打开了！”

    他握了握拳头。

    体内的神力在疯狂的蒸腾，如同决堤的大坝，骇浪滔天。

    这一刻，他心中充满了强大的自信。

    “小凡，好了吗？”

    旁边，仙月舞的声音突然响了起来。

    她都闭上双眼好久了。

    “哦，马上。”

    姜小凡回过神来。

    他微微挥手，将凌家和古灵教的六尊三清古王的头颅收了起来。之所以让少女闭上眼睛，是因为他不想让她看到这副血腥的画面。

    “前辈，告辞……”

    他转身，最后对着清尘吐出这样四个字。

    “唰！”

    这之后，他没有停留，拉着仙月舞瞬间消失在原地。

    小茅屋外只剩下有些焦急的清尘，她在这个地方来回的走动，一时间不知道该怎么办。也不知道过了多久，她轻微叹了口气，也如微风一般消失在了这里。

    “簌簌……”

    淡淡的轻风卷过，原地只剩下了六具无头尸身。

    还有更远处的一具半**躯体，那是娄妖妖的尸体。她的肉身完全保留了下来，但是灵魂却已经消失了，在太虚裂魂道下直接粉碎了个彻底。

    天穹的白云在飘荡，煞是好看……

    “小凡，还没好吗？”

    数里外的虚空上，仙月舞的声音再次响了起来。

    “哦，好了。”

    姜小凡道。

    少女睁开双眼，发现自己已经离开了小茅屋很远，顿时眨了眨眼睛。

    “我们去哪？”

    她仰着脖子问姜小凡。

    姜小凡微微偏头望着她，想到了少女经常对他说的话。他将她的话稍稍作了一下改变，笑着道：“我去哪里，小舞就去哪里。”

    仙月舞微微一愣，而后顿时开心的笑了。

    “好啊！”

    欢快的声音在虚空上响起，从很远的地方传来。

    不久后，两人翻过几片古林，进入到了一座喧嚣的修者古城。

    古城以利月石铺砌而成，四周的城墙上锈迹斑驳，充斥着一股浓浓的岁月气息。姜小凡在仙月族看过不少古籍，知道这座古城很不凡，在仙女星非常有名。

    “太水城……”

    他带着仙月舞出现在古城之前，抬头望着那巨大的城匾。

    三个大字显然不一般，笔走龙蛇，苍劲有力，显然是出自强者之手。而能够写出这样的字，至少也得需要有玄仙级数的修为，否则根本办不到。

    “小舞，我们进去。”

    姜小凡偏头，望向旁边好奇观望着四周的仙月舞。

    “嗯。”

    少女乖巧的点头。

    太水城外有守卫之人，是两个觉尘境界的修士。

    古城内显得有些宽敞，酒楼，茶馆，交易阁，所有的一切都远非其它地方可比，弥漫着一股奢华之气。姜小凡拉着仙月舞行走在古城之中，以神法掩去了真容，朝着古城最中央的那座黄金圣殿而去。

    “小凡，为什么我们要遮蔽面容。”

    途中，仙月舞这样问姜小凡。

    “因为认识我们的人太多，以真面目示人，会给我们带来一些小麻烦。”

    姜小凡道。

    当然了，这个麻烦不是指他门自己会有什么麻烦，而是因为如果他以真面目示人，必然会引起一场不小的轰动，他觉得这是一件很麻烦的事。

    “喔。”

    少女似懂非懂的点了点头。

    只要是姜小凡说的话，她就算不懂，也会觉得很有道理。

    姜小凡也没有多说什么，拉着仙月舞朝着古城最中央的那座殿宇而去。这让古城中来往的一些修士个个惊讶，望着姜小凡和仙月舞，很多人都停了下来。

    “那两人在干什么，怎么朝着那里去了？”

    “这两人，他们是外来的吧……”有人诧异，道：“难道他们不知道那个地方是古城的一片禁区，只有那个势力的嫡系传人才可以靠近吗？”

    “奇怪，我怎么看不清他们的模样？”

    “这……似乎的确看不清。”

    “我也看不见啊，越想看清就越模糊，奇怪。”

    太水城内不少修士都有些诧异。

    其中也有几个好心人善意的出言提醒，让姜小凡和仙月舞赶紧止步回来。

    “这里不能来吗？”

    仙月舞问姜小凡。

    她听到了周围那些人的议论声。

    “一般来说，这里是禁止外人靠近的……”姜小凡点头，脸上依然挂着柔和的笑意，道：“不过我们虽然是外人，但是却可以靠近，因为我们会是客人……”

    “客人？”

    少女不解。

    不过她是相信姜小凡的，虽然不解，可却没有多问。

    前方是一座非常豪华的宫殿，金碧辉煌，像是以黄金打造的一般。这座太水城非常宽广，占地非常大，可若是要在这偌大的城池中找出一个标志，那无疑就是眼前这座黄金圣殿了，毫不争议，一眼就能看出。

    “站住！”

    宫殿之外有着更多的修士镇守，个个都是人皇级数的强者。

    看见姜小凡和仙月舞靠近后，其中顿时就有一人上前，神色非常冷淡。

    镇守在这里的守卫总共有九人，眼神都很冷，每个人都散发着非常惊人的气息，那是一种血煞之气。显然，这些人皇很不一般，个个都是从死人堆里爬出来的，比一般的人皇修士要强大很多。

    姜小凡微微停下了脚步……

    倒不是他惧怕这些人，说实话，如果他愿意，一个眼神就可以将这里的九人尽数抹杀。他来这里是为了寻人，并非是来惹事，不想引起不必要的麻烦。

    “我想见你们这里的负责人，请通报一声。”

    他淡淡的道。

    镇守在这外面的九人皆是脸色一愣，不过很快，九人的脸色重新变得冷淡了下来：“三个呼吸内消失在这里，否则，杀无赦！”

    这人手中持着一杆战矛，闪烁出了点点森冷之光。

    姜小凡顿时皱了皱眉头。

    “小舞，我们进去。”

    他偏头对着少女道。

    “好。”

    少女乖巧的点头。

    她知道姜小凡很强大，这些人肯定拦不住他。

    两人的话自然被九个守卫听到了，依旧是刚才那人开口。他的话语更加冰冷了，眸子中划过一抹血煞之光：“最后通牒，离开这里，否则别怪我们无情。”

    杀机从他身上散发了出来。

    这一系列的经过自然被附近的修士发现了，这些人个个脸色微变。有人幸灾乐祸，有人疑惑不解，更多的人则是抱着看热闹的态度盯着前方。

    “那两人在干什么啊，不是疯了吧？”

    有人小声的嘀咕。

    太水城是那个超级大势力所经营的地方，仙女星可谓是人尽皆知。如今这两个人竟然这样擅闯那个大势力的一处大本营，实在让很多人搞不清楚状况。

    黄金殿宇之前，姜小凡像是没有看到九尊人皇守卫般，直接朝着殿宇之内走去。他已经很客气了，不过既然对方不领情，那他也没有别的办法了。

    只有硬闯了。

    “你找死！”

    开口的那人眸子一寒，手中战矛顿时散发出了冷冽的杀光。

    大庭广众之下，有人公然硬闯他身后的黄金殿宇，如果不将两人斩杀在这里，传出去必然会是一件耻辱之事。

    “嗡！”

    他手中的战矛在颤抖，点点幽光浮出，洞穿向前方。

    不过就在下一刻，他整个人狠狠一颤，持着战矛的手臂瑟瑟发抖，脸色瞬间变得苍白了起来。

    “哐当！”

    战矛坠落在地，重新望着姜小凡，此人脸上满是惊骇之色。

    姜小凡像是什么事都没有做，拉着仙月舞绕行而过，继续朝着殿宇之内走去。这一幕让其它八尊守护脸色一变，而古城内的诸多修士更是莫名所以。

    “太零，你在干什么？”

    “站住！”

    有两人先后开口。

    他们似乎察觉到了古怪之处，全部围了上来。

    “让开……”

    姜小凡只是淡淡的吐出了两个字。

    和之前那个人一样，剩余的八人在一刹那变色，躯体止不住的发颤。他们手中的战矛在同一时间脱手而出，哐当之声连续响起。

    所有人全部顿在了原地。

    没有在意四周爆发出来的惊叫声，姜小凡神色如常，拉着仙月舞步伐不变的走向前方，很快就消失在了黄金殿宇的大门之内。

    直到两人彻底消失，这个地方才彻底爆发出一阵阵惊骇之音。

    “他……他们进去了？”

    “怎么回事，难道是那些守卫放他们进去的？”

    “白痴，你眼睛瞎了，没看见那些人的战矛全部掉在了地上吗？”

    古城内诸多修士心惊不已。

    而在黄金殿宇最前方，九个人皇强者个个脸色苍白，脊背都被冷汗给沾湿了。就在刚才，他们每个人都感受到了一股莫大的威压。在这股威压下，他们甚至连张嘴的动作都难以做出。

    “他……”

    有人张口，可是半天没有说出下文。

    直到片刻后才有人惊慌的大叫起来：“快叫里面的人阻拦住！”

    一时间，九人全部慌乱了起来，快步跑了进去。而就在他们跑进去的一瞬间，殿宇之内已经横七竖八的躺了一堆人，个个脸色惨白，眼中满是惧意。

    他们只能看到姜小凡和仙月舞的背影，正朝着殿宇最深处而去。

    “什么人？！”

    突然，一道冷淡的声音响起，带着一股莫大的仙威从天而降。

    这是一个双眼有些阴鹫的老者，其神色很是冷淡。

    望着这个老人，黄金殿宇中的很多人顿时露出喜色：“是太水泽大人！”

    阴鹫老者跨步而下，通体缭绕着仙华，冷冷的盯着姜小凡和仙月舞。他手中浮现出了一团微光，带着一股慑人的气息，将整片虚空都笼罩了起来。

    “大人！”

    许多人忍不住叫道。

    他们知道，眼前这位一定可以拿下擅闯黄金圣殿的这两人。

    殿宇之前，阴鹫老者面色冷淡，手中仙器对准了姜小凡和仙月舞：“两位无故擅闯我太水族，不知是为何，还请给出一个交代！”

    “也不能说是擅闯，有人不让进，我只能如此。”姜小凡抬起头来，笼罩在脸上的朦胧之光散去了那么一刹那：“想见你一面还真是不容易……”

    阴鹫老者面色冷漠，然而当姜小凡显出真容的时候，他的脸色顿时就变了。

    “是你！”

    他有些惊讶，更有些惊喜。

    这个人正是当初前往古神陵寝的太水族玄仙，他名为太水泽，是太水族的直系强者，掌管着整座太水城，在家族的地方非常高。当初他有邀请姜小凡去太水族担当名誉客卿，虽然之后姜小凡拒绝了，但他却还是告诉了姜小凡自己在何处，称只要姜小凡愿意了，不管是什么时候都可以来这里找他。

    如今姜小凡来了，他自然很高兴。

    他偏过头去，脸色又变得冷淡了下来，冲着围在四周的数十人皇级强者喝道：“这是我太水族最尊贵的客人，你们都在做什么？全部给退下去！”

    “最尊贵的……客……客人？”

    殿内站着太水族的不少人皇，此刻，这些人个个面带疑惑，瞠目结舌。

    明明是擅闯而入，怎么就变成最尊贵的客人了？

    望着这些人的反应，太水泽的脸色顿时变得更加冷漠起来，怒吼道“没有听到我的话吗？这是我太水族最尊贵的客人，你们全部给我滚下去！”