    “父帅大人怎么说？”

    柳城之中，见有飞鹰降下，一名相貌威猛的青年男子急声问道。

    “大人，大元帅要求我们坚守柳城，援军正在赶来！”负责信息传递的乌桓人恭声答道。

    青年男子，也就是蹋顿闻言眉头一跳，心中瞬间布满阴霾。

    之前在刘猛率军袭击昌黎的时候，柳毅同样率军奔向柳城，打算搞个突然袭击。

    然而蹋顿的警觉性非常高，柳毅刚刚出现就发现了他的踪迹。奇袭失败之后，柳毅对柳城发起了试探性进攻，发现柳城防御森严，根本没有可乘之机。

    柳毅也不气馁，就在柳城之下驻扎，严防乌桓士卒逃遁，等待商戢率军会师。

    期间蹋顿也组织了几场突袭，然而乌桓精骑还没与柳毅军实际接触，就被星耀强弓的箭雨给硬生生的射了回来。

    明白了敌我双方的巨大差距，蹋顿也绝了主动出击的心思，一心等待丘力居的消息。

    如今消息来了，但却令蹋顿心中更加惶恐。他本来预计商戢可能会同意他们有条件投降，毕竟乌桓这么多年来叛而复降降而复叛都是这么走过来的。结果谁知求和的使者连正主都没见到就被轰了出来，这令蹋顿心中警铃大作，明白这次估计没那么容易混过去了。

    在原地踌躇了半晌，蹋顿悄悄招来一位心腹手下，在他耳旁低声交代几句。

    “主公，蹋顿想逃了！”

    陈冠疾步进入商戢帐中，低声说道。

    “怎么回事？具体说说！”

    “柳城内潜伏的布衣密探传来消息，蹋顿的心腹手下正在秘密收集粮食、布匹、武器甲胄等物资，这些物资并没有送到城墙之上用于防守我军攻击，反而被隐秘保存起来。根据种种迹象表明，蹋顿在为逃遁做准备！”

    “嗯，干的漂亮，柏首这个情报很重要！”商戢赞许的点了点头：“蹋顿是个枭雄级人物，一旦跑了贻害无穷。传令布衣密探，严密监视蹋顿的行踪，一旦有弃城而逃的迹象，立即向我汇报！”

    “另外，丘力居所部的动向也要严密监视，但有异动立即来报！”

    “是！”

    挥手让陈冠退下，商戢有些头痛的揉了揉眉心。

    本以为战局马上就要结束了，谁知道鲜卑人竟然横插一手——根据情报，东部鲜卑有所异动，两个部落联军十万有南下的倾向。

    十万鲜卑军不足为虑，派出一支偏师足以抵御甚是消灭！商戢已经命令赵云率领一万银龙铁骑北上，一旦鲜卑军有越界攻击的迹象，即刻出兵！

    但商戢头痛的是鲜卑动向的背后意义！

    之前因为商戢搞出的那个“鲜卑宝藏”，令步度根与轲比能之间本就紧张关系雪上加霜。一方指责另一方独吞了宝藏，另一方则认为是在血口喷人，两人一度兵戎相见！

    在汉朝黄巾肆虐的时候，鲜卑也打的如火如荼热闹非常。

    而在这个时候，十万鲜卑军队意图南下，商戢搞不清楚这具体是两个部落的私下行为，还是鲜卑内部达成了和解。

    如果是前者还好说，十万普通鲜卑部落军，赵云北上所部就能轻松将之消灭，但如果是后者可就严重了。

    鲜卑的总体实力非常强劲，如今他们陷入了内乱，威胁顿减，一旦鲜卑达成和解，对商戢军而言会是一个大麻烦，将严重影响商戢将来的发展规划！

    看了眼舆图，商戢心中发狠，柳城必须尽快攻下！

    柳城是最靠近鲜卑的大型城市了，而再之后则是辽东郡城乐阳。在城市规划上，柳城本是乐阳的大门，起到拱卫辽西郡治的作用。

    然而比较讽刺的是，如今柳城却被乌桓人占据，时刻威胁着乐阳的安全。

    “去请柳将军过来！”商戢挥了挥手，直接对外吩咐道。

    没过多久，柳毅就来到商戢帐中。

    “主公！”

    “兄长来了，快请坐！”商戢亲热的招呼道。

    “数月未见，兄长风采更胜啊！”商戢这句话可不是奉承，此时的柳毅比之商戢离开辽东时更加内敛，双目浩若星辰，气质也越发沉稳深邃，连外貌上都提升了一个档次。悄悄打开柳毅的属性面板，发现他的武力值赫然已经到达了97点人级上品。

    要知道四个月前柳毅才刚刚凭借生死卷轴晋级顶级武将，短短数月竟然接连晋升两品，这速度堪称变态！

    “贤弟也不错啊，如今已经超一流巅峰了吧？晋升顶级武将指日可待啊！”

    两人客套一番，进入正题：“兄长，鲜卑南下的消息你知道了吗？”

    柳毅面色凝重的点了点头。

    “虽然已经让子龙率军前去北上，但就怕这只是乌桓人的前锋部队。如今柳城成了关键，我们必须尽快攻占柳城，确保就是乌桓真的大举进犯，也可以依托柳城来进行防守！”

    “贤弟所言甚是，对于柳城，贤弟可有什么好的办法？”

    “我目前有了一个粗浅的想法，不过还得征询兄长的意见。”

    “贤弟请直言！”

    “兄长。”商戢看了柳毅一眼，轻声道：“我们夜间攻城如何？”

    “夜间攻城？”柳毅眉头一皱，疑惑的问道：“贤弟的意思是夜间袭城？”

    “不不不！”商戢连连摆手，“不是袭城，就是正大光明的攻城！”

    柳毅来了兴趣，论起夜战，进阶之后的柳毅才是真正的大boss。夜战袭城听多了，但夜战攻城却闻所未闻。

    “纵观古今历史，但凡袭城成功的战例，守军麻痹轻敌是最重要的因素。”

    “不错，贤弟此言有理！”柳毅笑了笑，颇有些感同身受的道：“世人谈起夜袭无不津津乐道，可谁知道如果不是没办法又有谁愿意主动夜袭呢，遇到个用兵以正的统帅，奇袭和找死没什么区别！”

    说着，柳毅叹了口气：“愚兄刚刚抵达柳城的时候，也曾想过夜袭。可蹋顿生性谨慎，敌军守备森严，贸然夜袭肯定得不偿失！”

    “自然如此，奇计妙计能名传千古，不就是因为成功率低么？”

    “不过我们今天就不走奇兵路线了，我们堂堂正正的攻城，在夜晚攻城！”

    “贤弟的意思是？”柳毅好像有些明白了，神色期待的问道。

    “依靠兄长的能力，夜晚对我们的影响将降至最低，而乌桓军则不然。此消彼长之下，两军战力差距最大化，攻城成功率直线上升！”

    “可这样……”

    “从现在开始，兄长接收全军指挥权，包括我本人在内，皆听从兄长调遣，我们入夜之后对柳城发起总攻！”商戢挥手阻止了张口欲言的柳毅，郑重说道。

