    “来自《哆啦A梦》世界的哆啦A梦非常感谢您实现了自己的愿望，让野比大雄有了一个光明的未来，现将它的四次元口袋赠送给您，是否接受，请确认！”脑海里传来了系统熟悉的声音，发放了这次任务的奖励。

    四次元口袋？额，不知道是光是口袋呢，还是连里面的道具都包括了，如果只是口袋的话，似乎没多大用处啊？毕竟我已经有随身空间了。

    “接受！”不管怎么样，还是先拿到手才知道吧？这样才知道究竟带不带道具啊！随即一道白光闪过，一个半圆形的口袋落到了沈隆手上，和哆啦A梦肚子上的那个一模一样。

    试试看里面有没有道具吧！在《哆啦A梦》世界的时候，我可是馋这个口袋很久了，只是没好意思问哆啦A梦要，现在既然到手，那肯定得试一试啊，沈隆马上就把手伸到了口袋里，然后就像是玩网络游戏点开背包一样，脑海中浮现出了无数的道具。

    沈隆心念一动，按照脑海中的方位伸手摸了一个道具出来，这是一个金黄色的圆环，看起来有些像呼啦圈，沈隆把这个金黄色的圆环按在墙上，立刻就出现了一个洞，透过这个洞可以看到卧室里面的艾莉亚正在熟睡。

    这就是穿墙圈儿了，将圈子放在墙上，一个洞便会出现并一直通往墙的另一面，由于洞中是第四度空间，无论墙壁有些什么都不会受到影响；但是，如果放在地上，它却不会穿过地球中心，反而变成一个有底的陷阱。

    不过这也不是绝对的，在《多啦A梦S历险记》中，多拉利钮就运用穿透环将巴西的阳光穿过地球送到夜晚的日本，这要是放在地上，就能达到大刘小说中地球大炮的效果，人只要从圈子里跳进去，就能到达地球对面。

    沈隆把圈子放在地上，地面上果然出现了一个深不见底的黑洞，不过他没敢跳下去，这要是个陷阱还好点，我自己就能蹦跶上来，可要是掉到地球对面，自由落体的话啥时候才能回来，艾莉亚醒了找不到我咋办？

    不错不错，看样子所有道具都有有用的，沈隆满意极了，将穿墙圈放回到四次元口袋里，然后穿上衣服，来到院子里面，开始试验起其它道具来。

    接下来试试那个呢？沈隆的目光落到了花园里的心形草上，这一批心形草才长出来，想要长成还得一段时间，要不盖上时间包袱皮催熟下？

    把手伸到四次元口袋里，然后取出来，时间包袱皮就到手了，它看上去很像一块普通的桌布，上边印有大小不一的时钟图案，有正反两面，正面为红色，反面为黑色；按照动画片里的展示，当以正面覆盖某样物体之后，被覆盖的物体的时间流逝速度将会加快，呈现出未来的状态；若以反面覆盖，则被覆盖的物体的时间将会回转，呈现出过去的状态。

    沈隆将正面盖在心形草幼苗上，不一会儿，时间包袱皮就被顶了起来，掀开一看，下面的心形草已经成熟了！再用反面盖上一会儿掀开，心形草又恢复成了幼苗。

    这玩意儿简直是育种的神器啊，要是送给袁大德鲁伊，他能培育出多少良种来？育种最郁闷的不就是需要等候种子自然成熟么？在过程中还得随时盯着这些实验品种不会被意外破坏，因为被路人偷吃了葡萄而没能博士毕业，类似的案例几乎每年都在农学院发生。

    一旦有了这玩意儿，就不用操心那么多了，种子培育出来，直接用时间包袱皮一盖，再掀开，这些种子就已经是成熟状态了，往日一年的功夫，现在一眨眼就能完成，要是每家种子研究所都能有这么一块时间包袱皮，那么人类彻底摆脱饥饿估计也用不了多久了吧？

    沈隆顺手把花园里那把已经开始生锈的花铲取了过来，用时间包袱皮的反面盖上，然后再掀开，这把花铲又恢复到崭新的模样，就好像刚从商店里买回来时候一样！

    呦呵，这玩意儿还能节省开支，家里有啥家具老旧了，直接用时间包袱皮盖上去，那就又和新的一样了。

    对了，这东西还可以拿来造假，石璞不是老说我家那几幅黄庭坚、苏东坡、米芾的字画太新，一看就是假的么？我要是用时间包袱皮盖上去，那不是一转眼的功夫就能完成做旧么？保管比真的还真！

    呸，啥叫比真的还真，我这全都是真迹！沈隆啐了一口，不过倒是可以用王安石的笔法写几幅字来做旧，然后拿出去拍卖……

    咦，记得在动画片里，野比大雄也用时间包袱皮做过假古董吧？连特么的现代品种苹果的化石都出来了，还是被人啃过一口的，最后用时间包袱皮还原这些垃圾，谁知道竟然混进去了一块儿三叶虫化石，包袱皮一掀开，竟然跑出来一条活的三叶虫。

    这样岂不是还可以复原各种古生物？我想在现实世界开个侏罗纪公园的话，那还用得着搞克隆啊？直接把包袱皮盖在恐龙化石上就行了！照这样下去，只要有化石或者标本在，想复原什么古生物不行?

    这世界上有那些美味的动物已经灭绝了呢？沈隆的吃货本质又爆发了，似乎南美旅鸽就是因为太好吃而灭绝的，要不我去网上查查，看看那儿有标本，买几个回来，然后复原，找个地方养起来，让它们繁衍慢慢吃？

    下单，下单，必须下单，沈隆赶紧去亚马逊上搜了一番，找人购买了几只。

    然后沈隆有看向自己的卧室，艾莉亚虽然不错，可终究年纪小了点，发育还没有完毕，要是把时间包袱皮盖在她身上，然后再掀开，岂不是……

    这样的话，艾莉亚每天都能在萝莉、乙女、御姐、熟女等各种不同的模式之间转化，除了娶魔形女当老婆之外，这大概是能在同一个妹子身上得到的最大享受了吧？

