    超自然厅的大部队气吞山河的杀到了福冈市，他们都是从总部遴选出白骨精，个个雄赳赳气昂昂，皮鞋锃亮，身上的西服规整的一丝不苟，只是大部分人都三十多岁了，受制于发量没法梳起油光的大背头。

    他们想象中的自己应该是直面龙王，如奇幻故事中的拔剑勇者，不然对不起浩浩荡荡的排场，但真到了福冈县后，负责的实际工作内容一下击溃了工作热情。

    一群大好男儿在组长的带领下做着‘捡垃圾’的工作，不知道在福冈市各处寻找着什么东西，有人安排到主干街道，有人负责摸查寺庙，更有人在垃圾处理厂周围警戒，这种工作交给刚进入部门的新人最为适合，但不该由他们这些白骨精来做啊，绝对的大材小用。

    浪费人力并非官府一开始的意愿，但计划赶不上变化，谁让龙王的真身已经在九州海域中出现，官府的目光已然投向海中的战斗，超自然厅的小猫三两只暂时被抛到了脑后。

    由霜岛清美亲自带领的编队在博多湾海岸上搜寻着，夜夜子只有那么一个，超自然厅的搜寻方式依然是‘落后’的‘科学手段’，比如拿着金属探测仪，热成像仪等等。

    这些昂贵的装备在超自然厅的精英队伍里人手一件，不过让人尴尬的是，数量庞大的派发装备到了现在都还没有一次成功的案例，唯一一次在秋田发现的‘巨石阵’，依靠的还是单纯的地毯式肉身搜查。

    反倒是夜夜子短短几天功夫取得的成果，远胜百亿的科学装备，果然啊，对抗超凡最好的办法就是超凡。

    看着蔚蓝的海面，霜岛清美生出了换上泳衣在大海来一场日光浴的想法，往年的夏天她都会抽出那么一两天的时间到千叶或者湘南的沙滩享受生活，不过今年看样子是半点机会都没有了，以后估计也悬，现在她可是警视正的身份！

    就在感慨着工作和生活不可兼得的时候，霜岛清美忽然按住了耳朵：“嗨依，是，这里是霜岛清美。”

    是上级机关传来的消息，有新的指示？

    几秒钟后，霜岛清美抬起胳膊对着助理挥了挥手：“先停止……继续搜索。”

    “是。”助理被顶头上司前后矛盾的话窒了片刻，到底是停止还是继续？不管了，反正听上司的话就对了。

    倒不是霜岛清美要故意折腾手下人，而是龙王的事情现在还不宜广而告之，即使是超自然厅的同僚也不可，毕竟在超凡手上吃瘪也不是一次两次了，这次绞杀失败的概率恐怕不低。

    抚摸了下元寇防垒上的海沙，霜岛清美有素质的坐在助理放好的小板凳上，要是将板凳换成马扎，周围再用白布围起来组成本阵，霜岛清美现在的样子就像极了战国时稳坐中军的大名。

    就是战国历史上有女性大名吗？

    “上杉谦信？”一名下属思维发散，看到霜岛清美向着这边转头，他立马挪开了目光，认真的用仪器扫着沙滩，“不是上杉谦信至少也是武田信玄啊。”

    边扫着地面，他边用脚踢开沙土，一枚漂亮的海螺露了出来。

    “哗啦。”

    几朵海浪从博多湾的海洋拍来，一下将海螺拉走，同时也推着沙土向前掩埋了海螺的陷坑。

    “什么东西？”拿着探测仪的下属看向脚边，他感觉右脚好像被什么东西压住了，刚才的海浪好像将海里的垃圾也一并冲了上来，博多湾的沙滩并非观光级，再加上处于周边陆地的凹型环绕，有着大型的港口，经常能冲上来些渔业、工业垃圾。

    职员踢了几下右脚，但不适感却更加加深，随着海浪退去，被冲上来的垃圾也淘出了真身。

    是一团大型的黑褐色垃圾，不过并不是常见的木材，也不是掉在海中的渔网，看上去就像……人？

    有手有腿还有头，以及那双空洞的眼睛，身上还披挂着破破烂烂的东西。

    “……”不愧是超自然厅的白骨精，看到有‘尸体’趴在自己的脚旁，依然能保持超强的镇定。

    他之前可是任职在东京警视厅的刑事部，身经百战见得多了，别说是水里的尸体了，就是塑料袋里的尸体都见过不止一袋。

    寻常的尸体别说是让他害怕了，就是连一丝反应都激不起来，全岛国每年都有数万人失踪，那些没有见诸于报纸的血腥事件数不胜数，傲人的破案率只存在于警察职业剧或者弄虚作假的数据。

    “霜岛警视正，海中漂上来一具尸体。”

    “可能是跳海的人吧。”

    “呃，不止一具。”

    海浪退去，沙滩上赫然留下几十具‘尸体’。

    “嘶~”这下就是白骨精也按捺不住了，尸体归尸体，但一下子冲上来几十具尸体……福冈县的治安已经乱到这个程度了？一次性死亡几十人的要案都能掩盖住，这次就算是没有在九州发现超凡生物的踪迹，能破获一起恐怖杀人案也是大功一件！

    白骨精能想象到原部门的同事的惊讶了，就算本大爷调到了超自然厅，在破案上也能甩开你们一百条街，人送外号【令和时代的亚瑟·平井】！

    只要有我出现的地方就有杀人案，就算是没有人死，自己设局杀人也要营造出破案的氛围！

    不过东京警视厅的天花板肉眼可见，还是加入超自然厅更有前途，超凡的混乱就是成功的机遇。

    “旧二，旧二，快！快！快离开！”就在白骨精沉浸于自己的脑内小剧场时，几米外的同僚却摇着手臂胳膊大声呼喊，大大的眼睛像是见鬼了般。

    白骨精旧二还正在疑惑，忽然就感觉到身边多出了几分压迫感，他偏转着头，和旁边的一道目光恰好对接。

    好似针尖对麦芒，航天飞船对接卫星站，武士刀的刀刃切过子弹，子弹从摇晃着的双峰中间穿过。

    “咯咯。”

    刚才还在沙滩上躺尸的尸体遥遥站了起来，抬头看着旧二，那双眸子虽然空洞，但仿佛是在说‘小老弟，你怎么回事啊？’