    有些人的际遇，从来都是这般的惊险又喜人。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿心情大好，忍不住打趣起某爷来，“城城，恭喜了，要不要我上去迎接你？”

    被某女打趣，墨连城薄薄的唇，扬起一抹笑。

    很快，他带着佛手果，以及昏迷的赵律落到地面上。

    随手将赵律交给秦岭，他看着手中的佛手果。

    墨连城将黑雾给打散开去以后，佛手果便没有先前那么大的煞气，但是，黑色的丝线，仍旧缭绕在它身上，挥之不去。

    不觉，他有些头疼。

    佛手果是拿到了，只是，受到沾染的佛手果，能用吗？

    这还真是个棘手的问题。

    他看了曲檀儿一眼。

    无需言语，以夫妻两人的默契，一下子猜到了彼此心中所想。

    曲檀儿纤手一绕，大青蛙便被放了。

    大青蛙表面安之若素，但，实际上，天晓得它此刻有多么的震撼。这人居然就这样摘得了佛手果？自问，换做它自己，这颗佛手果，它是摘不来的。没有人比它更加了解，那团黑雾球之中，凶险有多高。

    最最叫它刮目相看的是，这年轻人跟佛手果的魔力大战一场以后，似乎，隐约的，有些不一样了。

    原本便气质出众之人，如今，尊威更甚。

    换个意思说，是那内敛的强者气息，强盛了许多！

    在这种情况，也可以说明一件事情。

    那就是，这年轻人刚才在黑雾中别有一番际遇！

    大青蛙心中的震撼，墨连城不予理会。他是直接询问了：“前辈，你可知受到沾染的佛手果，是否有洗涤污秽的方法？”

    明明实力比它高，却谦虚地尊称它一声前辈？！

    光凭这点气度，大青蛙便足够折服。

    于是，它道，“方法，是有的。你们可曾听说过九转活清泉？”

    夫妻俩双双一愣，“九转……活清泉？”

    怎么可能没听说过？！

    这不正是他们所需要找的材料之一吗？！

    难道它知道什么？

    曲檀儿心下默默兴奋了一把。

    大青蛙误以为他们未曾听说，说得更加详细些，“九转活清泉，泉水至清，至纯，可以洗涤世间一切污秽，任何受到沾染的圣物，经过九转活清泉的清洗，都能恢复原貌，一尘不染。”

    说到最后，大青蛙有些为难地看着二人，“只可惜九转活清泉不容易找到，我常年被困在宝地里，并不知道它在何处，也不能肯定它是否还存在……”

    虽然大青蛙也说不出别的有新信息来，但是，光凭它透露的这一点，足够让夫妻俩安心了。

    至少，对于九转活清泉，他们有点头绪。

    并且，九转活清泉是他们要找的其中一样东西，如今，佛手果已经找到，就算出了点岔子，但是，只需找到九转活清泉，问题便能迎刃而解。

    这样想着，夫妻暂时放下心来。

    最后，为了慎重起见，墨连城从空间戒指找了个特殊的容器，将受染的佛手果放了进去，再收好。

    将佛手果收好以后，他这才转身看向正被秦岭几个围得团团转的赵律。