    “乔治警官！你到底想要干什么！”阿列克谢从愕然中恢复过来，阴沉着脸，“不要以为你有些特殊，就可以在地狱厨房放肆！”

    虽然阿列克谢也没弄明白乔治是怎么从左轮的枪口下活下来的，但是他并不害怕。

    他曾经也一些人那里听说过一些事情，关于某些特殊少数人群的事情。

    可能这个乔治就是这种特殊的人？

    如果是真的，可能会有些棘手，但是绝对不是毫无办法。

    那些人无非就是身体素质强一点，防御能力强一点。

    左轮打不死，那就换步枪，步枪打不死，就换火箭筒。

    所有的恐惧源自于火力不足。

    作为地狱厨房的黑枪贩子，阿列克谢手中拥有的火力和人手不会存在恐惧这种情绪。

    “什么叫我想要干什么？”乔治率先叫起了屈，“明明是你答应我的啊！我从枪口下活下来，你就答应我在地狱厨房设立警察局！”

    “我来地狱厨房只办三件事！制度！制度！还是他妈的制度！”

    “警察局就代表制度！”

    “人总不能言而无信，尤其是黑帮老大，你说对吧？”

    阿列克谢：……

    “行！”阿列克谢冷笑道，“我说到做到，可是我说的是你在枪口下活下来，就答应你在地狱厨房设立警察局，但是我没说枪口是左轮的枪口！”

    乔治眼神一亮，“行啊！没问题！你这都有什么枪，都来一遍吧！”

    此话一出，阿列克谢的冷笑顿时就僵在了脸上。

    这么离谱的要求，他上一次听到还是在上一次。

    现在的乔治应该是在吓唬他，赌他不敢挨个试一遍，因为，如果真的将他的所有武器试一遍之后，还干不掉乔治的话，他就真的没有什么能制衡乔治的手段了。

    而刚刚乔治也证明了，他确实有能从左轮枪口下活下来的能力！

    但是阿列克谢可不相信，乔治能挡住步枪、机枪、甚至是单兵火箭筒的进攻，要是真这么厉害，岂不是比美国队长还要厉害？

    如果乔治真有这种能力当警察真的是屈才了！

    阿列克谢觉得自己发现了真相。

    而且，现在也容不得他多想了，手下的小弟听到乔治这么嚣张的话，已经纷纷取来了这种各样的枪械武器。

    如果他这样还不敢开枪的话，那他这个老大就不用当了，也许不用等明天，今天晚上他手下的小弟就得造反！

    这件仓库除了是犀牛帮的据点之外，还是犀牛帮的武器储存点，倒是方便的很。

    “乔治警官，你是赌我不敢开枪么？”

    阿列克谢伸手结果小弟递过来的AK，满脸横肉的脸上带着冷笑。

    “很明显，你赌错了。”

    乔治·黄警官张了张嘴，刚想说上一句，我与赌毒不共戴天，结果阿列克谢并没有给他这个机会。

    粗大的手指直接扣动扳机，对着乔治开始扫射了起来。

    “哒哒哒……”

    直到射光了整个弹夹。

    阿列克谢这才将空枪扔给小弟，如释重负的吐出一口气。

    ……

    阿列克谢猜的没错，以乔治如今的体质确实挡不住。

    他在第一时间就被子弹打成了筛子。

    与被一枪爆头相比，这样好痛！

    时间再次停滞，乔治又一次来到了死亡国度。

    “死亡小宝贝，你在么？我又来看你了……”

    死亡国度依旧一片寂静。

    乔治被拉出死亡国度，再次复活，伤势恢复，时间继续流动。

    在阿列克谢仿佛见鬼一样的表情中，再次挑衅道。

    “再来啊！”

    “就这！”

    “这就？”

    这一次，一众小弟和阿列克谢都没有什么废话，直接拔出武器就开始对着乔治扫射……

    还是熟悉的配方，还是熟悉的味道。

    或许只有弄死乔治的武器略有不同——变成了AWM狙击步枪。

    ……

    没有了死亡女士出手压制复活币的力量，乔治每次在死亡国度中停留的时间都很短。

    几乎只是一个瞬间，他就被复活币拉回了人间。

    一直到晚上，乔治已经能熟练的在各种武器的扫射之下，保持一副慷慨就义的姿态了。

    一整天的时间，乔治一共死了五十六次！

    他也尝试了不同武器打在身上的柑感觉和伤口，如果这时候乔治去应聘法医，或许他变比死者死因的经验比科班出身的法医都要足……

    不过也不得不感叹一句阿列克谢的生意规模，连着五十六次，阿列克谢真的使用了五十六种武器枪械，一次都没重样。

    复活币剩余数量：99999941

    三围属性其中最少的一项，也加了上百点！

    乔治能明显感觉到自己身体素质的加强，他感觉自己现在至少能一拳将一个沙袋打爆！

    同样，精神力量的增强，也让乔治更加的耐痛，如果不是不断增加的精神属性，恐怕乔治早就在被子弹疯狂扫射的疼痛下崩溃了！

    乔治再一次复活，抬头看了一眼仓库墙上挂着的时钟，时间已经到了五点半。

    “等等，等等！”

    复活之后的乔治连忙对着阿列克谢摆了摆手。

    “怎么？你害怕了？”

    阿列克谢摆了摆手，示意小弟们可以暂停一下，他如同一只真的犀牛一样，瞪着通红的双眼，喘着粗气，恶狠狠的盯着乔治。

    一整天的枪决，可是给阿列克谢累的不清，他当初跟其他黑帮军火商火拼的时候，都没这么累过！

    “那个……我下班了，咱们可以明天再继续。”乔治指了指墙上的时钟，他看到阿列克谢脸上的冷笑的表情，赶紧接上一句，“放心，我肯定不跑，明天早上九点，我准时过来。”

    “你要是不放心，我可以给你留个我的住址。”

    说着，乔治就真的在一旁呆若木鸡的小弟手中扯过一张纸，将自己的住址写在上面，并递给了阿列克谢。

    阿列克谢的冷笑再一次僵在了脸上，他现在严重怀疑，是自己的耳朵出了问题了还是乔治的脑子出了问题！

    他陷入了深深的自我怀疑中。

    这种事情还有工作八小时的说法么？

    但是有一件事，阿列克谢能确定了！

    那就是乔治真的是一位货真价实的美国警察！

    严格执行八小时的工作制！

    乔治将纸条塞到了阿列克谢的手中，看他呆滞的表情，心中也不由的升起一股同情。

    害，阿列克谢也不容易，开火了八个小时，希望他今晚能睡个好觉吧，养好精神明天继续。

    如果阿列克谢能保持这种势头，乔治对上帝，自己一定不会来他的麻烦。

    “阿列克谢，祝你做个好梦。我先走了。”

    因为自家老大没开口，一众小弟也没有阻拦这个疯子警察的打算，他们是地狱厨房的黑帮不假，但不是聋子，连着听了好几个小时的枪声，耳朵也被震得嗡嗡作响。

    他们巴不得乔治现在赶紧离开！

    叙利亚战场都没有这么高强度的交火吧！

    乔治居然就这么“安然无恙”的离开了犀牛帮的据点！只留下仓库中一众怀疑人生的黑帮份子。

    乔治走出仓库，看着天边正在逐渐下落的夕阳，忍不住惬意的伸了一个懒腰。

    今天，真是收获满满的一天呢~

    地狱厨房没有出租车，乔治只好慢悠悠的走路回家。

    但是在其他人的眼中，看到在马路上慢悠悠散步的乔治，却如同见鬼了一样。

    无论是地狱厨房的中的吃瓜群众，还是在远处楼顶握着狙击枪的神盾局特工……

