
　　还是到了这一天。

　　也不说多余的话了，我来给大家拆解一下《我要名垂千古》这本书为什么没办法再写下去的原因，其实这个理由套用在前两本我的副本和谈恋爱上也是适用的。

　　直观一点来说我近期的作品最大的问题，就是‘没能构筑出一个有趣的人际关系圈。’

　　这是副本和名垂千古这两本书目前最大的问题。

　　在一本书中人物之间一个有趣的人际交往关系圈能起到的最大作用是什么呢？

　　答案是…能让一本书的日常变得非常有趣和精彩。

　　不知道大家发现没有，名垂千古和副本这两本书是近乎没有日常内容的，几乎每一章都在以最快的速度推进主线剧情。

　　这样就导致一旦主线剧情出现卡壳，作者的思维枯竭的时候，故事的内容将会变得非常的乏味。

　　而如果事先塑造出了一个有趣的角色之间交往的人际关系圈，那就可以用一些角色之间的互动日常来润滑和放缓剧情之间的步调。

　　以及更重要的是角色之间的互动自身也能牵扯出一堆剧情来，不需要让作者推着这些角色的剧情走，而是角色自己领着剧情向前走。

　　这就是剧情驱动和角色驱动之间的区别。

　　像是《创造游戏世界》这本书，就是作者构筑出了有趣的角色关系之后，角色之间打打闹闹，剧情自然而然的被推动最典型的例子。

　　然后就是关于《副本》和《名垂千古》为什么没能构筑出这方面的原因。

　　《副本》是主角开局起点过高，再向下兼容角色的话就显得过于多余和没必要。

　　《名垂千古》的话最大的原因是这本书的一半背景是古代社会，作者并不擅长描写古代社会之间的人际关系构筑，在开篇的时候尝试着写了一个就是关胜和阿雅之间的关系，但后续因为剧情推动的原因，这個关系也逐渐变得鸡肋了起来，导致没有任何深入挖掘和描写的余地。

　　说到这里我再来聊一聊《名垂千古》这本书的硬伤，或者说我写作的硬伤。23sk.Com

　　我是一个极端不喜欢水字数的作者，每一次创作都是尽可能的保证在‘不注水’的前提下，将每本书最有意思的点和剧情呈现在所有读者面前。

　　这也是我近期的作品节奏过快的原因，我不会大篇幅的水设定和主线剧情毫不关联的剧情描写…争取每一章都紧扣主线，且都能有一些有意思的点。

　　可这样就导致剧情推进过快，一旦作者没了新的剧情展开就像是陷到泥沼里一样动弹不得。

　　再加上《名垂千古》这本书本质上的核心是还原各种历史名场面，然后再看这些名场面再带到后世的影响，而当作者想写的‘名场面’全都消耗完之后，名垂千古这本书就陷入了真正的死局。

　　本来如果我写得稍微水一些，节奏放慢一些的话，这本书应该可以再写长一些的。

　　可惜如上面所说的那样，初期的有趣的人物之间交际网络我没能顺利构筑起来，这就导致了当主线没得写的时候，再回头写日常也显得极其乏味。

　　总结以上名垂千古这本书我真的再难以为继，并不是无法再写下去，但就是很难再给大家带来和开篇时那样震撼有趣，至少是让读者们能看得下去的剧情。

　　总之感谢各位读者一直以来的包容。

　　为了解决这些问题，新书方面的话，下一本新书将会不再拘泥于一个有趣的创意，而是由多个有趣的展开和创意点子联结在一起的故事，然后剧情的连贯性就由人物之间有意思的关系，特别是女角色之间让人愉悦到扭曲的修罗场来维持。

　　最后是关于女装问题，截至这个通知前，这本书的字数是64万字，一个月女装稍微有点困难，按字数打个折扣就十一天？这需要我稍微准备一段时间，毕竟最近疫情反复，化妆师上门也需要预约。

　　最后感谢各位一直以来的支持，有机会的话，希望能在下本书再见吧。

　　_(:з」∠)_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，自我检讨与休刊通知免费阅读。https://xs.23sk.com 