    她可以想象，叶轻染那痛苦的状态！

    只是，叶轻染却用一种类似同情的笑容看着她。她的表情里，没有一丝一毫的痛苦。

    凌青舞一愣。

    “叶轻染，你的孩子都死了，你居然一点反应也没有，你果然是个冷血的。不过也可以理解，乡野村夫的后代，死了就死了！以你的姿色，完全可以勾引到一些身份稍微尊贵的男人，然后再给他们生孩子！”

    叶轻染并没有被她的话激怒，淡淡地反问：“谁告诉你，我的孩子死了？”

    凌青舞面色一变。

    叶轻染怎么这么淡定？

    她叫嚣：“我的信号发出去，那个野种必死无疑！”

    叶轻染邪肆一笑，“那他要是在你信号发出去之前就已经被救走了呢？”

    凌青舞瞳孔一缩。

    “不，不可能，你不可能找得到他…”

    “娘亲~”

    一道稚嫩的童音传来，带着无比激动的喜悦，似乎是在回应凌青舞一般。

    听到这个叫声，叶轻染身子一僵，猛地朝着声音传来的方向看去。但见国师大人的人和她的人一起，孩子由傅三抱着，朝着这边赶来。

    傅三刚一落地，魔小狐就迫不及待挣脱了他的怀抱，朝着叶轻染扑了过来，宛若乳燕还巢般。

    一直到那个小小的肉团子扑进自己的怀中，感受到他温热的体温和有力的心跳，叶轻染紧绷着的那根弦，才完全松开。

    “小狐！”她鼻子一酸，心中充满了愧疚，更多的是劫后余生的庆幸。

    “娘亲！”

    魔小狐可劲地往娘亲怀里钻，那张脏兮兮的脸上，终于露出满足的笑。

    “小狐，让娘亲看看，你有没有受伤？”

    叶轻染抱着他全身检查了一遍，发现他身上脏兮兮的，还受了一些皮外伤，幸运的是没什么严重的伤。

    但是，即便是这一点小伤，也让她眼底划过冷意。

    “娘亲，我没事，你不用担心我。我就是想娘亲了。”

    稚嫩的童音，听得叶轻染心底阵阵柔软。

    ……

    母子重逢的这一幕，看的众人不禁动容。

    虽然这个孩子是不被世俗允许的存在，但孩子是无辜的呀。他到底做错了什么？要被人耻笑嫌弃？

    大家情不自禁为这对母子劫后余生感到庆幸。

    凌青舞不敢置信地看着魔小狐。

    她明明将人藏得那么隐蔽，叶轻染到底是怎么找到的？

    叶欢欢一眼就认出来了魔小狐，眼底的疯狂变成了震惊。魔小狐不应该死了吗？怎么还在这里？

    此时，夏之梦终于明白过来。染姐之所以忍辱负重，承认莫须有的罪名，原来一切都是为了孩子！

    她明明那么骄傲，却为了争取时间，甘愿被当众折辱、虐待。

    染姐，真的太不容易了！

    身为一个母亲，她虽然错过了很多，却也真的有在努力去弥补。

    母爱，可真伟大！

    想着，夏之梦不禁哭了出来。

    不多时，叶轻染抱着魔小狐站了起来，看着凌青舞的眼神，骤闪无尽杀意。

    “凌青舞，你绑架我儿子，更试图杀他，你说这仇，我应该怎么报？”

    凌青舞震惊之余，也渐渐恢复平静。

    “报仇？你还想报仇？难不成你想杀我？哈哈哈，叶轻染你我之间云泥之别，你当真一点自知之明都没有吗？”

    凌青舞丝毫不怕。

    即便她承认绑架了叶轻染的儿子，并且打算杀了他，那又如何？她父亲乃是青云剑尊，更是尊贵的玄元弟子，背后是整个玄元剑派！

    如此尊贵的身份，就连东临皇都得敬畏三分，一个已故将军之女，无能废物，有什么资格动她？

    不自量力！

    “况且，我说过了，你的儿子是个野种，杀了他，我是为民除害！”

    凌青舞说着，瞪着眼睛看着魔小狐，眼底是浓浓的鄙夷和嫌弃。末了，还朝着魔小狐骂了一句：“小野种，你这个爹是谁都不知道的小野种，你怎么不去死呢？”

    魔小狐眨着眼睛，一脸无辜地看着疯子一样的凌青舞。

    “娘亲，小野种是在说我吗？”

    叶轻染冲着他露出一抹温柔的笑，“才不是，我们家小狐是这个世界上最可爱的小宝宝，怎么可能是小野种呢？”

    “可是，我的确是不知道我的爹是谁呀。”

    叶轻染心尖抽痛，怜惜地抚摸过小狐的脸颊，向他承诺，“小狐，你不是没有爹，只是他和我们走散了，我们以后一起去找他好不好？”

    魔小狐露出一抹暖暖的笑，“好呀，娘亲要是找不到也没关系，就让国师叔叔或者无痕叔叔做我的爹也可以的！”

    叶轻染：“……”

    瞬间就没那么煽情了呢！

    国师大人看着这一幕，心中一阵心疼。

    虽然，她有不美好的过去，但是他会给她美好的未来。

    包括她的孩子！

    他大步朝着叶轻染走过来，将魔小狐抱在怀里，然后朝着大家宣布：“从今以后，小狐便是我的孩子，谁要是再敢说一句他的闲话，格杀勿论！”

    男人俊美不凡，身形颀长挺括，气质高贵无比。

    说这话的时候，他面容冷酷，语气低沉带着警告。

    他明明立于人群之中，却仿佛谵语云端之上，神魔之躯，帝王之气！

    众人暗自心惊的同时，纷纷垂着头，不敢忤逆！

    叶轻染侧目看着他，心中说不感动是假的。

    有那么一瞬，她甚至不想去考虑那么多，觉得就一头扎进他的怀抱，也不是什么坏事。

    “娘亲，父君！”

    这时傅千尘也从国师府赶了过来，看着自己的父君和娘亲还有小狐抱在一起，他兴高采烈地跑过来。

    “小狐，你回来啦？！”

    “嗯嗯！”

    看到自己的小伙伴，魔小狐开心极了。

    “娘亲说你走丢了，你可真够笨的诶！”

    魔小狐：“啊？”他明明是被绑架了，怎么就走丢了？

    “才不是，是那个坏女人绑架我，还要杀了我，还好我机智，跑出来了。不过我刚跑出来就碰到了傅三叔叔，然后就碰到了阿奕哥哥~”

    傅千尘和傅寒修如出一辙的眉眼，冷冷地扫着凌青舞。

    “你应该庆幸小狐没事，否则，我让你给他陪葬！”

    凌青舞眸光一颤。

    国师大人的孩子，这么小就有如此气场了？

    她要是能和这样的男人生一个孩子，岂不是也会非常优秀？

    这么一想，凌青舞眼底的嫉妒之色更浓。

    “叶轻染，就是我绑架的你的孩子，那又如何？你有本事就来找我报仇啊！”凌青舞再次开始叫嚣起来。

    她毫不畏惧！

    因为，她坚信，在这个弹丸小国，没有人敢动她！

    叶轻染往前迈出一步，唇挑冰霜，“凌青舞，你真以为我不敢动你？”

    凌青舞不屑之极：“我赌你不敢！”

