    亡灵突击队出现在这里的目的不只是保护人员，也要保护珍惜资源，岂能放弃资源，就这样离开？

    林天想到这里，眉头皱得更紧，正准备想后面的计划，他的耳麦里突然就传来了陈芝豹的声音。

    “头儿，大部分叛军已经清楚干净，我们正准备返回。”

    叛军已经清理完毕？

    几千名叛军不到半个小时被清理，这样干战的速度确实神速，不过这倒是亡灵办事的效率，只是现在还不是撤退的时候，反而还需要亡灵加强防护。

    林天闻言，愣了一下，立刻反应过来道：“先等下，暂时不要返回，你们就地隐藏起来，注意四周的动静，如有任何风吹草动，立刻向我报告。”

    “明白。”

    电话里陈芝豹虽然不知道教官这么做的真正目的，不过一点疑虑都没有，依旧照办不误。

    挂断通讯后，他便开始联系身边的人，道：“各位，头儿有令就地隐藏，观察四周的动静。”

    “是。”

    亡灵的人得令，一个个身影马上动起来，开始藏匿。

    在隐藏在环境中，对亡灵的人来说一点都不难，不到半分钟时间，他们一群人，马上窜入在各个角落，消失得干干净净，似乎从来就没有出现过一样。

    在亡灵的队员藏身时，林天还在楼顶观察，只是想到了如何保护资源，顿时皱起了眉头，又开始思考起来。

    炎国同胞不能放弃，国家珍惜资源也不能放弃，如何才能保两全？

    而且刚刚经历这一激战，此刻老爹也该知道了惨败的结果，肯定正气得狗急跳墙，说不定已经派人过来围攻这里。

    亡灵突击队员刚刚虽然获胜，但也受伤不少，不过，接待老爹这些雇佣兵，也没有什么可怕的，来多少就杀多少，绝对是有来无回，一点都不手软。

    老爹并不可怕，但这次他竟然敢这么嚣张派大队伍来抢资源，背后肯定有大股势力，只不过暂时不知道在他背后是什么势力，确实需要警惕。

    或许就像何班长所说的一样，这里马上就会出名，被各国家盯上，特别是牛子国的雇佣兵都是是贪得无厌，如果发现有这么好的东西绝对不放过。

    但这个东西只属于炎国，谁都别想带走。

    林天想了想，猛然抬头，心中有了决定，不管戴恩能源公司背后是什么人，哪怕世界最强大的国家，也绝对不能让亡灵低头。

    只要亡灵突击队存在，绝对不允许这些家伙染指国家的东西，毕竟这里是炎国首先开发，发现了宝贵的能源，这东西就应该属于炎国，任何其他国家的人敢动这样的念头，只要踏近这里半步，敢来争抢，必定要付出血的代价。

    林天斩钉截铁，内心非常坚定，看着前方眼珠子射出一道寒芒，喃喃自语道：“别逼老子，大不了，老子带着亡灵直接去欧洲，亲自去会会戴恩能源公司的总部，将他们全部给灭了。”

    伪装渗透，也是亡灵的特长，要潜入欧洲并不难，曾经多少次他们就是通过伪装渗透到境外，出其不意完成任务。

    就像之前抓林涵那个叛变的科学家一样，就算在境外，亡灵突击队的人一样找得到。

    只要有目的，哪里都是亡灵的天下。

    林天深知亡灵的实力，非常自信。

    “特么……去欧洲，直接灭了人家的总部？”

    一直待在林天边上的何建国，听到林天低声自语，心头微微一颤，心中的震惊不小。

    这个家伙真够有野心的，竟然还敢设想追到国外，灭了人家的总部。

    何建国看着林天，眼神里闪过一丝敬佩之情。

    其实，这话要是从其他人嘴里说出来，他打死都不敢信，但自从见识到林天一群人的真正实力后，他听到林天这话，反而觉得这个家伙绝对能做得出来。

    废话，是个军人都很热血，更何况林天这些人还是如此强悍的军人，有这样的实力，自然什么都敢想。

    要是自己有这样的实力，也是对方这个年龄，一样敢杀到境外，要回国家的东西。

    唉，可惜没法比，怎么比？

    谁能有这些人这样的实力？恐怕整个炎国都没有。

    之前在国内还真没有一支队伍能做得到，半个小时之内，只就靠手里的枪，一一干掉了数千人雇佣兵，还一言不合直接打废坦克，1秒之内连开三枪，跑位三次……

    这样的战斗力，估计世上没敌手了吧，还别说是整个炎国。

    或许林天就是知道自己人的实力，才这么自信吧。

    不用说，以林天的实力，绝对算得上一个兵王，一个兵王，产生的破坏力多大，谁都清楚。

    但这个某某突击队，不只是林天一个兵王，反而全部都是兵王，炎国能有这样的一支队伍，得是多么珍贵的资源？

    瞬间，何建国似乎真正明白，自己为什么没有资格知道这支队伍的名字，这些人估计比国宝还要珍贵，绝对要被重点保护，或者就是某支神秘突击队。

    咚咚咚……

    突然，外面响起一阵吵闹的类似打鼓声，打断了何建国的沉思，他猛然抬头看向声音传来的方向，马上看到工厂里面的广场上，出现了大片的火光。

    这个类似鼓声，就是从那里传来敲击油桶的声音，原来当地有些人民看到叛军被击退，正兴高采烈开始庆祝。

    这时，林天也看到广场上的一幕，嘴角微微一翘，露出一丝笑意，还挺佩服这些当地人宽阔的心胸。

    上一刻，还是生死之战，但这一刻竟然尽情欢舞，这气氛简直天地之别。

    在这样经常战乱地区，这些人能活得如此潇洒，真难得。

    林天想着突然感叹道：“这班黑哥们，竟然在这里载歌载舞，欢呼胜利，简直就是乐天派。”

    何建国闻言笑了起来道：“这些黑哥，不管是战乱，还是贫穷，只要给他们一堆火，他们马上就能乐呵呵起来，天生乐天派。”

    “不过，这次，他们确实应该好好感谢你啊。”

