    第175章 灵域水太深（一）

    粗布青年愣在那里，小帅的脸上有些二五不识，瞅着肥嘟嘟的小胖子，一字一句的问道：“小胖子，你确定不是在逗我？

    小胖子盘膝而坐，整个人透着一种高深莫测的气息，他眯起有些看不见的眼睛，脸上闪过一抹笑意：“贫道可没心思逗你。”

    这般老神自在模样，乍一看之下还真的让粗布青年心生忐忑，他甚至生出一种极其荒诞无稽的念头，这其貌不扬的小胖子该不会真的是多宝道人？

    “不可能，不可能……”粗布青年自我否定，这种事情怎么可能，一看就是这群人在哪里装蒜，但……万一呢？

    他转头看向石床上的红衣老者，伸出头试探性一问：“您老人家该不会也是什么响彻灵域的大人物吧？”

    地牢之中，这位红衣老者从未表现有任何异样，也没有任何神秘的地方，在粗布青年眼里就是一位普通的不能再普通的老者。

    红衣老者慈眉善目，坐在石床上不显风云，他听到粗布青年的询问，眼里闪过一抹诡异莫测：“老夫火邪上人。”

    粗布青年身体一震，一下撞在牢房的栏杆上，又惊又惧：“火邪魔头？！！三百年前放过烧了望月王宫、灵希帝宫和几大国家王宫的通缉犯，到现在的挂在通缉榜第一位，赏金一千万金币，传闻身藏万火，烧遍天下，所到之处寸草不生！

    你，你被抓了？”

    粗布青年吞口唾沫，听闻红衣老者的名号还真被吓了一跳。

    “抓老夫？”红衣老者嘿嘿一笑，意味深长道：“几百年，每年都有些初出茅庐的热血青年来抓老夫，现在他们都灰飞烟灭了。”

    粗布青年手心冒汗，他知道这老头九成九在吹嘘，但他就怕万一。

    他不禁想，要是真的，他和这火邪魔头意思关在地牢里这么久，以这魔头喜怒无常的性格，他还没有被烧成灰，真的是祖上八代保佑。

    旁边冥想的林峰也是听的一愣一愣的，一时间他也不清楚这群人是真的不简单还是单纯在吹嘘。毕竟地牢关久了，可能得了失心疯也说不一定。

    “这里是蓝铁镇的小监狱，你们怎么会待在这里。”粗布青年虽然被火邪上人名头吓的不轻，但心中还是有些不信的。

    红衣老者靠着墙，诡异一笑：“老夫在外面纵横千年，凡是有名有姓的强者都挑战一遍，烧了不少，跑了不少，到后面只剩下些无能的小鱼小虾。

    三百年前，本想烧几个帝宫引出些厉害强者，结果出来的人仍然不堪一烧，后面前来追杀老夫的人更是弱如蝼蚁，百年间老夫就烧了几万蝼蚁，到后面的对手感觉出手都是对自己的侮辱。

    地牢里面凉快幽静，包吃包住，老夫琢磨着这里住下来，等外面出现绝世强者再去拜访拜访。”

    换言之，就是火邪上人觉得外界太无聊了，想随便找个地方当洞府，不知道怎么想的，看上这里的地牢了。

    “那你呢？怎么也跑这里来了？你受伤，不是应该回自己的道观养伤吗？”粗布青年看向了邪气森森的黑衣人。

    不说这事还好，一说这事黑衣人就一肚子火气，他咬牙切齿道：“别提了，本座从幽冥界撕裂空间逃出来，落在蓝铁镇附近，刚进城就被守卫围起来了，这群小兔崽子说老子一脸邪气不像好人，当场就把老子抓了。

    去他丫的不像好人，他们全家才不像好人，若不是担心用道法会引来那诡主的感知，老子非得把他们打的屁滚尿流！”

    “那可真够倒霉的。”林峰摸摸鼻子，有些同情的说道。

    不知道为什么，他对那些很倒霉的道友，总有一种感同身受的心情，也许是他心善吧。

    “你呢？多宝小胖子？”粗布青年很好奇的看向中间的胖子，这个人称自己为多宝道人，他到现在是将信将疑。

    小胖子梳理一番圆润的头发，看着林峰和粗布青年他们，神秘兮兮的说道：“你们也知道我多宝道人宝物很多，被一大群人都惦记。

    这群人整天就想搞死贫道，瓜分贫道的宝物，为此贫道整天都担心受怕，生怕被人暗算身死道消。

    为了应对这种事，贫道修炼神通化身万千，搞出一万化身，藏身浩瀚灵域之间，部分藏在王公贵族，部分藏在贩夫走卒，部分藏在险地荒无，还剩下部分甚至藏到了小世界和一些秘境中。

    万道化身，分宝物而藏之，就算有人暗算，贫道一万化身，看他们谁能暗算的完。只要留下一具，贫道就能东山再起！”

    小胖子贼兮兮的样子，不自觉抱住自己袖子，似乎里面有什么宝贝。

    化身万千，林峰无语的摸摸鼻子，这么小心，有必要吗？

    “有必要！”

    小胖子看了林峰一眼，似乎读懂他心里所想，肥嘟嘟的手摸了过来，搂他肩膀道：“要知道我一位老朋友三清道人，一气化三清，修炼出龙凰、宝莲、本尊三具真身，全部踏入道境，各自纵横一方。

    这位老友实力强横，只要有一具真身存在，他能不会陨落。他仗着有三具化身探索各处险地遗迹，得到很多宝贝。

    在一处不知多少年的遗迹中，他得到一个青色莲花样的东西，这东西似乎是这方天地几件最宝贵的东西，消息泄露，我那老友因此受难，被无数大能埋伏袭杀，相隔数十万里的三具真身在修炼之地同时被人袭杀，这位老友根本来不及反应就被灭杀，三具化身一尊都没逃出去，彻底陨落在世间，那叫一个惨。

    你想啊，他这种脚踏三条船的都翻了，那些脚踏一只船，更是说翻就翻，没商量。只有我这样的才是正道，脚踏万条船，翻也翻不完！”

    胖子一脸唏嘘的样子，和林峰凑的很近，好像特别熟。

    林峰刚抬头，面前就一笑嘻嘻的胖脸，靠的很近，有点不怀好意。

    这贼兮兮家伙，林峰很不自在，他赶紧推开这胖子，“我们没这么熟，请自重！”

    “嘿嘿，自重，自重，我知道自己重。”胖子不以为然，只是在笑。

    林峰无语，也没搭理小胖子，这时候小胖子却并没有离开的意思，他眼珠子转了转，闪过一丝异色，一股奇异的波动从他的袖子中传出，里面气息深远，仿佛藏着一个世界。

    唰！粗布青年猛地抬头，就跟遇见猫的老鼠，炸毛跳了起来，惊愕道：“我了个去！袖里乾坤大神通？你真是多宝道人？！！”

    (本章完)

