    面对薛小惜和叶紫灵求救般的目光，杨天表现得非常严肃、认真，露出了正义凌然的神情。

    他对着两人点了点头，然后转过头，一本正经地看向洛月，道：“洛月，你提出这样一个要求，不太好。”

    薛小惜和叶紫灵见状大喜——看来这个大色狼还算有点道德底线。

    如果他肯站出来严词拒绝，洛月总不可能逼着他提枪上马。

    “嗯？”

    洛月冷冷地一眼朝着杨天刮过去，冷冽的目光中还透着一点意外。

    在她看来，自己提出的这个要求，虽然是出于自己的不忿而给出的惩罚，但对于杨天来说，绝对是意料之外的巨大福利。

    但凡是个正常的男人，都不太可能拒绝这样的提议。

    更别说杨天还不是个正常的男人了——那是个好色程度一百倍超标的大色狼！可现在，他居然主动提出了质疑？

    这简直是太阳打西边出来了！“你还不乐意了？”

    洛月挑眉道。

    “不是乐意不乐意的问题，”杨天正正经经地看着洛月，道，“我的意思是——你提出要求，就得把话给说明白，这样才方便行动，不是么？

    你光说让我和她们在你面前那啥了。

    那……‘那啥’，到底是啥？

    请你说明白一点。”

    薛小惜和叶紫灵本来正默默在一边看着，默默点头，帮杨天助阵、附和呢。

    可听到这里，她俩忽然一僵，逐渐意识到这家伙的话语意味有些不太对劲。

    不知道“那啥”是什么意思？

    开什么玩笑啊！这家伙才是这个屋子里最大的老色痞好不好！他能不懂？

    分明就是明知故问啊！“这还用说明白？”

    洛月翻了翻白眼，“交配，繁衍，交换遗传基因，这样说，您满意了吗？”

    “哦，是这样啊！”

    杨天露出一副恍然大悟的样子，“早这么说就对了嘛！那行，我没意见了！”

    这下，薛小惜和叶紫灵瞬间傻眼了。

    “喂！你……你怎么就答应了？”

    “你不是要帮我们的吗？

    怎……怎么还答应了？”

    ……两人都忍不住控诉道。

    杨天此刻却是一脸语重心长地看着她们，道：“怎么能这么说呢？

    我这不是答应，是勇于承担责任、心甘情愿地陪着你们一起接受惩罚啊。

    你们本来就做错了事，破坏了洛月的初体验，让她感受到了极大的不适和羞耻。

    现在，她出面，给你们一点惩罚，让你们付出一点小小的代价，也是理所应当吧。

    我作为一个中立者，甚至可以说是半个受害者，自然得支持她的维权想法啊。

    这样才公平嘛。”

    薛小惜和叶紫灵人都蔫了，欲哭无泪。

    听到杨天这番鬼话，她们算是明白了——她们去求这个色鬼救命，那才真是鬼迷心窍了！这家伙压根就没想过要拒绝，分明是在偷着乐呢！于是她们也不求杨天了，又转过头可怜兮兮地看向洛月。

    “月姐姐……”“月儿……”“噌——”洛月忽然又拿起刀子，一刀切才苹果上。

    苹果被一分为二，分落两边。

    “有什么问题吗？”

    洛月握着刀子，说道。

    “呃……没了，没有了，”薛小惜和叶紫灵脸色惨白，摇了摇头。

    ……午餐依旧是杨天做的。

    色香味自然是不用多说。

    但是，这顿午饭，薛小惜和叶紫灵却是很少见地吃得食不甘味，满脸哀怨，就像她们面对的是三流路边摊用最次的地沟油做的垃圾食品一样。

    可明明是同一桌，另一边的杨天和洛月却是吃得很开心。

    真可谓是有人欢喜有人忧。

    十几分钟后……大家吃得差不多了。

    薛小惜放下筷子，小心翼翼地看向洛月，道：“月姐姐……”“嗯？”

    洛月头都不转，继续吃着东西，很随意地应了一声。

    “今天……天气变化了，下午转凉了，激烈运动的话，很……很容易感冒的，要不……”“没事，等会提前去给屋子里开空调，开三十度都行，只要你们不嫌热，”洛月想都不用想，就随口说道。

    “呃——”薛小惜瞬间哑然了，小脸很是苦涩。

    而这时，叶紫灵也放下了筷子，也做出了最后的挣扎：“那个……月儿啊，我……我那个……特殊日子快到了，可能……可能不太适合做某些事情。

    所以……要不我就……”薛小惜听到这话，心里一阵凛然。

    对哦！怎么忘了这一招啊！如果是生理期快来了，不能那啥，也很正常吧！我怎么就没想到这一招啊？

    难道这下紫灵姐要逃出生天，只剩我一个人遭受那非人的羞耻惩罚了？

    不会吧不会吧！薛小惜开始慌了！“你记错了，”洛月却是淡然看着叶紫灵，很认真也很笃定地说道，“你上一次例假是半个月前，哦不……准确的说是十三天前来的，我记得很清楚。

    下一次至少也是十天后了。

    如果真得这两天来了，我可以陪你去医院做个检查，以防是什么妇科疾病。”

    叶紫灵瞬间石化。

    好不容易想出来的、最后的杀手锏，也宣告失败了。

    失败的原因还不是别的——正是因为她和洛月关系太好了，好到了彼此的生理期都一清二楚。

    想谎报都不可能啊！“失算了！”

    叶紫灵长叹一口气，面如死灰道。

    薛小惜这时却是露出了心有余悸、甚至有些幸灾乐祸的笑容。

    看到叶紫灵也逃不掉，她心情都突然好多了。

    拍了拍叶紫灵的手，道：“我的好姐姐啊，你果然还是得来陪我的。

    别想着一个人逃出生天了，哈哈哈哈。”

    叶紫灵欲哭无泪，没好气地白了薛小惜一眼，“乐呵啥啊，你自己不也逃不掉。”

    ……吃完饭，收拾完，也就两点不到。

    叶紫灵和薛小惜为了拖时间，各自去洗了一个时间长达半个多小时的澡。

    可再怎么拖时间，也就拖到了三点，洛月也丝毫没有放弃的打算。

    于是……三点十分。

    薛小惜的房间里。

    薛小惜和叶紫灵都穿着睡裙，并肩坐在床边，瑟瑟发抖。

    肌肤都因为刚刚洗过的热水澡而发红、粉嫩，很是可爱。

    杨天站在一旁，看着这两个即将吃进嘴里的猎物，露出了坏坏的笑容。

    而洛月，站在门边，想到接下来要发生的事情，也微微有点脸红，但却强行露出冷漠的表情，冷哼一声，道：“还愣着干嘛？

    开始吧！”

    

