
刘煌与付亮两人，可谓是相谈甚欢，对于付亮的所有要求，刘煌全部一口答应，异常的爽快，并表示待会儿回府之后，便是把调兵虎符交出来，城中的所有兵马，全部交由付亮统领指挥，自己也愿意听从其命令。

刘煌的这番话，让付亮极为高兴，竟是拉着刘煌，当场就要结拜为兄弟。

刘煌哪里会跟一个快要死的人做兄弟，自然是一番推脱，找各种理由，但是付亮不知哪根劲不对头，态度很强烈，拉着刘煌就是不松手，最后没有办法，刘煌只能尿遁，说是去方便一二，回来两人便是立即结拜兄弟。

楼下，亲兵队长见到刘煌下来，不由问道：“刘将军这是要去哪里？”

刘煌摆了摆手，哈哈笑道：“我和你家将军喝的高兴，酒不够，下来在拿一些。”

亲兵队长不解道：“这点小事何需劳烦刘将军？招呼一声，我让人送上去便是。”

刘煌拉着亲兵队长，低声说道：“你家将军酒量太好，我实在招架不住，这是借着拿酒的机会，休息一二，都是男人，说出来丢人啊！”

说罢，刘煌拍了拍亲兵队长的肩膀，然后进了厨房。

看着刘煌离去的背影，亲兵队长眉头紧皱，这都什么时候了，他们两个人竟然还在喝酒？简直是胡闹。

这时，亲兵队长突然想到付亮往常并不是这么不稳住的人，今天怎么突然变成这个模样了？

亲兵队长心中顿时起了怀疑，看了一眼厨房，想要进去查看，但是就这么闯进去，肯定会引起刘煌的不满，犹豫了一会儿，亲兵队长去了楼上。

“将军，都这个时候了，你怎么还有心情和刘煌喝酒？”

亲兵队长有些不满的说道，他是付亮的亲堂弟，两人是亲戚关系，没人的时候，倒也没有多少上下级关系。

付亮被他这么一质问，微微一愣，颇为不解的说道：“喝什么酒？哪里有酒？”

见到付亮这个表情，亲兵队长心神顿时一沉，沉声说道：“刘煌下楼干什么？”

付亮说道：“他肚子不舒服，去方便一二。”

亲兵队长长叹一声：“将军，刘煌并没有去便所，而是去了厨房。”

听闻此言，付亮总算明白过来，他的脸色顿时就是变了。

“我们上当了。”

付亮猛的站起，就是朝着楼下冲去。

冲进厨房，哪里还有刘煌的影子？

付亮冲出厨房，一把抓住酒楼老板，恶狠狠的问道：“厨房可有去往外面的通道？”

酒楼老板颤巍巍的说道：“是有一条通往外面的通道，以前.....”

付亮脸色阴沉到了极点，松开了手，酒楼老板后面的话，他已经没有心情去听了。

就在这个时候，隐隐间传来破空之声，作为军人，这个声音太熟悉了，那是箭失飞射而来，特有的响动。

很快，外面就是传来了士兵的惨叫声。

陈辉拿着刘煌的虎符，顺利调动了兵马，并分兵两路，一路七千人，朝着付亮军队的营地而去，另外一路三千人，则是由陈辉亲自带动，直扑酒楼而来。

城内群起而动，城外则是一片安静。

战场还在继续打扫，黄詬的军队并没有加入其中，这场战争是黄百川打赢的，战利品自然应该归他所有。

黄詬、黄百川、黄知文三人席地而坐，地上摆着一些干果与两壶酒。

三人在那里说着话，黄百川与黄知文两人时不时喝上一口酒，而黄詬则是没有喝，战场上滴酒不沾，是黄詬的原则。

“城内好像有些动静了。”

黄詬看着晋阳城，淡声说道。

黄百川轻笑道：“难道是起了内讧？”

黄知文说道：“这很正常，刘煌如今除了投降，没有其他选择，但是投降之前，也是可以做些事情的，比如拿了成希嗣留在城中的那五千士兵，以此作为功劳，力求保命。”

黄詬与黄百川两人听后，都是点了点头，觉得黄知文说的有些道理。

很快，黄知文的猜测便是得到了应验，伍翟急匆匆跑了过来，高兴的说道：“刘煌拿着付亮的人头，以及五千叛军俘虏，开城投降了。”

黄詬与黄百川两人对视一眼，脸上都是有了笑容，这样的结果再好不过了。

“黄老将军，你请。”

黄百川客气的说道。

黄詬摇了摇头：“这是你的功劳，我若去争，岂不是让别人笑话。”

黄百川笑了笑，有些佩服黄詬的磊落，他也不再客套，大步朝着晋阳城走去。

成希嗣的这场叛乱，可谓是一波三折，从开始到结束，更是显得有些戏剧，而朝廷方面，同样也是如此。

上午接到寇雄与黄詬战败的消息，以及晋阳防御使陆丰阴谋联合成希嗣，晋阳城落入叛军之手，这一系列的消息，让赵询震惊不已，他连忙召集众多大臣，紧急议事。

河东战局的发展，可谓是大大出乎所有人的预料之外，谁都没有想到，整个战局的走向，以及成希嗣的动作，竟是如此的快速。

赵询准备再行筹集数万禁军，赶往河东，他的这个决定，并不是果断，而是显得有些乱了心神了，好在李忠清楚的给赵询做了一番分析，黄詬虽然战败，但并不是全军覆灭，依旧拥有一定的战斗力，而寇雄只是败退，不是大败溃逃，而且还有征东将军严毅，他虽然错过了参战的机会，但反而一兵不损，而且今天的时间，聚集了达州等地的兵马，如此算起来，把寇雄、严毅以及黄詬等人的力量加在一起，兵力超过五万，其整体实力，与叛军旗鼓相当。

这个时候，战败的消息刚刚传回来，皇上就立即调兵遣将，反而会引起大家的恐慌与猜忌，朝廷方面按兵不动，稳定人心，才是当前最重要的事情，至于河东战局，既然朝廷已经任命寇雄为平叛大将军，就应该给予他足够的信任，可以让其暂且后撤，待集合了严毅、黄詬两方军队之后，在做后续打算。

李忠的分析与见解，头头是道，非常有道理，当即就是得到许多人的赞同。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="65673872"  chaptername="第八百六十一章  结束">加入书签</a>
</div>
