    

    光镜被掐断之后，萧奕白靠着凉亭慢慢坐了下来，然后摇着头露出一个无奈的笑容，他的声音很漠然，平静的不见底，叹道：“千夜，其实这么多年，我也好，明溪也罢，还有公孙晏和风魔的其他人，我们的手上或多或少都沾染过无辜生命的鲜血，很多时候我会从噩梦中惊醒，甚至能听到那些枉死的恶灵在耳边不停的谩骂诅咒，我从来也不觉得自己的未来会有什么好下场，也不觉得他们……能有善终。”

    萧千夜看着兄长，这是他第一次和自己谈起这些年的想法，却是一开口就沉重的让他不知如何接下去。

    萧奕白的眼睛里有莫测的笑意，那是凶兽特有的冰蓝色，泛着让人如坠深渊的寒意，轻声诉说着：“飞垣一贯不信轮回转世之说，可我自幼钻研术法，我知道人确实是拥有灵魂的，那种东西非常的奇妙，就算是最渺小的人类，魂魄的力量也特别的宝贵，所以魂魄也是大多数魔物追求的无价之宝，一旦能占为己有，就能事半功倍的提升自己的修为实力，可是那种东西有时候又极其的脆弱，也许一句无心之谈，就能让其灰飞烟灭。”

    “我在白教的时候，曾有一段时间非常痴迷这种奇妙的东西，也真的很想知道，当肉体死亡之后，魂魄究竟会去往哪里，可惜无论我怎么钻研，都好像隔着一层界限，无法窥探究竟。”

    他一边说话，一边对着他露出温柔的笑，一瞬间好似回到年幼时期那个总是爱捉弄他的兄长，又慢慢的接了下去：“宿命的有或无，对于我来说一直是不确定的东西，但若是真有轮回转世，再让我做你一次兄长吧。”

    这样呢喃的轻语，居然有深入人心的力量，让他一时间听得思绪飘忽，好久才豁然回神的训骂道：“干什么，别这么早说遗言，这辈子都还不清的东西还指望下辈子还？做梦去吧，你想都不要想。”

    “做梦也不行了吗？”萧奕白故作轻松的笑着，见他板着个脸，认真的回复，“开国帝后跟我说过一些关于他的情况，他知道明溪手上的玉扳指封着你的魂魄，也知道明溪是依靠你的灵力输送才能以那副病弱的身体撑到现在，而他也说以明溪的状况，如果灵力的输送不被终止，他应该是不会在三十六岁的时候就与世长辞的，除非他自行终止，或是被人终止，因为本尊身亡，魂魄也会一起湮灭。”

    “中断？”萧奕白若有所思的念着这两个字，上次在柳城，明溪就闹脾气一般的中断过，但之后他也没有继续耍性子，如此推断的话，这种灵力运输会被人中断？

    顿时有种不祥的预感，萧奕白无意识的咬住牙——难道是因为自己会死，所以失去灵力支撑的明溪才会在三十六岁的时候一并死去？

    他的眼睛豁然雪亮，带着一种逼人的锋芒，萧千夜在他面前蹲下，直视着兄长的眼睛一个字一个字的严厉的说道：“真正有危险的人不是他，而是你，因为你死了，他不能独活。”

    失神状态的萧奕白并没有注意到弟弟脸上的阴沉，还在继续思考着刚才的疑惑，他在被夜咒束缚的这么长时间，就算完全无法和玉扳指上的魂魄产生共鸣，但是附着在上面的灵力却是丝毫也没有散去的迹象，换而言之，他应该是有办法能切断自己和魂魄的关联，让那些力量永久的封印在玉扳指中，不被自己的生死所影响。

    或许这才是能破解“星沉”的方法！

    他眉上一喜，一抬眼撞见暴怒的弟弟提着古尘愤愤指向他的脖子，骂道：“我知道你在想什么，你要是下辈子还想做我的兄长，这辈子就不要动那些歪心思。”

    “呵……”萧奕白听话的闭了嘴，对他摆摆手指向屋内，笑道，“行了行了，发什么脾气嘛！快回去吧，一会弟妹醒了见不到你会害怕的。”

    仿佛是忍受不了这么压抑的气氛，萧千夜冷哼一声，点点头立马转身往回走，萧奕白靠着凉亭，望向天边一边火红的朝阳，总觉得心底的某个地方也开始变成刺目耀眼的血色。

    初遇明溪，应该是在弟弟去往昆仑山的第二年，那时候的他已经彻底不去帝都的学堂上课了，父母根本管不了他的行踪，而他也在百无聊赖之下渐渐产生了一个胆大包天的想法——飞垣的四大境都有独特的术法，但是最厉害的东西据说都在皇室的典籍库中，毕竟是上天界日月双神的后裔，那里说不定会有人间罕见的高深秘籍！

    这种想法一旦出现，他就一天也按捺不住，但皇家禁地，真的不是他那个年纪的小孩子说闯就能闯的，他确实花了几个月的时间认真的研究过路线和方法，这才好不容易偷偷摸了进去。

    谁又能想到，他会在那种地方救起一个昏迷的少年，他甚至没有多想为什么那个人可以肆无忌惮的出现在典籍库，不过是看他昏倒在地上，顺手就用自己初学的术法胡乱的尝试了一下，好在那种并不熟练的术法还算有效，昏迷的少年慢慢苏醒，一脸不可置信的看着眼前人，随后门外传来了喧哗声，来不及多想的少年一把将他推到了书柜后，抬手做了个嘘声的手势示意他不要出声。

    那些高大威武的禁宫守卫对着这个少年毕恭毕敬，而他随便几句话就将人全部打发了出去，最后才笑吟吟的歪着头看着书柜后面的自己，问道：“我认得你，天征府的吧，是哥哥还是弟弟？”

    他看着这个锦衣华服气度翩翩的人，觉得确实有几分眼熟，但是又怎么也想不起来是在哪里见过。

    明溪蓦然笑了起来，眼里的浅金色光芒在黑暗的典籍库里熠熠生辉，映着他的脸，竟有天神般的光彩夺目，沉吟道：“你应该是哥哥吧，天天逃课，不认识我也正常，我叫明溪，虽然有专门的老师，但偶尔也会去帝都的学堂坐坐，说实话确实是蛮无聊的，逃课也不奇怪了。”

    明溪——他在听到这个名字的时候，才终于意识到自己随手用生疏的法术救起的少年，是帝国的皇太子！

    他有一瞬间的庆幸，心情剧烈的震了一下，好在是稀里糊涂的成功了，要不然这家伙自己昏倒在典籍库出了问题，追查下去岂不是要发现他在旁边悄悄挖的通道？那可真是有口说不清，绝对要背上谋害太子的罪名！

    原以为那也就是一次普通的偶遇，但是皇太子却并没有追究他私闯典籍库之罪，反而主动和他约定了时间，在之后他想进来偷学武功术法的时候提前找借口将守卫撤去，正是这样刻意的包容让他的修为在短短几年之内以惊人的速度成长，那时候他只以为是自己天资聪颖所以日益千里，丝毫也没有怀疑自己的身上有着独特的血脉，只不过越来越多的感到胸膛里藏着一只凶狠的猛兽，随时都要撕裂他的身体呼啸而出。

    执行风魔第一次任务的时候，大概也只有十三四岁的年纪吧，那时候的风魔才刚刚有了雏形，而他则是明溪身边唯一可以信任的人。

    从第一次杀人，到一百人，一千人，似乎只用了很短的一年时间，至于杀的都是些什么人，有什么罪，为什么要死，他其实根本就不在乎。

    当时不在乎的东西，现在他也不会在乎。

    萧奕白长久的叹了口气，眼色冷漠，动也不动，虽然整个人的身影沐浴着朝霞极为温和，然而却有吸纳一切的残酷和冷漠。

    自从他对自己实施分魂大法，将一魂一魄封印在那杯玉扳指中之后，他一直都希望最好的朋友能摆脱那副天生病弱的躯体，终有一天能像个寻常人一样再也不用忍受病痛的折磨和死亡的威胁，但如今他从弟弟口中听到那么震惊的话，内心深处却也只掀起了一瞬间的滔天巨浪，然后就以一种极其预料不到的方式，无声无息的平静下去。

    好像并不意外会有这样的结局。

    为什么呢……萧奕白脸上的笑容消失了，脸色在绚烂的天光中却是显得苍白无力，他迷茫的摊开双手，看着自己洁白如玉的手心，仿佛能看到一抹浓郁的血色正在从掌下游走出来，瞬间就缠着他的手臂覆满全身。

    还能是为了什么，他们这种心狠手辣滥杀无辜的人，凭什么得到如愿以偿的善终？

    然而，他还是一瞬间又抬起了眼睛望着弟弟消失的地方感到心中莫名一抽，好像从一场漫长的睡梦中惊醒，许久又怔怔抬头看着朝霞，沉吟不语。

    弟弟自从昆仑归来，手上的杀戮不比自己少多少，军阁这种地方本就是军令如山，一切反抗的势力都会被铁蹄不讲道理的镇压，他愿意也好，不愿意也罢，那是他的职责所在，是在这座孤岛上生存最为简单直接的法则，飞天计划揭露以来，上天界的阴影就一直笼罩着这片坠天落海的大陆，碎裂之灾，死伤无数，又有多少亡魂含恨而终？

    定星山的那场无妄之火，将整座大山烧成一片黑炭，那个在他眼中曾经善良到几近愚蠢的女人，似乎也早已经发生了某种微妙的转变。

    无奈之举、无心之失能成为理所当然的借口吗？或许并不能，可他的心中却无比复杂悲痛，希望唯一的亲人，能够好好的。

    护短这种事情，他是真的避无可避。

    萧奕白微微苦笑了一下，他很少去思考这种东西，而真的细细想一想，又只觉得眼前一片黑暗，心中也跟着变得空荡荡，没有任何光线能穿透无法预知的未来。        

