    司马谋万万没有想到，这三个保安不仅在这三个老外面前卑躬屈膝，赔礼道歉，还直接让他们三人走了快捷通道，连票都没有让他们买，直接就给放了进去。

    司马谋紧皱着眉头说道：“我说你们这三个保安是不是也太差劲了，难道你们没有看到我们所有的国人全都戴着口罩吗？难道你们没有看到那三个老外没有戴口罩吗？

    为什么你们不催促他们戴上口罩呢？

    为什么你们不查验一下他们的健康码和行程码呢？为什么你让他们直接走了快捷通道呢？

    难道这就是你们景区的做事风格吗？”

    保安头领不屑一笑：“不好意思，我没有向你解释的义务。另外我再提醒你一下，不要把自己当成外国人，没人惯着你！”

    说完，保安首领带着手下的保安又开始维持秩序，面对国人的时候，他们表现的颐指气使，检查健康码和行程码非常的认真。

    司马谋深深的叹息了一声：“我们中华民族已经站起来了，但是有些人的灵魂却还在那里跪着，仰望着，恭维着！

    你们这些人和那些公知大威有什么区别？

    那些所谓的社会公知和网络大V竟然提出了要跪舔漂亮国的言论，这个人提出了要让漂亮国满意不要让漂亮国愤怒的言论，这样的社会公知甚至还是某大学的博士生导师，甚至还有着教授的头衔，当真是让人感觉到心寒呀！

    知识分子，应该有知识分子的软件和着实，像这种屁股坐的很歪，骨头很软的有着高学历的所谓的知识分子，让他们当大学教授和博士生导师，简直是在祸害年轻一代呀！

    但这就是残酷的现实！

    因为他们手中掌握着话语权呀！

    因为他们人脉广呀！

    因为一般人制约不了他们呀！

    爱国，难道就那么难吗？”

    司马谋一边深深地叹息着，一边拿出手机拨通了柳浩天的电话：“老大，你小心一点儿，那三个老外可能已经进去找你了，看样子他们可能是想要复仇。”

    柳浩天接到电话之后只是呵呵冷笑了两声。

    而此时此刻，保安的负责人也把这边发生的情况向景区的领导做了汇报，景区的领导立刻使用对讲机提示景区各个岗位负责人，让他们重点监控一个身材高大的古铜色皮肤的男人！

    柳浩天在景区游览了两个多小时之后，最终来到了位于景区山顶上的天河峰抗战纪念馆。

    这里，是柳浩天的老太爷刘统勋曾经战斗的地方。老太爷曾经在这里流过血，负过伤。在这里，老太爷曾经帅领着八路军战士，歼灭过鬼子300多人的全副武装的战斗团队！

    老太爷曾经最喜欢的一把军刀，就是从鬼子的手中缴获的，而现在，这把军刀已经被老爷子捐献给了这座抗战纪念馆。

    柳浩天怀着无比崇敬的心情，来到了抗战纪念馆的外面。

    柳浩天默默的站在排队的队伍中，跟着众人一起向前走。

    就在此时，那三个金发碧眼的老外一路打听着，也来到了这里，看到了站在人群中显得有些鹤立鸡群的柳浩天。

    三人立刻从三个不同的方向向的柳浩天悄然摸了过去。

    此时此刻的柳浩天情绪有些激动，再加上环境嘈杂，柳浩天并没有注意到那三个坏种已经向着他走了过来，已经准备对柳浩天展开突然袭击，而其中一个老外已经从腰间掏出了弹簧刀。

    队伍进行的非常快，很快就轮到柳浩天了，柳浩天拿出了自己的身份证出示了给负责安检的保安。

    保安早就注意到了柳浩天，因为柳浩天那高大的身材在现场的人群中显得很是突出，再加上今天柳浩天穿的是一身国产的运动品牌服装，所以保安一眼就确定眼前的这个男人就是公司领导再三交代要重点照顾的那个招惹了三个老外的人。

    保安接过柳浩天递给他们的身份证，上上下下看了一眼，随后冷冷的说道：“不好意思，你不能进去。”

    柳浩天的脸色顿时阴沉了下来：“为什么我不能进去？”

    “因为你没有预约。”保安话说的很清楚，态度很强势。

    柳浩天用手一指墙上的规章制度，冷冷的说道：“根据这家纪念馆的入馆须知，我没有发现一条上面写着需要进行预约参观的，上面写着只要出示身份证就可以进去参观。”

    保安冷冷的说道：“不好意思，这是我们景区内部的通知，并没有写在上面。”

    柳浩天心中有些恼火，他知道，恐怕自己在门口三全撂倒老外的事儿已经被景区的领导知道了，恐怕自己已经被重点针对了。

    就在此时，一个西装革履的男人领着三名休闲装打扮的人直接走到了柳浩天他们身前，对保安说道：“小赵，你安排一下，让这三位领导走一下快捷通道，他们临时决定来景区旅游，这是对我们景区工作的一种肯定和认同，你一定要安排好了，再找一个好的解说员给三位领导解说一下。”

    那名姓赵的保安联盟十分恭敬的弯腰伸手表示欢迎之意。

    柳浩天看不下去了，直接冷冷的说道：“请问保安先生，这三个人有预约吗？”

    保安眉头微皱：“这和你有关系吗？”

    柳浩天点了点头：“当然有关系。

    刚才这位先生已经说的非常明显了，这三位领导临时决定来你们景区旅游，这就充分说明他们并没有任何预约的程序，而且刚才的这位先生也说了，让你特殊照顾一下。

    那么我想请问一下各位，为什么他们这三人没有任何的预约程序，却可以进入展馆参观，我也同样没有预约，却不能进入参观呢？”

    旁边的那个西装革履的男人皱着眉头说道：“你搞错了吧，我们景区并没有规定进入纪念馆需要任何的预约程序，只要你买了门票就可以进去参观，没有人限制你。”

    柳浩天扶了扶自己脸上的金边眼镜，用手一指那个保安说道：“刚才他说的，他说我没有预约不能进入。”

    这时，那名保安连忙走到景区领导的身边低声耳语了几句，那个领导听完之后轻轻点了点头，随后说道：“虽然我们景区没有预约也可以进去，但是像你这样有恶劣行为的人，是不允许进入这样神圣殿堂的。”

    柳浩天脸色一沉：“什么叫做有恶劣行为？”

    那位景区领导说道：“你在我们景区门口打了那三个老外，这就属于恶劣行为。”

    说道此处，那位景区领导用手一指刘浩天身后说道：“你看，说曹操曹操就到，他们过来了。”

    这三个老外原本想要偷袭柳浩天，却没想到就在他们已经靠近柳浩天打算偷袭的时候，却被这个西装革履的男人一口叫破。

    柳浩天回过头来看了一眼，脸色立刻阴沉了下来。

    柳浩天直接用手一指那三个老外说道：“请问这位领导，这三个老外没有戴着口罩，却被你们门口的保安从快捷通道放了进来，同时他们也没有检查这三个老外的健康码和行程码，那么请问，你们景区这样做合适吗？

    你应该也可以看到，现场有很多小朋友，而这些小朋友是没有戴口罩的。

    如果这三个老外是刚刚从国外来到咱们国内的，如果他们的身上携带着德尔塔和奥克密绒病毒，一旦在景区传染开来，这后果谁来承担？

    更何况，这三个人虽然是领导的身份，但是，他们凭什么不排队，可以直接走快捷通？这样做算不算使用特权呢？”

    此时此刻，柳浩天身后，长长的队伍排了足足有500多米，大家看到竟然有人不用排队就想从快捷通道进入，顿时情绪激愤。

    尤其是柳浩天所指责的那三个老范没戴口罩的事情，更是让群众相当不满。

    因为现场的保安并没有要求三人戴上口罩。

    而其他负责维持秩序的保安一直在要求其他的群众必须戴上口罩。

    这是很明显的双标。

    那位景区领导也被柳浩天突然提出来的两项职责给弄得有些尴尬。

    此时此刻，那三个老外知道偷袭是不可能成功了，因为已经引起了柳浩天的注意。

    他们是不是为了故意气柳浩天，再次插对在了柳浩天的面前，直接从那名负责现场安检的保安身边挤了过去，而那名保安却连屁都不放一个。

    看到此情此景，柳浩天的眼神眯封了起来，直接冷冷的看一下那名保安说道：“难道外国人就可以不排队吗？

    难道外国人就可以不戴口罩吗？

    你们景区的保安和景区的领导都是吃屎的吗？”

    柳浩天的语气明显多了几分愤怒。

    保安冷声说道：“我们景区的事情，还轮不到你来指手画脚。”

    柳浩天转头看向那名景区的领导：“你应该是景区的领导吧，否则的话这些保安不可能那么听你的话。

    我现在想要请问一下，今天的这个事儿，你如何解释？

    为什么要对待国内和外国的游客实行双标行为？

    难道就因为他们长了一张西方人的脸孔，就可以不戴口罩进入纪念馆吗？

    难道就因为他们是外国人，就可以不用排队吗？

    在景区门口售票点处，上面所写的外国人优先的字样，是你们景区制定的还是文旅局的领导制定的？

    你能给我们老百姓一个合理的解释吗？”

