    “痛……”

    “我的头好痛啊……”

    当李昊的意识从黑暗之中醒转过来，立即感到浑身上下没有一处不在剧痛，特别胸口位置好像还被砍了一刀，那种冰冰凉凉好似生命流逝之感，不断的刺激着他。

    “我这是……要死了？”

    李昊心里面忽然生出了一股巨大的恐惧，就像是一只恶鬼，不断啃食着他的心灵。

    “我可不想死！”

    在死亡的恐惧之中，李昊用尽力气睁开了双眼，接着映入眼帘的只有一地的尸体，以及七八个正在查看尸体的汉子。

    他也算是被死亡的恐惧冲昏了头脑，竟在这个时候沙哑着嗓子出声求救。

    “救我……”

    或许是因为出声牵动了胸前受伤的地方，李昊疼得龇牙咧嘴，旋即直接感到眼前一黑，就再次昏厥了过去。

    而他刚才的声音，也确实引起了一位汉子注意。

    那个汉子警觉的转过头，手中握着的一把有缺口的钢刀，刀刃方向对准了刚刚喊出“救我”的李昊。

    “是谁？！”

    汉子一步步的走近，手中握着的钢刀似乎随时都会砍下去，那被寒风摧残出的粗犷脸庞之上满是警惕。

    汉子的举动，同样引起了其他人的注意。

    “黄三，怎么回事？”有汉子出声询问道。

    被叫做黄三的汉子没做理会，一直到真正靠近李昊之后，皱眉看向了紧闭着双眼，一脸扭曲表情的李昊。

    确定李昊没有危险之后，黄三这才收起了手中钢刀，再看向了李昊胸前还在渗血的地方不由摇了摇头，不过……

    转瞬就见李昊胸膛还有微微起伏！

    李昊还没有死！

    黄三当即转身，冲着远处骑着一匹黑马的汉子喊道:“赵老大，这还有一个没死的，要不直接给他一刀算了。”

    被称作是赵老大的汉子，闻言转过头看向黄三以及李昊的方向，同样也是一张饱经风霜的粗犷脸庞，不过他的身上相比其他的人有股格外强大的气势存在。

    赵老大闻言皱起眉，从这里的痕迹来看，明显就是遭受到了北方狼族的劫掠，这帮自称狼族的草原之人，一旦到了天凉入秋之后就会南下劫掠。

    这在凉州地界已是稀疏平常之事，就像……他的所有家人，同样是在一次狼族南下劫掠时被杀的。

    赵老大打马来到李昊跟前，见到李昊闭着双眼的稚嫩脸庞，以及那处于胸前而不是其他位置的渗血伤口。

    这明显就是狼族弯刀造成的伤痕。

    心中不由动了一丝恻隐之心，赵老大冷着一张脸骑在黑马之上淡淡开口:

    “还活着就带回去，刀口在胸前说明了他至少敢打敢拼，要是能活下来给他一把刀说不定也是一个好手。”

    “知道了，赵老大。”黄三恭敬笑道。

    赵老大点了点头，而后再度打马离开。

    直到赵老大离开了之后，黄三回转过身低头看向半死不活的李昊咧嘴一笑：

    “也算是你运气好碰上我们了，否则你这情况就只能等死了。”

    黄三说完蹲下身子，提起李昊身上的短衣一刀划开，露出里面还在往外渗血的伤口以及干瘦胸膛，接着直接就用李昊原本的短衣去给他包扎刀口。

    刀口被挤压导致的疼痛，让无意识的李昊发出闷哼，要不是足够命硬，现在就要被黄三给弄死了。

    黄三也不上药，或者说也没有药可以上，简单包扎伤口之后，直接就将李昊弄到了自己背上，最后能不能活下来就看他的命够不够硬。

    这时其他汉子逐渐从村庄之中走了出来，其中一个格外健壮之人皱眉说道:

    “赵老大，那些值钱的东西都被抢走了，连半个铜板都没有留下。”

    “这不是正常的事情！”赵老大骑在黑马之上淡淡开口，目光扫过前面一片死寂的村庄再度说道:

    “狼族所过之处，难道会给我们留下什么值钱的东西，将这些尸体都搬进村里连同村庄一起烧掉。”

    “是！”众多汉子齐齐拱手。

    接着众多汉子嘻嘻哈哈的搬运尸体，面对这遍地的尸体以及冲天血腥之气没有感到一丝的不适。

    因为这里是凉州，北方三大边州之一。

    死亡在这里是常事，根本就没有什么值得大惊小怪的地方。

    很快座村庄之中就燃起了大火，一个村庄所有人都在火焰之中化为灰烬，死亡就是这么常见的事。

    这次什么值钱的东西都没捞到，反而因为捡到了李昊让山上又多了一张吃饭的嘴，赵老大一脸晦气的开口:“回山！”

    说完之后，赵老大双腿一夹骑着黑马向着荒凉的远山掠去。

    赵老大可没有报仇的想法，毕竟他又不是什么朝廷官军，反而是这凉州大地之上的一伙……马贼草寇。

    这次出来也只是想要找找看，能不能捡漏找到什么值钱的东西。

    紧接着黄三带上李昊，以及其他汉子骑上留在村外的马匹，齐齐追着赵老大的背影一起向着荒凉的远山掠去。

    数十匹马狂奔掀起的烟尘高达数丈，声音恍若急促的鼓点，冲天的大火熊熊燃烧，冒出的滚滚黑烟，犹如一条长龙肆意向天发出咆哮。

    “嘿嘿，黄三你劫个死人回去做甚？”

    “还没死呢！赵老大说了，回去之后要是活下来给把刀也是一个好手。”

    “……”

    这伙马贼就在说笑之间身影逐渐模糊。

    三日之后。

    “呼～”

    李昊终于再次醒转过来，挣扎着爬起目中神采逐渐汇聚，打量着四周环境的同时，回忆起了之前所发生的一切。

    这是一个简陋的木屋，屋子里也没有什么像样的家具，身下的床也很简陋，他甚至感觉睡在干草堆上。

    “这是哪里？！”

    李昊心中惊疑不定，同时胸口隐隐传来的疼痛提醒着他这一切都是真实的。

    “之前好像……死了很多人而且这些人穿的衣服也像某种古装，不会吧……这种事情竟然会被我遇到。”

    咯吱！

    木屋门被推开，一个五大三粗的汉子听到声音走了进来，见到李昊真的苏醒之后露出了一抹惊讶之色。

    “没想到你真的醒了，挨了一刀还能够醒过来你也真是够命硬的。”

    李昊瞳孔微微一缩，因为这汉子说的话，是一种他以前没有学过的语言，不过意外的是……他竟然可以听懂！

    微微沉默片刻，李昊跟着那种奇妙之感，声音干涩嘶哑的道:“你是谁？”

    “我？”汉子咧嘴一笑:“我叫黄三，就是我把你背回来的。”

    “多谢三哥救命之恩！”李昊试探着道:

    “那……我是谁？”

    李昊当然知道自己是谁，只是不知道现在穿越的这位是谁。

    “你是谁？”黄三闻言一脸疑惑，上下打量李昊几眼之后，大手一挥胡咧咧道:

    “吓坏脑子了？我怎么知道你是谁，你们村子已经被狼族游骑屠了，只剩下你一个还有口气，要想知道自己是谁就自己下去问问你的父母。”

    李昊愣神之间一脸木讷。

    总结一下得出结论——他穿越了！

