    

    
第1126章

    
次日苏桐一大早开车到了剧组，和剧组工作人员介绍说自己是孟颖新聘请的私人设计师。

    
孟颖还没来，工作人员带着苏桐进去等候。

    
苏桐在化妆间转了一圈，看到众人都在忙碌，便坐在一旁等着。

    
苏熙带着助理过来，给其他演员安排今日的戏服。

    
正在化妆的演员纷纷和苏熙打招呼，自从剧组重新开拍，大家对苏熙似都敬重了很多。

    
苏桐已经两年没见过苏熙，此时突然见到，旧日恩怨纷涌而来，她慢慢握紧手掌，想着等下苏熙见到她，她该如何面带微笑的和她打招呼？

    
然而她等了半晌，苏熙根本往这边看，安排完直接走了。

    
苏桐眼珠一转，立刻起身跟上去，在走廊里追上苏熙，“姐姐，好久不见！”

    
苏熙停步转身，看到她有些意外，“你怎么在这儿？”

    
“我是孟颖小姐特意邀请来的私人设计师，以后孟小姐在剧里的服装都由我为她搭配了。”苏桐眼中带着得意，“真是不好意思抢了你的事儿，但是没办法，孟小姐很不喜欢你为她搭配的衣服，一定要让我过来，我也是盛情难却！”

    
苏熙淡淡看着她，忽然便笑了，“挺好。”

    
说完转身继续去忙了。

    
苏桐对苏熙的态度有些惊讶，本以为苏熙会恼羞成怒奚落她几句，没想到就这样轻飘飘的撂下两个字走了。

    
苏桐目中幽光闪烁，心道，说不定苏熙心里已经气疯了，只是隐藏的好而已。

    
剧里的女主角质疑她的审美，另外选了设计师，这对她来说应该是极大的羞辱！

    
她不相信苏熙能泰然处之！

    
她冷笑一声，转身回化妆间继续等孟颖。

    
助理小小跟上苏熙，问道，“那是谁啊？”

    
“孟颖请来的私人服装设计师，以后孟颖的所有戏服搭配，都由苏桐来负责。”苏熙淡声道。

    
助理小小眼睛一亮，轻松道，“太好了，咱们终于不用和孟颖打交道了。”

    
苏熙回头不经意的扫了一眼苏桐，不由的发出一声嗤笑。

    
刚才苏桐那般得意的在她面前炫耀，好像赢了自己似的，等孟颖来了，她就会知道自己接了一个什么样的差事。

    
反正孟颖也不配合自己的工作，那就交给苏桐吧，剧组里拍戏不是参加时尚晚会走红毯、穿的越名贵越好，就算苏桐迎合孟颖的心意帮她搭配了衣服，也要看导演能不能接受？

    
苏桐在化妆间等了两个小时，才等到孟颖。

    
孟颖懒洋洋的眼神在苏桐身上一扫，“你就是我表哥硬塞进来的设计师？”

    
周围有不少人，听到孟颖的话纷纷看过来，露出恍然又嘲讽的表情。

    
苏桐在这等了这么久，每次有工作人员问，她都说自己是孟颖请来的，大家也都以为孟颖不满意苏熙，特意又请了一个更厉害的设计师来。

    
结果孟颖来了以后，第一句话就把苏桐卖了个干净！

    
感情不是孟颖请的，是她自己找了关系进来的。

    
苏桐心里一沉，脸上不敢露出异样，柔声笑道，“祁少说您对剧组里的设计师不满意，让我来试试。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->