    韩三千所指之处，苏迎夏望向那里，却表情有些悲凉，眼神也一直紧盯，未曾移开分毫。

    江湖百晓生看了眼苏迎夏，喃喃道：“那里，是神冢。”

    “神冢？”韩三千奇怪道。

    “没错，每一任的真神陨落以后，都将会葬身于此。他的元神和肉神也会藏于神冢之内，当决胜出下一任的胜利者时，便有资格进入神冢之内，继承上任真神的衣钵。”江湖百晓生解释道。

    “那现在可以进吗？”韩三千道。

    “神冢有非常强大的特殊禁制，在没有拿到对应真神的图腾光芒和岐山之殿的认证白光，进去就等同于送死，包括真神。”江湖百晓生道。

    这样的目的，是为了顺利培养出第三个真神，以好让获得胜利的家族或者势力，能够快速的走上正轨。

    天地一切，本是冥冥中自有安排，天道轮回，永垂而不朽。

    韩三千吧唧吧唧了下嘴巴，本来他还想去试一试的，但听到连真神进去都得死，他立即打消了这个念头。

    虽然韩三千非常想和真神交手，但那更多是一种自信，也是一种好奇，想要看看和他们交手，到底差距有多大。

    但如果连他们进去都必死的地方，他还真没膨胀到那种地步，认为自己可以进。

    八荒天书里，同样也是真神陨落之地，但与神冢毕竟不一样，八荒天书更多是一种智慧与心境的磨练，跟实力关系不是特别大。

    最重要的是，自己当初能走出那里，也不是全靠自己本事，而更多的是靠着龙族之心和天眼作弊而已。

    要真的硬碰硬，韩三千不怀疑自己的下场是和那些真神一样，死在那里。

    “行，那咱们去图腾看看。”韩三千笃定主意，带着三人，前往了尾指之峰走去。

    一路所过，皆是各种爆炸和惨叫声，无数的人显然已经加入了图腾的争夺占。

    毕竟，虽然时间有三天，但条纹只有四十八条，多抢一条，就意味着多一丝的机会。

    仅是距离图腾几里的路，地上便已经是尸横遍野了，而图腾那边，更是交战惨烈。

    永生海域所扶持的陈家，如今纠集正义联盟小分队，二队之力，直面以蓝山之巅扶持的刘杨双族以及那个让韩三千无数熟悉的神秘人。

    二三对诀，场面激烈无比。

    叶孤城化身一道黑影，在人群当中快速穿梭。

    “几日不见，这叶孤城的实力竟然已经达到了诛邪境界，简直是飞一般的速度，真是天赋恐怖，英雄出少年啊。”江湖百晓生看着叶孤城，不由惊叹。

    韩三千对此倒是极其不屑：“天赋虽好，不过，都是些肮脏手段得来的，估计马屁没少拍，拿了永生海域不少东西吧。”

    对于为了自己的好处，连自己师姐都出卖的人，韩三千当然没有任何好感。

    三姓家奴形容此人，甚至都侮辱了这个词。

    韩三千也不怀疑，这家伙能有今天的本事，不知道出卖了多少人，不知道干了多少坏事。

    “神秘人，你还愣着干什么？赶紧帮忙啊？”

    就在此时，仙灵师太发现了后赶到的韩三千，此时怒声而道。

    韩三千倒也不急，轻喝一声八荒天书，直接将江湖百晓生和苏迎夏、韩念三人装入八荒天书里，以防止事态太乱，而出现端倪。

    再接着，韩三千这才飞过人群，目标，直指远处的绿光图腾！

    “他妈的，有人抢图腾了，所有人给我打过去。”

    蓝山之巅的阵营里，杨顶天一掌拍死面前十几个喽罗，大声一吼。

    “这个蠢货，这么早就去占图腾，这不是等于把自己轮为靶子吗？”仙灵师太望着韩三千飞去的方向，气不打一处来。

    战火刚燃，自然是互相进攻，试探实力，但韩三千直接抢图腾的行为，不仅会让本方阵营的人担心功劳被抢去，而无心恋战，更会让对方怒冲心来，直接群而攻之。

    “哼，狂妄自大的家伙，真不知道说他蠢，还是想得到更多的条纹，以好在永生海域面前邀功！”叶孤城愤怒的望着韩三千的身影。

    他倒并不认为韩三千有那个胆子敢直接拿下条纹，成为第三势力，因为条纹这东西是可以交易，可以抢夺的，如果得不到永生海域的支持，他拿到了没什么用。

    一旦被人诛杀，便什么都没了。

    但你拿的多，却可以在永生海域拿得到更多的奖赏，这就好比将军出征，攻城掠池那最后都是帝王君主的，他赏给谁，谁才能拿的到。

    但将军攻城掠池越多，越能证明自己的战功赫赫，从而得到君主的封赏。

    就在此时，叶孤城拦下了自己分队的所有人，嘴角冷冷的望着飞向图腾的韩三千。

    “他不是爱出风头吗？那就让他好好出个够，所有人，没有我的命令，不准出手。”叶孤城冷声笑道。

