    发出一声惊呼，张石头这才反应了过来：

    “好像……现实真的是这样？”

    之前只想着快点回家，却让张石头忘了自己已经被‘借’出去了的事实。

    “唉~”

    在李白的注视下，张石头突然长长的叹了一口气：

    “如此说来的话，我恐怕要在这里待很长时间了。”

    话语出口，张石头只感到一阵凄凉。

    有着大唐作为后盾，他相信法兰克众人只要不是脑子进水，肯定不会轻易的得罪自己。

    但这并不代表着他的生活就能舒服。

    对于人这种生物来说，精神的享受在很多时候反而超出了物质许多。

    毫无疑问，相比较连交流都成困难的法兰克，张石头当然更加愿意待在大唐。

    不过想要回去却不是一件容易的事情。

    且不提士卒的天职就是服从命令，要知道西拉越尔等人支付的‘租借费’，他张石头可是获得了足足七成的！

    想到这里，张石头的嘴角不由得扬起：

    等到这次回去，咱也能娶一个漂漂亮亮的婆娘了！

    ‘啪！’

    对于张石头的想法，李白当然是不知道的。

    一巴掌拍在张石头的肩膀上，李白的脸上露出一个大大的笑容：

    “老张尽管放心，有我李白陪着你，你肯定不会感到无聊的。”

    “呵~”

    嘴角微微抽搐，张石头朝着李白投去了一丝怪异的眼神：

    “那我还真是谢谢你了啊。”

    会不会无聊暂且不提，但只要有着李白在身边，肯定不会轻松就是了。

    ‘叩叩叩~’

    李白倒是想要和张石头多聊几句，但却架不住房门被突然敲响：

    “李先生，请问我们可以进来吧？”

    “进来吧！”

    听到门外传来的声音，李白先是朝着身旁的张石头使了个眼色，然后才淡定开口。

    话音刚落，房门就被推了开来。

    “哈哈哈哈，在下达戈贝尔特，见过小李先生。”

    刚一进来，达戈贝尔特便发出了豪迈的笑声：

    “先生在这里可还呆的习惯？”

    “还算不错。”

    点了点头，虽然有着足够强大的后台，但在面对达戈贝尔特的时候李白还是愿意给他一些面子的。

    朝着达戈贝尔特露出一丝笑容，李白这才开口：

    “不知道阁下前来，是所为何事？”

    “哈哈~”

    打了一个哈哈，达戈贝尔特并没有因为李白的态度而有所不满：

    如果他有着和对方差不多的后台，肯定表现的比李白不知道嚣张多少倍。

    打了一个哈哈，达戈贝尔特这才继续开口：

    “在下生有一子，对大唐文化一直都多有向往，今日见李先生精通法兰克语，因此想要问一问能不能拜你为师。”

    说话时达戈贝尔特伸手往身后一捞，然后便拽出来了一个小小的少年：

    “此为犬子——西吉贝尔特。”

    话语落下，达戈贝尔特还伸手在西吉贝尔特的后脑勺上拍了一巴掌：

    “还不快些向李先生行礼？”

    西吉贝尔特看起来也就是四五岁的模样，本来就是一副呆呆傻傻的模样，被自家老爹拍一巴掌之后甚至委屈的撅起了嘴巴。

    ps：西吉贝尔特三岁时被确定为继承人，此处为剧情需要

    不过鉴于达戈贝尔特的威严，西吉贝尔特居然硬是忍住了哭泣的冲动。

    用法兰克帝国特有的姿势朝着李白行了一礼，西吉贝尔特这才开口：

    “西吉贝尔特见过李先生。”

    “嗯。”

    点了点头，李白的目光落到面前的小家伙身上：

    “听说你对大唐的文化很感兴趣？”

    “这……”

    迟疑了大概半分钟，西吉贝尔特这才点了点头：

    “没错！”

    天地良心，在李白等人到来之前，他连什么是大唐都不知道。

    不过这种话肯定是不能说的。

    毕竟在来的路上自家老爹就已经交代过了，如果不能好好的配合，那就准备好吃皮带炒肉吧。

    身为一个聪明人，西吉贝尔特知道此时此刻什么才是自己最该做出的选择。

    目光落到比自己大不了几岁的李白身上，西吉贝尔特再次开口：

    “还请李先生看在小子一番真心的份上，能够给我一个跟随在您身边学习的机会。”

    “既然如此的话……”

    捏着下巴做出一个沉思的动作，良久之后，李白这才点了点头：

    “在我离开法兰克之前的这段时间里，你就暂且跟在我身边吧。”

    所谓的对大唐文化感兴趣，不过是一个幌子罢了。

    以李白的聪明程度自然不会不知道这些。

    实际上这也是李白和达戈贝尔特之间的一种默契。

    我就是要讨好你，而且还愿意让自己的子嗣跟在你的身边当人质！

    聪明人的交流方式就是如此简单，李白既然接受了西吉贝尔特，那自然也就代表着暂时接受了达戈贝尔特。

    只是这次的行动，达戈贝尔特就已经成功的领先了沃纳哈尔二世不止一筹。

    “还不快些朝着李先生道谢？”

    在听到李白的话语之后，达戈贝尔特不由得流露出惊喜之色。

    “不必如此客气了。”

    挥了挥手，李白朝着面前二人提醒了一句：

    “跟在我身边可不是什么轻松的事情，到时候不要埋怨我就好了。”

    一想到自己在学院里的经历，李白就不由得打了一个寒颤。

    本以为离开大唐只是一次说走就走的旅游，没想到还能有这种意外收获：

    小子，准备好体验一下我李某人的悲惨生活吧。

    念头运转之间，李白已经为西吉贝尔特准备好了成套的五年模拟三年高考神卷。

    当然，在这之前更主要的肯定是让面前这货先学会大唐的语言，只有这样才能开始下一步的动作。

    “哈，哈哈哈~”

    不知为何，在感受到李白的目光之后，达戈贝尔特的心中突然产生了一种对自家崽子的怜悯：

    好像……有恐怖的事情要发生了？

    不过只是瞬间，这个念头就被达戈贝尔特给打消了。

    只要能够讨好李白，一点儿小小的付出是完全值得的：

    只要面前这家伙不是喜欢男娃娃的话……

    目光落到李白的脸上，达戈贝尔特又默默的补充了一句：

    其实也不是不能接受！

