    “欢迎光临。”

    在侍者的指引下，杰森、塔尼尔进入了餐厅。

    一如外边看到的那样，整个餐厅典雅、舒适，没有拥挤的餐桌，仅仅是零星的摆放，绿植做成的屏风恰到好处的遮掩着客人们。

    既不刻意，又不会让人尴尬。

    两位乐手正在拉着小提琴。

    悠扬的音乐下，杰森对于即将吃到的‘仰望星空’有了一分期待。

    塔尼尔来之前无疑是做了很多功课的。

    坐下后，这位鹿学院的年轻教师就低声说道：

    “传闻中，这道菜是为了纪念一位伟大的船长！”

    “在暴风雨肆虐的季节里，整个岛上的人都在忍饥挨饿，是这位船长冒险出海，为大家捕捞了能够食用的鱼。”

    “一共有七种。”

    “仰望星空也是利用这七种鱼做为原材料制成。”

    七种鱼类？

    不同鱼类的口感相互叠加。

    配以不同的佐料。

    如果烹饪手法再不同的话，那必然是相当的美味！

    杰森的心底开始有了更多的期待。

    毕竟，能够将煎煮烹炸种种手法娴熟的应用到一道菜中，必然是有着相当精湛的厨艺。

    不然的话，也不可能开这样一间餐馆。

    “那‘鳗鱼冻’呢？”

    杰森问着另外一道菜。

    “‘鳗鱼冻’是采用最淳朴、天然的做法。”

    “没有任何的添加。”

    “天然，就是它的特点。”

    塔尼尔回答着。

    天然吗？

    纯粹野生的鳗鱼！

    个大，肉质肥美，且大补！

    杰森的脑海中下意识的想道。

    而塔尼尔却是想到了什么，发出了惋惜的感叹。

    “‘仰望星空’和‘鳗鱼冻’现在已经声名鹊起！”

    “但是，和‘哈吉斯’相比，却是还差了不少！”

    “杰森，你知道‘哈吉斯’吗？”

    塔尼尔问道。

    “‘哈吉斯’？”

    杰森摇了摇头。

    “这也是一种美味的食物。”

    “传闻是羊肉类食物，有着极为悠久的历史。”

    “可惜……”

    “这些新兴的餐厅根本不会做，只有在一些古老的餐厅内才能吃到。”

    “而洛德只是一个新兴的城市，虽然它充满了活力、机会，但却注定没有那样历史、传承悠久的餐厅。”

    塔尼尔话语中满是无奈。

    不过，下一刻，这位鹿学院的年轻教师就脸上浮现了兴奋。

    “冬末你有时间吗？”

    “我会放三周的冬假。”

    “我觉得我们可以去特尔特看一看，那里一定有着这样的餐厅。”

    塔尼尔邀请着杰森。

    “到时候看。”

    杰森很想要答应下来。

    但还有一天多时间就要离开的他，根本无法给与承诺。

    这样的回答，自然让塔尼尔有点失望。

    可很快的，随着端着银质餐盘的侍者们出现，塔尼尔的注意力就完全被吸引了。

    在灯光的照耀下，银质的餐盘、罩子上，散发着柔和的光辉。

    两大两小餐盘，分别放在杰森、塔尼尔面前。

    杰森、塔尼尔期待的看着眼前被遮掩的食物。

    “请慢用。”

    随着侍者的话语，罩子被揭开，杰森、塔尼尔期待的心情也在这一刻达到了最高点，然后……

    一条条深陷馅饼中的鱼出现在了两人的面前。

    那一条条鱼是倔强的！

    即使被做成了菜，也要高高昂起头，直直冲上，仿佛在叙说着自己的不屈。

    但，

    这就是‘死不瞑目’吧？！

    看看那些鱼被烤之后空洞的眼神！

    哪来的仰望星空？

    难道星空就是指馅饼中间‘星星’的图案？

    这也太敷衍了吧？

    还有那些立起的鱼尾巴，是在表达泥足深陷吗？

    杰森默默的放下了刀叉，静静的看着塔尼尔。

    塔尼尔也是一脸懵逼。

    这就是‘仰望星空’？！

    和他想象中的完全不一样啊！

    不过，现在不是追究这些的时候，必须要安抚杰森。

    感知敏锐的塔尼尔能够清晰的察觉到这个时候的杰森已经变得危险了。

    “还、还有‘鳗鱼冻’！”

    塔尼尔一指旁边，同时在心底庆幸着自己的运气。

    幸好加了一道‘鳗鱼冻’，不然这个时候就要完蛋了。

    杰森调整了一下呼吸，就要揭开那个小盖子。

    可才露出一个缝隙，一股无法用言语形容的腥臭扑面而来。

    啪！

    杰森双手死死的按住了那个盖子，银质的盖子嘎吱吱的作响，已经开始变形。

    “这就是‘鳗鱼冻’吗？”

    杰森问道。

    “应该、应该是吧。”

    塔尼尔说话彻底的结巴了。

    他也被刚刚的气味吓到了。

    那股味道比他无意中将放屁虫放入鲱鱼汁内还有恐怖。

    但更恐怖的是……

    杰森！

    塔尼尔看着默默站起来的杰森，直接举起双手喊道：

    “我也不知道。”

    “我也是听人说的。”

    “我也是受害者。”

    塔尼尔的声音中几乎是浮现了哭腔。

    但是，出乎塔尼尔预料的是，站起来的杰森并没有用那支大口径的猎……不对，是霰弹枪顶住他的额头，而是转身向外走去去。

    发生了什么？

    我得救了？

    杰森放过我了？

    塔尼尔迷惑不解的看着杰森的背影，鬼使神差的问了一句：

    “你不吃了吗？”

    杰森脚步一顿，回过头，一字一句的说道——

    “士可杀，不可辱！”

    ……

    杰森头也不回的走出‘星空’餐厅，径直上了马车。

    塔尼尔落后一步。

    刚一出门就看到了两个站在餐厅门口的人。

    如果没有看错，其中一个就是刚刚在餐厅内的顾客。

    很显然，对方比他们出来的还要早。

    “‘星空’餐厅怎么样？”

    “那个特色菜‘仰望星空怎么样？’”

    那个明显没有进过‘星空’餐厅的新客问着这位老客。

    “很不错。”

    “尤其是‘仰望星空’，棒极了！”

    这位老客面容夸张的赞叹着。

    “是这样吗？”

    新客有些犹豫。

    “当然是这样。”

    “你看，有这么多的好评！”

    这样的话语说服了新客，当新客前往餐厅预约的时候，老客瞬间变得面无表情，然后，快步的消失在了街道尽头。

    “这就是‘名气’的由来？！”

    塔尼尔愣愣的看着这一切。

    然后，他满是愧疚的走向马车。

    他准备真挚的向杰森道歉。

    可就在这时候，一支枪口悄无声息的顶在了他的后背。

    塔尼尔面容一僵，马上举起双手。

    “我钱包在左面的上衣口袋。”

    “我随身带着的左轮在右侧的腰际。”

    “最值钱的药水在左边的皮囊内。”

    毫不犹豫的，塔尼尔就交代了一切。

    一抹轻笑声随即响起。

     “您误会了，塔尼尔先生。”

    “我们没有恶意！”

    “只是想和您的朋友杰森阁下，好好谈谈。”

    话音落下，数道人影就这么包围了马车。

    而举着枪的人，以枪口一戳塔尼尔，示意塔尼尔向前。

    塔尼尔一脸生无可恋的走到了马车跟前。

    举着枪的人落后一步，面带胜券在握的微笑，故作风度，有条不紊的缓缓开口道：

    “您好，杰森阁下，我……”

    砰！

