    进山几公里之后，丰田越野车熄了灯，车速也放慢了，缓缓的滑向了前面的一个农家小院。
    那是一个很普通的农家小院，几间砖瓦房，一道石头院墙，门板又破又旧，上面贴着不知道是哪一年贴上去的门神，画的是秦琼和尉迟敬德，颜色发白，人物也已经模糊，只剩下名字还算清楚，能辨认出来。
    车里，耗子打了一个电话，“王老板，我们回来了。”
    手机里传出了一个男人的声音，“事情搞定了吗？”
    “搞定了，我们三兄弟出马还没有搞不定的人。”耗子有些得意地道：“不过，你给我们的活可不是收尸的活，那两个外国人不知道是什么原因一直没有动手，是我们三兄弟干掉了他，你得给我们加钱。”
    “你们干掉了他？你不是在骗我吧？”手机里的男人的声音充满了警惕的意味。
    “我们骗你干什么，尸体就在我们的车里，你出来看看吧。不过，你得再给我们加六十万。”耗子说。
    “只要你们真的干掉了那个小子，六十万小意思，我可以给你们。不过，尸体真的在车上吗？”手机里的男人的声音，还是有点不相信的感觉。
    耗子说道：“王老板你要我说多少自己才愿意相信？妈的，你出来看看不就知道了吗？”耗子有些不耐烦了。
    “马上出来。”手机里没声音了。
    这时丰田越野车也在滑到了院门旁边，和尚停了车，打开车门下了车，“耗子、花蛇，把尸体拖下车，人放机灵点，那家伙狡猾得很。”
    “知道了。”花蛇和耗子点了一下头，跟着也下了车。
    花蛇抓着宁涛的双腿直接将林涛从车上拖了下去，宁涛的后背和脑袋重重的砸在了地上，但他连一点反应都没有。
    农家院子里传来了脚步声，院门打开，三个人从院子里走了出来。为首的一个四十多岁，长得富态，光头，戴着一幅金边眼镜，是一个很斯文的形象。
    他就是王耀阳。
    跟着他出来的两个人都是跟随了他多年的保镖，忠心耿耿。这两个人一出来，右手就放在大腿外侧，肩头也有一点绷紧的迹象。
    这不是肩周炎，这是一个随时准备拔枪的预备动作。
    王耀阳一出来，视线便直端端的落在了躺在地上的宁涛的身上。他看到了宁涛的脸，那张脸满是灰尘和血迹，还有一只脚印，惨不忍睹。
    王耀阳又走进了两步，然后掏出手机，从相册里翻出了一张照片。那张照片是宁涛的照片，照片中的他穿着保安制服，站得笔直。这张照片还是宁涛在山城医科大学读书时的照片，也不知道他是从什么地方弄来的。
    王耀阳看了看躺在地上的尸体的脸，然后又看了看手机照片上的脸，他终于确认了，突然就激动了起来，“干得不错，就是这个小子！死得好！”
    “王老板，尸体我们带来了，你答应给我们的钱呢？”耗子问。
    王耀阳笑了笑，“你们这么着急干什么？我不可能提着六十万的现金出来吧？跟我进去吧，我给你们拿钱。”然后，他咳嗽了一声，突然后退。
    两个保镖突然拔枪。
    砰！
    一声枪响，一个保镖的脑袋上顿时多了一个冒血的血洞。
    开枪的人是和尚，他的手中握着一支自制的手枪。就在耗子与王耀阳说话的时候，他不动声色的站在了王耀阳的右侧的保镖的侧面，背在身后的手悄无声息的抽出了插在腰带上的自制的手枪。王耀阳莫名其妙咳嗽，又突然退后，那个时候他就察觉到对方要动手了，所以不等对方完成拔枪射击的动作，他就先下手为强了。
    枪声响起的同一瞬间，花色和耗子突然扑向了左侧的保镖。花蛇伸手抓住了那个保镖的右腕，将那只握枪的手往下压，不让抬起。耗子的手中则握着一把带有血槽的军刀，一扑上去便毫不犹豫的将军刀扎进了那个保镖的心口。
    这一切发生得太快了，王耀阳猝不及防，他还没完全回过神来，两个跟随他多年的保镖就倒在了地上，一个被爆了头，一个心口上扎着一把军刀。
    和尚吹了一口枪口的硝烟，淡淡地道：“王老板，你这样也太不仗义了吧？我们兄弟三人为你杀人，你却要杀我们，你说，我们该怎么办？”
    王耀阳的双腿突然一软，扑通一下跪在了地上，紧张地道：“我、我没有啊，都是他们两个蠢货自作主张，请你们相信我，我绝对没有想过要杀你们，我王耀阳也绝对不是那种过河拆桥的人。”
    花蛇一脚就踹了过去，“妈的，你以为我会相信你吗？”
    王耀阳胸口中了一脚，倒在地上翻滚了一圈才停下来。
    和尚上前抓住王耀阳的一只手，拖着他就往院子里走，一边说道：“花蛇、耗子，那尸体都拖进来，待会儿一起处理。”
    花蛇和耗子先将两个保镖的尸体拖进了院子，然后花蛇又出来抓住宁涛的一只脚将宁涛也拖了进去。
    院门关上了。
    “钱呢？”和尚的声音冰冷，“王老板，我的耐心可是有限度的，要不我往你身上开两枪个给你提提神，这样你才能想起来？”
    “不不不，我马上去给你们拿。”王耀阳从地上爬了起来，准备往一间屋子走。
    花蛇和耗子各出一只手抓住了王耀阳的两只肩膀，和尚个跟了上去，“王老板，我警告你别耍什么花样。”
    王耀阳慌忙说道：“不不不，我绝对不敢耍花样，只要你们不杀我，我把我的钱全部给你们。”
    “你有多少钱？”耗子问了一句。
    王耀阳说道：“我这里有二十万华币，还有十万块美金，比你们要的六十万还多，我全给你们，求求你们别杀我。”
    “发财啦，哈哈！”花蛇笑了，那笑声很诡异。
    三个人押着王耀阳进了那个房间，走在最后面的和尚还习惯性的关上房门。但凡做过见不得光的事的人，进门的第一个反应必然是关门。做的坏事越多，罪孽越是深重的人就越是如此。
    就在房门关上之后，宁涛一骨碌从地上爬了起来。他没有追上去，而是以最快的速度将右手的食指伸进嘴里，不过这一次他并没有咬破他的右手食指，而是蘸了一点残留在嘴里的血，然后在脚下的水泥地面上画了一只血锁。
    血锁打开的第二秒钟宁涛已经回到了天外诊所之中，他以最快的速度背上了他的小药箱，还带上了烂碎鼎修补好的砍菜刀法器。却就在他准备再开方便之门回到那个农家小院中的时候，门外突然传来了青追的声音。
    “宁哥哥，你在里面吗？你再不吭声，我就回去啦。”青追又补了一句，“那个耍刀的带回来一个人，扔我门上就走了，也不说是谁，我把那个人吃了你可别怪我啊。”
    她口中的“耍刀的”显然是指殷墨蓝。
    殷墨蓝将比利带回来却不见宁涛回来，他又不想与青追待在一起，最好的处理方式自然就是扔下就走，连句解释都没有。所以，这也成了青追在门外守着的原因。
    这些，都是宁涛从她的一句话里分析出来的东西，他的反应也很快，大步上去开了门。
    月光下，青追上身一件青色紧身短袖T恤，山峰壮观。下身一条青色超短裙，短到似乎只要她步子迈大一点都会走光。
    这一套衣服都是从邹裕麟的专卖店里刷免卡买的，都是价值不菲的奢侈品。
    宁涛的眼睛只呆了短暂的一秒钟便适应了过来，他跟着说道：“快进来，跟我走。”
    “去哪里？”青追的脸上有点茫然的神色。
    宁涛着急地道：“生意上门了，快点，时间快来不及了！”
    青追这才回过神来，纵身一跃便飞向了宁涛，右腿在前，左腿在后，高度超过两米。这是一个足以载入吉尼斯纪录的飞跃动作，可是她穿的是超短裙。
    宁涛本来是一个很正规，很着急的状态，却就是她这么一跃，他的眼睛的顿时多了两条白生生的铅笔大长腿，还有一条三角形的小裤子，而且勒得非常之紧……
    这是信仰之跃。
    宁涛的眼睛中毒了，对他而言，那条凹痕可比唐门的毒针的毒性还要强烈。唐门的毒针他可以中上百针而毫无反应，可就是这信仰之跃下的一眼窥见，他整个人都不好了。
    好在只是那么“昙花一现”，青追便落足在了宁涛的身边。
    善恶鼎睁开双眼，面带怒容。
    青追作揖，“鼎大叔，我不是故意进来的，你别瞪我了，我马上就走。”
    宁涛这才回过神来，他抓着青追的手腕便冲向了石壁，他的另一只手握着诊所的钥匙，一下就捅进了最新鲜的血锁之中。对于一个男人来说，这种技巧是天生的。
    两秒钟后，宁涛和青追出现在了那个农家小院的院子里。
    那两个保镖尸体还兀自流着鲜血，浓浓的血腥味笼罩着这片空间，惨淡的月色下自成一幅恐怖的画卷。
    青追惊讶失声，“宁哥哥……”
    宁涛突然伸手捂住了青追的嘴。
