    庭院里，阳光正好，有柔和的清风吹拂。

    吹动浓郁的酒香，伴随着悟道茶的茶香，一起四溢开来。

    “根据我蜀山剑宗的记载，达到雷劫境四重之后，会慢慢感应到新仙界的存在。

    皆时，便可以用一己之力打开通往新仙界的入口，继而飞升。”

    燕行空一脸向往的说道。

    “至于飞升之后的新仙界，具体是什么样，暂时不知。

    但根据长卿掌门传回来的消息，那里灵气盎然山明水秀。

    至于形成的原因，似乎与上古之时的天界有关系。

    具体的，我蜀山剑宗便没有详细的记载了，因为后面再也没有收到长卿掌门传回来的消息。”

    说到这里，燕行空放下手中的酒杯，看向了霜云梦道。

    “或许玉清一脉有关于新仙界的记载吧。”

    “关于新仙界的记录，我派的记录也不多，只知道一旦飞升新仙界，便再也难以下界。

    初次之外，在最初的数年之内还能传回来消息以外，之后便因为某种原因，再也无法传递。”

    霜云梦摇了摇头，表示对此也所知不多。

    “不过你现在的修为也有雷劫境四重了，再过一段时间也能感应的道，若是你想去的话，到时候我可以陪你一起去。”

    霜云梦看着周长青，一脸平淡的说道。

    “嗯？”

    听到这话，顾恋红的目光一眯。

    此前在忘情森林的时候，她就觉得自己这个便宜老师和这位玉清仙子的关系不一般。

    毕竟，不是谁都能让自己这位老师，突然转移话题的。

    只是当时这位玉清仙子从头到尾都是一副冷若冰霜的模样，所以她虽然怀疑，但也没有多想。

    如今，霜云梦这句话，却是让她心中越发的肯定。

    想到这里，顾恋红嘿嘿的看着周长青笑了笑。

    “我倒是的确想去新仙界看看，毕竟与上古之时的天界，已然化作了守护炎黄世界的天罡层。”

    看着顾恋红对着他露出一副你的把柄被我抓住的笑容，周长青故作无视的说道。

    “不过在去之前，还是要先解决眼前的事，还有补天路的问题。”

    “补天路，什么补天路？”

    听到这个词，姜冲虚的眉头一皱露出了思索的模样，倒是一旁的顾恋红看见姜冲虚的情况，好奇的问道。

    “你的修为太低，去了也是送死，还是不知道的好。”

    周长青一脸平淡的说道。

    这顾恋红自从被他化解了危机之后，虽然走上邪路谈不上，但是越来越皮了。

    方才竟然还敢窥视他这个老师的笑话，必须得时常的敲打一番。

    “我可是南疆圣殿的候选圣女，你不告诉我，我回去查查就是了。”

    顾恋红娇声哼道。

    “哈哈......”

    看着顾恋红故作搞怪的模样，众人呵呵一笑。

    接下来的时间，便是一边饮酒，一边相互聊了一些炎黄世界的事情。

    等到回过神来的时候，已然到了傍晚。

    “血魔老祖到现在还没有离开，看来这一次他不是来试探的了。”

    看着远处的红云，燕行空沉声说道。

    “他没有离开，或许是在等待着什么，如此来看，镇妖塔的动乱，他此前也许了解。”

    周长青闻言，淡淡的说道。

    “不走也好，左右能够多活一段时间。”

    “说的也是，有周兄在这里，又何必轮到我多想。”

    闻言，燕行空笑着说道。

    “走了，闲了半日的功夫，也得去帮忙了。”

    话音一落，燕行空便化作一道青色的剑光，向着蜀山剑宗的金顶飞去。

    “你们两个也走吧，想要去补天路，就得好好修炼，方才的灵酒和灵茶，既然喝了，也得有点作用才是。”

    看着燕行空的身影渐渐消散，周长青对着还在院子里的姜冲虚和顾恋红说道。

    “是，老师。”

    听着这话，顾恋红看似恭敬，实则有些慵懒的说道。

    “你认为血魔老祖在等待什么？”

    待到两人离开之后，霜云梦看着周长青问道。

    “半日的功夫还不走，定然是不会只等镇妖塔破碎，或许是在等血池魔血爆发吧。”

    周长青说到这里，目光沉声道。

    “这么一看，蜀山剑宗的地脉，怕是的确存在着问题。

    可到现在都没有找出来，便也只能在等一等了。”

    ......

    蜀山剑宗三十余里外的一处山巅之上。

    “过了这么久的时间，还不见蜀山剑宗的人出来破除我的血云，看来被关在镇压塔内的赤炎妖王，的确牵制了蜀山大部分的力量。”

    血魔老祖遥遥的看向蜀山剑宗的地界，眼中闪烁着精光。

    救援赤炎妖王是不可能救的。

    毕竟，蜀山剑宗之内有多少大阵，谁也预料不到。

    从他出现在这里的一刻，赤炎妖王是死是活已经不重要了。

    他之所以还停留在这里的原因，便是等此前赤炎妖王口中所说的，彻底引爆血池魔穴。

    这才是他的目标。

    至于与妖界的合作？

    等到他借助血池魔穴的力量突破血神经的最后一步之时，所谓的妖界，也便是一个笑话。

    这天下，只能是他血魔老祖的。

    想到这里，血魔老祖再次闭上了双眸，开始静静的等待起来。

    这一等，便是月上树梢。

    轰隆！

    某一刻，一股滔天的巨响，从蜀山剑宗的方向轰然传来。

    伴随着此声的响起，血魔老祖猛然睁开双眸。

    就见距离蜀山剑宗还有五里左右的一处的山峰之上，忽然有冲天的煞气呼啸而起。

    即便是间隔三十余里，血魔老祖都感受到了这股惊人的煞气。

    只是瞬息的功夫，整个蜀山剑宗的头顶之上，有着浓浓的黑云在这一刻疯狂的扩散，向着四面八方侵蚀而去。

    而在这些黑云之中，更有刺眼的红光，好似电芒一般不断的绽放。

    这猩红的山电，在月夜里，显得格外刺眼。

    “赤炎妖王已死，血池魔穴所在的主脉，彻底爆发了。”

    看着蜀山剑宗所在的位置，望着那一道道冲天而起的剑光，血魔老祖顿时发出了畅快的笑意。

    下一刻，就见血魔老祖飞升而起，化作一道血光，向着地脉爆发的方向飞快的冲去。

    轰隆！

    随着血魔老祖不断的逼近，那爆发的地脉之处，有着数不清的山石，向着四面八方炸开。

    这股波动之强，哪怕是蜀山剑宗之内，也引起了强烈的震动。

    ......

