    虞县公沉吟片刻后问：“调任的事儿，你不让你们的尚书再考虑考虑？”

    　　虞侍郎：“父亲，儿子我也要调任的，而且他有毛病也没什么不好的。”

    　　又不是太大的问题，他没有主见，他还更好干活儿呢，到时候老尚书退了，他竞选的压力也能小一点儿。

    　　要知道，尚书之职，不仅六部的侍郎都可以抢，外放的官员也能抢，只是因为他们是同部侍郎，所以更有优势而已。

    　　虞县公横了他儿子一眼，“你若有才，何惧强大的对手？你若无才，何苦为害天下？”

    　　虞侍郎：……

    　　这是自个爹，不能骂，也不能回嘴，于是虞侍郎运了运气后行了一礼便走了。

    　　长随见老太爷把三老爷气走了，就又坐回凳子上，问道：“老太爷，那这事还查吗？”

    　　“不查了，”虞县公没好气的道：“还有什么好查的？不是庄洵抄了陈福林的诗，偷鸡不成蚀把米，当年被赶出京城，如今又回来了；便是陈福林抄了庄洵的诗，然后倒打一耙，把人给赶出京城去，毁了人的一生。”

    　　“那……”

    　　“可他们一个两个都不是京城人氏，二十多年前的事了，怎么查？”虞县公顿了一下后道：“也是可以查的，派人去一趟益州城，去找他们曾经的先生和同窗，哼，诗文这种事骗得过外人，却一定骗不过曾经朝夕相处的同窗。”

    　　“那……”

    　　“不去，”长随话还没说完虞县公便哼道：“我这都致仕归老了，做什么还去找这麻烦事？”

    　　益州城离京城很近吗？

    　　长随连连点头，“不去就对了，那小人下去歇着了？”

    　　长随起身刚要走，虞县公就叫住他，“等等。”

    　　长随就知道，默默地回头看他。

    　　虞县公抿了抿嘴，挥手道：“算了，你一把骨头了，找个年轻机灵的往益州走一趟吧，也不用找到什么实证，当然，能找到更好，找不到就问一下他们的风评，和他们昔日的先生和同窗打听，尤其是亲近的那些同窗，总能打听出些什么来的。”

    　　长随便笑着应下。

    　　虞县公人老成精，一旦想开了，那找到的法子可就多了，反正他又不是刑部和大理寺，不用证据，于是敲了敲膝盖道：“你呢，就在京城里打听打听，这二十年来陈福林都做了什么好诗文，叫人记下一份来给我看看。”

    　　又道：“还有，查一些，这些年有没有益州那边过来的学子上门拜访他的，或者和他关系最好的。”

    　　官场最讲究人脉，同乡，同窗，还有同门。

    　　陈福林曾在益州府学读书，那同一个先生教出来的学生，或者他同窗教出来的学生……这些都是人脉，一般来说，他们来京都会上他家门走一趟的。

    　　而陈福林在他那些旧同窗，旧老师那里人品如何，看这些年他和益州的联系如何就知道了。

    　　长随听明白了，退下去查。

    　　这当然不是一时半会儿出来的，但宫中查这些东西却比虞县公要容易得多，尤其皇后还是让古忠去查的。

    　　让古忠去查，就相当于是让皇帝去查了。

    　　因为涉及到益州王，皇帝早在知道白善和周满的身世后就把他们身边的人查了一遍。

    　　庄先生在他的认知里就是那三孩子的先生，算是他们的智囊，但教书先生嘛，大晋多的是，所以他并没有怎么上心。

    　　皇后一让古忠去查，他也上心了两分，于是让自己的人去查。

    　　皇帝的人知道庄先生曾经要考国子监，便从这里开始查起，不到半天时间便也查出了他和陈福林的纠纷。

    　　但他们比虞县公更快的是，他们还查到了陈福林这几天的小动静。

    　　这些都被写成了折子上报给皇帝，然后他们继续查去。

    　　皇帝便拿了折子背着手去找皇后。

    　　夫妻俩吃了晚食后便靠在一起说话，皇帝把折子拿出来给她看，沉着脸道：“先帝爷的事儿，当时我朝初立，乱得很，让人钻了空子了。”

    　　虽然还没有查实，也没有证据，但仅从陈福林和庄洵的表现来看，当年那首诗就是庄洵作的，而陈福林显然是想再把人赶出京城去。

    　　皇后看着叹气，合上折子道：“也难为这位庄先生了，竟还教出了白善和周满这样的人。”

    　　皇帝也叹气，然后眼珠子一转，凑到皇后身边道：“梓童也见过周满了，觉得她如何？”

    　　皇后笑问：“什么觉得她如何？”

    　　“你不觉着她也很调皮胆大吗？和太子小时候很像。”

    　　皇后失笑，“是有点儿像，所以呢？”

    　　“我想着，他既然能把周满教好，那能不能把太子也教好？”

    　　皇后思考了一下后摇头，“不一样，大郎都那么大了，不像周满是从小跟着他学的，而且他身上无官无爵，家中也无权势，你觉得大郎会听他说话？”

    　　皇帝便忧心，“那你说怎么办呢？”

    　　“你要真狠得下心，就聘孔祭酒和魏秘监为太子师，放开手让他们去教，如何？”

    　　皇帝便诺诺道：“朕自然是没什么问题的，就是怕大郎不乐意，他恼起来真把孔卿和魏卿砍了怎么办？尤其是孔卿，他年纪可不小了。”

    　　皇后便冷哼了一声，“他要是敢对先生动手，你也打他骂他不就好了？况且，大郎虽诸般不好，却还不会对老师动手。”

    　　皇帝便思考起来。

    　　皇后见他听进去了，便靠在了榻上，由着他想去。

    　　没两天，皇后的病症初见成效，开始减缓的时候，宫中一连下了两道圣旨，一是让孔祭酒，魏知，李药等人一起教导太子，二是让太子每日随他一起处理政务。

    　　除此外，就还有一个小插曲，吏部擢升陈福林的折子到了皇帝跟前被打回去了。

    　　这下不仅吏部的人，就是工部和户部的人都惊呆了。

    　　一般这种擢升都是心照不宣的事儿，之前尚书或侍郎肯定和皇帝提过了，上的折子只是走个过程而已，为什么会被打回来？

    　　很多人都不由悄悄的去看陈福林。

    　　陈福林在收到消息后脸色一下就白了，直接坐在了椅子上，半天动弹不得。

