    秦半月点点头，“早，老板娘。”

    “吃过早饭了吗？要不要一起吃点。”

    “不用了，我还要去办事情。”

    女主人热情的往她的手中塞了一杯现磨豆浆，还有几个小包子，“带在路上吃，早饭一定要吃，不管多忙都不要忽略。”

    秦半月有些不好意思，“谢谢老板娘。”

    女主人摆摆手，“别那么生分，叫姓张，叫我张姐就行了，有缘相识是缘分。”

    “好的，张姐。”

    “快去处理你的事情吧，路上注意安全。”

    秦半月跑了一上午，最终才找到当事人的一个远房亲戚，了解到了自己想要的信息。

    回到客栈的时候，安小北恰巧出去了，她一个人无聊，就到院子里赏花喝茶。

    女主人正在给院子里的花花草草浇水，她也过去帮忙。

    张姐是一个随和的人，给秦半月分享了许多种植多肉的技巧，两人也算是成了朋友，相谈甚欢。

    安小北是踩着中午的饭点回来的，两人一起去小镇上吃了一些特色的小菜，两人的喜好差不多，不像是和慕南瑾在一起，要顾及一下他的口味，两人吃得很尽心。

    想到那个男人，秦半月又忍不住叹了一口气。

    安小北用胳膊捅了捅她，“怎么了？想你男人了？”

    “你要不要说得这么通俗。”

    安小北撇撇嘴，“我本来就是个俗人，你还能指望我有多高雅。”

    “安子，你相信这世界上有人女人过敏症吗？”

    “什么鬼？”

    “就是一般的女人碰不得，只有个别是例外。”

    “秦十五，你是不是看了什么狗血小说了，我跟你说，小说里都是骗人的。”

    秦半月苦笑，“你也觉得很荒谬是不是？”

    “当然了，除非真的有这么一个人出现在我面前，否则我是不会相信的。”

    “慕南瑾，他就是这样的人。”秦半月幽幽的看着安小北。

    “什么？你说什么？”

    “我说他就是那样的人，而我是那个不会让他犯病的人。”

    安小北摸了摸秦半月的额头，“也没有发烧啊，怎么说的都是胡话。”

    “安子，我没和你开玩笑，慕南瑾确实有心疾，他这个病据说是从娘胎带来的，天生的，医学家们也说不清楚到底是为什么，他只要不发病，身体完全正常。我是这么多年来，他唯一不会犯病的一个女人。”

    安小北石化了好几秒，才找回了自己的声音，“他不会是因为这样才娶你的吧？”

    秦半月面色有些难看，摇摇头，“我不知道，我没问过他。”

    “天呐，我需要一点时间来消化一下，这都什么怪事啊，竟然还有这种病，我以为你在和我开玩笑。”

    安小北看秦半月脸色不是很好，一把抱住了她，“十五，其实这也没什么不好，至少你嫁的这个男人没法出轨。

    他这一辈子只能有你一个女人，这一点就完胜其他男人了，你不用担心他找小三小四，也不用担心哪天有个私生子上门来认亲，让你喜当妈。

    就冲着这么一点，慕家的人也不会为难你，谁让除了你，慕南瑾就娶不到老婆。

    哎呀呀，这么一想，你男人还真的是一块独一无二的宝呢。”

    “那要是像我这样的女人再出现一个呢。”

    “怕什么，如果走到那一步，大不了一拍两散好了。”

    秦半月笑了，安小北的思维一向发散，听她这么一说，好像她占了天大的便宜一样。

    “可是不对啊，他只能娶你，怎么可能还给你一瓶避孕药，他脑子有病是不是？不怕自己断子绝孙。”

    “我也不知道他这么做的用意是什么。”

    安小北也有些烦躁，挥挥手，“哎呀不说这些了，我们是出来旅游的，好好玩几天再说，等回去了你们之间再好好谈谈这个问题，看看是不是有什么隐情，我始终觉得你老公不是那种人。”

    “嗯。”

    两人一直到了晚上十点多才回到民宿，张姐叫住了她们，“月月，安安，一个小时前有人来打听你们。”

    “找我们的？长什么样？”安小北指了指自己的鼻子。

    “是两个男人，其中一个人长得老帅了，我都看呆了，就是脾气有些臭，冷着一张脸，像是谁欠了他几百万一样。”

    安小北看向秦半月，秦半月也忍不住攒紧了手心，这听起来像是慕南瑾来了。

    他怎么来的这么快？

    “张姐，你不会告诉他们了吧。”

    “怎么可能，张姐我也是有节操的，虽然经营的是民宿，但是你们是我的客户，客户的隐私我自然是不会泄露的，他们想查民宿的记录，被我骂走了。”

    安小北竖起了大拇指，“张姐，你真强。”敢骂慕南瑾的人，这世界上不多。

    “这是我该做的事情。不过你们认识那两个人吗？真的是绝色啊。”

    安小北撇撇嘴，“那算什么，我见过更绝色的。”

    陆遇白除了腿不好，其它方面都比慕南瑾强。

    秦半月忍不住看向安小北，安小北尴尬一笑，“哈哈，我不是故意诋毁你老公的，我只是欣赏不来你老公那一款。”

    “那是月月的老公？”张姐瞪圆了眼睛。

    安小北朝着张姐挑挑眉，张姐立马会意，都是过来人，不难猜出这是人家小两口闹矛盾了，然后跟着闺蜜一起出来旅游，然后老公又追上来了。

    “张姐，如果他们再找来，还得麻烦你帮我们挡一下。”

    “放心吧，我会的。”

    安小北拉着秦半月上了楼，秦半月有些心不在焉，坐在窗户边一动不动的，心里隐约有几分雀跃，不过目光却有些飘。

    “秦十五，你要不要去见见他？”安小北问道。

    “我还没想好要怎么面对他。”

    “那好吧，不过以你老公的本事，肯定马上就能确定你在这里了，张姐他们这只是一间民宿，可没什么安保，他要是硬闯上来，没人能阻止得了。”

    安小北话落，门外就响起了敲门的声音，伴随着慕南瑾一贯低沉的声音，“小月儿，开门。”