    翌日。

    佟伶早早的起床，吃过了早饭，就在餐厅等着周扬。

    然而……

    从八点半等到八点半，依旧没有看到周扬的影子。

    她也问过了酒店的工作人员，周扬并没有让人把早餐送到房间。

    犹豫了一下，佟伶还是忍不住给周扬打了一个电话。

    等了片刻，电话接通，传出周扬的声音。

    “周扬，该吃早饭了。”

    “我不饿。”

    “那也得吃。”佟伶这个人，就是个傻大姐。你对我好，我对你好。

    周扬帮了她，她自然而然的关心周扬。

    “你要不下来吃，我就给你送上去了。”

    听着佟伶的声音，周扬的眼眶又一次的红了……

    一下子想起来佟伶以前每天给他送饭……

    那一段时光……

    “那你等着，我这就上去。”

    “我一会儿下来。”

    周扬定了定神，用冷水洗了把脸，深吸了几口气，勉强平复心情，这才换衣服下楼。

    餐厅，佟伶早就让人准备好了早餐。

    看到周扬来了，赶紧招呼招呼他吃饭，还大咧咧的说道：“身体是革命的本钱！”

    “你之前不是说今天要做美债嘛，不吃饱饭，哪有力气？”

    周扬强笑一声，点了点头，闷头吃饭，不再多说。

    一旁，佟伶笑嘻嘻的看着他吃饭，也不知道在高兴什么……

    “对了。”看到周扬吃的差不多了，佟伶忽然想起来一件事情：“昨天你要的那个团队我已经都联系好了，就是咱们学校的学姐，在韩万证券工作，她说了九点钟会到。”

    说起工作的事情，周扬定了定神，说道：“那你一会儿先招待他们在会议室等着，我先回去整理一点资料”

    “好的。”佟伶干脆的答应一声，恰好学姐刘影打电话来了，她就直接去接待学姐。

    周扬回到房间，再次用冷水洗脸。

    看着镜子里的自己，他使劲拍了拍自己的脸颊，沉声自语：“要冷静！”

    “不能因为佟伶在身边，就不知所措！”

    “你这样会吓到她！”

    “今天交易的时候，更要冷静！”

    “不要总想着佟伶！”

    “不然交易出错，你后悔都没有地方哭！”

    ……

    此时。

    会议室中，已经坐了几个人，正是佟伶连夜邀请到的美债交易团队。

    她和学姐刘影简单的说了几句，确定学姐的建议是非常保守的交易策略之后，才给周扬打了一个电话。

    时间不长，周扬走进会议室。

    普通的牛仔裤，再加上一件已经洗的有些泛白的蓝色衬衣，一下子吸引了所有人的注意力。

    韩万证券的刘影忍不住小声嘀咕：“看这个样子，不想暴发富呀，你一开始的担心是多余的啊！”

    “我看这位学弟，是个很冷静的人。”

    “就算做美债，他肯定也是倾向稳妥的交易策略。”

    “嗯。”佟伶也没有多说，只是答应一声之后，就将刘影介绍给周扬。

    “周先生，您好，我是韩万证券国际市场交易部的刘影，比你早几年毕业，算是你的学姐。”

    “我们的团队拥有非常丰富的国际期货、股票、债券交易经验。”

    “根据昨天佟伶介绍的情况，结合您的实际情况，我们推荐785、652、317等多支美债，进行远期套利交易，预期年化收益率15-20%左右。”

    “……”

    刘影是专业人士，昨天连夜整理出来的投资建议，此时娓娓道来，即便周扬也挑不出毛病。

    但是……

    刘影的投资建议，就是太过于稳妥……

    周扬一直默默的听着，看着她，看着她旁边的佟伶，心中又一次悸动……

    不过……

    他马上用力的掐了自己的大腿一下，强迫自己冷静下来。

    几次深呼吸之后，周扬的目光落在屏幕上，全神贯注，转移自己的注意力。

    定了定神，他开口说道：“我明白你的意思，套利交易确实很稳妥，但是，套利的周期很长。而且，我没有那么多的钱进行多合约套利交易。”

    “我只有九千多万，换成美刀，也不过一千多万。”

    “可能昨天我没有和……佟伶说清楚，我是要做是美债期货不是套利，是短线。”

    “具体的操作，我已经有了构想，只是想要账户和交易员帮忙操作。”

    刘影皱了皱眉头。

    本来，她还觉得周扬虽然其貌不扬，但是并没有暴发户的那种冲动。

    可是听到这话，却觉得自己对他的第一印象，应该是错了！

    一旁的佟伶也是瞪大了眼睛，有些不敢置信。

    周扬有钱，她知道。

    买彩票中了一个亿嘛。

    可是……

    他疯了吗？

    九千万，全都投入美债期货做短线，他就不怕一夜暴富之后一朝破产？

    短线交易，本来就有一定的风险，更何况是国际市场风起云涌，一个不小心就容易万劫不复！

    而且……美债期货交易只需要2%的交易保证金，杠杆倍率50倍！

    也就是，花费1000美万，就可以撬动价值5亿的美债期货！

    短暂的错愕之后，佟伶赶紧劝了几句。

    但是这一次……

    不管佟伶怎么说，周扬都是咬着牙坚持！

    而且……

    可能是想到自己终于要开始迈出第一步，周扬的情绪也是相对比较稳定，并没有因为佟伶的声音而失态。

    ……

    在怎么说都说不通的情况下，刘影的专业团队很快准备好开户的相关资料，放在了周扬的面前，再次强调：“周先生，美债期货的风险，我已经跟您说过一遍，您确定没有问题，就可以签字确认了。”

    周扬没有多说什么，只是拿起笔，干脆的在上面写下自己的名字。

    一旁，佟伶的表情有些复杂。

    虽说和周扬的相处时间不长，可是周扬帮助了她那么多，她实在是不想看到周扬遭受损失。

    可是……

    无论是她还是刘影，都苦口婆心的劝了那么多，都没用……

    只能眼睁睁的看着周扬的名下多了四个美债期货账户，每个账户之中250万美刀，总计一千万美刀。

    时间不长，刘影等人将一切都准备就绪。

    几个操作员，全都坐在各自的电脑前面，等待周扬的指令。

    至于刘影，则是坐在一边，有些苦恼的看着周扬，心说自己这个学弟终归还是不能免俗……

    一夜暴富，实在是很容易让人迷失……

    “咳……”

    周扬清了清嗓子，轻声说道：“美债合约732。”

    话音未落，马上有人在大屏幕上调出美债期货732合约的K线图。

    刘影怔了一下，皱眉提醒道：“周先生，我必须要提醒你，今天是732合约的最后交易日。”

    “我知道。”

    周扬终于进入了工作的状态，将佟伶暂时放下，目不转睛的望着投影屏幕，正色说道：“每个账户，50万刀，现价做多。”

    做多？

    周扬的话，让本来还有些声音的会议室完全安静了下来！

    几个操作员，并没有执行他的命令，而是，直勾勾的望着周扬。

    他们都是做美债期货的，对于市场的情况，多多少少都有些了解。

    最后一个交易日，做多，不算什么稀罕事儿。

    但是……

    美债期货的732合约，韩万证券在做空！

    犹豫了一下，出于职业道德，刘影再次提醒道：“周先生，我们韩万证券的团队测算，732合约目前140刀的价格，还有很大的做空价值，做多……”

    周扬看着大屏幕，轻声说道：“嗯，做多，建仓吧。”

