    杜玉川也豁出去了，直接说道：“刘嬷嬷说，像我这样的公子，房间里没人伺候是不行的……”说到这里，杜玉川想起了什么，声音沉沉的说道：“老管家对我恩重如山，没有他我活不下来，救命之恩我从来不敢忘，可这些不是刘嬷嬷插手我生活的理由。”

    夏云桐神色认真，心底里不由得琢磨起来。

    毛豆看着随和聪明伶俐八面玲珑的，可其实骨子里执拗的很，你以为他对你言听计从，其实不是。

    比如读书一事，他就没有听她的。

    还有，当时她也并不想让他跟着去军中，但他还是去了，所以说这是一个很有主见的孩子。

    这个年龄吗，也到了叛逆期了，刘嬷嬷仰仗着恩情指手画脚，的确很烦，再说了，这事挺让人生气的。

    毛豆才多大呀，要是在现代社会，也就刚刚小学毕业吧。

    竟然在房间里给放丫鬟？

    虽然说现在很多大户人家都是这么做的，有的十三四岁的少年，早早的就开了荤，甚至有十五六就当爹的。

    可夏云桐还是不希望与她亲近的人这样做，那样真的挺伤身子。

    这也是为什么古代的人寿命不长的原因之一。

    算了，这个恶人还是她来做吧。

    “我知道你的意思，这事你别再管了，师父来替你处理。”

    杜玉川眼睛一下亮了，随后却有些不好意思道：“师父，这样会不会给你添麻烦？”

    “不麻烦，一点小事而已，不过我还得确定一下，你果真不读书吗？”

    “不读，我喜欢跟在朱老大人身边的。”

    说到这里，杜玉川眼睛就亮了：“朱老大人对我很好，他从前与我祖父关系不错，现在对我更是非常照顾，我在药司有自己单独的院子，还有伺候的小厮，老大人事事都为我想的很周全。”

    夏云桐点点头：“这样吧，回头我让我娘给你安排个院子，不管刘嬷嬷他们在不在府里住，你想来随时可以来，我是你师父，你跟我不必客气。”

    毛豆猛劲的点头，眼睛都有些湿润了：“师父，那我休沐或者不忙的时候就回来住，好不好？”

    听到这话，夏云桐更内疚了。

    “当然好啊，这就是你的家。”说到这里，夏云桐停顿了一下，声音更加的温和了：“毛豆，你知道的，我有的时候不太善于处理一些人际关系，在这些方面我也没什么精力，可我是真拿你当徒弟的，不敢说你是我唯一的徒弟，但你肯定是我的大弟子，你在我心里和别人不一样，以后跟我不要客气，想做什么，想说什么，随意就好。”

    这一次毛豆整个人就轻松多了。

    夏云桐反思一下，她对于毛豆关心实在太少。

    虽然杜府已经还回来了，但是他的父母和亲人却永远都不再回来，只有他一个人住在那空荡荡的宅子里，可想而知，就算大仇得报，他也未必觉得快乐。

    于是就跟着连氏亲自去给杜玉川收拾院子。

    院子不大，但收拾的很温馨，又给他配了一个小厮，连氏就跟夏云桐说：“今年过年的时候要毛豆在家里过，杜府那么大，就他一个人真的太冷清了。”

    其实如果刘嬷嬷私心不太重，假以时日，杜玉川会渐渐的把他们当成亲人的。

    只是，这人有点拎不清。

    第二天，夏云桐带着小九就去了杜府。

    刘嬷嬷对于这个郡主也就是摄政王爷的未婚妻，可不敢怠慢。

    坐在厅堂里，夏云桐看了看，倒也是井井有条，关键是这里不少人都是虎三挑的。

    就算是主人不在家，也不会发生偷懒的现象。

    夏云桐客客气气的让刘嬷嬷坐下来，然后很是亲切的询问了她的身体状况还有家里的情况。

    刘嬷嬷比刚刚来京城的时候，可是富态了许多，从头到脚都是焕然一新，俨然一副老太君的样子。

    其实她要是安安分分的，杜玉川真不介意给她养老。

    只不过，这还不到半年的时间呢，富贵生活就将人的心给养成这样了。

    就连夏云桐都没打算去插手杜玉川的亲事和屋子里的事儿，这刘嬷嬷却有些不知天高地厚了。

    夏云桐也没马上发作，说了一会儿话之后就去了杜玉川的院子。

    杜玉川当然是住在主院。

    不过并不是他父亲母亲住的地方，而是他从前住的院子，然后夏云桐在院子里就看到了两个美貌丫鬟。

    这两个一看就是挺有志向的那种。

    如今这个时代，一个男人拥有很多个女人，那是正常而又合法的。

    有的女人不喜欢，可是还有一些女孩子渴望着通过这种方式改变自己的命运过上好生活，哪怕只做一个通房丫头，她们也是乐在其中。

    夏云桐再迟钝，也看出来，眼前这两个就属于那种想要往上爬的。

    回过头看了一眼刘嬷嬷，真不知道她怎么想的，这脑回路有些清奇，按照常理，假如真想让自己的孙女嫁给杜玉川，不是更应该在他身边放老实可靠而又安分守己的丫鬟吗？

    或者一个都不放。

    夏云桐眉头皱起来，而这两个丫鬟显然并不认识夏云桐，她们却知道刘嬷嬷，连忙过来给刘嬷嬷见礼，有一个丫鬟竟然有些警惕的看着夏云桐，心里在猜测着这个小姐是谁？

    甚至在那一瞬间想了很多，猜测夏云桐没准是未来的当家主母，所以连忙将头低下，不准备让夏云桐看自己美丽的容貌，万一看到自己这么漂亮，将她赶出去那可怎么办？

    她是想当姨娘的，等过两年主子大了，再给主子生个一儿半女，她这一辈子也都有靠了。

    夏云桐扫视了一眼这两个美貌丫鬟，回头看向刘嬷嬷，只扫了一眼，刘嬷嬷脸色就有些尴尬起来。

    夏云桐那一眼，带着冷意和了然。

    夏云桐甚至都懒得和与她讲道理。

    她又不是这里的主人，明白不明白的也没必要。

    她吩咐站在身旁的小九：“去看看大管家回没回来，回来的话让他马上过来。”

    不大一会，大管家就匆匆忙忙的赶过来。

