
　　0495

　　由于广大果果帮聊天群群成员的涌入,星麒官网迎来了一个小小的销售高峰。

　　不过等到三天的销售期结束后，销售部有员工对着官网上还剩下的五万多套游戏设备叹气。

　　还剩这么多没卖出去，老板万一一时兴起来销售部检查,他们不会被扣工资吧？

　　“组长，现在还剩下的五万多套设备怎么办？我们要不要加大宣传？”有员工扭头向直属上司请示道。

　　隶属于销售一组的组长抬头看了眼官网上显示的剩余预售名额，摇头：“放在那由它去吧。”

　　剩余五万多套,也就是说已经有四万多套的游戏设备已经被客户预购了出去，足够了。

　　等到将这四万多台设备全都送到它们的主人手中后，只要游戏本身质量在这里，这四万多位购买者自然而然的会带动更多的购买者。

　　而在这段时间的间隙里，刚好可以让公司扩张产能。

　　由于老板本人对于回血并不是太迫切,再加上他们星麒科技到底是新公司,贸然铺天盖地的宣传一是容易惹路人的反感，二也是容易引起其他游戏公司的警惕。

　　所以销售部综合这几点来看,一早就定下了要走口碑路线。

　　当然，想要走口碑路线，其中最重要的便是产品本身的质量。而刚好，这也是他们的信心所在。

　　所以,当销售部的普通员工看着自己还不到一半的业绩,害怕被扣工资时，组长们和部长则不慌不忙，老神在在。

　　甚至拿起自己办公桌旁的游戏头盔,手脚利落的登录到自己的账号想要把田里已经成熟了的菜给收了。

　　上班时间玩自家公司的游戏可不算是摸鱼，那叫帮技术部测BUG。

　　几分钟后

　　一组组长摘下头盔质问道：“老丁，你是不是又偷我菜了？”

　　二组组长拒不承认，甚至想把锅推到三组组长的头上。

　　***

　　在八月份的时候，腓腓和小伙伴们收到了第一批的崭新的游戏设备。

　　原本按照腓腓和星麒科技某位老板的关系,提前拿到游戏设备这种小后门还是走的妥妥的。

　　只是后来因为和小伙伴们约定好了要一起在游戏里种花、钓鱼、摘果子，腓腓便和大家一起安静的等待起了第一批游戏设备的统一到来。

　　在拆设备的时候，果果帮聊天群还特意开了个群聊视频。

　　崔源在视频那边刷刷刷的拆箱，边拆边不忘记说话：“腓腓，我刚刚看说明书了，等一下进入到游戏后我们先创建身份，创建身份之后就可以加好友了。腓腓你准备起什么游戏名？我到时候好加你好友。”

　　游戏名啊。

　　腓腓闻言开始思考起了自己要用什么游戏名才会比较好听。

　　之前他也没怎么玩过游戏，这第一个游戏名，难免要慎重一些。

　　视频那边的梁韩煜闻言提议道：“不然大家还是用本名吧，反正我看说明书上说游戏有隐私模式，等大家都加上好友后，隐私模式一开，除了列表好友外，其他玩家看我们就是乱码大家族。”

　　好像也行？

　　腓腓点头，也觉得想来想去，还是用他自己的名字最习惯。

　　其他人闻言也同意：“用本名也挺好，好认。”

　　于是关于游戏最开始的游戏名问题，大家很快的达成了一致。

　　接下来就是组装游戏设备，然后登录游戏。

　　游戏设备的组装并不复杂，果果帮里不乏动手小达人，这边大家才刚把东西都拆出来，那边他们三下五除二对着说明书把装备组装好后都成功开机了。

　　开机之后，这些动手达人们便开始隔空指导起了其他小伙伴们。

　　四十分钟后，全员完成了游戏设备的组装和启动。

　　大家一起坐在那个类似于太空舱的游戏座椅上，符合人体工学的流线型设计使得使用者可以很舒服放松的躺在上面。

　　再带上头盔、眼罩，游戏旅程即将开始。

　　带上眼罩后的腓腓先是眼前一黑，然后面前便逐渐亮起了一片光幕。

　　“欢迎来到《梦幻庄园》，祝您游戏愉快。”

　　腓腓跟着游戏指示一点一点的熟悉游戏里的功能，先是取名，然后选择游戏角色建模模板，最后在庄园向导消失前，腓腓被分到了一片地和一个小屋子。

　　游戏里的小人儿腿脚不是太灵便的样子，这可能就是因为全息技术并没有真正成熟的原因吧。

　　不过当腓腓试探着操纵小人儿去摸一朵花的时候，游戏外，腓腓的手指动了动，好像真的触碰到了这朵花一样。

　　再凑近花朵旁闻了闻，腓腓感觉自己的鼻尖似乎真的嗅到了花朵的清香。

　　是微微带些清凉的香气混杂着清晨露珠的味道。

　　腓腓在眼罩掩映下的眼神亮了亮。

　　由于是未成年，在游戏设置中，腓腓他们每天最多只能在游戏里待两个小时。

　　两个小时后，纷纷下了游戏的未成年们在聊天群里中肯评价道：

　　【艾尔：虽然还不是真正的全息，并不能真正的接驳意识，大多数情况下还只是通过游戏设备的临场反应来模拟各项触感，但是流畅度真的比我之前玩过的其他号称全息的游戏拟真度都要好很多！】

　　【赵琦：林麒哥这次要发财了。】

　　【楚骁寒：@腓腓，腓腓你在游戏里两个小时做什么了？】

　　不怪楚骁寒有此一问，因为在刚刚他没下游戏时发现的排行榜功能里，楚骁寒发现只见有一个代表着腓腓的小人儿一路挥舞着小锄头，从庄园达人第一百零七名一路爬上了第一名，累积庄园贡献值：187点。

　　腓腓做什么了？

　　同样有看到排行榜的小伙伴们也有些好奇。

　　不多时：

　　【腓腓：没什么啊，我在找种子，然后种花、浇水。】

　　至于到底找了多少种子种了多少花，腓腓觉得不是很重要，所以就没说。

　　小伙伴们：懂了。原来在我们都在探索游戏的时候，腓腓就已经这么快的适应了种田生活吗？

　　于是，接下来的时间里，小伙伴们纷纷开始在群聊里分享起了这两个小时内自己在游戏中的经历和见闻。

　　有捡了一包种子，把种子种到了地里面的。

　　也有发现旁边还有湖，然后去钓鱼的。

　　还有等钓到了鱼后就把鱼放进了自家池塘里的。

　　最厉害的是艾尔，他在自己屋子后面发现了一片海，然后下去摸海鲜摸了整整一个小时，结果一只没摸到。最后一气之下干脆一头钻进了不远处的森林里。

　　腓腓拿着手机，群聊越看表情越疑惑。

　　什么鱼？什么小池塘？什么大海？什么森林？

　　腓腓试探着，郑重在群里发出了一个疑问句：【大家的屋子旁边，都有湖和大海？】

　　群里顿时一静。

　　【梁韩煜：腓腓你没有？！】

　　现实中，梁韩煜眉头一皱，发现事情并不简单。

　　果然，就见腓腓回答道：【我没有小池塘，没有湖，也没有森林和海鲜。】

　　孩子是隔着屏幕都可以感觉到的委屈巴巴。

　　【艾尔：都没有？那腓腓你刚一进游戏的时候，面前有什么？】

　　【腓腓：有一块地，还有一个小房子。】

　　群里的小伙伴们看到这条消息后顿时就不乐意了。

　　他们中间出了名的小红手腓腓，结果开局就领了一个屋子一块地，这合理吗？

　　怪不得大家都四处乱走的时候，腓腓的贡献值升得这么快。孩子那是无聊的！没地方玩！

　　区别对待，太过分了！

　　群里一时群情激奋。

　　甚至还有人准备给星麒科技打电话，反映一下他们太过破坏游戏平衡的区别对待。

　　另一边，林尧也从座椅上下来，“腓腓，我在游戏的精灵森林里捉到了一窝小灵猫，照片从游戏里发给你了，你看看喜不喜欢，要是喜欢的话过段时间我们一人一只？”

　　之所以不现在送，是因为现在新手玩家还都没有升到可以开启赠与系统的等级。

　　经过两个小时的游戏时间下来，林尧感觉二堂哥这次做的游戏确实还挺好，二堂哥应该很快就能实现他从财富上超越大堂哥、三堂哥、四堂哥的野望了。

　　腓腓：“精灵森林？在哪里啊？”

　　听到林尧这么说，腓腓开始怀疑自己是不是漏掉了一些游戏功能，比如说地图之类的。

　　林尧回忆了一下：“在我的屋子再往东200米吧。”

　　腓腓：……

　　今天的腓腓，是为自己的分外贫瘠感到不解的腓腓。

　　***

　　之后从下午到晚饭前的这几个小时里，经过同样在果果帮群聊里的林尧的宣传下，所有人都知道了腓腓在游戏里很穷困的这件事了。

　　晚饭前，林麒回来了。

　　腓腓被支出去和林尧一起遛猫，而林逸、林麟、林翰则坐在沙发上，一起“三堂会审”：“林麒，你还有什么想说的吗？”

　　林麒语气飘忽且心虚：“我说是意外你们信吗？”

　　以林麒对腓腓的疼爱，为了腓腓和小伙伴们一起玩游戏时的游戏体验，他没有暗箱操作额外给腓腓的那台游戏设备加幸运值就已经很克制了。

　　但是谁知道一个没注意，别的小伙伴都有大森林大湖泊，就他们家腓腓，什么都没有。

　　策划怎么回事？

　　再怎么随机也不能把落差弄的这么大吧？

　　但是改的话，现在又没法改。因为出厂设置时游戏设置的就是一人一号，一旦登录就改不了了。

　　林麒想给他弟作弊都没办法作。

　　于是，在接下来的日子里，由于这一‘失误’，即使因为游戏口碑日益扩大，林麒成功冲击了林家第三代第二富，他也没有成功在身为他前债主的兄弟们中间抖起来。

　　问就是心虚。

　　之后由于不忍心腓腓再继续贫困下去，林麒倒是想过让腓腓干脆退游算了。等他再开发一款给腓腓的。

　　然而反倒是腓腓还挺喜欢这个休闲游戏，平时没事的时候也会在游戏和现实里都种种花，而果果帮的其他小伙伴们则在游戏里努力又努力的种着田，以期早一点升级开通赠与和传送系统，可以把自己这边的物资都给腓腓送过去！

　　时间一直这样进到八月下旬，腓腓快开学了。

　　这天，在一个平平无奇的下午，C国最大的一个论坛上，一个重金求购帖时不时的被顶上来。

　　【楼主：重金求购《梦幻庄园》所有可以提升经验值的设备！谁能帮我尽快在里面开通赠与系统，本人必重金酬谢！】

　　明显是一条浑身透着人傻钱多速来气息的帖子。

　　但是实际上在现实生活中，一间装修精致的公寓内，一个看起来大约二十多岁的女孩正坐在电脑前，看着自己发出去的那个帖子默默心说：崽，你再坚持一下，等我升级够了经验，我立刻去救你！

　　无他，太惨了，孩子实在是太惨了。

　　女孩的表情逐渐变得幽远，记忆回到她购买了星麒科技的游戏座舱，并且顺利真香了的那天。

　　那天，她偶然间去大沙漠那边抓沙蝎的时候路过了一个小房子，小房子的主人名称虽然是一串乱码，不过应该是一个和她一样的游戏玩家。

　　一开始她并没有在意，只想着自己可能是遇见了一个开隐私模式的。

　　结果走着走着，她耳边居然听到一阵熟悉的歌声传来，声音小小的，似乎是随意哼唱。

　　但是就是这小小的，随意的哼唱，便让她立刻停下了脚步。

　　瞳孔开始地震，大脑开始飞速运转。

　　她在游戏里遇到了她的崽！！！

　　当意识到这一点后，她立刻倒退回去，果然看到她的小偶像正在一边种花一边练歌。

　　就在她听得入神之际，小房子忽然原地消失，应该是崽全开了隐私模式。

　　但是这些都不是重点，重点是：她都不知道，她的崽居然还在游戏里受着这种苦！

　　崽居然只有一个小房子和一块地！左边是大沙漠，右边是仙人掌堆。

　　整个游戏里还有比这更穷的崽吗？

　　没有：）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 495 章 第 495 章免费阅读。https://xs.23sk.com 