    青竹院。

    地下十丈深浅，有数间功能不一的静室，炼丹、炼器、制符等均可施为。

    赵用齐闲暇之余。

    便会尝试亲自动手炼制些物品。

    可惜。

    他在此道天赋不高，甚至就连赵用雯，天资估计都比他强。

    总得来说结局多为失败。

    最深处的密室，便是他闭关所在，密室上方挂着十多颗荧光石，淡淡的白光映照四方，整个密室亮如白昼，角落还摆放着吞吐清新气息的灵草。

    置身其中。

    根本感觉不到在地下深处。

    ......

    此刻。

    密室地面散落着大量灵气耗尽的灵石。

    赵用齐虚空而坐。

    无穷无尽的绿色光芒，自四面八方席卷凝聚，密室内所有物品都笼罩着绿芒，越是靠近赵用齐所在位置，绿芒的颜色也就愈加深沉。

    这......

    赫然是木系灵力浓郁到一定程度后。

    才能显现出来这等肉眼可见的异象。。

    远远望去。

    只能看到绿芒形成的朦胧人影，对于赵用齐的身形面貌根本看不真切。

    依稀能够看到......

    他的发丝狂舞，如同孔雀开屏般，将他半个后背遮住。

    随着时间推移。

    越来越多的灵气自虚空而来，小小的一间密室，竟然聚拢方圆数里范围的灵气。

    可想而知。

    此地灵气究竟何等浓郁。

    不但是木系灵气，其余四系灵气均形成各色灵光，凝结为黄、金、蓝、红四彩光芒，只是四者相加的总量也不过和木系灵气平分秋色。

    青冥真木宝经主修木系。

    自然对木系灵气吸引最多。

    实际上。

    不但是五行灵气，还有各种各样的奇异之气、古怪之力，如煞气、清气、冥气、磁力、鬼气......

    各种知名不知名的。

    均被吸引到这小小静室内。

    ......

    其实。

    赵用齐早就修炼到练气圆满。

    不过。

    冥冥中他觉得还缺了一点。

    所以始终没下定决心筑基。

    这些时日，他一直在打磨修为、巩固境界，力求以最圆满姿态突破筑基。

    直到刚刚。

    他忽然感受到灵气波动。

    瞬间。

    他就猜到。

    大概率是赵福玉在筑基。

    算算时间也应该到了。

    与此同时。

    福至心灵般，他感受到自己的筑基机缘，正是应在此刻。

    当下。

    他不再犹豫。

    吞下筑基丹便开始筑基。

    筑基丹入口即化，赵用齐能够感受到，无数细微的暖流在舌苔上分化，融入血液、经脉、骨骼、四肢百骸......

    紧接着。

    他整个肉身。

    就仿佛“黑洞”般。

    竟然自行开始吸引虚空中的灵气，首先是静室内的灵气被吸纳一空，然后便开始吸引静室外面的灵气补充，直到吸引力扩大到三、四里范围，才不再继续增长。

    海量灵气汇聚肉身。

    如果是平常时候，赵用齐的肉身，说不定会被这些灵气撑爆。

    但是此时此刻。

    在筑基丹药力的加持下。

    他的肉身变得异常坚韧，即使因为灵气过多的缘故，始终都在崩裂伤口，但是瞬间就会被筑基丹药力修复。

    肉身也在此过程缓缓精炼。

    ......

    赵用齐按照大长老讲过的筑基心得。

    竭力控制体内法力。

    将其融合、化炼、压缩......

    恍惚间。

    他的意识突然一阵模糊。

    再次清醒的时候，竟然已不在躯体内。

    赵用齐陡然一惊，四下打量，下方赫然是自己闭关的青竹院，而他此刻的“意识”竟然出现在百丈高空。

    为什么说是“意识”。

    因为他“看”不到自己此刻的模样。

    仿佛、根本不存于世！

    赵用齐能够看见，附近大量赵家族人在翘首以盼，分别朝着两个方向看去，一个是自家闭关的青竹院，另一个就是赵福玉闭关的位置。

    看他们的举止。

    根本没发现赵用齐异常。

    甚至就连大长老也没有丝毫动作，说明除了自己之外，的确没人看到自己的“意识”。

    但是......

    “肉身那里怎么办？”

    赵用齐心中焦急，大长老之前可没讲过，筑基时会出现这种情况。

    忽然。

    他心有所感。

    猛然“抬眼”望去。

    那是赵福玉闭关的位置。

    隐隐的，他似乎看到一双美目对视而来，就像......当初和赵用雯双修大典时，看到的那双美目一样。

    清澈。

    幽怨。

    傲气。

    淡雅。

    其主人仿佛出淤泥而不染的仙子。

    一眼万年。

    赵用齐只感觉，自己和美目快速的接近、融合，直到彻底化为一体。

    ——

    ——

    除了大长老外。

    赵用齐不知道其他人究竟如何筑基成功。

    但是他知道。

    自己的筑基经过绝对有古怪。

    他仿佛做了个梦，在梦中他经过了一个女孩的一生，从出生后蹒跚学步，到年幼时父母至亲出事，独留大哥相依为命，然后听从族老吩咐，长途跋涉迁移南疆，最后觉醒灵根......

    赵用齐心中清楚。

    这是赵福玉的一生。

    他就像个“游魂”般，附身在赵福玉身体上，不能言、不能语，以旁观者视角，完完整整看完赵福玉从出生到现在，所有经历过的事情。

    这场“梦”的结尾。

    是赵福玉开始筑基。

    然后他亲眼看到，赵福玉和他一样，恍惚过后“意识”出现在空中，然后和自家“意识”融为一体。

    再次清醒时。

    赵用齐清楚的感受到。

    自己体内已然凝结出液体法力，神识瞬间映照以自身为中心近十里方圆，竟然已经筑基成功！

    “这......难道就是双修？”

    稍微巩固下境界。

    赵用齐就不由开始分心二用，思索着为何出现刚刚的情况。

    是功法的原因？

    还是他和赵福玉两人本身的原因？

    自己经历赵福玉的一生，那岂不是代表赵福玉也经历自己的一生！

    好在不会感受到心理活动。

    赵福玉应该察觉不到自己“轮回”的秘密，但是如果真的经历过自己的一生，恐怕除了“轮回”之外的所有事情，她都会了然执掌。

    赵用齐心中郁闷。

    谁能想到仅仅是筑基，竟然会发生这种事情。

    但是。

    更让赵用齐觉得不解的是。

    如果放在平常人身上，对方知道自己这么多秘密，他肯定第一时间琢磨的是杀人灭口。

    哪怕自己信任赵福玉。

    但也必然心有芥蒂。

    可是。

    他意识到自己可能被赵福玉知道大量隐秘后，心中虽然有些苦闷，但并没有一丝对其不利的念头。

    似乎......

    因为经历了赵福玉一生。

    作为对她最了解的人，没由来的相信，她绝对不会做对自己不利的事情。

    经过这次疑似“双修”的筑基后。

    他和赵福玉之间的联系，或许就连赵用雯都比不上。

    另外。

    赵用齐觉着。

    发生这种古怪的事情，应该和青冥真木宝经关系不大，更多的原因应该是两人另有某种神秘牵连。

    只是......

    现在自己该如何去面对赵福玉？

