    叶松的心都提到了嗓子眼，因为那裂纹，就绵延到了他的面前。

    就在凌韵准备带着叶松逃跑的时候，那为首的强者似乎又发现了什么新的东西一样，调转了头，往另外的方向跑去了。

    速度之快，很是惊人。

    “呼——”叶松长舒了一口气。

    “我能感觉到，除了刚才那一队无意识的巡逻者外，在遥远的另一处，还有一队！”凌韵倩眉沉重地说道。

    “两队？以大帝为首的巡逻队，这雪族的实力，当真是可怕！”叶松有点明白了为什么有传言说雪族乃是神妒之族。

    这尼玛......

    大帝强者都只能用来巡逻，那么他们护卫的雪族，该有多深厚的底蕴？

    这是任何一个神朝都不敢想象的事情啊！

    “只是他们现在全无意识的行走，更像是凭借着本能与意志在沿着这条河巡逻。”凌韵沉思片刻，说道。

    叶松点了点头，道：“他们现在如此紧急地离去，似乎是发现了另外的东西？”

    忽然，叶松好像想到了什么，眼眸一亮说道：“他们应该是把我们当做是入侵者，所以......黑帝他惨了！啊哈哈哈！”

    凌韵一听，顿时明白了。

    这些强者都是雪族之人，不知为何丧失了生机失去了意识，只能依靠着本能继续巡逻这条河。

    他们会将所有人非雪族之人都当做是入侵者。

    现在值得肯定的，是另一队也发现了入侵者，呼唤他们前去。

    那么另一队发现的入侵者，只能是黑帝了。

    叶松不厚道地笑了。

    这黑帝真是铁憨憨。

    果不其然，凌韵悄无声息地铺开自己的感知，小心地探查另一处巡查队的情况。

    那黑帝已经与雪族巡逻者们交上手了。

    模样不可一世，还桀桀笑道：“雪族也不过如此，十几个能拿我怎么样？有本事再来啊！”

    很快，他的愿望又实现了。

    他的视线之中果然又出现另一队巡逻者。

    黑帝眼睛都直了，我特么这张嘴是开过光了还是怎么滴？

    说啥来啥？

    叶松这边的一队巡逻者赶去后，两位足以媲美凌韵的大帝强者联手痛殴黑帝。

    黑帝再没有了抵抗能力，惨遭痛殴。

    一些本就没有意识的半步大帝，也悍不畏死，轮番将黑帝暴打一顿！

    “还得好好感谢黑帝，毕竟他也帮了我们很多忙。”叶松笑得格外灿烂。

    “趁着现在黑帝帮我们分担了注意力，我们还是想办法渡河！”凌韵说道，“这些巡逻者为了防止我们渡河！我们要寻找雪族的踪迹，必须渡河！”

    “好！”

    叶松仔细观察了这片天地，一片白茫茫，寒冰堆积成块，河上没有任何的遮挡物，空荡荡的一片。

    于是说道：“我们不从河上过，从河里渡过！”

    凌韵与叶松意见高度一致。

    河之中极为冰寒，只是一触碰到，叶松便感觉到凄神寒骨，仿佛自己的道心、肉身、真灵三者都已经完全分离。

    透心凉的那种。

    可知，现在又不能祭出法宝御寒，不然泄露了气息，惹来的麻烦就很多了。

    叶松只能任由冰寒的河水冲刷他的肉身。

    凌韵察觉到了叶松的异样，眼眸闪过难以捕捉的神色，随后紧靠着叶松。

    大帝强者的热量，自然不是叶松可以比拟，感觉到温暖与柔软的叶松，这才稍稍缓解了寒意。

    极寒之地凶险万分，他们可不敢有丝毫的松懈。

    松懈如黑帝，可能正在遭受着非人的对待。

    正惨遭群殴的黑帝，若是他见到了叶松此时的模样，定然触景生情，哭唧唧道：“我特么被几十个大汉轮番殴打，你特么在这里享受温柔乡呢？非人哉！”

    “别打了，我没有双手的！我残疾啊！”

    那极寒之地中奔腾河水不知流向何处。

    叶松与凌韵两人在河中潜游，叶松除了感受到来自凌韵的温暖与柔软外，还察觉到一种莫名其妙的感觉。

    这里的水仿佛是大道之水，充满了水的至理与道韵，不受极寒之地丝毫的影响。

    所以河水中虽有寒意，但河水并不会被冻结。

    甚至，这条河与极寒之地，丝毫有点格格不入之感。

    这一点，凌韵也能感受到。

    “这河水的道韵，比鸿蒙宇宙中一些宗门的圣水还要丰富。”叶松低喃道。

    他曾服用过天海圣水，那是炼体的圣水，但其中蕴藏的道韵，却没有这里的丰富。

    “可为什么这里的河水空有道韵，而不能被我们所吸收呢？”凌韵尝试着吸收其中的道韵，却没有半点效果。

    这个问题谁都想不出答案，两人只能够作罢。

    刚进入极寒之地，就已经遇到这两遭怪异之事，无法用理论去解释，只能够翻开雪族尘封的历史，或许才能够了解吧。

    咻！

    忽然，水中有了另外的动静。

    一道冰箭从河底激射而出，直奔叶松。

    凌韵连忙将周身百里内的气息悉数封闭，然后屈指一弹，那冰箭应声碎裂。

    “难不成河底也有巡逻者？”叶松诧异道。

    想要进入极寒之地不是一件容易的事，难怪即便北荒神朝知道它的入口，也迟迟没有探索成功。

    即便北荒神朝的强者能够进入到此地，但是安然离去，却是几乎不可能的事情。

    步步杀机，稍不留意就像黑帝一般惨遭轮番痛殴。

    黑帝可是顶尖大帝啊！

    北荒神朝有几个像黑帝一样的顶尖大帝？

    恐怕屈指可数。

    “不太像巡逻者！”凌韵摇头道，“给我的感觉，好像是幽灵？”

    幽灵？

    河底怎么会有幽灵？

    难道是雪族的幽灵？

    忽然，凌韵便抬手一指，她纤长的食指所指，当真是出现了一只类似于幽灵的生物。

    身影虚幻却无生命体征，不知为何还保留着前世的力量。

    “师姐，那幽灵有灵智意识吗？”叶松问道。

    他现在急需要一个极寒之地的向导。

    否则别说知晓上个时代的关于帝玄与太古帝庭之事了，恐怕连个雪族都找不到。

    凌韵摇了摇头，道：“这幽灵也没有诞生自己的灵智！更别说继承前世的记忆了。”

    叶松暗道可惜。

    那幽灵又是几道冰箭激射而来，凌韵食指连弹一一打碎。

    忽然，那幽灵身形快速飘动，很快就消失在两人的视线之中。

    “我们去看看这幽灵从何而来！”叶松果断与凌韵追了上去。

    刚游出了数千里地，叶松不由得为眼前的一幕，紧皱着眉头。

    脸上的神情极其复杂。

    在他们的眼前，竟是一座堆积如山的雪族尸首，波动的河水绕开了这座尸山，足足上千个雪族幽灵围绕着这里，像是在守护什么一样。

