    转眼间，来到了比赛当日。

    地方还是原来那个地方，频阳城外秦军大营旁的一座场地。

    自从举行骑兵对战演练后，这个地方就成了骑兵练兵的新马场。

    此时，天空晴朗，万里无云，一辆辆马车，携带着家眷来到了临时观战台附近。

    因为有过骑兵对战演练的盛况，此次观战人数直线飙升，不仅有本地贵族，还有从咸阳赶来的达官显贵，以及将门武将。

    可谓浩浩荡荡，一发不可收拾。

    当然，因为与军事有关，百姓的入场人数，被限制到了最低，毕竟来的都是高级贵族，你一个个低级贵族，自然要靠边站。

    不过，这并没影响频阳百姓看热闹的心情，只见远处人山人海，高处人比猴多。

    总之就两个字，热闹。

    此刻，正北位置的观战台中，冯去疾等朝中大臣已经落座。

    “陛下怎么没来？”

    李斯忽然问。

    旁边的赵高瞥了眼他，朝正对面的观战台看了看，然后说：“公子昆就在对面观战台，应该是去那边了，毕竟这检验的是他的新军。”

    “可惜了！”

    李斯叹了口气，摇头道：“听说这次检验与以往不同，是采用什么橄榄球比赛的方式进行，而且还有公子胡亥参加；

    我还打算亲眼看看，那武器是否是他的.....”

    “什么武器？”

    一旁的冯去疾不解的问道。

    赵高和李斯闻言，互相对视，笑而不语。

    这场比赛结束，辛胜的大军便会奔赴上郡，到时候有关大月氏使团的证据都会交出来，他们也不用急于一时。

    不过，冯去疾已经答应结盟了，李斯也没瞒他，只是避重就轻的道：“就是听说公子昆新军的武器很特别，所以想看看。”

    “李左相倒是爱好广泛，竟然对武器感兴趣。”

    “我秦军本来就是甲兵天下，对武器感兴趣不是很正常吗？”

    李斯笑着反问了一句。

    冯去疾皱了皱眉，然后看了眼对面的观战台，叹道：“公子昆的确才智过人.....”

    言谈间，各大贵族子弟来到了观战台下方的木亭，据说有人开了盘口，要赌一赌比赛的胜负。

    因为贵族子弟中，也有部分陪练士兵，所以他们对橄榄球比赛非常熟悉，一边给同伴讲解，一边亲自下注。

    现在的赔率是：花甲队十赔八，红甲队十赔十一

    “为什么花甲队比红甲队赔的少？”

    一名贵族纨绔疑惑的问。

    另一名陪练士兵道：“听庄家说，赢的几率越大，赔得也就越少，因为下注的人太多了。”

    “哈哈哈，管那么多干嘛，我就压红甲队赢！”

    马梁兴奋地笑了笑，然后摸出一金扔到赌桌上。

    而他身边的同伴，还多少有些犹豫。

    毕竟他们没看过橄榄球比赛，也不知道这比赛有何非同凡响。

    不过听说花甲队是赵昆的队伍，大部分选择了花甲队。

    毕竟骑兵对战演练之事，至今记忆犹新。

    看着台下的热闹，李斯眼珠子一转，朝众臣道：“诸位，我们也玩玩？”

    众臣愣了愣，然后纷纷看向冯去疾。

    冯去疾有些好笑的摆了摆手：“我就免了吧。”

    对此，大家也能理解，因为冯去疾是百官之首，一言一行都万众瞩目，所以赌博这种游戏，是能不碰就不碰的。

    倒是李斯没有这方面的顾虑，稍微迟疑，便叫人压了花甲队。

    虽然与赵昆是对手，但不妨碍他赚钱。

    毕竟赵昆的手段层出不穷，鬼知道他又在打什么主意。

    很快，赵高做出了不同的选择。

    他压了胡亥的红甲队。

    在他看来，输赢其实不重要，始皇帝的瞩目才最重要。

    只要胡亥能重新引起始皇帝的瞩目，那就证明他还有机会。

    当然，如果能赢，最好不过了。

    .........

    “还是李左相有眼光啊！”

    一旁沉默不语的辛胜，忽然朝李斯拱了拱手：“公子昆的球队建立已久，公子胡亥的球队才刚建几天，确实赢的几率不大！”

    “辛将军知道得不少啊！”

    “呵呵，前两日公子胡亥邀请我看了场球赛而已。”

    李斯瞥了辛胜一眼，皮笑肉不笑的道：“看来，辛将军最近与公子胡亥走得很近啊！”

    辛胜摇头：“倒也没有很近，就是公子胡亥向我请教了一些军事知识。”

    李斯皱了皱眉，下意识的望向赵高，却见他不喜不怒，似乎也知道这事。

    以前赵高、李斯、辛胜是绝对盟友，但自从李斯表露了疏远辛胜的意思后，这个盟友关系开始逐渐倾斜。

    赵高是胡亥的刑律老师，如果辛胜变成了胡亥的军事老师，那就有点微妙了。

    其实李斯疏远辛胜，完全是一种政治本能，总觉得辛胜不简单，但如果辛胜向赵高靠近，可不是什么好兆头。

    想到这里，李斯深深看了眼辛胜，沉吟道：“辛将军准备何时拿出东西？”

    “之前不是说了吗？到达上郡，东西自然会交出来。”

    辛胜笑着答道。

    李斯点了点头，不再多言。

    而这时，一名郎将匆匆来到了观战台，朝冯去疾禀告道：“冯右相，上场球员的名单已经确定，陛下让你和诸位上官过目。”

    说完，便将手中的纸板递给冯去疾。

    冯去疾接过纸板看了眼，不由有些疑惑：“这公子胡亥队伍中，怎么还有辛海城？”

    听到这话，众臣纷纷望向辛胜。

    辛胜笑了笑，解释道：“前段时间，我向陛下请命，调遣犬子回来，一同出征，陛下同意了我的请求。”

    李斯：“那他怎么出现在公子胡亥的球队里？”

    辛胜：“犬子贪玩，喜欢上了这比赛，便想亲自上场玩玩，不过，指挥之人不是他，是章邯！”

    “让章邯指挥？”

    赵高也有些意外，但还没等他开口，便听李斯道：“虽然不是辛海城指挥，但辛海城的实力有目共睹，若有他加入，胜算将大大增加.....”

    辛胜摆手谦虚道：“只是一场比赛，并非一场战争，那小子左右不了什么，就是贪玩.....”

    “是一场比赛不假，但也是军事演练，我也曾听人说过，这比赛极为讲究指挥和战术，辛海城亲自下场，恐怕是为了某项战术吧！”

    李斯不屑的说了一句，然后望向冯去疾：“冯右相，公子昆的球队，可有王离和姜潮参加？”

    冯去疾看了看，摇头道：“没有。”

    “这上面的球员名字，我也就熟悉一两个老友的儿子，其余人皆不熟悉。”

    说着，他将名单递给李斯。

    李斯还没查看，便又有一郎将前来禀报：“冯右相，红甲队防守球员与人争执，被伤了小腿，出战成疑！”

    听到这话，马梁之父，马兴忽然呵呵一笑：“怪不得辛将军之子要登场，原来是替补……这替补可很难左右战局啊……”

    说完，它最后一个下注，压花甲队，压了三十金。

    “老马，可听过螳螂捕蝉，黄雀在后的故事吗？”

    辛胜见马兴下注，哈哈大笑。

    然而，还没等他笑完，又来了一名郎将，朝冯去疾道：“禀冯右相，花甲队球员偶感风寒，恐身体不适，出战成疑。”

    辛胜的笑声嘎然而止。

    其余众臣也露出疑惑的神色。

    他们忽然发现，这比赛还没开始，就状况百出，似乎一切都有些不寻常。

    “都是出将入相之人，连这都不懂吗？”

    冯去疾终于叹了口气，忍不住道：“这分明是庄家为了赢钱，故意放出来的假消息，影响下注之人。”

    听到这话，马兴眉头一皱：“何人如此大胆，居然敢糊弄吾等？”

    辛胜也感觉有些没面子，于是沉着脸问：“今日谁是庄家？”

    赵高想了想，道：“应该是公子昆……”

    听到这话，众臣嘴角一抽，忽又忍不住哈哈大笑。

    他们差点忘了赵昆之前的恶行。

    豪赌全城。

    “我们应该早猜到公子昆会如此……”

    李斯摇头苦笑了一声，然后瞥了眼辛胜，发现他的脸色也不太好。

    要说被坑得最惨的，肯定非辛胜莫属。

    毕竟他儿子的大好前途，都被坑没了。

    不过上郡之行，应该会为辛海城争取不少军功。

    想到这，李斯随手将名单递给身旁的马兴，然后重新坐好，等待比赛开始。

    然而，没等多久，又来了一名郎将，朝冯去疾道：“禀冯右相，最新消息……”

    “滚！”

    冯去疾还没说话，辛胜眼睛一瞪，直接将手中的酒杯扔了出去，吓得那名郎将连滚带爬的跑了。

    众臣见状，再次哈哈大笑。

