    第447章兑现承诺

    第447章兑现承诺

    苏崇把信封交给信差了，深怕自己又抢回来，所以头也不回的走了，又买了一瓶酒灌了下去，回到大将军府的时候脑子昏昏沉沉，倒头就睡。

    ——

    周衡躺在床上，眼睛盯着头顶的纱帐,夜已经深了，但他毫无睡意。

    这本该对他熟悉的地方，此刻看来只有陌生。

    他久久不能眠，满脑子都是父皇说过的话语。

    父皇说，‘衡儿，你永远可以相信你弟弟,他从来没有想过要杀你,阻拦你回来，也只不过是年少怄气罢了,你母后但凡对他有一点点母爱，他都不会那么做’

    ‘衡儿，挚儿身体不太好了，他没有多少日子活了，你们兄弟之情缘分太短了，在这段日子，好好和挚儿学吧，早日习惯，早日掌管京中局面，知道吗？’

    ‘当初你和挚儿出生，父皇曾梦见过双龙降世，若没有空智的批命，你们兄弟绝不普通，该是大周的双绝之才。’

    ‘老天爷的那一杆称啊,总是要偏向你一些，小时候你爱笑,便更讨你母后欢喜,挚儿总是小心翼翼的，他总是倔强的，可你知道吗？他对这皇位并无兴趣，他要的……不知这世上谁人能给。’

    ‘衡儿，要当皇帝可不是那么容易的事情，今后的你，要付出比常人更多的辛苦，要有比常人更深的谋算，才能稳内局，平外乱。’

    思绪在心间翻涌，周衡只觉得心口很疼。

    只在短短的一天，他就明白了他身上的担子是何等的沉重。

    他要做的事情也很多，他要在周挚倒下之前，掌控京中局面，立稳身份。

    突然间，他的世界变得压抑了。

    许是平静宁和的舒适日子过的太久了，久到他都忘记了自己本就该深陷进这京城泥潭里。

    想着未来，他心口直发沉,他迷茫不安，惶恐害怕。

    奢华舒适的宫殿灯火通明，但他却觉得太寒冷,他想念那一间小小屋，想念晚上能听见苏崇的鼾声，想念所有的一切。

    他勾勾唇角，自嘲的笑了笑。

    他为什么会这样，明明之前，他很想回来的。

    周衡闭上眼，有泪滑落眼角，他心里很清楚，心里难过的原因，不过是因为发现他曾经想象的一切都不存在，他并没有宠爱他的舅舅外公和母后，周挚没有，他也没有。

    这天下，不是所有人的爹娘，都能像是苏三郎和赵氏那样。

    一夜未眠，早上起来，就有宫人进来伺候。

    他们恭恭敬敬的问安：“殿下，昨晚睡的好吗？”

    周衡神色平静，只淡淡的‘嗯’了一个字。

    他冷淡，宫人们摸不清他的喜好，伺候起来只会更小心。

    他洗漱好，就有宫人来传话，说皇上请他过去一起用早膳。

    周衡过去了，这时候，已经下早朝了。

    周衡到的时候，皇上还没有到，他坐着等，看着宫女们安静的布膳。

    不一会儿，周昭就来了，看见周衡，他严肃的脸上露出笑意：“衡儿来了，昨晚睡的可好？可习惯？”

    周衡点头：“谢父皇关心，儿臣睡的很好。”

    周昭笑着说：“还能再清闲两日，等巡街过后，你也要上早朝了，多听听多看看，不懂就问挚儿。”

    周衡点头，父子两人一起用膳，周昭神色柔和，周恒神色也比较放松。

    吃了早膳之后。

    周昭缓缓开口：“衡儿，有空也多去看看你母后，有时间也多陪陪她。”

    周衡点头：“儿臣知道。”

    周衡起身跪下去，周昭不解：“快起来，这是做什么？”

    周衡认真的看着周昭开口：“父皇，儿臣有一事要恳请父皇答应。”

    “什么事啊，你起来说。”

    周昭看着周衡这么认真，也上心了，但还是让他起来说。

    周衡没有起来，他认真的开口：“父皇，儿臣在苏家近十年，与苏三郎赵氏之女苏小灵情投意合许下终身，儿臣发过誓，等儿臣恢复身份之后，会明媒正娶苏小灵为妻，还请父皇成全。”

    周昭没有第一时间答应，他浓眉皱起，神色有些凝重，过了一会儿他才开口：“衡儿，你可知道，就算苏华为新科状元，他在京中也无权无势没有任何根基，娶苏家女，对伱帮助并不大。”

    周衡神色坚定：“父皇，我和苏小灵是真心相爱，从我到苏家起，就对她有欢喜之情，我想娶她为妻，有她在，我想再怎么坎坷的前路，我也有勇气走过去。”

    “还望父皇成全。”

    周衡很认真，直视周昭望过来的眼睛，不躲不避。

    “衡儿，你的正妻之位未免过重了，衡儿你可想过，未来的皇后之位，于她来说是何等的风口浪尖？你若喜欢，侧妃也尚可，你是未来的储君，你的身边会有后宫三千，把她推上风口浪尖是何等的危险？”

    周昭叹了口气说道，他也年少过，年少时候最真挚的喜欢便是所有。

    但正是因为喜欢，才想要好好保护。

    周衡看着周昭，他依然坚定的说：“父皇，我此生，并不想另娶了，我一生只想有一位皇后就足够了。”

    “这不可能。”

    周昭皱眉拔高了声音，一时间，他竟然不知道该不该发怒。

    京城里，朝中百官家中几乎都是妻妾成群，但平凡百姓，几乎都是一夫一妻。

    周衡在宫外的这几年，接触的，所见的，也几乎都是一夫一妻，所以他只想娶一位妻子这很正常。

    但这里，是京城，而他将来要做帝王。

    无论如何，他都不可能只娶一位女子。

    “父皇，请成全儿臣这小小心愿吧，不管以后会怎么样，我也不知道以后会怎么样，但现在，没有苏小灵陪着我走下去，我就走不下去。”

    周衡咽了咽喉咙，他不想一个人走这条路，他需要苏小灵陪着他，他们说好的，他恢复身份就娶她，无论以后有多困苦，她都愿意相陪。

    他不能食言。

    “衡儿，你……”

    周昭有些无奈，周衡不过是十六岁的年纪，此时的情深，也只不过是年少时候的偏执而已。

    (本章完)

