    “哎！”

    报喜的马蹄，与客栈擦肩而过，又马不停蹄的向往别处，有人唉声叹息，似乎在叹惜。

    亦有人重重拍着自己的大腿，扼腕道，“这...这怎么还过去了？”

    “是啊，这眼见都要停下来了，怎么还能拐弯呢？”

    刚出声那人，又小声嘀咕一句，“还真是路过的啊？”

    见到马儿走了，本来就伤心，此时又听到那人，嘀咕那么一句，内心的愤怒可想而知，怕是恨不得撕烂他的嘴。

    本来那人开口，就已引起众人的不满，见到马儿从客栈路过，又慢悠悠说了这么一句，更令人气愤不已。

    离他最近一人，看着他咬牙切齿，恶狠狠道，“杨菊，你最好给我闭上你的臭嘴，要不然...要不然我就将你从这踹出去。”

    显然此人能喊出杨菊这个名字，想来与他是相识。

    只不过现在这种关键时刻，那人可不管杨菊是不是他的朋友，若是杨菊在出声，怒气冲冲的他，怕是真的会忍不住将杨菊踹出去。

    见到有人骂他，周围的人连忙附和道，”他若是在开口，我们就将他丢出去。“

    “就是，这该死的臭嘴，乌鸦嘴...”

    见状，委屈巴巴杨菊，不得不慢慢挪到另一边，因为他知道，自己若是一不小心，忍不住再出声，会面临什么。

    杨菊虽然远离那几人，但他的心里就是不服气，明明他说的就是事实，哪知道他们将上不了榜，就将怒气转移到自己身上。

    他躲在角落里，偷偷朝那几人骂他的人吐了几口水，暗自唾弃道，“这些人如此心胸，上得了榜才怪。”

    ......

    没过多久，马蹄声再次响起，众人失望的心再度绷紧,张着嘴望向骑马之人。

    有人喃喃自语，“又来了吗？”

    角落的杨菊，不知道是不是忍不住，又嘀咕了一句，“这次想来，不会又是路过吧？”

    “啊啊啊，赶紧闭上你的乌鸦嘴...”

    “咚咚咚”，铜鼓声连响三声。

    马还未停，马上有两人，一人敲锣，一人开腔道，”恭喜范富老爷高中乾熙十五年乡试第五十六名...“

    话音刚落，大家我看你，你看我，都想知道哪个人是范福。

    只是看了一圈也没人站出来，官差再重复一遍。

    大家都是目瞪口呆的，没有人说话。

    只在一瞬之间，客栈人堆里，响起了一阵声音，“噫！我中了，我中了，我范富中了，竟然中了…”

    话还没说完，那说话之人，便倒在了人群中。

    客栈原本已经让出了一条小路，却又在这个时候人围了上来。

    大家围着这个倒在地上的人，不知所措。

    有人小声说道，“他…他这是怎么了？”

    “该不会是因为中了榜，高兴过头晕倒了吧？”

    “想来也是，我们大家快点把他叫醒，拍醒，官差还在外面等着呢！”

    最紧张的莫过于客栈老板，此时看到举人老爷，晕倒在他的客栈内，心急如麻，不知如何是好。

    “快去找个脸盆，装点水。”

    听到有人说话，客栈老板当即走到后院，端来一盆水，还有手巾。

    去而复返，客栈老板立即大声叫道，“水到了水到了，接下来该怎么办？”

    有人开口说道，“将手巾弄湿，糊在他脸上。”

    听到有人叫用手巾弄湿，糊在晕倒之人的脸上，客栈老板却迟迟不动，只是站在那里看着。

    刚刚说话的人，见到客栈老板一动不动，疑问道，“不是让你将湿的手巾，糊到他脸上吗？你为何动都不动？”

    客栈老板战战兢兢，支支吾吾道“这位秀才公，小的不敢啊！晕倒的可是举人老爷啊！小的那里敢对他动粗。”

    说完，客栈老板期待的看着周围的人群，希望他们能帮自己一把。

    可是就连他自己都不敢，现在谁又敢上前帮忙呢？

    毕竟晕倒的是举人老爷，他们只是秀才的身份，又或者说，万一出点什么事，他们如何承担得了？

    于是这就形成了，两名官差在门口候着，然后客栈内一群人，围着晕倒的举人老爷。

    凌云见状，立即从座位上站起。

    扒开人群，走了进去，仔细打量晕倒的人，然后半蹲，右手轻轻拍在晕倒的人脸上，然而并没有任何反应。

    无奈凌云只得掐他的人中，果不其然，这次有了反应。

    见那个人睁开了眼睛，凌云右手在他的眼晃过，并小声说道，“你现在可听得懂我说话。”

    晕倒在地的人，意识有些模糊，但听到林云讲话还是又有所思的点了点头。

    凌云靠近在桌上拿了一杯茶，让他喝下，那人见状乖乖凉茶喝了下去。

    等他恢复得差不多之后，凌云将他慢慢扶了起来。

    那人直至清醒，看向凌云拱手一躬，凌云摆了摆手，而后手指指向客栈门口，示意他要出去打赏官差。

    于是范福慢慢地走出去，打赏完官差之后，这才又回到客栈。

    走回客栈的他，刚想找到凌云以表示感谢，可惜客栈内的人，将他团团围住，上前庆祝搭讪。

    摆脱不掉众人的他，无奈只能罢手。

    官差在给范福报喜后之后，拿了赏银便匆匆离开，去往下一家。

    只是离开之后，没多久又来了两人，远远就高声喊道，“恭喜许秋生老爷高中乾熙十五年乡试第三十六名...”

    “哄！”

    此话一出，客栈内嘎然无声，所有的人目光纷纷转向许秋生。

    因为许秋生与凌云打赌的缘故，因此大家对他是有印象的，所以只在刹那之间，客栈内的所有目光，都聚集在了许秋生身上。

    只见此时他目瞪口呆，难以置信的他嘴巴大张，足以可以放下一个鹅蛋。

    客栈众人迅速让出一条通道，让他通过，许秋生全身颤抖，向门口走去。

