    刘协眉梢轻扬。

    他听懂了贾诩的意思，这是一个交易。

    他要大汉中兴，不再被人玩弄于股掌之上。

    贾诩要凉州崛起，不再成为朝廷随时可以抛弃的累赘。

    “有贾君之言，天下可安。”刘协微微用力，握着贾诩的手肘，郑重地晃了晃。

    贾诩向后退了一步，双手拱过头顶，向刘协施了一礼。“臣诩，愿为陛下，为凉州，竭微末之材，尽绵薄之力。”

    杨彪父子四目相对，不知道刘协与贾诩说了什么，竟让贾诩如此激动，当场效忠。

    杨彪太清楚贾诩是什么样的人了。

    难道是因为凉州？

    ——

    刘协随段煨、贾诩入营。先登上将台，检阅段煨麾下的将士。

    虽说段煨为人多疑，但他练兵的水平却比杨定、杨奉强多了，麾下近万将士衣甲整齐，训练有素。

    看到这一切，刘协暗自庆幸。

    如果段煨也反了，与张济同污合流，东西夹击，就凭杨奉等人那点实力，根本不够看的。

    历史上，杨奉三人曾进攻段煨大营十余日，结果什么便宜也没占到，碰了一鼻子灰。

    好在段煨很克制，不仅没有反击，反而继续供应朝廷粮食。在李傕、郭汜追杀朝廷，将朝廷的尊严按在地上摩擦的时候，段煨也没有趁火打劫。

    甚至后来击溃李傕，段煨都是当仁不让的主力。

    所以说，种辑、左灵等人就是成事不足、败事有余的典型。他们满腹诗书，却没用到正处，全用在了内讧上，险些提前送大汉归西。

    看完演习，就在将台之上，刘协看着东方，神色凝重。

    “张济反了。”

    段煨一点也不意外，平静地点点头。“臣已经收到了张济的消息，他约臣结盟，被臣拒绝了。”

    贾诩也淡淡地说道：“陛下，张济不足为患。”

    杨彪松了一口气，抬手抹去额头汗珠。“将军，天气炎热，能否帐中说话？陛下初愈，不宜劳累。”

    段煨如梦初醒，连忙请刘协下将台，到帐中说话。

    刘协与段煨并肩而行，一边走一边说话。“段太尉当年身经百战，用兵如神，可曾留下兵法、战纪之类的文书？”

    段煨笑着摇摇头。“作战时日不暇给，后来又忙于政务，无心顾及。如今事过时迁，文书散失，经事之人也多亡故，想写也写不了。”

    “那太可惜了。”刘协无限惋惜。“如此惊人功业，却不能留下详细记载，诚为损失。将军不妨留意一些，尽力挽回，将来为太尉作传增辉。”

    “唯。”段煨脸上有光，满口答应。

    刘协也知道，指望段煨去做这件事是不现实的。这些武人根本没有这样的自觉，他们甚至从骨子里看不起自己，更不会觉得行军作战的经过有什么记录的意义。在他们看来，真正有排面的是学问，而且是儒家经典。

    所以皇甫规最珍惜的不是战功，而是开馆授徒，撰文集五卷。

    张奂最得意的也不是战功，而是为《尚书》作注三十余万言。

    段颎是纯粹的武将，对做学问没什么兴趣，再加上后来依附宦官，所以名声最差。

    段煨虽因天子提及段颎而得意，但他心里却不见得以为段颎能和皇甫规、张奂比肩，兵书、战纪什么的，能和《诗》《书》相提并论吗？

    “贾君，你虽不是段太尉外甥，想必也对段太尉的事迹不陌生吧？”

    贾诩点头道：“诚如陛下所言，臣对太尉的故事有所了解。”

    “那就委屈贾君为侍中，随时为朕解说太尉当年故事，增长见识。”刘协转头看向杨彪。“太尉以为可否？”

    杨彪抚须笑道：“贾君博学多闻，又久历战事，为陛下参选军机，再合适不过。”

    杨修心里酸溜溜的。侍中比二千石，天子还觉得委屈了贾诩，这差距也太大了。

    贾诩面色平静，默不作声。

    刘协看在眼里，又对段煨说道：“将军能割爱否？”

    天子讨要贾诩，而且是为他解说段颎当年战事，段煨哪有不肯之理。说实话，他早就想赶贾诩走了，只不过碍于同乡情谊，做不出来而已。

    “陛下，文和乃是凉州百年不遇之俊杰，唯陛下能用之。”

    刘协微微一笑。“贾君，肯屈就否？”

    贾诩离席，大礼参拜。“谢陛下不弃，臣受宠若惊。”

    刘协欠身，伸手轻扶。“见将军之武，得文和之智，朕亦可以安睡矣。来，诸君举杯，共浮一大白。”

    “万岁！”段煨率先举杯高呼。

    “万岁!”帐中文武一起举杯，山呼万岁。

    这时，侍郎史阿快步进帐，走到刘协身边，附耳说道：“陛下，卫尉传来口讯，李傕、郭汜兵至，前锋离御营不足三十里，兵多，不可胜数。”

    刘协心中一紧，下意识地看了杨彪一眼，随即定了定神。

    “派人回去询问。”刘协顿了顿，又道：“就安排徐晃去。”

    “唯。”史阿应了一声，转身出去了。

    刘协将杯中酒一饮而尽，朗声道：“华阴天下险，然而登山之人更知绝美风光在险峰，非勇者不得观。诚如这天下形势，随波逐流易，逆水行舟难。向使高皇帝不出汉中，焉有大汉四百年？向使光武皇帝怯阵昆阳，安有东都二百年文明？朕不才，愿竭平庸之资，驽顿之材，效先辈故事，再造大汉。”

    他站了起来，环顾四周，缓缓拔出腰间长刀，在掌心轻轻一抹，鲜血涌出。

    他伸直手臂，张开五指，将鲜血滴入酒尊之中。“今日，朕对华山、大河起誓，与诸君歃血为盟，诸君不负朕，朕必不负诸君。”

    刘协使了个眼神，一旁的杨修会意，连忙为他添满染了血的酒。

    刘协举杯在手，大声说道：“请诸卿助我。”

    众人被他的举动惊住了，一时不知所措。

    贾诩悄悄地捅了一下段煨，使了个眼色。

    段煨会意，立刻起身抱拳，大声说道：“宁辑将军，臣煨，愿助陛下，万死不辞。”

    那一边，杨彪也反应过来，神情纠结地起身。“太尉，臣彪，愿助陛下，再造大汉，万死不辞。”

    众人如梦初醒，纷纷起身，齐声道：“臣等愿助陛下，再造大汉，万死不辞。”

    “谢诸君。”刘协大声说道：“德祖，为诸君上酒。”

    “唯！”杨修应着，一溜小跑着，为每个人添满了酒。

    众人举杯在手，眼神狂热地看着刘协。

    “请！”刘协一饮而尽。

    众人也将杯中酒一饮而尽，齐声高呼。

    “万岁！万岁！万岁！”

