    众人倒吸冷气，激光也被斩断，何等可怕的力量啊！康尼也处于惊讶之中，冥王虽然是全球科技的人，但他没有注射过基因药剂啊，他的力量从哪里来？

    难道就靠着东方力量？

    可东方力量哪比得上生物科技啊！与此同时，林辰向某个空地扑去，赤影剑狠狠斩出。

    康尼如隐藏在风暴中般，却能见到林辰扑来，他冷笑一声，正想着斩断冥王的头。

    但突然间，眼前的林辰消失了！而且，林辰似乎感应到他了。

    等康尼反应过来后，剑光到来，将他握剑的手臂斩断。

    啪！手臂一掉，四周压抑的气氛如关闭开光般，全部消失。

    康尼惨叫，半跪在地上，抚着断去的手臂。

    “康尼，不管怎么样的剑术，只要是人，那就要眨眼，我一直在等，就是等你眨眼那一刻，因为那一刻就是你露出漏洞的时候！”

    “记住了，在华夏，有一门剑术叫做眨眼剑法！”

    林辰的剑悬挂在康尼的脖子之前。

    康尼全身颤抖，眨眼剑法？

    他刚刚明明见到林辰了，也掌控了林辰的行踪，难道因为他的眨眼，随后一切都变了。

    因为眨眼之后，林辰到达他的身前，斩断他的手臂。

    如果真是这样，这眨眼剑法也太可怕了吧！“不可能，不可能！”

    康尼不断在摇头。

    “世界何其之大，你也就井底之蛙而已，也敢说世界第一剑术！”

    林辰冷冷道。

    康尼更加的不甘心了，从今以后，东方剑术也凌驾在击剑之上。

    “冥王，你为什么而来！”

    这时，远处传来一道老人的声音。

    这老人一直站在金字塔的入口，之前也在观战，林辰也见到他了。

    唰！林辰一剑将康尼的头斩断，这才缓缓转身。

    “冥王，你！”

    那老人气的颤抖一下，其实，他是想让林辰放了康尼。

    但没想到林辰问也不问，就这么杀了。

    “有什么问题吗？”

    林辰看着那老人道。

    “没！”

    老人摇头，人都死了，说什么都没用。

    再说了，他与康尼也不算很熟，只是不想全球科技有损失而已。

    “冥王，你是为了宝石布里来的吧！”

    老人又道：“按照全球科技的规矩，干部想要找课长，除非课长答应了，否则是不允许的，但你可以上诉全球科技，只要全球科技答应了，能提供课长的下落！”

    “条件是什么！”

    林辰开门见山道。

    老人眸子一亮，这个冥王果然聪明。

    看来冥王能短短期间成为最火的干部，并不仅仅是做事疯狂的原因。

    “挑战世界英雄地榜，只要连续胜了五场，全球科技可以告诉你宝石布里的下落！”

    “而你刚刚击败的康尼是世界英雄地榜排行第八的，这意味着，你挑战的对手不会很弱，在二十位上下！”

    “答应吗？”

    老人说完，脸色有着期待。

    全球科技不会管干部与课长的恩怨，他们只想提拔很厉害的战士。

    如果冥王能展现出强大的实力，全球科技可以为他放弃许多人，包括宝石布里。

    反之亦然，当有一人超出冥王，全球科技也可以放弃冥王。

    就是这么残酷！“好！”

    林辰点头答应。

    “你休息一个小时，我向上方申请！”

    老人说完后，进入金字塔中，同时道：“你跟我进来吧！”

    林辰带着八部龙王进入。

    等林辰一走，四周哗然一片，都知道今天要出大事了。

    因为金字塔里有一个高科技武台，被称作双子宫罗马武台，能连接世界各地的全球科技。

    谁一担在这里赢了，那将引起全球科技的注意。

    “呃，有人要挑战世界英雄地榜！”

    “很久没人敢这么做了啊，是谁呢？”

    “听消息，好像是冥王！”

    “卢卡尔的手下？”

    世界各地，大量强者看着电脑，收到了最新情报。

    全球科技高层也锁定了这消息，甚至其他的十一宫，比如金牛宫，处女宫等等的都接受了消息。

    十二宫分部在世界各地，都有自己相应的武台，谁若能在武台赢了，将传遍世界。

    “冥王？”

    遥远的大海上，一名男子站在船头，看着手机上的新闻。

    他正是宝石布里。

    对冥王出现在双子宫的消息，他极为的惊讶。

    毕竟，冥王不是应该在华夏吗？

    而且，为什么突然找到双子宫了？

    要知道，他刚刚才从双子宫出来的啊。

    难道，冥王是奔着他来的？

    想到这里，宝石布里心中一寒，觉得低估冥王的力量了。

    “他挑战世界英雄地榜，而且是三十位以前？”

    “他这么做的目的，应该是想知道我的下落！”

    “冥王啊冥王，你真的有本事！”

    宝石布里喃喃自语。

    “布里先生，冥王挑战的是三十位上下的，很有可能出现世界英雄地榜第三，第二，甚至第一的对手！”

    一名手下提醒道：“以冥王的实力，他赢不了！”

    宝石布里点点头，印象中，冥王完成天使岛试炼后，实力仅仅是十位之外的，想横扫世界英雄地榜，这是做梦！“不知死活！”

    宝石布里冷笑。

    一个小时后，双子宫罗马武台。

    这里聚集了大量的人，细细看去，这些人千奇百怪，拥有着各种肤色。

    而且高矮肥瘦不一，有的全身发黑，胖的像个球，有的则如机器人。

    更有瘦的如骷髅般，极为的恐怖。

    这些人如果放在文明世界，定然要引起不小的骚动。

    而他们正是全球科技的战士，当然也有其他领域的人，比如研究所的，也有商业部的。

    “冥王，沉静了一段世界，现在又要卷起腥风血雨了！”

    “而且挑战的是世界英雄地榜三十位以前的，难啊！”

    “要知道，世界英雄地榜第一，那可是所有干部中最强的啊！”

    “听说上次天使岛试炼，冥王只是挡住恶魔奎王一招，而奎王是世界英雄地榜前十的！”

    “只是挡住一招而已，现在才多久啊，冥王是飘了啊！”

    罗马看台四周，议论之声响起。

    “林先生，加油！”

    八部龙王都坐在最前的一排，替林辰打气加油。

    特别雷龙王与黑龙王等人，他们清楚双子宫武台代表着什么。

    这是真正的大人物才能上的武台，而现在，他们的大人也能上了。

    毕竟想要上武台，那是需要全球科技的认可的。

    

