
　　第1263章

　　“我选择这个地方。”

　　赵牧深思熟虑后确定城堡位置。

　　他选择的地方城墙外紧靠一座山谷，山谷外是群山，属于城外相对很危险的地方，城堡取代这一部分的城墙后面对的压力也非常大，相对的优点就是这里隐藏一件他精心准备的奇遇。

　　“你可以向贵族议会申请了。”

　　叶梓萱收起地图笑道。

　　赵牧召唤出天书，通过铁龙领主徽章激活特殊通讯频道。

　　申请很快结束，贵族议会会在他到达以后控制黑铁龙城守护大阵，将他选定领地的城墙按照他的申请范围进行改造，从高达百米的大城墙断开一个直径百米的空缺。

　　几个小时后，风驰电掣的车队已经抵达城墙里侧。

　　背后是一片平原，十分适合种植和建造小镇。

　　贵族领主，可不是只有一个城堡。

　　城堡外面还会有小镇，黑铁龙城会根据贵族实力迁移部分人口。

　　黑铁龙城虽然大，但是天书世界的人类寿命很长。

　　城内每一个人都有居民信用点数，连续五年低于平均标准就不能继续居住在黑铁龙城，只能前往内城外面贵族城堡附近建造的小镇居住。

　　好处是自由了很多，远没有内城竞争压力那么大。

　　坏处就是不够安全，外城的城墙虽然能挡住虚空天魔和畸变魔怪，但是挡不住智慧虚空天魔，偶尔更是会有掌握特殊力量的虚空天魔无视黑铁星钻的排斥气息进入外城。

　　如果被及时发现清理还好，如果发现的晚了就会有小镇被摧毁。

　　赵牧取出铁龙领主徽章，开始给贵族议会发信号。

　　不过片刻，面前的城墙无声无息两边分开。

　　形成一个直径一百米的空缺，赵牧立刻取出二十五颗黑铁晶钻。

　　城墙外游荡的几只畸变魔怪感受到黑铁晶钻的力场本能的离开，车队中负责建筑的天书使者立刻召唤出各种宠兽和建筑用器械，更有体型庞大的巨型宠兽从腹中吐出种种建筑材料。

　　这些天书使者虽然没什么战斗力，但是在建筑方面却无出其右。

　　不到两个小时，原地已经多出来一座宽一百米高一百米的宏伟城堡。

　　通体使用精炼的矿渣通过炼金术合成的巨大岩石建造，整日散发着黯淡的乌黑色光泽，远远看去如同一座黑宝石点缀在城墙之间，现在唯一缺少的就是没有人气。

　　建筑队抓紧时间，在城墙内侧围绕城堡开始建造一圈圈小镇。

　　一座小镇就是半圈圆环，小镇和小镇之间是农田和工坊，全部都是用矿渣压制的巨石建造，跟城堡相比少了几分宏伟精致，却多几分粗狂和大气，最后总共建造了十八层小镇一层比一层大。

　　保守估计，这里面能塞上上百万的人口。

　　而守护他们的，就只是一座小小的城堡。

　　城堡是自费，小镇却是黑铁龙城出钱建造，连他这么一个新晋铁龙领主都要庇护十八层小镇，由此可见黑铁龙城现在真的是人满为患。

　　两天后建造结束，工程队的头头走了过来。

　　“铁龙领主大人，这是您领地的阵法控制核心。”

　　工程队头头交给赵牧一个水晶球。

　　赵牧接过来将铁龙领主徽章按在上面，顿时开始认主，通过这个阵法控制核心，他的意念能笼罩整个十八层小镇，这座铁龙领主守护阵法总共有五个功能。

　　第一个就是监察，没有他看不到的地方。

　　第二个是警戒，如果有虚空天魔和畸变魔怪进入小镇范围能够立刻警戒。

　　第三个功能，能够在领地范围内吸收负面情绪。

　　负面情绪是虚空天魔最好的粮食之一，主动吸收走能够降低虚空天魔的攻击频率。

　　第四个功能，则是能够吸收领地领民对领主的崇拜等等信仰。

　　这种信仰，能够让铁龙领主将其转化为货币形式的天书魂力。

　　最后一个功能，则是能够在瞬间将黑铁晶钻的力场扩散到整个领地范围，这会对黑铁晶钻造成不小的损耗，是否开启完全看铁龙领主个人选择。

　　选择救援，那就要承受黑铁晶钻的损耗。

　　选择不救援，坐看领民大量死亡，到时候失去民心信仰减少不说，领地的劳动力也会减少，给领主创造的财富自然也会减少，如何选择那就仁者见仁智者见智了。

　　工程队头头召唤出天书，开始联系城内的人口安置官。

　　只是片刻，空中不断虚空闪烁来了一个天书使徒。

　　天书使徒直接丢出一扇巨大的门，这是一种使徒级别传送装置，传送门打开工程队从中返回黑铁龙城，片刻后门内走出密密麻麻拖家带口被驱逐出黑铁龙城的过剩人口。

　　从中午传送到傍晚，传送门中才不再走出人类。

　　足足一百万人，叶梓萱带领她这些年在城中做生意收拢的亲信开始安排领民，最先出来的都是具备手艺价值相对较高的领民，这些人理所当然被安置在最小也是最接近城堡的一环小镇。

　　如此一环又一环的安置，最后将第十八环都给住的人满为患。

　　这是一个无眠之夜，城堡内在忙着布置。

　　城堡外一个个小镇，没有几个领民在这个时候能睡着。

　　虽然知道虚空天魔袭击的几率很低，但是谁知道运气不好会不会撞上，从内城的安全区来到外城边缘，没有个十天半月的适应晚上别想睡个踏实觉。

　　虽然不能入眠，好歹还能闭着眼睛休息一二。

　　城堡主楼楼顶，赵牧和叶梓萱却在这里感到彻夜难寐。

　　因为不知不觉，城堡外的山谷已经陆续赶来不少畸变魔怪。

　　虽然本能避开黑铁星钻的力场不愿意靠近，但是如果受到刺激还是有可能远程打击，区区一百米的力场，这些畸变魔怪轻而易举的就能直接攻击到城堡本体。

　　正常情况，畸变魔怪不会这样堵在城堡外面？

　　出现这种情况，很显然背后是有指挥。

　　天书世界的虚空天魔不需要荒古神圣级别才能诞生智慧，只需要天书使徒九段就能诞生智慧，每一个智慧虚空天魔对黑铁龙城来说都是巨大威胁。

　　叶梓萱怎么想，她也想不明白这里怎么会被智慧畸变魔怪盯上？

　　她已经在考虑，要不要劝说赵杰放弃城堡。

　　心中忧虑的叶梓萱，丝毫不知道赵牧此时心中根本就没想着离开。

　　他选择这里建立城堡，当然不是随便选择。

　　接下来就需要一些巧合让他发现墙外山谷的秘密，到时候好处自然而然就会到来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1263章 十八环小镇免费阅读。https://xs.23sk.com 