    现在的女人招架的有些吃力，不过不管是我还是小白都没有出手的一意思，至于老道那货，他没跑路就算不错了。

    “噗！”

    一道爪子刺了过来，

    女人整个人摔在了地上，

    这一爪直接刺入了她的后背，距离心脏位置，只差那么一点点。

    这一点点，还是她提前移动了一下，堪堪躲避掉了。

    场面，

    安静了下来。

    那三道黑影停留在了原地，露出了三个身穿着传统服侍的男子，面容很很瘦削，嘴角也带着獠牙。

    我望着停下来的三个家伙，不由的皱了一下眉头。

    我对于少数民族的服侍了解的比较少，所以一时也分辨不出他们身上穿的到底是那个民族的服侍。

    只不过这三个人身上都有僵尸的气息，另外还有一股特别的气息，和僵尸之气混合在一起。

    这三个人和我见过的僵尸捕头徐进身上的气息几乎一样。

    只不过他们明显的没有徐进强大。

    而这时候，这栋楼的主人也走了过来，此时他的嘴角也露出了两颗獠牙，目光狰狞，然后他的目光落在我身上带着一丝的疑惑。

    我没有理会那家伙而是弯腰，在女人的身边蹲了下来，撕下她的衣服，给她做止血包扎。

    整个过程，显得很安静，也很随和。

    女人紧咬着嘴唇，虽然伤口的位置很惊险，但毕竟没伤到真正的要害。

    再说了她是个阴差，这具肉身不过是她在阳间的一具躯壳而已，就算伤了要害也无所谓 ，大不了再换一件就是。

    她看着我，

    她能清楚地感知到，

    我刚刚是对她见死不救了，所以女人的眼神有些复杂。

    .有种失望，还有一丝的不解。

    我没有跟她解释什么，毕竟大家不熟，我又不是什么烂好人，没必要为了你打生打死的。

    现在给你包扎伤口已经不错了。

    “你们是，古苗人还是僵尸？”

    我微微侧着头，对那个男人问道。

    听到我的话，男人脸上的表情微微的一窒，并没有回答我的问题，而是接着问道：“你们到底是什么人，为什么会来到我家里！”

    我笑了一下，已经帮女人包扎完了，然后我站了起来，同样没有回答他的问题，而是对他问道：“你是怎么知道我们在你家里？”

    男人一定是发现了我们，所以还带了三个帮手，我有些奇怪，他是怎么知道我们进了他家里的。

    “我在家里，装有摄像头，你们进来时，我就发现了。”男人指了指墙角的位置。

    我愣了一下，抬头望向墙角。

    看到了角落里的摄像头，心里突然有种骂娘的冲动。

    妈的，居然忘了这茬了！

    “你们是什么人，为什么会来到这里，说出来，我可以饶你们不死！”

    其中一个身穿民族服饰服的男子往前走了几步，俯瞰着我。

    听到他的话，我不由的愣了一下，然后笑了起来。

    我是赢勾，是四大僵尸之一，是天下僵尸的祖宗。

    现在居然再被一只僵尸威胁。

    而且这只僵尸还是一个血统不纯的杂交货，这实在是一个十分好笑的事情。

    所以我开口道：“我想，我们是不是有什么误会？”

    “误会，没有误会，都到这个时候，再想隐瞒什么已经不可能的了，你也别想装傻充愣！”

    那个家伙对我呵斥道。

    我有些无奈的摇摇头，慢慢地站起身，冷冷的说道：“我说的误会是，到底是什么，给了你们在我面前说这种话的涌勇气，梁静茹吗？”

    现在的我觉得有些好笑，身为僵尸祖宗的家伙被这些杂种僵尸威胁，本来就是一件很搞笑的事情。

    这些家伙不会以为自己嘴里长出来两颗尖牙就是真的僵尸了吧，这也太他娘的扯了。

    “小白，好好的教训一下这些家伙。”我摇了摇头，走到后面，重新坐在了椅子上。

    这些家伙虽然人多，不过都是一些低等僵尸，根本就不用我出手，小白一个人就能解决。

    毕竟小白的等级比他们要高得多。

    在僵尸里面，等级就是实力，所以对付他们四个，对于小白来说并不困难。

    吼！

    听到我的话，小白点了点头，然后大吼一声，朝着那些家伙走了过去。

    在场的人里，可能除了那个男主人以外，都没有傻子，当小白的气息泄露出来后，那三个家伙马上开始后退。

    先前那个俯瞰我的吸小僵尸更是手臂颤抖地指着小白，问道：

    “你是什么东西，你是什么东西！”

    吓得语气都有些颤抖。

    小白没有回答，直接近身，靠近了一个僵尸。

    这位情急之下伸出了爪子，对着小白的脸抓了过来。

    他的速度确实很快，

    如果做个对比的话，有点类似于专业的国家级体操运动员的水平。

    事实上，别看那些体操运动员在比赛时各个身姿优美像是精灵，但他们的身体打磨得已经非常出色，反应力爆发力等方面都超出常人许多，若是再传授一些搏杀技，古代的武林高手大概也就是这个样子。

    但面对小白这种大僵尸，

    可就真的有些不够看了。

    小白头微微一侧，对方的一只手抓空，而后小白马上把自己的肩膀和右脸贴起来，直接锁住了对方的一只手。

    对方试图挣脱，却没能成功。

    小白笑了，充满了轻蔑。

    老实说，小白还真的很少碰到这种“狂扁小朋友”的快感。

    “唰！”

    小白的右手伸了出去，手指上长长的指甲长了出来。

    然后小白挥手，手指直接刺入了这名可怜家伙的腹部，

    简单得像是穿透了一层纸一样。

    小白也微微诧异了一下，

    主人让自己来对付这些家伙，小白很慎重，只是没想到，眼前这位， 身子似乎太单薄了一些，单薄得就像是那种大烟鬼的体格，外面还勉强算是个人样，但里头，早就蛀空了。

    “咔嚓！”

    指甲从对方后背位置钻出，同时掐断了对方的脊椎，一气呵成。

    随后小白收手，断了脊柱的对手如同一个沙袋一样，直接倒在了地上，身子抽搐了两下，就再也没有了动静。

