    第4840章直接高考？

    姬玉婷笑道：“没什么。我想，这些应该是小景自学的。”

    关于赵小景家的情况，她比其余两人都清楚。

    他家中根本没有高学历出身的亲戚，何况他亲爸过世，亲妈就是个打工的，继父也不过是个普通的底层职员，拿着三五千的月薪，在失业的边缘挣扎。

    哪有人能指导他这些高深的物理知识。

    这只能说明，他完全都是靠自己学到如今这个地步。

    这实在是太了不起了。

    纵观那些所谓的天才科学家，哪一个不是经历了正统的教育走出来的？

    她从毕业后就参与集团运转，每一个部分都轮转过，见过的高学历人才不知有多少。

    能自学到赵元璟这个地步的，她没见过。

    何况他还很小，实在是未来可期。

    姬玉婷很高兴，说：“小景，你有这个水平还读什么高中？我建议你直接参加高考。”

    苏亮弱弱说：“今年高考已经结束了。”

    “那就明年嘛。”姬玉婷皱眉，“可惜，要浪费一年时间。不过没关系，你可以自学。”

    孙静思有些无语。

    但看着人家书本上密密麻麻的字迹，他又不得不服气。

    这世上，就是真的有天才这种东西存在。

    让他这种凭借努力才到今天的人，羡慕又无可奈何。

    他算是学业顺利的，硕士毕业后，二十四岁。

    可人家才十四岁，就已经比他的理论知识还要扎实。

    没法比啊。

    再眼前这烂摊子，他有些心灰意冷，内心强烈怀疑自己是不是个废物，根本就不该在这行浪费时间，浪费钱财。

    集团的钱如流水一般投进来，到头来什么都没得到，还可能要赔一大笔违约金。

    唉。

    孙静思默默合上书，神情沉默。

    苏亮也久久没有说话。

    对比太强烈，就生不出什么嫉妒的心，但自惭形秽和灰心丧气，总是有的。

    姬玉婷倒是心情很好，笑道：“小景，可惜我们集团没有参与光刻机研发，不过，以你的才能，我可以推荐你到国研，那种是国家的科研机构，保密的。你愿意去吗？”

    孙静思和苏亮听了这话，都有些动容。

    能去那种地方的人，不是业界大牛，就是年轻的天才。

    “我能去吗？”赵元璟问。

    “只要你有才华，管你几岁，什么出身呢。”姬玉婷笑道，“我在国外留学的时候，认识一个同校的师兄现在就在那里，等我忙完手头的事情，会带你去见见他。你一定会喜欢那里的。”

    赵元璟点点头。

    这时姬玉婷的电脑响了一声。

    姬玉婷回头看了眼，眼睛一亮，叫道：“有了，有了！”

    “什么？”

    孙静思和苏亮齐声问。

    “光刻机有了！”姬玉婷满脸兴奋，几乎是手舞足蹈，“对方答应送回光刻机了！”

    “真的啊？”

    “太好了！”

    孙静思和苏亮兴奋不已。

    只有赵元璟幽幽问：“答应了人家什么条件？”

    姬玉婷沉默了。

    不必问，这次集团也付出了相当的代价。

    甚至会导致这次的芯片研发血本无归。

    (本章完)

