    南宫钰拿着手上的纸张，努力对应着纸片上的每一个方块。

    不得不说，人在一无所知的时候学习速度飞快。

    她无师自通，明白了‘路’和‘房屋’的概念。

    “这条路为啥是死路啊！！”

    看着面前高耸的墙壁，南宫钰不禁沉思。

    到底是那一步错了？

    可恶，这张纸上的房子都是正方形，每一个都一样一样的, 和现实完全不一样，谁知道如何区分？

    这个叫‘地图’的纸真实一个愚蠢的发明！

    于此同时，悠米叼着魔法棒来到了朝阳猫咖。

    “喵~”

    一声低鸣。

    猫咖内一众猫咪如同迎接自己的皇帝一般，整齐列队，为它开门。

    “喔，悠米吗？”

    店员惊讶的看着眼前自带王者气质的梨花, 自然知道这不是普通的猫咪。而是先驱者召唤的赐福生物。

    不过让她惊讶的, 它为何会离开南宫钰单独前往这里呢？

    “喵~”

    悠米跑到柜台上，拿起纸笔, 小猫爪子飞快的写到。

    “南宫钰出了点问题，我需要帮助，最好有感知型异能者。”

    看到纸上的话，店员也认真了起来。

    先驱者的消息在南天分局人尽皆知，可是在外界，这依旧最高保密等级的消息。

    就连凯撒和米切尔都没有乱传。

    “修炼上导致的认知偏差？需要拿着魔法棒才能恢复？

    哈哈哈，原谅我，我实在没想到会这么好笑。”

    这是什么魔法少女的修炼方式？

    只能说，不愧是先驱者吗？

    朝阳猫咖店员笑的前俯后仰。

    ‘她如果一直没有恢复认知，会有认知错乱的风险。而且没有认知的南宫钰估计已经不知道跑到哪儿去了。’

    悠米则是严肃道。

    它也没指望合金卷帘门能困住南宫钰太久，毕竟虽然对事物的认知消失了，但是她自己的能力可没忘记。

    教导新人走全知之路，要是第一步就栽了这样一个大跟头，那它就没脸在全知之海混下去了。

    “明白了，我会通知半律副队的。”

    店员点头, 认知方面的事情，确实不容小视。

    跟随着地图的指引，遇到死路的南宫钰逐渐明白了一切！

    朝阳猫咖，是调查局队员们的所在地，不是一般人能够接触的。

    就如同电影里隐蔽组织都藏在犄角旮旯似的。所以前往猫咖的路上，会遇到一些障碍，这很合理！

    地图是不可能错的！

    她每一步都按照步骤来，怎么可能错？

    所以，排除所有错误，剩下的那条路，无论如何奇怪，都是真相！

    真相只有一个！

    想到这儿，南宫钰欣然翻过了墙，并且一发不可收拾。

    走过三条下水道，路过四座墓园，

    最后跟随着指引，来到废弃医院的太平间。

    “应该没错吧？”

    南宫钰疑惑，这一路上走的路都奇奇怪怪的，难道调查局的生活如此艰苦？

    虽然感觉不知道这里是什么地方，不过总觉得毛骨悚然的。

    “前面有没路了啊？”

    经过一段时间的摸索, 还整给她发现了一处暗门！

    暗门连接着一条地道。

    正好是地图指引的方向。

    “果然没错！”

    南宫钰欣喜道, 什么叫天赋异禀啊！

    就算她啥都不知道都能找到真确的路！

    密道内, 满是各种潦草奇异的图腾，隐隐约约间似乎诉说着一个来自远古的故事。

    暗门的尽头，正好是朝阳猫咖的所在地！虽然门口没有写店名，但应该不会错！

    “终于找到了！”

    南宫钰松了一口气，总算能找个明白人问问自己到底什么情况了。

    “那个，多肉前辈在吗？”

    这是朝阳猫咖店员的名字，她负责打理猫咖大小事务，所以寻常时候都会留在猫咖。如果有问题，问她准没错。南宫钰轻轻推开门。

    入眼足足二三十来人，却没有一个她认识的。

    “请问，这里是朝阳猫咖吗？”

    她疑惑道，调查局有那么多人吗？

    “哈哈，这里是酒吧可不是什么猫咖。”

    一人笑道。

    “这里是‘真实之血’，小姑娘，欢迎您的到来，想要喝咖啡的话可要换地方的。”

    酒保平静的擦着杯子，解释道。

    目光却死死盯着南宫钰。

    她，为何会来这里？

    “喔，奕景你居然会亲自为这丫头解释，是你的亲人吗？”

    一众酒客看热闹似的回应着。

    “算是同事吧。”

    奕景一句话，让周围顿时平静了下来。默默的喝着自己的酒。

    心里却警惕起来。

    这位看起来其貌不扬的小丫头，居然也是吗？

    同事！

    南宫钰原本还沉浸在找错路的悲伤中，听到同事两个字。

    眼睛放光。

    虽然这里不是朝阳猫咖，但是眼前的人也是调查局的人，这就足够了！

    “你是第几番队的前辈！？”

    她询问道。

    番队？

    一众酒客再次疑惑，永恒幻陆分队的方式什么时候和调查局一样了？

    “番队？”

    奕景同样疑惑，说她是自己的同事。

    实在是自己高攀了。

    这位的地位，在永恒幻陆，他们这一派系，就等同于神子。

    这位甚至可能都不甚了解永恒幻陆的存在，不过，这并不妨碍她神子的身份。

    原本她能找到这里，就已经是一件很奇怪的事情了。

    等等，她不会把自己当做调查局的人了吧？

    一个奇怪的念头在他心头升起。

    他试探性的询问道。

    “您如何找到这里的？”

    南宫钰虽然觉得有些奇怪，这里的地址不是他们告诉自己的吗？不过，还是如实说出了答案。

    “别人给的‘地图’。”

    “地图吗？”

    奕景呢喃，难道这里暴露了？

    不应该啊，才成立不到一个月的据点。

    “我的话，并不是调查局番队成员。你可以叫我‘清酒’，生命之水麾下。恭迎您的到来，请问要喝什么吗？”

    奕景恭敬道。

    虽然不知道这位前来的目的，但是她的到来反而让他感到荣幸。

    永恒幻陆在洛水的大多数布局，都只有一个目的。

    防止这位受到危险，提供她所需要的帮助以及必要的时候献出自己的生命。

    所以，这位居然来找自己。

    那他理应提供最好的服务。

