    小小骷髅成就不朽功业，他凭借的是什么？怯懦、猥亵，还是阴险、毒辣？请看科洛的成功之道——《骷髅法则！》

    书号：1169509

    今天更新准时啦！给自己狂拉推荐票！

    …………

    “没问题！”管奕回答的非常爽快，“那这套体术，有名字吗？”

    陈旭哪里知道什么名字？因为小敏没告诉他，情急之下，陈旭连忙扯了一句：“这套体术的名字，嗯，是第九套广播体操……”

    “……”

    陈旭不知道自己真的蒙对了，最少蒙对了几个字。其实这套体术的全名应该叫做中国第十九套特种军体操。这个军体操也是来自于未来的“产品”，不过现在也已经有了隐隐的雏形了。

    这种军体操的来历是源自于古道家的养生术与古拳术，再经过科学研究证明以后，才渐渐的开始推广的。

    很多人对于道家养生术的理解都颇为狭隘，认为所谓的养生就仅仅只是打坐运功，盘膝不动，这其实就大错特错了。

    打坐运气固然是常见的方法，但也不仅仅于此，很多体术都是有相当的作用的。

    在道家流传的这些体术当中，虽然有些未必有用，但是很多还是很神奇的。这些体术的修炼方式也颇为类似于印度的瑜伽，但是流传的范围远远没有瑜伽那样的广泛——这并不是说我们的东西不好，而是没有去宣传它，没有去将其更大范围的商业化然后推广。

    就好像现在很流行的瑜伽和跆拳道一类，其实在这些健身房跆拳道馆学习的这种技艺，真的就是真正的瑜伽和跆拳道了吗？

    当然不是！这些只是经过改良过后，适合大众与普通人的改良版。说难听点可以称之为挂羊头卖狗肉！真正的跆拳道和古瑜伽，都不可能是在这种地方能够学到精髓的。

    嗯，这些就是题外话了，暂且不说。

    这些古道家的体术看起来很别扭，甚至在看这种体术的画图时，十个当中有九个会拍案而起大骂说靠，这是人能做出来的动作吗？

    还有一个也会战战兢兢的伸着手指，说能做出来这种动作的，怕都是没骨头的吧？

    但其实不是这样的。

    这种体术，只需要身体柔韧性比常人要强上数分的人就能做到——像古代练武的侠客，现在一些项目的运动员，舞蹈家，都是能够做得到的，但绝不轻松！

    这种体术在于发挥出人体的极限，不是故意来害人的。

    通过未来的科学研究，科学家们也发现，一旦人体保持这种怪异的姿势，体内的细胞活性、酶的活性，还有其他等等都有变化，而且都是对人体有益处的变化。

    科学不是万能的，最少目前的科学还是这样，有一段很长的路要走。虽然科学家们无法得出一个统一的结论，但是研究的结果却是很一致的，这种体术对于开发人体潜力有很大的帮助，是以将其作为军体操首先推行几个特种部队，然后再推向全军，直到时机成熟以后，再看看是否向全民推广。

    不过最后一点的可能性很小了，因为这种体术完全是折磨人的，尤其是在初期练习的情况下，那种痛苦会让人恨不得自杀，能够坚持下来的，没有大毅力的人是不行的。

    当然这种体术的优点也是显而易见的，根据研究结果表明，能够熟练的完成108个动作并且将其串联到一起的人，每天一遍练习以后，加上饮食控制得当，其力量意识反应等等多方面的能力都有显著的提升，坚持下来的话，40岁时的生理机能竟然比普通人三十岁时的机能还要强大和健康！

    陈旭现在自然是还不知道这套体术的好处，他想完成只是为了游戏的更进一步——他跟那独眼教官死磕上了！

    出于谨慎考虑，毕竟是来自于未来电脑里面的东西，陈旭觉得还是低调一点。而且这个体术做的实在是太痛苦了，第一次做的时候连管奕都龇牙咧嘴的——要知道女人对于形象的重视超乎所有人的想象，这妖精恶狠狠的搜走了陈旭所有能拍照的东西，手机照相机都没了，就是不能把她那副样子给拍下来，更不可能让别人看见。

    于是为了保密，陈旭就跑到学校旁边一家健身会所办了两张会员卡，并且专门包下了一个封闭式的豪华包间。这些虽然花钱不少，但是陈旭这人对钱本来就没什么概念，加上老爸刚赚了一笔，卡里钱粉多粉多的，轮到该花钱的时候，他是绝对不会心疼的。

    这套体术初期的练习，必须要有两个人互相帮助才行！

    因为那有些动作实在是太变态了，一个人很难自主的做到，而且第一次嘛，都会挺疼的，所以如果没有一个人在旁边扶着，强制性的按住，很少有人能坚持下来。

    只是，哎呀呀，男女授受不亲吖！

    但这时候不授受也要授受了……陈旭觉得自己挺像个兽兽的。握着人家小手捏着小腰，近在咫尺的靠近着闻着人家身上的女人香……陈旭打了个喷嚏，被头发丝搔到鼻子了。

    陈旭揉揉鼻子，他想到了一个很猥琐的词，咳咳，其实这个词本身不猥琐，但在特定的场合下那就不一样了……这个词叫双xiu。

    “呃，你用的是什么洗发水？”

    “飘柔。”

    “又是什么香水？”

    管奕扭过头，白了他一眼：“没话说就闭嘴，没人当你是哑巴。我来运动的抹什么香水啊。”

    陈旭嘿嘿笑，不敢看她近在咫尺的脸，躲避说不还有运动型的香水嘛？

    其实陈旭的确是在没话找话，主要是因为现在他们的姿势太暧mei了！管奕一支脚踩在地上做支撑，另一支脚被手抓着，而且两支手都放在后背被陈旭给捏着……陈旭就贴着她的背上，这幅模样被谁看去都肯定以为陈旭把人家挺好一姑娘给祸祸了，其实就连陈旭自己都有些纳闷的，按理说管奕这样的女人虽然颇为开放，但这种尴尬的举动还是再找一个女孩子来帮忙会比较好吧，他也仅仅只是说这东西别乱传，意思是别传的人尽皆知，在一个小圈子里面传传其实还是没什么问题的。

    “喂……”，陈旭不知道该用什么称呼来叫她了，只好叫了句“喂”，“我说，其实你可以带一个女孩一起来的，咳咳，我觉得这样方便点。”

    管奕的身体一震，紧贴着他的陈旭立刻就感觉到了，奇道：“怎么了？”

    感觉到管奕的手轻轻挣脱，陈旭立刻松开了她，这个女人抚了抚有些散乱的头发，坐下说：“老实说，我没有朋友可带。”

    “怎么可能？”陈旭惊了一下，笑道：“我看你人缘挺不错的，朋友也挺多的哈。”

    “是吗？”管奕自嘲式的笑了一下，着重说道：“我说的是，朋友！真正的朋友！”

    陈旭被噎了一下，管奕继续说：“看我和寝室几个女人的关系都不错？但你知道她们在背后如何评价我的吗？她们说我这个人有心计，不好相处，笑起来都是假的。上次刘凌天的事情，她们在背后说是我故意勾引他，因为传说刘凌天家里挺有钱。”

    “这怎么可能！”陈旭惊道：“这也太不象话了吧？！”

    “不可能？”管奕冷笑一声，指着自己的耳朵，“我在门口的时候亲耳听到的！我承认我是有心计，但我对寝室的人从来不说谎也没必要说谎！我能图她们什么？”

    陈旭点点头，看的出来管奕的家境其实还是很富裕的，真说也没必要图别人什么……至于心计，用心计这个词有些难听了，或者说是聪明吧，从第一次见面陈旭就觉得这个女人挺聪明的，而太聪明的女人……一般也不是很多男人愿意靠近的。

    管奕笑了一下：“你不明白的，女人和女人之间的关系很复杂，同龄人中，甚至差了辈分的人中。只要女人和女人撞在一起就会有火花，简单举个例子，婆媳之间的战争持续了几千年了，这就是最典型的，女人之间的矛盾。像翁婿之间，这种矛盾就会少很多。”

    “拉倒吧！”陈旭很干脆的一个白眼翻过去：“就我隔壁那户，老丈人和女婿都是球迷，天天矛盾不断！”

    管奕奇道：“不会吖，一般来说这种关系应该很有共同话题的才是。”

    “毛啊！他们两个一个是国际米兰的球迷，一个是AC米兰的粉丝，每次米兰德比的时候电视机都没他俩热闹！”

    管奕噗嗤一笑，之前的阴霾一扫而光，然后又故意板着脸说你挺会逗人开心的嘛？

    陈旭嘿嘿笑了几声，说一般一般，世界第三。

    两人相视而笑，管奕轻轻叹息：“陈旭，你真的是个好人。”

    陈旭囧了一下，站起来，走到管奕身边，伸手按住了这个女人的肩膀，让她的脸对着自己，很认真的说：“美女，我再郑重的重申一遍，我是坏人，真的！”

