    奥斯卡大步走到刘奕身旁，眼中流露出一丝疑惑之色。

    “老师，怎么了？”

    “其他人去哪里了？”

    奥斯卡回应道:“弗兰德院长为他们安排了一个任务，他们都去索托大斗魂场了。”

    “按照时间来算的话，他们今天晚上就会回来的。”

    刘奕点了点头，看样子，自己恢复伤势已经有几天了。

    怪不得不见几人的踪影。

    一直等到天黑，众人才在弗兰德院长的带领下回到了学院。

    “伤势好点了吗？”弗兰德关心问道。

    “好多了。”

    “那就好，你们聊吧，我们回去了。”

    说着，弗兰德走进了学院中。

    而宁荣荣看见唐三几人后急忙从石头上跳了下来。

    “你们回来了。”

    唐三点了点头，而一旁的戴沐白却是不给宁荣荣任何薄面，冷声道:“想通了？是留下来还是滚蛋。”

    宁荣荣不以为然，毫不犹豫的回答。

    “我当然是留下了，这里这么好的地方，我怎么可能说走就走呢？另外你这是什么意思？让我滚蛋，你说什么东西啊？”

    宁荣荣向前走上一步，双眼冰冷的看着戴沐白。

    她根本没把戴沐白当一回，仿佛，就是一只臭猫而已。

    戴沐白眉头微微一皱，淡淡的说:“不要挑战我的耐性，这里是史莱克，不是你七宝琉璃宗！”

    “如果你真的惹怒了我的话，我让你知道知道什么叫做残忍。”

    宁荣荣没有任何害怕:“呦呵，我好怕呀，来呀让我知道知道，你是不是病猫，呵呵。”

    这时戴沐白终于忍不住了，老虎不发威，还是真把他当成病猫了。

    戴沐白右脚一震，一股狂暴的气息骤然释放出来，那种恐怖的波浪直接将宁荣荣掀飞了出去。

    刘奕眉头微微一皱，眨眼睛来到了宁荣荣的背后，抱着她的细腰停了下来。

    “戴沐白，差不多可以了，再闹下去的话，对谁都不好。”

    戴沐白听到刘奕的话后收回了自己的魂力，既然刘奕有意护着这个小丫头，自己也不好在做什么了。

    目前，他可不是刘奕导师的对手。

    宁荣荣双眼血红的盯着戴沐白，从小到大什么时候吃过这么大的亏，在七宝琉璃宗她可是小公主，没有任何人敢欺负她，没想到来到这个史莱克居然受到如此屈辱。

    “好，刘老师，今天我给你这个面子，如果不是你，我就杀了她。”

    戴沐白转头看向刘奕怀中的宁荣荣冷声道:“宁荣荣，你给老子记住，这里是史莱克，这不是你家，不要以为你是七宝琉璃宗的公主，就敢招惹我，如果真的给我惹急了的话，别怪我不客气，哼！”

    说完，戴沐白大步走进了史莱克学院。

    宁荣荣擦了擦脸上的泪水，转头看向刘奕。

    “刘奕老师，只要你把我杀了他，你要我做什么都可以，你也会成为我七宝琉璃宗的贵宾，你想要什么我都能给你。”

    刘奕擦了擦宁荣荣脸上的泪珠。

    “好了，别耍小孩子脾气了，你放心吧，我会替你讨还公道的。”

    宁荣荣眨了眨大眼睛:“真的？”

    “当然是真的，回去睡觉吧，以后改一改你的脾气，现在不是在七宝琉璃宗，如果我不在的话，你会很危险的。”

    宁荣荣愣在原地，紧紧咬住下唇，泪水夺眶而出。

    刘奕这一次并没有劝解，俗话说得好，小树不修不直溜，人不修理根啾啾。

    还是喜欢温柔的宁荣荣。

    远处唐三看了一眼刘奕，转身带着小舞走进了学院。

    ………

    第二天一早。

    门外传来敲门的声响。

    “咚咚咚~”

    刘奕揉了揉眼睛，走下床，迷迷糊糊打开房门。

    门外，赵无极拎着一包食物，当看到刘奕这副模样后，也是尴尬道:

    “刘奕兄弟，你…能不能把衣服穿上？”

    刘奕微微一楞，当低下头的时候，顿时惊呆了，忘记自己还有裸睡的习惯。

    急忙跑进卧室，穿上干净的衣服。

    赵无极坐在客厅，四周看了看，问道:“刘奕兄弟，你这房间挺干净的呀。”

    “啊？还可以吧。”

    “来，没吃饭呢吧，吃点吧。”

    刘奕坐在椅子上，看着桌子上的早餐疑惑问道:“史莱克早餐都是送过来的吗？”

    “想什么呢，这是我单独给你买的。”

    “呃…那多谢赵老师了。”

    赵无极挥了挥手:“客气什么，孩子们在外学习，我们当老师的，肯定要吃饱饭呀。”

    刘奕点了点头，人是铁饭是钢，不吃饭怎么能行。

    拿起一个包子大口大口吃了起来，还别说，斗罗大陆里面的包子味道还不错。

    “这是什么馅的？”

    “你说包子呀，是一只百年野猪做的，一个银币一个呢，可贵了。”

    一个银魂币确实有些贵了，一般普通人最多也能吃起铜魂币的食物。

    谁也不会傻的去买。

    “一会还有什么事情吗？”

    赵无极看了一眼时间，“再过几分钟，我们出去吧，院长会安排我们一些任务。”

    刘奕点点头，将桌子上的包子一扫而净。

    简单清理一下个人卫生后，跟着赵无极来到了学院正中央的空地处。

    此时，史莱克七怪正被弗兰德教育着。

    “明天一早，全体启程，由赵无极，刘奕两人带领你们去星斗大森林去获得奥斯卡的第三魂环，你们知道了吗？这可不只是一个魂环这么简单，而是对于你们所有人的历练。

    在遇到五千年修为以上魂兽之前，赵无极两人是不会轻易出手的。

    一切都靠你们自己，如果谁敢贸然行动，导致伙伴受到伤害，别怪我不客气。”

    史莱克七怪大喊出声:“是！”

    弗兰德点了点头，“自由活动，明天一早出发。”

    说着，弗兰德来到刘奕两人身旁。

    “刘奕老弟，明天就辛苦你了，跟着无极走一趟。”

    “没事，待着无聊，出出走走可是好的。”刘奕微微一笑。

    赵无极哈哈一笑，拍了拍刘奕的后背，“放心吧老大，有我呢，保证他们安全。”

