    “这，这……之前说什么来着，虚构？”

    “主播，您别告诉我，真有陆游这个人？”

    “我现在又开始深度怀疑了。”

    有没有陆游这个人。

    其实之前就一大堆人查找过。

    有的查史书，有的翻资料，有的问教授，有的翻古籍。

    基本上得出来的答案，那就是没有。

    或者就是有叫陆游的，但也与陈凡所说的陆游根本不是一号人。

    既然没有。

    那么，陈凡所说的这个陆游，他可能就是一个虚构出来的人物。

    当然。

    对于此，虚构就虚构吧，大家也觉得没有什么。

    历史当中也不是没有虚构的历史人物，甚至，有的一些虚构的人物比真正的历史人物还要知名。

    陈凡是讲故事的顶尖高手，虚构一个历史人物出来，太正常了。

    可是，你虚构就虚构吧，但要不要这么专业啊！

    陈凡不但将陆游的家谱给虚构了出来，连他的生平大事件也一一虚构了出来。

    当然。

    也有一些传奇小说也会虚构一些人物的生平。

    但他们虚构出来的，更多带有传奇色彩，经不起推敲。

    可陈凡这里。

    时间，地点，人物……全齐了。

    “那个啥，兄弟，你不是问过你导师吗，到底有没有陆游这个人？”

    “我导师说了，应该没有。”

    “你导师行不行啊？”

    “这个……”

    有一些心急的网友，这会儿还真又给导师打起了电话。

    “导师，历史当中真没有陆游这个人吗？”

    “不是跟你说了吗，没有。”

    “可是……”

    “你要我说几遍。”

    “对不起，导师……”

    被导师一训，这位网友一个激灵，挂掉了电话。

    他知道不能问了。

    再问，那得被骂死。

    “怎么样？”

    “刚又给导师打电话了。”

    “然后呢？”

    “被训的挂掉了电话，我怕我再问，导师会不会怀疑我的智商有问题。”

    “呃……好吧。”

    都不知道说什么了。

    明明怎么查都查不到陆游这个人。

    可偏偏……陈凡竟然说得如此详细，具体。

    好像他就是一个活生生的历史人物，只不过你不知道而已。

    你看。

    现在主播只讲到一半。

    但陆游是谁。

    他老爹是谁。

    爷爷是谁。

    高祖是谁。

    老妈是谁？

    前妻是谁？

    全都通通出来了。

    后面继续再讲。

    估计，连儿子都能给你讲出来。

    好吧。

    确实讲出来了。

    陈凡在讲陆游休了唐婉之后，又再娶了一位老婆王氏。并且，一连生了七个男丁。

    “啧啧，主播，陆游真这么猛？”

    “主播，我开始怀疑了，陆游真有七个儿子？”

    “哈哈哈，前面我找不到任何破绽，这回我不相信了。”

    一众网友对于陈凡所说的陆游生了七个儿子的话语明显不信。

    当然。

    他们也不是不完全信。

    主要是前面陈凡所讲陆游生平的时候，当真是将他们给震住了。

    他们真的是不敢相信，陈凡竟然能将一个虚构的人物写得如此具体。

    这其实有一些挑战他们的三观。

    于是。

    在三观不断被挑战的时候，他们总是想找到一丝陈凡有关于陆游生平的毛病。

    终于，他们找到了。

    那就是，陆游生了7个儿子。

    虽然这其实并不算是什么漏洞，古人生七个儿子太正常了。

    哪怕就是现代，同样也有，就是比较稀少罢了。

    但他们已经没有办法了，只能胡搅蛮缠，看看能否靠这样的胡搅蛮缠让自己的三观回到正常。

    不过对于此，陈凡却是笑了笑：“陆游当然生了七个儿子。我还告诉你他七个儿子的名字，因为陆游下一辈的辈份是子，所以陆游分别给自己的七个儿子取名，都带有一个子字。大儿子陆子虞，二儿子陆子龙，三儿子陆子修，四儿子陆子坦，五儿子陆子约，六儿子陆子布。七儿子，陆子聿。因为七儿子最聪明，所以陆游最为喜欢的就是第七个儿子，也是最小的儿子。”

    “我……我，我不信。”

    “对，打死我也不信。”

    看着陈凡连陆游七个儿子的名字都给准备妥当，不少网友打算坚持打底。

    陈凡无奈：“这有什么不信的？”

    “反正就是不信，除非，主播，你将陆游七个儿子给我找过来。”

    “我……”

    陈凡吐血。

    都1000多年了，他上哪去找陆游七个儿子。

    再说。

    陈凡讲的也是平行世界的陆游。

    他还能穿越回去不成？

    不过。

    他也知道一众网友这是跟自己较劲。

    毕竟别说是陆游七个儿子了。

    连陆游都找不到。

    他们又怎么会相信。

    只是这也难不倒陈凡，想了想，陈凡便说道：“要找陆游七个儿子我是没办法给大家找，毕竟阴阳相隔啊，我也不好下去。但……我有其他的一个证据。”

    “什么证据？”

    “有诗为证。”

    “噗……”

    一众网友听到这四个字，简直笑喷。

    “有诗为证。”

    “尼玛，搞得我都喷水了。”

    “主播，有诗为证也能叫证据！！！”

    只是虽然这么说，但陈凡也不管他们：“怎么不叫证据。你看看一些经典名著，上面动不动就是有诗为证。为什么他们会这么写，就是怕大家不相信啊。所以，有诗为证，那就是证据。”

    “人才啊，这都行。那，那好吧……主播，您的诗呢？”

    不少网友被陈凡怼得哑口无言。

    虽然他们很想说，这不科学。

    有诗为证真不能当成是证据啊。

    只是他们也知道，自己这一边本来就站不住理，也硬气不来。

    “不急。”

    陈凡不急不慢，接着说道：“虽然陆游的小儿子陆子聿很聪明，但聪明有个特点，那就是比较傲。而且很多时候以为看了一些书，就什么都懂。所以，为了教育儿子，陆游便写了一首诗。诗的名字，叫做《冬夜读书示子聿》。

    说罢。

    陈凡便拿出纸与笔，写下了这一首《冬夜读书示子聿》。

    古人学问无遗立，少壮工夫老始成。

    纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。

    陈凡也没有显示自己的书法技能，也就随便乱写。

    写完之后。

    陈凡将所写诗句对准手机摄像头，让大家看得更清楚一些。

    但事实上。

    陈凡在写这一首诗的时候，无数网友，看客已经看得清清楚楚。

    并且。

    这个时候，他们已经感觉有一些压制不住内心的激动。

    他们很想大声的吼出来。

    但这会儿，陈凡再次说道：“这首诗，应该可以成为证据吧？”

    “可以，太可以了。”

    “现在相信了？”

    “相信了？”

    “不要勉强哦。”

    “不勉强，一点也不勉强。”

    数十万直播间里的网友，异口同声：“真的一点也不勉强啊！！！”

