    据陈逸所知，他们XGL这次k甲决赛的对手是xyg战队。

    xyg这个战队在k甲战队中是十分特殊的存在，不仅实力相当出众，人气也是异常的高，都能堪比一些KPL的强队了。

    因为这个战队，是虎芽的张大仙亲手创建的。

    张大仙是什么人？

    王者荣耀的元老级主播，当前全网王者荣耀版块人气最高，粉丝最多的主播。

    张大仙的虎芽粉丝两千万，平常直播的人气也有一千多万。

    而全网第二的吕德华，虎芽粉丝才五百万，平常直播人气也不过五百万。

    相比之下，就知道张大仙的人气到底有多恐怖了，可谓是王者荣耀主播一哥。

    由他亲自建立的战队xyg，人气能不高吗？

    当然，张大仙的大部分粉丝都是理智的，肯定不会做出喷人这种事情。

    但是粉丝多了，总会不可避免的鱼龙混杂，出现一些脑残粉丝。

    很显然，在陈逸b站视频下面，喷陈逸的人，就是xyg的脑残粉。

    这两天，陈逸因为半决赛的表现，和巅峰赛拿了第一的举动，人气也是陡然拔高。

    这似乎是有一点遮盖住了xyg战队的光芒了。

    甚至还有不少陈逸的脑残粉说，在决赛上，陈逸绝对能带领XGL轻松战胜xyg。

    这就让xyg的一些脑残粉不满了，在他们眼中，xyg的实力在k甲绝对是最强的，属于碾压的水平。

    xyg的实力确实也是很强，远远超过了k甲的平均水平，比有杰杰的HI战队还要强，也是一路连胜到决赛的。

    这怎么可能被一个名不见经传的野鸡战队打败？

    于是他们直接找到了“罪魁祸首”陈逸的账号，开始一通乱骂！

    不过，陈逸的粉丝当然不服，开始了反驳。

    “落叶半决赛刚刚结束，休息一下玩会巅峰赛怎么了？”

    “就是，别人好歹还能用安琪拉打上巅峰赛第一，你们这些喷子怕是连王者都没上过吧？”

    “沙比玩意！xyg的粉丝就这？真是给大仙招黑！”

    xyg的脑残粉见状，就更加不服气了，直接和陈逸的粉丝对骂起来。

    一时间，整个评论区都带起了节奏，开始疯狂对骂。

    “骂吧骂吧，越骂我人气越高，越赚钱。”陈逸撇了撇嘴，也懒得在意这些话语。

    昨天和吕德华吃饭的时候，吕德华就和他说过直播赚钱的“小窍门”，就是脸皮一定要厚！再怎么被骂也不要生气！

    越骂，人气越高，流量越高，钱就越多。

    这就是吕德华的“黑红”逻辑。

    陈逸也觉得这些话很有道理。

    所以，他直接退出了b站，点开了豆音，来个眼不见心不烦。

    但是，让陈逸没想到的是，这波节奏，很快就波及到了豆音。

    一个他的安琪拉剪辑视频的评论区。

    “落叶这个选手真不怎么样，半决赛一结束就开始打巅峰赛，还直接打到第一去，真是一点危机意识都没有，看他决赛怎么输的！”——1万点赞。

    “说真的，对于一个职业选手来说，打到巅峰赛第一有什么可吹的？打爆个杰杰又有什么可吹的？杰杰要是真的强，就不会降级到k甲了！”——5千点赞。

    “这次决赛XGL必输！xyg必胜！我说的！欢迎打我的脸！”——2千点赞。

    一个个高赞的评论，全是骂陈逸或者指责陈逸的。

    基本都是围绕着，“陈逸比赛期间打巅峰赛比赛态度不认真”和“陈逸的水平被吹得太高了”，这两点来骂他的。

    “怎么回事？这节奏怎么还越来越大了？”陈逸眉头一皱，心里总觉得有点不对劲。

    就算大仙和xyg有脑残粉，也不该有这么多吧？

    等等……

    突然，陈逸想到了一种可能性。

    这特么不是k甲比赛官方买的水军，故意带的节奏吧？

    要知道，原本这次k甲中，xyg和HI都是热门得冠队伍，双方都是一路连胜打到半决赛的。

    在官方的故意安排下，这两支队伍一直没有碰面，就是为了在决赛上，营造出“巅峰对决”的画面，好吸引更多人看比赛。

    但是官方没想到的是，HI竟然被陈逸半路杀出来淘汰了。

    这下，决赛就变成xyg对战名气不高的XGL了。

    这样一来，k甲决赛的关注度肯定就会低了不少。

    眼下陈逸被带节奏，就非常有可能是k甲官方故意请水军干的。

    他们想将热度炒起来，让更多人关注k甲的决赛。

    “这真是比赛官方的常见手段了……”陈逸叹了口气。

    这种吸引人气的手段，虽然无耻了一点，但纵观所有游戏职业比赛，包括但不限于王者荣耀，这种手段可谓是层出不穷。

    “算了，不管了，骂就骂吧。”陈逸一脸无奈。

    ……

    距离k甲决赛还有三天。

    这一天，XGL战队放假结束，要开始训练赛了。

    陈逸一大早就起床，跟着南风教练和四个队友，来到了k甲官方准备的训练场地。

    只不过，除了陈逸外，南风和四个队友的神色都有些疲惫。

    昨天陈逸的那场节奏，在张大仙和xyg的高人气加持下，很快就波及到了全网。

    而且这股节奏，已经演变成了“XGL全员都是菜逼，是个野鸡战队，根本不可能战胜xyg。”

    甚至，被舆论洗脑的xyg脑残粉们和跟风的路人们直接将XGL几人给网暴了，骂的话越来越难听。

    这让南风和队友们的压力倍增。

    被这种不利于他们的舆论和网暴裹在中心，任谁的心里都不好受。

    “注意，我们来分析一下XYG的常用阵容以及常见的BP模式……”南风强打精神，站在亚克力板旁边对众人讲着。

    不过，冰尘等人都有些垂头丧气的，显然兴致不高。

    “教练，你说我们真的很菜吗？为什么现在网上都在骂我们？”pig第一个忍不住问了出来，眼角都湿润了。

    “xyg确实是很强啊！他们都一路16连胜了，我们真的能打过吗？”队长冰尘的信心也有些动摇了。

    他昨天晚上看了一些骂XGL的评论，看的他一晚上都没睡好。

    南风愣了愣，他看了一眼几人，发现他们都兴致盎然，连陈逸都在发呆不知道在想什么。

    南风也沉默了下来，其实他现在心里也不太好受，毕竟平白无故被那么多人骂。

    不过片刻后，他突然笑了：

    “我们哪里菜了？如果我们真的菜，我们能打进KPL吗？如果我们真的菜，能终结HI的15连胜吗？”

    “你们想想，全国有多少人想进入KPL？城市赛，全国大赛，k甲，总共得有十万人吧？我们能从十万人里脱颖而出，进入KPL，我们菜吗？”

    “不要被网上的舆论影响了！他们大部分都是跟风的，说不定连我们的比赛都没看过，我们要做的，就是尽力打败XYG，拿到k甲冠军，向所有人证明我们的实力！”

    随着南风的一番铿锵有力的话下来，众人的眼光也慢慢恢复了明亮，似乎重新燃起了斗志。

    “对啊！那些人估计连我们的比赛都没看过，有什么资格骂我们菜？”

    “教练说的对！我们就证明给他们看！必须拿下k甲冠军！”

    “没错，就算我们菜，可是我们还有k甲对抗路的神啊！有落哥在，我们不可能输！”

    四个队友显然被南风的话激励到了，重新变得斗志昂扬起来。

    紧接着，四人都情不自禁的看向陈逸。

    自从半决赛被陈逸带飞四场后，XGL的核心，就隐隐有一种从冰尘变成陈逸的趋势。

    毕竟，明眼人都看得出来，陈逸现在的水平，是XGL战队中最强的。

    只不过，当他们看向陈逸时，却发现陈逸还在发呆，一副神游天外的模样。

    “落哥？你没事吧？”冰尘眉头一皱，连忙问道。

    他怕陈逸被网上的骂声打击到了，毕竟，陈逸才是这场舆论真正的中心，受到的压力也最大。

    “啊？”陈逸猛然惊醒，发现教练和四个队友都在看着他时，连忙说道：“没事没事，我只是在想事情！”

    “好吧。”

    冰尘仍然皱着眉头，他还是有些担心陈逸的状态。

    其他队友包括南风，也是有些担忧。

    但是他们并不知道，陈逸刚刚还真没有想舆论的事。

    他只是在想，要是这次决赛，系统又发布了任务，输掉比赛就有安慰奖怎么办？

    那可是至少一千万啊！

    就算他现在做主播，想赚一千万至少也得好几年，而系统的任务，只需要输掉一场比赛……

    输掉四场，就是四千万……

    这个诱惑不可谓不大。

    如果是刚刚穿越来的陈逸，肯定是毫不犹豫的就选择输掉比赛，因为当时的他和XGL的队友教练都不熟，相当于陌生人。

    陈逸也不怎么会考虑他们的感受。

    但是现在经过几天的相处，再加上原主的记忆逐渐融合。

    XGL这个战队，给他的感觉，就像是一个家一样，这让穿越前是孤儿的陈逸，第一次感受到一丝温暖。

    这让陈逸有些于心不忍去故意输掉比赛了。

    就在这时，系统的声音突然响起。

    【发布任务：赢得下一场比赛。

    奖励：抽奖十次

    安慰奖：一亿华夏币】

    “卧槽？一亿？系统你搞我呢？”陈逸差点没从桌子上跳起来。

    上次的安慰奖还是两千万，这次直接一亿了？！

    还是在他纠结着要不要继续故意输比赛的情况下？

    这不是让他更纠结了吗？

    “系统？你就是故意搞我心态的是不是？输一场一亿，输四场四亿啊！”

    【作者题外话】：我希望把队友和教练的形象慢慢写立体起来，主角也写的有血有肉。

    但是笔力不够，请各位多多包涵了。

    下一章，就要开始k甲决赛了。

