    苏默成看到四院导师都在争抢他儿子，喜不自胜，满面的红光甚至都快溢出去了。

    可当他看到苏一龙摇头，瞬间整个脑袋都是嗡嗡作响，拒，拒绝？

    四个导师见苏一龙摇头，激动的神色瞬间凝固，这是在拒绝他们？他们开出这么好的条件都拒绝？

    把他们全部都拒绝，难道是想要加入五院？四个导师霍然转头，齐齐盯着天雨月，脸色都变得凶恶，一言不发的都要跟他们抢人？这让他们的面子往哪搁！

    天雨月看到四人凶恶的目光，整个人都蒙了，一时间都不明白发生了什么事。

    “苏一龙竟然拒绝了，难道他是想要加入五院？”

    “五院条件可没有那么好啊，苏一龙是怎么想的？”

    就连擂台下的看客都蒙了，完全不明白苏一龙的这一波操作是干什么。

    “苏一龙，你要加入五院？”一院导师转头瞪着苏一龙，不爽二字已经写在了脸上。

    苏一龙依然摇头，四个导师眉头齐皱，不是？那是什么意思？

    苏默成看到直接就松了一口气，只要不是就行，无论苏一龙想做什么，只要不是拒绝加入武府他都会支持。

    “诸位导师，我的事情还没有办完，还请给我点时间，办完事情之后我再做选择。”苏一龙开口，四位导师愣了一下之后就恍然抬头，目光齐刷刷的落到苏牧身上。

    还有没办完的事情，那就只有苏牧发起的生死战了！

    “真够狠的啊！”

    众人咋舌，苏一龙太狠了，苏牧好不容易崛起了，之前就挖了他丹田，还想要杀掉他，继续踩着苏牧上位，不可谓不歹毒！

    大长老和黄世仁则是脸色大变，苏牧只是三品以下的命宫，怎么可能是苏一龙的对手！

    苏默成嘴角扬起一丝狞笑，赞赏的对苏一龙点头，斩草除根，做的不错！

    “苏牧，生死战，开始吧！”苏一龙直接拔剑，剑指苏牧！

    “不行！”大长老和黄世仁齐齐站出来阻拦，苏一龙看着两人眼中直接划过一道冷光。

    “生死战，可是苏牧自己提出来的，我可没有逼他！”

    大长老两人脸色铁青，一时间不知道怎么办才好，毕竟生死战是苏牧先提出来的。

    “苏牧，你已经没有后悔的机会了，是个男人就站出来一战！”苏一龙狞笑着看着苏牧，这可是你自己送上门的，可怪不得他！

    “大长老，黄伯父，这是我自己做出的选择，就让我来结束吧。”苏牧走出来，缓缓开口。

    “苏牧，你可千万不能自暴自弃啊！”大长老和黄世仁都急了，苏牧此刻的行为落在他们眼中就是凝聚了垃圾命宫而自暴自弃，只要他们阻挡下来，你还是有崛起的希望！

    只是这话他们不好跟苏牧开口，只能干着急。

    “多谢两位长辈的关心，我自己选择的路，就一定会走下去。”苏牧坚强一笑，在他人眼中就像是在交代遗言一般。

    看到苏牧走到苏一龙对面，黄世仁闭上双眼摇头叹息，大长老则是拳头紧握，他恨自己，这么好的孩子为什么几次都无法保护！

    “苏牧，还有什么遗言，就赶紧交代吧，否则等会你就没有机会了。”苏一龙睥傲望着苏牧，仿佛已经主宰了苏牧的生死！

    苏牧没有开口，眼中只是划过一道冷光，刚才苏一龙的话倒是给了他一种警惕，拒绝武府的招揽绝不只是为了耀武扬威，显摆自己，还有更深层次的目的！

    苏一龙现在还没做出选择，那四个院系导师就都会觉得自己还有机会，若是发生什么意外肯定都会帮着苏一龙，这样就等于苏一龙让自己立足在不败之地！

    不得不说，苏一龙很聪明。

    “诸位导师，这是我与苏一龙的生死战，还请诸位不要插手！”不过苏牧也有对策，先对那四个导师开口。

    前四院导师听到这话都是不屑冷笑，你要送死，他们脑子有问题才能插手！

    “放心，这是你们两人之间的事，我们绝对不会插手。”

    “这家伙，干什么？”一院导师一锤定音，天雨月急得不行，这话不是在断绝自己的后路吗？

    她和大长老黄世仁一样，并没有因为苏牧是垃圾命宫而看轻多少，反而她也看好苏牧，认为苏牧以后绝对有所成就，但现在，一切都完了。

    “说完了吗？准备好死了吗！”苏一龙狞笑着开口，气势陡然爆发！

    “命宫境，九重！”

    “嘶！”

    感受到苏一龙的气势，众人不禁倒吸一口凉气，难怪能够一拳差点打爆铜人，这修为，太恐怖了！

    就连五个导师都是心头一震，如此年轻，如此修为，这在武府都可以排到前列了！

    “这还只是刚开始而已！”前四院导师心中顿时火热，这还只是苏一龙成就双生命宫一个月而已，以后只会越来越强，站到武府顶尖也未可知！

    苏牧脸色微变，双生命宫确实厉害，但这让他心头恨意更是滔滔不绝！

    苏一龙如今所拥有的一切，全都是从他身上抢走的！

    “青玄变！”苏一龙睥傲狞笑，利剑一挥，直接使用出战技！

    这次，他要将苏牧一击必杀，永绝后患！

    “青玄变！”看到苏一龙使用出战技，苏牧眼中都充斥着恨意，这门战技，还是他从外面拼死带回来的！

    “熟悉吧？这可是你在外面拼死拼活带回来的黄阶上品战技啊，就差一点是玄阶。”

    “自己都没看几眼吧？现在已经被我彻底学会了！”

    “哈哈……”

    苏一龙猖狂大笑，他这辈子都是踩着苏牧上位的，而今，这块踏脚石可以死了！

    “只可惜，你只能用这最后一次了！”苏牧咬牙切齿说出这句话，利剑出鞘！

    “砰！”

    气势爆发，就如离弦的箭一般，冲向苏一龙！

    同时，众人也感受到了他的修为。

    “命宫境六重！”

    众人动容，不禁吞着口水。

    “苏牧没有被废之前还只是命宫境前期，没想到被废之后都快要命宫境后期了。”

    “当真是天骄之子，只可惜，一个垃圾命宫。”

    众人摇头叹息，哪怕苏牧凝聚的命宫再强一点，也会不弱于苏一龙多少。

    这修为让武府导师都不禁侧目，从修为上看，苏牧强出了苏一龙太多，毕竟苏牧比苏一龙年轻了好几岁！

    但立马他们就嗤笑不屑了，修为再高又如何？只能说凭借着之前的底蕴和一些奇遇而已，终究只是昙花一现！

    大长老和黄世仁看到则是心都痛了起来，这么强都要这么结束了吗？

    “嗯？”黄世仁目光忽然瞥到黄依云，只见她盯着苏牧两人，脸上却没有多少担忧，神色不禁变化。

