    “……”

    最强嘴炮非他莫属。

    骚的明目张胆。

    宋意吁了一口气，垂着眼系安全带，浓密自然的睫毛卷翘，五官艳丽明媚，也极为的精致。

    看不到她的眼睛，也就看不到她的情绪。

    只是听女人淡淡的嗓音传来：“赶紧上车开车。”

    唐肆莞尔一笑，关了车门，上车。

    车子在清风烈日下绝尘而去。

    ……

    车上。

    男人双腿敞开着，很放松的靠着椅背，左手的手腕带着腕表，黑色的，看不出来是什么牌子的。

    单手握着方向盘，时不时换个挡，视线专注的看着前方。

    宋意瞄了一眼那手，发现就移不开视线了，男人的手很好看，指关节修长分明，上面的血管也能看得见，一双看着就很高级的手，让手表看上去都高级了很多。

    哪怕是个杂牌几十块的手表，有的人也能给它戴出大牌的感觉了。

    有些时候，奢侈品能把人衬的很高贵、高级。

    但本就奢侈，一眼看去就很贵的人，能把廉价的东西，戴出普通人买不起的样子。

    好看的人，开车的样子也好看，懒懒的，轻松惬意。

    宋意真有些挪不开眼了，唐肆这人在跟前，就是让人饱眼福的，太好看了。

    要是能悄摸摸的拍个照该多好？宋意这般想着。

    他车子倏然放慢了速度，偏头看了一眼宋意，笑的风光霁月：“帮哥哥一个忙，成吗？”

    宋意眉眼未动，一直盯着人看，被逮个正着也是让她有点虚，但是还是要硬着头皮去回应：“什么？”

    宋意以为唐肆又要揪着这个事情调侃自己一番。

    然而他并没有。

    眉眼间勾着淡淡的笑意，声音轻缓：“我裤兜里，有手机，摸出来，帮哥哥拍个照，我觉得我开车的样子还挺帅的，帮我拍了做个纪念。”

    他这话一说完，宋意有些无措的看着他。

    呼吸都窒了窒。

    她有点怀疑这人会读心术！

    好似被一下给猜中了心思，宋意心里头有点儿慌乱，眼神乱飘，都忘了怼他一句自恋狂。

    嘴里就磕磕绊绊的开口回答：“嗯。”

    “哪边？”

    唐肆喉结轻轻的滑动，无声的笑了笑，回应道：“右边。”

    右边，就是车门那一边，宋意微微往右边坐了坐，离唐肆更近了一些。

    伸右手越过他的面前，偏着身子去摸他右边的裤兜，动作微微有一些笨拙。

    这样的距离也很近，近的能听到他的呼吸声和心跳声。

    近的鼻息间又是那一股熟悉的气息。

    她手伸进兜里，隔着布料就能感受到他身上的体温，有点儿让人心跳杂乱。

    不是很烫，但宋意却觉得那个温度从手传遍了她的全身，最直接的，就反应在了她的脸上。

    “没有啊。”宋意声音闷闷的，嘟嘟嚷嚷的说，眼睛都没敢抬。

    唐肆目视前方，眸底都是痞坏的笑意，垂眼看了一下宋意，小女人都快栽到他腿上了。

    小脑袋怂成一团。

    男人喉结缓缓的滚动了一遭，憋着坏味：“没有吗？”

    “裤兜比较深，你再往里摸摸看。”

    宋意：“......”

    怀疑自己又被这老狐狸套路了。

    再往下，那，那还得了……

    但是他都这么要求了……

    她皱了皱眉，深深的吸了一口气，伸手就往兜里更深的地方摸了去。

    一路到裤兜底，也不见有手机。

    她的手相当于隔着布料摸了一把他的大腿。

    唇瓣不由得挑了挑，玩儿火谁不会？到时候难受的是谁？

    唐肆眸色深了深，那种酥酥麻麻的电流遍布了全身。

    连带着他的心跳都有点儿快了。

    握着方向盘的手微微紧了紧，青筋凸起。

    这小女人真是……越来越难逗了。

    “记错了，在左边。”男人沙哑的声音拂过耳膜，性感得要命。

    宋意撑着他的大腿回身。

    脸颊红了，低头在包包里拿自己的手机，一边拿，一边说：“不摸了，拿我手机拍，拍了发给你。”

    男人听得低低的笑了一声，也悄然的轻吐一口气：“也行。”

    他慢条斯理的打着方向盘，语气也挺漫不经心的：“毕竟哥哥的便宜也不是那么好占。”

    说着，桃花眼似有若无的就打量了一下她嫩白的脸蛋，那一眼好像是带着灼灼的温度，更是让她的脸红了几分。

    语气变得有几分恶劣玩味：“占得小宋总脸都红了。”

    那样子，似乎就是想故意逗得她脸红。

    “闭嘴啊你，再哔哔不给你照了。”花孔雀，自恋狂！

    宋意耳尖都是红红的，低头拿手机又反驳他的样子看上去分外的可爱。

    “行，我不说话了。”男人喜悦的情绪，染在眉梢。

    外面的阳光照进来，亮了一整个秋。

    也暖了一整个秋。

    宋意如愿拍了照片。

    唐肆不经意的调侃，如了她的愿。

    男人手握着方向盘，侧眸看了一眼拍到自己照片的女人，那脸上扬着甜丝丝又带满足的笑容。

    他也宠溺纵容的勾唇笑了一下。

    轻轻的舔了一下唇瓣。

    怎么他媳妇儿就这么乖，这么可爱呢？

    ......

    另外一边。

    沈愉年和方长两个人以为逃过一截。

    群里骤然就来了一条消息。

    唐肆：【听说有人要泡我媳妇儿？】

    其余人：？？？

    沈愉年：【我不是，我没有，我不知道。】

    方长：【同上。】

    唐肆【@沈愉年@方长，未来一年，上班儿帮我打卡，值班要替就必须上，不然就爆你俩不雅照。】

    沈愉年、方长：“......”畜生！

    众人表示：唐队，我们很想看啊啊啊！

    ......

    这消息，是唐肆在等红绿灯间隙发的。

    宋意瞅着这外面的路，也不是回去的路啊。

    “这是去哪儿？”

    “带你玩儿。”唐肆懒洋洋的回应了一声，瞥了一眼窗外：“再说了，看看时间，已经中午了。不去吃个饭吗？”

    “我请你吃。”

    不等宋意回答，男人油腔滑调的又开口，不给她任何拒绝的机会：“给老男人一个追美少女的机会，行不行？”

    “去了，你要真觉得不好玩儿，那我就送你回去，发誓不缠着你。”

    唐肆说的信誓旦旦，表情别提多正儿八经。

    宋意勉强信他这一回，点了点头。

