    “妈……”

    ‘是英子吗？’

    “妈，是我，你晚饭吃了吗？”

    “吃了，我刚刚和你爸吃的饺子，还包了你最爱的三鲜馅儿，可惜你今年没能回来……”

    “妈，我……”

    “妈理解，工作忙，走不开，没关系的，工作要紧，在外面要注意身体啊，别老吃外卖。”

    “妈！我想家了。”

    “啊？”

    “我明天就回家。”

    女人说出这句话的时候，竟感觉如释重负，工作的事情，无非多赚和少赚几个钱的区别。

    而电视上。

    夏繁的演唱还在继续：“生活的烦恼跟妈妈说说，工作的事情向爸爸谈谈……”

    事实上有千家万户！

    无数正在收看秦洲春晚的人，都听着这首歌，无论为人父母还是为人子女，都被这首歌触动。

    “常回家看看回家看看。”

    “哪怕给妈妈刷刷筷子洗洗碗。”

    “老人不图儿女为家做多大贡献。”

    “一辈子不容易就图个团团圆圆。”

    夏繁的唱功，在鱼王朝这群人中不算突出，但她在鱼王朝学到最好用的东西是感情运用。

    唱歌，感情真挚很重要。

    尤其是一首不考验唱功的歌曲，那感情的抒发和表达，便是直接决定了这首歌的成败！

    什么？

    春晚假唱？

    如果林渊策划的春晚，鱼王朝作为嘉宾，都需要假唱的话，那所谓曲爹都成笑话了。

    唱歌是严肃的事情。

    只要是林渊有权利掌控的舞台，就不可能有任何人可以假唱。

    ……

    各大论坛关于春晚的讨论愈发如火如荼！

    “赵洲这春晚有点意思啊。”

    “还是中洲最好看，懒得换台。”

    “中洲确实不错，我也没看其他台，大春晚毕竟是大春晚。”

    “其实魏洲春晚还行。”

    “不不不，那是因为你们没看到秦洲的春晚！”

    “秦洲春晚最精彩！”

    “同意！”

    “这几首歌太好听了！”

    “这都三首歌了，感觉该换类型了。”

    “是的，虽然歌曲很好听，但春晚毕竟不是演唱会，要全是歌曲的话，未免太单调了。”

    “我倒觉得还好，一直唱下去我也喜欢。”

    有观察比较仔细的人，已经发现网上关于秦洲春晚的讨论，似乎变多了。

    ……

    歌曲节目很多。

    不过节目安排讲究张弛有度。

    连续三首歌之后，童书文和林渊对视一眼：“让姑娘们准备吧，三号部门准备一下。”

    “三，二，一，开始！”

    因为接下来这支舞可以说是林渊一手排练出来的，所以登台前的报时也由林渊负责。

    随着林渊话音落下。

    主舞台上出现了一方圆台。

    台上赫然站着七位古装美人！

    周围仙气飘飘，却不是干冰那种低级舞台渲染效果器，而是纯粹的顶级立体特效！

    仿佛云彩被捕捉到春晚舞台一般！

    而在镜头的特写下，七位美人每个都颜值爆表！

    舞蹈：飞天

    编舞：羡鱼

    服装：羡鱼

    配乐：羡鱼

    创意：楚狂

    表演：秦洲第一女子艺术团

    ……

    有网友第一时间注意到左下角信息介绍！

    “好家伙！”

    “这些节目竟然全都是羡鱼设计的，开始的开场舞，刚刚的几首歌，现在又来一个舞蹈，鱼爹直接承包了所有节目啊！”

    “特效太炸了！”

    “等等，创意是楚狂？”

    “这七个古装美人，难道是西游中的七仙女！？”

    “你不说我还没想到，楚狂负责创意，配乐又这么古朴，还带着仙气，好像有点内味儿了！”

    “西游元素啊！”

    “啊啊啊啊，我喜欢这个！”

    节目还没有正式开始，网友就兴奋了！

    事实上《飞天》寓意并非七仙女，但也确实是仙女，不过是敦煌壁画上的仙女。

    然而这世界没有敦煌壁画，反而是《西游记》被楚狂搞出来了。

    这样的世界观背景下，观众这一看，自然会朝着七仙女的方向联想，属实正常。

    西游如今影响力爆棚，谁不知道猴子定住七仙女，去偷桃的韵事？

    再者说了。

    前世《飞天》登陆春晚大爆时，同样有不少人大喊什么“七仙女”。

    林渊就是故意的。

    没有敦煌，那创意这栏写个“楚狂”的名字，直接蹭西游的热度！

    ……

    舞台下。

    老妈笑道：“西游记里的七仙女都出来了！”

    林萱咋舌：“这些妹子哪来找的，又漂亮身材又好！”

    大瑶瑶道：“跳了！”

    舞台上的七仙女有了动作，她们身姿曼妙，嘴角含着淡淡笑意，清纯妩媚仿佛共存。

    观众鼓掌。

    大家单纯是看美女来了，没指望这舞蹈本身有多炸裂，中规中矩的表现，配合特效也非常美，况且还有七仙女的噱头。

    然而。

    就在这时。

    七个人忽的后仰，没有任何支撑，足足九十度角，仿佛脱离了地心引力！

    “我去！”

    “不可能！”

    “这什么腰啊！”

    “怎么仰的这么夸张！”

    “为什么能做到这么离谱的动作！”

    “这还是人吗？”

    “她们本来就不是人！”

    “她们是王母娘娘手下的七仙女！”

    观众震惊了，结果没等大家的惊呼结束，更让人惊爆眼球的一幕发生了，现场甚至有观众差点从座位上站起来！

    只见那七仙女金鸡独立，身体倾斜！

    向左！

    向右！

    明明没有重心，她们却整齐的屹立在那，还咯咯的笑呢！

    美丽！

    震撼！

    除了专业舞蹈人士能够第一时间联想到她们脚下有机关之外，普通观众都吓傻了！

    紧接着。

    掌声如潮。

    现场已经在惊呼中爆炸，屏幕前的观众亦是如此！

    ……

    董事长家。

    林渊的女徒弟李丽质尖叫：“爸你快看！”

    “怎么没摔到？”

    李颂华下意识的开口。

    李丽质得意：“因为这是我老师编的舞蹈啊！”

    而在网络上。

    网友们没有结构舞蹈的时间，所有人都在惊诧，确切说是被惊艳的一塌糊涂！

    “羡鱼的舞蹈真绝！”

    “鱼爹才是舞蹈之神！”

    “这种程度，虽然很变态，但也不能说是舞蹈之神吧……”

    “这还不算，那加上太空漫步呢？”

    “别忘了太空步也是鱼爹首创出来的！”

    “羡鱼在舞蹈这块的理解真的绝了！”

    “太空步好像也有个摆脱地心引力的倾斜效果！”

    “地心引力遗忘了七仙女的存在，因为她们不属于人间。”

    ……

    童书文笑着道：“看来咱们的《飞天》成功了。”

    林渊点头。

    其实他并不意外。

    这是地球零八年春晚最炸的舞蹈。

    这里的炸，当然不是说这舞蹈节奏有多欢快，这是一支轻柔曼舞，主要是那种意境，还有这些动作设计的效果很炸。

    就算是林渊穿越前。

    网上一搜《飞天》也有一堆节目。

    有人说着是自创的，其实大多都是根据这舞蹈改编而来。

    这些舞蹈动作中。

    很多都是摘自敦煌壁画的记录。

    其中有些动作看着就像是嫦娥奔月之类，真的仙气飘飘。

    ……

    无独有偶。

    在秦洲舞蹈大受欢迎的同时，中洲春晚上竟然也出现了一支不俗的舞蹈！

    中洲春晚弹幕很疯狂！

    “啊！”

    “太好看了！”

    “不愧是中洲第一舞蹈家万屹老师设计的舞蹈！”

    “万屹老师年轻的时候，自己跳舞就一直拿冠军！”

    “中洲舞王！”

    “这个舞蹈绝对是今年春晚最牛的一支！”

    “开场舞用这个多好啊，也不至于被秦洲那个小把戏压制。”

    “秦洲？”

    “是啊，我看了一眼秦洲的开场，耍了点小把戏。”

    “看完这个舞蹈，我也去瞄一眼秦洲的，弹幕里好像有人刷秦洲。”

    “秦洲也在跳舞，不比这个差，你们快去看！”

    ……

    某舞蹈群内。

    很多舞蹈大家都在里面。

    “话说今年中洲的舞蹈真不错啊。”

    “毕竟是万屹设计的。”

    “万屹在舞蹈这块走在咱们前面了。”

    “呵呵，你们看了秦洲的么？”

    “秦洲？”

    “我看了我看了，搞得我中洲那个都没仔细看，毕竟七仙女太漂亮！”

    “七仙女什么鬼？”

    “你只要知道秦洲这支舞蹈完全不逊色于中洲就行！”

    “啊？”

    “羡鱼设计的舞蹈，你现在去看还能看个尾巴！”

    ……

    其实尾巴也没有了，一个舞蹈就那么一首歌的时间。

    等很多舞者打开秦洲电视台的时候，《飞天》表演已经结束了。

    不过舞者们打开秦洲春晚后，却是没有急着换台。

    因为他们发现了一个诡异的事情。

    什么鬼？

    我们洲的主持人，怎么在秦洲春晚舞台上？

    并不是每个人都时时刻刻上网，所以也不是每个人都第一时间知道秦洲电视台发生了什么。

    舞台上。

    各洲顶尖主持人正在聊天串场。

    秦洲电视台的观众趁着机会，干劲在网上摇人，同时互相聊着天：

    “走过路过不要错过！”

    “快来看秦洲宝藏春晚！”

    “秦洲春晚的惊喜非常多！”

    “舞蹈，歌曲，都是最好的！”

    “诶，下面是啥节目？”

    “六个小时呢，老歌曲不行，老舞蹈也不行啊。”

    “种类应该挺丰富的吧。”

    “我最喜欢看的，其实是语言类节目。”

    “相声？”

    “我说的是小品。”

    “诶？”

    “说小品小品就来了！”

    ……

    舞台上。

    主持人热场聊天，没一会就自觉下去了，就剩秦洲女当家女主持人粒粒还留在台上报幕：

    “下面给大家带来小品……”

    “粒粒等一下等一下，演员还没来呢！”

    旁边突然传出一道透着焦急，同时让观众无比熟悉的声音。

    而当声音的主人出现在舞台上，全场都在尖叫！

    “怎么是他啊！”

    “他竟然参加秦洲春晚了！”

    “石岩！”

    “石岩老师！”

    “我可太喜欢石岩老师了！”

    “石岩陈风老师之前不是说没有好本子就不参加春晚么，听说今年连中洲都拒绝了，没想到石岩老师突然来这了！”

    “那陈风老师呢？”

    “他俩是老搭档啊，石岩来了，陈风也来了吗？”

    石岩啊！

    蓝星小品界最有号召力的小品演员之一！

    这样的人要出现也是出现在中洲春晚上，大家是真没想到对方会出现在秦洲春晚！

    就在这时。

    又一道熟悉的身影，出现在舞台上！

    观众尖叫声瞬间变得更加夸张了，因为陈风也来了！

    石岩陈风！

    小品界的经典组合！

    观众的期待瞬间被拉高了！

    ……

    不仅仅现场！

    网络上此刻也沸腾了！

    “秦洲春晚太牛了，竟然请到了陈风和石岩！”

    “我最喜欢的两个小品演员！”

    “好几年没看到他俩这脸了，还是这么亲切啊！”

    “想死他们了！”

    “等等，你们看节目信息！”

    “小品名，《吃面条》，表演者陈风石岩，剧本……”

    “楚……”

    “楚楚楚……”

    “我丢！楚狂老贼！”

    “这小品剧本是楚狂老贼写的！”

    “完了完了！”

    “老贼写的小品什么鬼！”

    “之前童书文说的竟然是真的，老贼真的创作了小品本子！？”

    ……

    好吧。

    虽然楚狂的存在有些突兀，但表演者毕竟是陈风石岩，观众还是很买账的。

    秦洲春晚总不敢胡来吧？

    而陈风石岩出现在秦洲春晚的消息一经传出，效果也是立竿见影的！

    弹幕骤然变得密集了许多！

    “朕是从齐洲宫移驾过来看陈风石岩两位爱卿的！”

    “陈风石岩真在这！”

    “妈耶！”

    “秦洲有点东西啊！”

    “怎么请到这两位小品大咖了？”

    “那这节目不看不行了！”

    “啥也别说了，我去叫我姥爷！”

    “你姥爷也是他俩粉丝？”

    “不是，我姥爷是楚狂的粉丝，这小品是楚狂写的。”

    “好家伙，你姥爷是个狠人！”

    “我是来看楚狂写小品的！”

    ……

    中洲有各洲收视监控总览。

    而中洲之外的各洲，虽然不知道其他洲的收视率，但自家的收视率，还是能查到的。

    是以。

    几乎同一时间。

    大家都发现自家收视率有了一定下降。

    原因一查，各家都傻了，呆愣愣的看着秦洲电视台上，石岩和陈风的身影！

    “陈风老师！”

    “石岩老师！”

    “难怪我们收视率下降，很多观众都被他俩吸引到秦洲了，问题是他们为什么在秦洲！”

    “这不科学啊！”

    “秦洲今年怎么请的人，比中洲还厉害！”

    “中洲请的人虽然也厉害，但他们好歹还塞了好多自家人进去！”

    “秦洲这边，直接各洲都有表演！”

    “过分了啊！”

    “谁特么才是大春晚啊！”

    “我咋隐隐感觉今年春晚是秦洲在主办呢？”

    某些变化开始了！

    秦洲春晚的收视率开始上行！

    所有人都在好奇！

    楚狂搞了个什么小品出来？

    画风如此诡异，真的没有问题吗？

    而陈风和石岩时隔数年再次登上舞台，又会拿出什么样子的表演？

