    武神停了下来，嘴角满是鲜血，可脸上却带着冷意。

    他看着对方，冷笑道：“哼，想要玄武鼎，那就要看你们这三个魔头的本事了！你们记住，这里是我们人族的世界，想在这里嚣张，你们还不够资格！”

    “够不够资格，等灭了你之后，你就知道了！”那只老虎狰狞地说道。

    “交出玄武鼎，否则的话，本蛇尊活吞了你！”那条两头蛇嘶吼着，两个脑袋上的大嘴，不停地吐着信子。

    而大黑熊则是直接出手，两只大熊掌直接打出一道可怕的魔气，朝着武神轰了过去。

    轰！

    双方之间的大战瞬间展开。

    武神隔空一抓，一柄大刀出现在他的手中。

    同时，他的周身被一股强大的防御力量直接笼罩，头顶更是出现个和玄武鼎一模一样的东西。

    “玄武鼎！”

    看到武神头顶的东西后，三个魔头瞬间惊呼。

    武神听后，嘴角不由微微上扬。

    玄武鼎？

    假的！

    真的玄武鼎已经在道九言手中了，而武神此时头顶的玄武鼎，只是他依旧真的玄武鼎所炼制的一个仿品。

    不过，用来欺骗眼前这三个魔族魔头，已经足够了。

    “杀了他，夺鼎！”

    老虎大喊一声，率先冲向武神。

    砰砰砰……

    瞬间一人三魔战成一团。

    武神虽然实力强大，已经达到了渡劫期顶峰，算得上是这个世界上顶级的强者了。

    但是他的对手，实力比他更强，至于境界如何，他根本不知道。

    毕竟他是人，而对方是魔。

    这三个魔头，哪怕只是其中一个，武神也不一定是对手。

    更不用说眼下被三个魔头同时围攻了。

    如果不是武神底蕴太强，恐怕早就已经死在它们手中。

    眨眼间，武神被击中，直接轰飞出去，口吐鲜血不止，浑身更是鲜血淋漓，就连他手中的大刀也被轰碎了。

    “玄武鼎好像是假的！”

    这时，三个魔头终于意识到了这一点。

    如果玄武鼎是真的，武神怎么可能会被他们轻易的击杀呢！

    “不管了，先杀了他，然后去玄武族找寻！”

    而后，三个魔头怒吼着，同时朝着武神杀了过去。

    轰轰轰！

    一道道轰鸣声响起，恐怖滔天的魔气攻向武神，试图将他撕碎。

    这一刻，哪怕是武神，眼中也露出了绝望之色。

    “难道老夫就这么样死了吗？”

    武神不甘地嘀咕道。

    在之前的对战中，他几乎已经耗尽了很有力量，此刻的他，连逃跑的力量也没有了。

    面对三个魔头的攻击，武神唯一能做的，就是闭上眼睛等死。

    “哪怕是死，我也要把这个消息传出去，绝不能让你们魔族的阴谋得逞！”

    原本已经闭上眼睛的武神，猛然睁开眼睛，将最后的力量释放出来，朝着两头蛇冲了过去。

    在他看来，两头蛇是三个魔头之中最弱的一个，既然无法杀死三个，那就杀死一个。

    同时，武神直接将手中的一块玉石，用力地甩了出去。

    这块玉石内，有他留下的消息！

    “哼，想要传递消息吗？”

    然而，眼看着玉石就要没入虚空的时候，就见大黑熊身形一闪，直接将玉石抓住，随即用力一捏，那块玉石变成了粉尘。

    “什么？”

    武神脸色大变，最后的希望也没有了，顿时怒吼道：“混蛋，老夫跟你们同归于尽！”

    轰！

    话音落下，他将速度提到极致，朝着两头蛇冲去，想要与两头蛇同归于尽。

    呛！

    就在这时，一道巨大的轰鸣声响起，随后一道无比强大的剑气斩碎虚空，刹那间直接斩在了两头蛇的身上。

    “吼……”

    痛苦的嘶吼声瞬间从两头蛇的嘴里发出。

    只见两头蛇左边的脑袋直接被斩掉，鲜血狂喷，体内的魔气不受控制地向四周散去。

    而后，在武神和三个魔头难以置信的目光中，一道身影出现在面前。

    “世界之大，无奇不有呀！”

    道九言看着三个魔头，很是诧异地说道：“动物都成精了，武神前辈，他们是妖还是魔？”

    “他们是魔族之人，也算是妖！”

    武神无比尴尬地看着道九言。

    这才一天不见，自己竟然变得如此狼狈，而对道九言的目光，武神很是无奈。

    不过，他也很激动，他完全没想到道九言会来救自己。

    可是一想到三个魔头的实力，武神的神情又变得无比凝重起来。

    虽说道九言的实力强大，手里不仅有轩辕剑、九龙台和玄武鼎。

    可是三个魔头的实力也不是吃素的。

    “九言，快走，它们的实力很强，你不是它们的对手，我来拖住他们，等你以后实力强大了，记住得给我报仇！”

    武神看了道九言一眼，并且传音说道。

    “不需要，三个魔头罢了，它们活不过今天！”

    道九言微笑地看着武神，直接开口说道。

    听了道九言的话，不仅武神的脸变了，三个魔头的神情也变得无比狰狞。

    “你是什么人，你身上的气息，令本尊很讨厌！”大黑熊怒吼道。

    “我是杀你们的人！”道九言微笑地说道。

    “吼……”

    这时，那个两头蛇被斩掉的脑袋竟然被接上了，它对着道九言怒吼道：“人类，你竟然敢杀本蛇尊，本蛇尊要活吞了你！”

    咔嚓！

    然而，它的声音刚落，原本已经接上的脑袋，瞬间裂开。

    鲜血再次狂喷，剧烈的疼痛，让两头蛇在虚空中不停地翻滚起来。

    “怎么可能会这样，为什么？”

    两头蛇惨叫着，另一个脑袋上的眼中，满是难以置信之色。

    它忍着剧痛，对着大黑熊和老虎吼道：“杀了他！”

    两头蛇吼完，不顾伤势，直接朝着道九言杀了过去。

    大黑熊和老虎也同样爆发出强大的魔力，朝着道九言冲了过去。

    越是靠近道九言，它们就越讨厌道九言身上的气息，越是讨厌，它们就越愤怒。

    瞬间，三股可怕滔天的魔气彻底爆发出来。

    哪怕是道九言也是神色一变。

    他紧锁眉头，低声说道：“难道这才是魔族的真正实力吗？它们都如此强大，那么魔皇呢？”

    “九言快走，我来拦住他们！”

    这时，另一边的武神脸色变得无比苍白，朝着道九言大声嘶喊。

