    宁易嘴角不自禁地微微翘起。

    “十六兄说得在理，只是这般浅显的道理，朝中诸公，长安百姓为何不知道？”

    “知道又如何？”

    剑十六嗤笑一声，沉声说道：“人性自私，且目光短浅。就拿稷下学宫来讲，学员都知道，修为是靠一点一滴积累而来，坚持不懈，才会有所成就。可真正践行的又有几人，据我所知，稷下学宫旁的凤桐巷，夜夜灯不灭，琵琶合鸡鸣。”

    宁易无言。

    知道是一回事，做是另外一回事。

    大唐太大，人太多，想法也就多了，想要统一意见，太难了。

    物大难回头！

    “照你这般解释，屠夫做得没错。”

    “何止没错，分明就是救大厦于将倾。”

    剑十六激动的剧烈咳嗽几声，待气顺点，沉声说道：“如今的大唐，虽朝堂腐败不堪，但是国力却是最鼎盛之时。如果此时我们都惧怕狼族，待国势衰弱，必败无疑。

    为何谈和，为何不想打。

    因为修士惜命，民众安逸太久，惧战亦。

    荒屠在长安城羞辱我等一月有余，尚不能唤起唐人血勇之气。此风不扭转，何谈胜。

    屠夫所为，便是在打破唐人美梦。

    美梦被惊醒，自然恼羞成怒，张口骂人，也在情理之中。

    说到岁币，我反而希望狼族再过分点，十倍太少，增加百倍千倍才好。修士被要疼了，民众被压得喘不过气来。

    大家都活不了了，才会奋起拼命。

    到时候，亿万唐人怒火汇成海火，别说狼族，便是诸天神佛，亦能焚为灰烬。

    巨额岁币，并不可怕。

    真正可怕的，是温水煮青蛙。

    抽干大唐精气，消磨唐人血性，最终成为毫无尊严，毫无反抗意识的奴隶。”

    “说得好，当饮一碗。“

    剑十六倒酒，宁言以理下酒，心中痛快，郁郁之结一扫而空。

    “心情好点了。”

    “一直很好。”

    宁易努力瞪大眼睛，说道：“听你所说，我想起一个词，可以形容屠夫的所作所为。”

    “那个词？”

    “吹哨人。”

    “唐人活于美梦中，以哨声惊醒。”

    剑十六眼睛一亮，说道：“甚为贴切。”

    “还能这么解释？”

    宁易话到嘴边，又吞了回去，看着剑十六言语间对屠夫极为痴迷，简直就像一个铁头粉，心中暗爽之时，又有点忐忑。

    实话实说，当时他真没想这么远。

    或许，意识之中，想过这些。

    但是，真正出手干掉荒屠的原因是来自爱情的自私。

    正所谓，冲冠一怒为红颜！

    虽然没有剑十六说的高尚，但是每每想起，心中并无半点后悔。

    “十六兄如此推崇屠夫，可有想过，屠夫杀荒屠，或许只是一时不爽，或本就是嗜杀之人，甚至只是想搏一个名声。”

    “观人观其行事，何必诛心。”

    剑十六笑着摇了摇头，说道：“我想得与宁兄所说的，恰恰相反。在我看来，屠夫绝对是位心忧天下的侠义之士。”

    “哦，何以见得。”

    宁易嘴角高高翘起，笑的眼睛都眯了起来。

    剑十六疑惑地看了他一眼，说道：“杀荒屠固然可以出名，但就目前来看，这个名声其实也不是好名声。

    其二，狼族势大。

    杀荒屠便于狼族结下死仇，一旦行踪曝光，必会受到狼族的追杀。

    另外，大唐迫于形势，也会暗中调查抓捕，以平息狼族的怒火。

    如此凶恶的局面，若只是为了一己之欲而置自身与绝境，很难解释得通。”

    宁易听的频频点头，内心却想着。

    这和脑残粉为偶像行为寻找合适的理由似乎并没有什么区别呢。

    “似乎有几分道理。”

    宁易不置可否，突然问道：“他化名剑二十三，似乎有为你复仇的意思，此事，十六兄是如何想的。你不会因为这样，才对他有好感吧。”

    “若真是如此，那便是剑十六的荣幸。”

    剑十六脸上多出一抹敬佩的神色，沉声说道：“屠夫战荒屠时，虽然未施展剑法。但是在我想来，他的剑法造诣理念，已是十分高深，甚至说已经别开天地，另创剑道。”

    “有这么厉害。”

    宁易摸了摸下巴，如果不是知道剑十六的为人，他都觉得这是反话正说。

    “就这么厉害。”

    剑十六拿起石凳旁的铁剑，手指从脊上缓缓掠过，眼中神光乍现，沉声说道：“当今剑道，说穿了，不过是以剑为工具，承载天地大道。如野火剑法，大河剑经等等，皆是把道融入剑招，以剑御使。

    但是，真正的剑道是什么？

    宁易微微皱眉，这是问题看似简单，却又很难答出，沉思一会，说道：”剑本身就是工具，是人赋予了它生命。剑道，说来只是人之道，或者说人领悟的道。若真说剑的本身，不过是死物罢了。死物若想有道，必先活过来。”

    “不错。”

    剑十六赞叹的看了宁易一眼，说道：“宁兄不学剑，有点可惜了。”

    宁易瞪了他一眼，你才学‘剑’呢，全家都学。

    随后想想，剑十六何止全家都学，整个宗门都学。

    “那日屠夫关于剑二十三的解释，惊醒了我。”

    剑十六眼中露出狂热的表情，说道：“天下的道，难道天生就有吗？如火之大道，从何而来。”

    “道经言，混沌初开，万道演化，方有万物。”

    宁易想起几日前看到经文，说道：“火之大道，想必也由此而生。”

    “不错，道经写尽天地奥秘。”

    剑十六点点头，说道：“既然火之大道是由后天演化而来，那么，剑为什么不能演化出剑道，独属于剑，不是任何大道的承载物。”

    宁易倒吸了一口冷气，像重新认识一般，打量着剑十六。

    这货不是废了吗？

    这口气，这想法，绝世天才都不敢这么玩。

    “你想无中生有，创剑道。”

    “不错。”

    “这个……有点难吧。”

    “已经有些头绪了。”

    剑十六眼中露出几分自信的笑容，沉吟一下说道：“或许，屠夫或许已经入门，真想见他一面，交流一下心得。”

    我这么牛逼，我怎么不知道。

    看着剑十六一幅把屠夫视为偶像引路人的崇拜样，宁易脑袋乱哄哄的，我做了什么，我引导了一位创造了真正剑道的天才。

    这个……要不要叉会腰

