    “这样穿，真的可以吗？”

    站在莫迪面前，提姆整理着他的领饰，表情却是有些哭笑不得。

    在她的面前，莫迪穿着一身“特伦族”传统的礼服。

    并不是不好看，只是除了“特伦族”一些特殊的节日时，早已经融入了“星盟联合众国”的他们更习惯在正式的场合穿着正规的服装，而不是这种看上去有些古怪的礼服。

    “有什么不可以？”

    “星盟联合众国已经不存在了，我不用再去遵守那些繁琐而古怪的规矩。”

    “现在的我，是以特伦族人的身份去参加这次会议的。”

    “这样正式的场合，就该穿着这样正式的礼服。”

    莫迪一脸认真地回应道。

    “随便你了，反正您老做什么决定，都是有打算有意义的。”

    提姆一脸“被你打败”了的表情，在整理好有些花哨的领饰后，她退开几步又打量了几眼，这才满意地点了点头。

    “先生，时间快要到了。”

    这时，一边的机器人用柔和的声音提醒道。

    “嗯？两天前通知不是十……十点才开始会议吗？”

    “十点这个词还真是有些拗口，不过慢慢会习惯的。”

    思维有些跳脱的提姆前一句还在正题上，后一句就明显偏离了。

    “十点是在会议室集合，不过我们八点会在城市广场集合。”

    莫迪微笑应着，随即向老伴和一边的杰瑞等人点了点头准备出去。

    “城市广场？”

    “那我们可以去吗？那里现在好多人好热闹。”

    莎伦和乔纳两个小家伙还在一边玩游戏，在他们捕捉到“城市广场”几个字后，登时兴奋地跑过来问道。

    “今天不行，那里有很重要的事情。”

    “等今天过了，你们什么时候想去都行。”

    莫迪习惯性地摸了摸他们的脑袋笑道。

    “啊！”

    “过了今天，可就没那么多人了。”

    莎伦有些失望地说道。

    “您还是快走吧，别耽误了正事。”

    提姆走过去拥住了莎伦。

    点了点头，莫迪向家人告别走出了房门。

    在门外，专属于他的更精小的飞行器已经停在了门外，这显然又是机器人的功劳。

    只不过并只是他的飞行器，一个人类站在另外一架飞行器前面，面带微笑看着他，用人类特有的礼节微微躬了躬身。

    每一个“超级智囊团”的核心成员，都有一个属于他们的工作团队。

    这个工作团队由三到五人组成，却是专门为这些核心成员服务，无论是工作上的需求或者生活上的问题。

    “劳伦，我们出发吧。”

    冲那个人类女性工作人员微微一笑，莫迪这样说道。

    “好的。”

    劳伦回应了一个甜美的笑容，在莫迪登上他的飞行器后，她这才坐上了自己的私人飞行器。

    自然不需要莫迪或者劳伦来驾驶，源于“智能微观文明”制造的飞行器，乘客只需要输入目的地，智能系统就会安全地自动驾驶到达。

    不比往日的寂静，城市的上空车来车往，却并不存在拥堵的问题。

    大概用了半分钟左右，飞行器到达了城市广场。

    秀过窗口看了出去，莫迪终于第一次感觉到自己生活在一个活生生的城市。

    偌大的城市广场，谈不上拥挤，但一眼看过去却足足有上万人左右。

    当然，这也是城市广场特别大的缘故。

    当一颗星球或者一座城市只是为少数人准备的话，某些事情上的奢侈和浪费就是不可避免的了。

    飞行器自动驾驶停在了广场的地下“车库”当中，莫迪和劳伦并肩走了上来。

    广场上有专门为他们划分出来的区域，劳伦自然清楚在那里，便带着莫迪走了过去。

    “莫迪，这边。”

    远远的，有人看见他们便高声喊了一嗓子。

    莫迪循声看过去，随即便露出了笑容。

    招呼他的，是一个“天星族”人。

    相比更多“天星族”人与生俱来的傲气，却还有一部分人很平和。

    斯特雷奇就是这样一个人，而且更重要的是这个已经退役的星将，他最引以为傲的儿子就是莫迪教出来的。

    俩人有些别扭地学着那些人类见面的礼节握了握手，随即坐在了一边。

    “上次的事情，我跟马修联系过了，意见也提交了上去。”

    “就是不知道他们会不会批准。”

    刚一坐下去，不习惯于寒暄的斯特雷奇开口直奔主题。

    “要不就搞个联名，这样一来他们应该会批准了。”

    “这样下去可不行，整座城市所有的超级购物广场，看上什么就拿什么，想用什么就用什么，这怎么行。”

    “昨天我就听老伴抱怨了，乔纳以前还算懂事，昨天去超级购物广场，浪费的东西比最终带回来的东西要多几倍。”

    “这样的环境下，别说其他人会变得懒惰和颓废起来，这样的环境也不利于那些孩子的成长。”

    莫迪也是忧心忡忡地说道。

    “问题比较麻烦，但联名不太好吧。”

    “咱们才刚来没多久，甚至还没有过什么贡献，现在就搞联名这种事情，可能会引起他们的反感吧？”

    “再说了，我们最终效忠的对象是一个异类生命，这件事要落到了它耳中，还不知道会引起什么样的变故。”

    斯特雷奇犹豫不决地说道。

    “你想多了，老朋友。”

    “假如异形主宰是那种固执的存在，那么我们就不会出现在这里。”

    “或许根本不需要我们联名，他们就能解决这个问题了。”

    “现在打起精神，我估计异形主宰就要降临了。”

    微笑说着，莫迪站起来指向了天空。

    斯特雷奇激动地抬头看了上去，随即就有些莫名其妙。

    天空中并没有任何东西降临，无论他们想象中庞大的异形主宰或者一艘运输舰甚至是飞行器。

    相反，在远处的地面上，一颗颗圆滚滚的球状事物迅速地弹射起来升空。

    “那是什么？”

    斯特雷奇不解地问道。

    不等莫迪回应他，震天的欢呼声突然爆发出来。

    广场上近万的人类发出的欢呼声，几乎就是震耳欲聋般的存在。

    就在这震天的欢呼声中，天穹上一个微小的黑点迅速地坠落下来。

    与此同时，那些升到了不同高度的球状事物爆炸开来。

    当然，它们并不是真正的爆炸。

    每一颗圆球炸开产生的火焰和流光，完美地组成了一个个异形的形状。

    就在不知几千枚烟花爆炸形成的的异形光影掩映下，那个黑点坠落的越来越快。

