    当然，不止他们一家伙计是这样！

    凡是参与过大锡城一役的伙计，大多数都没从前那么乖巧了。

    按照白云城当前的流行词来说，就是“飘”了。

    在这个时候，他们就不得不佩服白云城这位和王爷了，虽然不学无术，但是有时候用词就挺准确。

    瞧瞧，一个“飘”字，把突然张狂起来的人，形容的何等到位！

    学徒出身的王小栓，原本家里穷的一天两顿稀饭，还不能管饱，娶媳妇更是妄想，现在刚发了一点小财，就敢跟猪肉荣跳脚对骂。

    猪肉荣三品又怎么样？

    敢动手你试试？

    众目睽睽之下，往地上一趟，这一年啥也不用干，反正有人养着。

    三和的条例不是只给人看的。

    那是真正能发挥作用的。

    猪肉荣作为和王爷的坚定拥护者，但是却非常讨厌三和的条例。

    行走江湖，一言不合，拔刀相向，才是男子汉大丈夫也！

    刘铎跟猪肉荣不一样，他不反对三和的条例，毕竟他是生意人，向往的是和气生财，他反对的是对自己不利的条例！

    比如，其中一条不得拖欠雇工工资，就让他有苦说不出。

    韦一山现在拍拍屁股跑了，回头自己还得屁颠屁颠送工钱过去，而且一文钱不能少！

    毕竟人家是参加民兵，站在“保卫三和”的大义上，不是无故旷工，也没有失职、营私舞弊等行为。

    更夸张的是，三和条例中，还有一条学徒也得发工钱！

    简直是滑天下之大稽！

    从古至今，由南到北，哪怕是三和这样的偏僻的地方，都默认一条规矩：学徒没有工钱！

    做一年学徒，还是做十年学徒，全是掌柜和东家说了算！

    包吃住? 让你跟着学东西? 已经是最大的恩赐了！

    怎么有脸要工钱？

    怎么忍心要工钱！

    但是，这里是三和? 和王爷破了这个规矩。

    年后实行的时候? 和王爷当众说了“谁头铁谁就可以试试”。

    果然有拿这话不当回事的，在南岸新建木匠坊的邓柯便不信这个邪。

    他三十多学徒呢！

    都给工钱？

    他又不是开善堂的。

    却想不到? 一个月后，包奎亲自带头抓了人。

    可怜邓柯五十出头? 现在还在劳改修路呢? 作坊现在只能由他儿子在掌管，每个月老老实实地给学徒发所谓的“最低工钱”，十个铜板。

    看到鸡是怎么死的后，猴子们才老实起来? 辞退一部分学徒的同时? 给剩余的学徒发工钱。

    和王爷之后又出台了一个政策：促进再就业。

    自从和王爷来到三和之后，三和人总会听到一些自己不懂的新词。

    可具体内容，大家都能弄懂。

    作坊雇工超过五十人，可得布政司“返税”！

    一开始，没人能相信“铁公鸡”和王爷会做这种好事? 但是当成衣铺黎三娘戴着大红花骑马游街的时候，大家才相信了！

    黎三娘游街不是因为缴的赋税多? 雇工多，而是雇的女工多。

    最不服气的是醇香楼掌柜的董金花? 论“女工”谁有我醇香楼多？

    当即脑袋一热，就去布政司申诉！

    和王爷也在? 她说的更加理直气壮了。

    之后? 董金花也获得了一个游街的机会? 不过是被绑着手，身后插着木板子，作为“匿税”的典型，游街示众！

    一时间也成了白云城的笑柄。

    刘铎懒得关心别人的事情，他只为自己发愁，他偌大的绸缎庄，七个学徒，让他辞退了三个，只剩下四个，忙不过来的时候，还得他亲自动手。

    现在韦一山撂挑子不干了，自己的压力就更大了。

    “爹，要不我联系车马行，明天你和娘先走？”

    刘铎看向刘老汉道，“带上一个丫鬟，一个伙计，路上也能照顾你们。”

    “你脑袋是让屁股给坐了？”

    刘老汉跳脚大骂道，“你们要是折在这里，一个老头子，一个老婆子，还有什么好活的？

    还去个屁，老子也就留家里吧！”

    “爹，我也是为了你们好，”

    刘铎陪笑道，“到时候兵荒马乱的，怕照顾不到你们。”

    “谁要你照顾了？”

    刘老汉瞪眼道，“哪怕是你，死也就死了，阚仔不能有事！”

    “这话说的，什么叫我死了就死了？”

    刘铎讪笑道，“我是你亲儿子。”

    “你都这么大岁数了，还能有本事生孩子？”

    刘老汉怒不可遏道，“阚仔可不能有事情，老刘家要是在你这断根了，老子一定打死你！”

    刘铎感受着他老子散发出来的气势，这会终于想起来，他老子是个化劲高手！

    只因为在广场上多学了一点功夫！

    “知啦！”

    刘铎叹气。

    被三和人称为“老鼠旗”的旗帜在白云城到处飘荡，即使是最没心没肺的人，也能感受到空气中的紧张。

    三和进入了战时状态。

    各有各的烦恼。

    林逸最发愁的是没钱！

    把醇香楼作为定点招待酒店，第一次把全三和的乡绅地主聚在了一起。

    “你们都是土豪，本王很是羡慕啊，本王的目标就是有一天能像你们这样有钱。”

    林逸开口第一句，便把善琦、谢赞、陈德胜等一众老头子羞愧的无地自容。

    这要是自己学生，非得打死不可！

    因为怕和王爷在这么重要的场合说些不体面的话，他们还特意提前给写了稿子！

    你自己都不会念吗？

    非得自己搞“创新”！

    这话你自己说出来不脸红，大家听着脸红啊！

    “王爷客气了！”

    梁根微微颤颤的站起身，一时间不知道怎么作答。

    “土豪”这个词是三和的流行词，是个人都知道什么意思。

    作为有钱人，他们承认自己“豪”，但是绝对不承认自己“土”！

    “不，不，这次本王一点都不客气，”

    林逸叹气道，“实话实说，这次阿育国再次犯边，本王有心抗敌。

    但是，困难呢，你们也是知道的，就是没钱没粮。

    说句难听话，大家都是一根绳子上的蚂蚱。

    梁乡贤？”

    “老朽在！”

    王爷越是客气，梁根越紧张。

    毕竟以往见面的时候，这位不着调的王爷只称呼他为“姓梁的”！

    而且根本就不像现在，不但有坐的位置，案前有美酒美食，旁边还有美娇娘！

    无事献殷勤非奸即盗！

