    系统提示完后司阳想到了九原的郡守王智，就这个情况来看这王智只怕是凶多吉少。

    司阳也没料到围攻九原城的黄巾军这么厉害，要知道九原城可是一级郡城，司阳是知道九原城原本有驻军五万人，加上黄巾之乱一爆发王智肯定会增兵的。

    哪怕九原城只有五万守军，凭借中级城墙应该也不惧五倍以内的黄巾军，没想到竟然被攻破了？

    刚想继续探查下面的湖，结果收到了了池月的邮件。

    “小阳，有大批的九原城的士兵逃往河阴县，预计有高达二十万的黄巾军在追击他们，我们要不要救他们？”

    这是池月邮件中的话。

    “我先去看看，你马上召集大家做好准备，能救的话当然要救。”

    司阳回复完之后一拍白凰道：“走吧，去河阴县到九原城之间看看。”

    “大哥，给口水喝，我飞快点。”白凰居然还提条件。

    不过这次司阳并没有拒绝，而是拿出个水袋伸出去给白凰灌了两口。

    然后就见白凰翅膀再次虚化成金色的虚影，虚幻的翅膀猛的一扇。

    司阳顿时觉得一股巨大的拉力差点把自己的腰都扯断了，要不是有安全带固定，自己绝对直接被甩出去。

    剧烈的风力将自己的脸都吹变形了。

    司阳急忙努力向前抱住白凰的脖子伏低身体，这样才感觉好多了。

    现在白凰的速度有多快司阳也判定不了，不过他看清下方的时候好像已经在当初黄石寨的上空，然后转眼就又看到远处的河阴县。

    自己领地距离河阴县200里左右，基本接近直线距离，而且白凰是从里面的山里飞过来的，从白凰幻化翅膀飞到现在绝对不到五分钟。

    白凰这速度快的有点吓人呀。

    难怪之前会一下窜出去撞到山壁上，就这速度不好好练习下不撞上才怪呢。

    好在现在是在近五百米的空中，就算控制不好也不用担心撞到什么。

    “累死我啦，这样飞真的好累。”白凰的速度开始减缓。

    “来，再整两口，用你的翅膀正常飞就好。”司阳再次给白凰灌了两口灵泉交代道。

    两口灵泉下去白凰精神又恢复不少，那对白色翅膀再度出现开始飞行。

    就这正常飞行的速度也已经快的惊人，司阳感觉一点也不比逐云雀飞的慢。

    “咦，逐云雀呢？刚才还在自己肩膀上呢？”

    司阳这才发现刚才在自己肩膀上的逐云雀已经不见了，不知道有没有吓到。

    大概二十分钟左右，司阳终于看见下方黑压压的有一片军队。

    这个高度一般人根本是看不清的，但是司阳的左眼被强化过，他还是能看出这下面的军队就是九原城的郡兵。

    只是让他奇怪的是这群郡兵可不少，看这规模得有三四万吧？

    这些郡兵大概有七成有马匹，九原城的守军是怎么回事？

    从司阳的角度来看，这批郡兵装备整齐行军并不见多少慌乱。

    这是弃城而逃了吗？

    在这批郡兵后方约四五里远才是黄压压的一大片，具体有多少司阳也没办法具体估计，但是超过前面郡兵五倍应该是有的。

    而且这些黄巾军中并没有玩家，也没有女人，也就是是说这批黄巾军算是比较正规的军队了。

    由于距离太高司阳也无法看出这些黄巾军的等阶，但可以肯定的是这些黄巾军前方中间那部分才是精锐，数量能和前面的郡兵持平。

    也只有这批黄巾军是有马匹的。

    这也导致黄巾军的队伍拉的很长，实际上速度比不上前方的郡兵。

    司阳也没打算降低高度仔细查看，白凰的体型太大，要是被发现难免又会引起混乱。

    这里距离河阴县还有超过700里左右的路程，他们今天是肯定赶不到河阴县的。

    司阳打算去九原城看看，不过他将情况以邮件形式告诉了下池月，让自己这边的大军做好准备。

    司阳并不打算帮助去守河阴县，但是河阴县要是被攻下的话，自己倒是可以将其再抢回来。

    赚点积分倒是不错。

    结果池月回复早就知道了，她已经命令黄忠和张辽两批人马开进到距离河阴县50里的地方待命。

    同时也让高顺率领3000陷阵营和3000长弓手同样赶往待命，后面具体的计划就由司阳安排。

    司阳这才知道，游侠盟起码有十几人之前留在九原城，在九原城到河阴县这一段也有着几十人在查探消息。

    目前河阴县城内还有几十人呢。

    所以消息传递方面池月要比司阳知道的还多些。

    比如池月就知道九原城内起码有十几万的玩家和十几万的黄巾军，合起来超过三十五万。

    然后池月还告诉了司阳一个震撼的消息，目前九阳城的黄巾军主帅叫做裴元绍。

    而率军追这郡兵去河阴县的主帅叫做于毒。

    司阳收到池月的消息也挺惊讶的，难道就是因为自己的原因让这并州的黄巾军势力也变强了很多？

    现在暂时也没有张颌他们那边的消息，不知道他们现在收拢了多少人马？

    不过这九原城竟然有十好几万的玩家，自己不过去看看还真对不起他们的呀。

    很快司阳就出现在九原城的上空，五百米高的距离已经足够别人看不清他。

    就算有眼神特别好的也只能看见个模糊的点，绝不可能看清这上面还有个人。

    整座九原城现在里面全是头顶黄巾的人，连玩家也不例外的，就是不知道这九原城的百姓现在如何？

    既然这里这么多的玩家，司阳心里顿时有了个想法......

    九原城在城墙上守备的玩家忽然发现一个人一骑远远的奔来，一身银盔银甲，手提一杆银枪，胯下一批神骏的白马，长的那叫一个英俊帅气。

    “城上的反贼听着，赵某今日特来为王郡守讨个公道，速速开城受降，否则休怪赵某手中银枪无情。”

    银盔银甲的小将在180步的距离大声呵斥道。

    “这不会是赵云吧？”有玩家马上相互问道。

    “不会吧，赵云现在也就十八九岁，看他的样子年龄倒是有些接近，但是赵云就敢一个人来攻城？”

    有玩家分析这不太现实。

    “小兄弟，先报上名来。”有玩家大喊道。

    “尔等鼠辈，有何资格知道赵某名讳，速速开城受死。”

    城外小将说着进弯弓搭箭，一箭就把刚才问名字的那个玩家给射杀。

    “卧槽，这就是赵云吧？除了赵云还有几个有这么好的箭法？”有玩家再次说道。

    “再不开城休怪赵某弓箭无情。”银盔银甲小将再次喊道。

    “白马银枪还姓赵，肯定是赵云，弟兄们我们去会会赵云呀，要是能得到他的话......卧槽，你们太无情了，等下我......”

    这个玩家还没喊完发现大量的玩家已经涌向城门。

