    是的，这拨日军死定了。

    只要不是瞎子，看着日军主力不管不顾疯狂后撤，唯独留下废墟中的日军前锋，就知道，他们死定了。

    而不仅仅只是他们身上落满了气浪卷过来的灰，脸上的颜色比灰还灰。

    那是战场态势所决定的。

    一个日军步兵小队和大楼化作飞灰，但不代表战斗结束。

    仓库正面的日军被突如其来的大爆炸震懵了，除了步兵炮还在卖力的发射，掷弹筒和重机枪射击的密度比先前不知少了多少，仓库楼顶上的掷弹兵们重新恢复了投弹强度。

    。。。。。。

    等到仓库正面的日军半分钟后反应过来，不用丰田秀下令，更疯狂的以轻重机枪和步兵炮对着仓库正面乱射狂轰，但绝对不是出自解救左翼战场日军的目的。

    他们得首先抢回自己人，被埋在扇面废墟下的可有将近一个小队。

    而负责防守仓库正面的一连在上官云的严令下，除了老兵油子和牛二两个拥有瞄准镜的初级狙击手冷不丁的开上一枪捡个漏，其余所有人都不得上战位。

    二楼三楼都有堵住窗口的沙袋工事被步兵炮炮弹靠着概率给轰中炸出一个大窟窿，如果有人在，结局自然是不用想象。

    楼顶上的几门迫击炮则完全放弃了左翼，就对着正面日军活动频繁的区域时不时的来上几颗炮弹。

    在密度不够的情况下，或许杀伤力不大，可那也没人敢掉以轻心，那敢放开手脚搬东西救人？

    用雷雄的说法，额现在是要节约炮弹没法集火搞你，但额就靠恶心也得恶心死你。

    毕竟，整个仓库内的迫击炮炮弹储存就500枚，光是清晨两场炮战就轰出去小100枚，而真正的决战几乎都还没开始，雷雄再如何神经大条，这会儿也必须得节约着用了。

    当然了，更重要的是，雷雄其实在防备日军一直没发言的山炮，虽然因为四行仓库背靠租界，导致日军曲线炮必须选择足够安全的射界至今没有开炮，但那并不代表日军炮兵一直找不到合适的射界。

    所以，上楼顶阵地发射的迫击炮最多只有两门，另外两门以及一直被牢牢隐藏直到真正决战时刻才会拿出来的两门迫击炮和最后一门机关炮都藏在仓库大楼中。

    仓库正面的日军拿出了浑身解数，却也只能被中方略微收敛的迫击炮和时不时飞来的冷枪子弹恶心着在废墟堆里刨自己人。

    而左翼战场上被日军大尉抛弃的日军前锋小队则注定只能靠自己了。

    怀抱着见证历史美梦的日军战地记者福山修一也在他的战地日记中记录下了这悲惨一刻：

    “天照大神护佑！随着第2步兵小队整体消亡于中国人卑劣的陷阱，北仓满都大尉终于没有固执的再次发起进攻选择了撤退。

    可是，却将帝国三十多名勇士抛弃在阵地上。

    是的，他们被抛弃了。

    在听到北仓满都大尉决绝的撤退命令后，我心里悄悄松了一口气的同时也在谴责自己的懦弱，可我真的不想死，神户海边的夕阳下，还有我的苍井在等我回家。

    只是，当我最后一眼看向200多米外，虽然看不清那些帝国勇士的脸，但我想，一定是很绝望的吧！

    我还有机会回到家乡的海边看灿烂朝霞拥抱我心爱的姑娘，而他们，还有这个机会吗？

    当中国人的手榴弹又像雨点一般炸响在战场上的时候，我知道，他们，没机会了。

    北仓满都大尉，将会在这个清晨，失去他第二个步兵小队。”

    福山修一终于见证了历史，虽然他没有在他那本日后被做为日本陆军省保密原件的战地日记中详细阐述，但现场的战况永远记录于他的脑海中。

    真实的战场，绝对不是冲锋枪一阵突突，敌军就犹如被割的茅草一样成片倒下。

    淞沪大战连绵三月，能活到今天的，中日双方的士兵，谁还没有个灵活的不行不行的大脑以及算是坚强的心？

    被北仓满都彻底抛弃的日军第3步兵大队第1步兵中队第1步兵小队、在撤退的命令下达时，连同伤员，实际还有高达四十人存活于战场上。

    除了掷弹筒小组四人被留于后方，前行至四行仓库左侧五十米处的日军步兵有50人，在先前的战斗中，别看子弹打得满天飞头顶上还有手榴弹雨点般落下，得益于废墟中的掩体不少，日军步兵的单兵战术也极强，被子弹和弹片咬上彻底完犊子的其实并没有外界想象的那般多。

    战死十人，轻重伤员八人，尚有三十二人是完好状态，他们还拥有步枪二十八杆，轻机枪两挺。

    哦，对，还有近十人背后背着五公斤装的炸药包，五十公斤炸药如果爆炸，别说厚0.6米钢筋混凝土，就是有1米厚，也能炸开一个可进坦克的大洞。

    也就是，这玩意儿想发挥作用，前提是得冲过五十米的死亡火线。

    但不可否认的是，放在任何地方，这都不是一支随意轻忽的力量，想杀死他们，必须得付出一定的代价。

    不过，仓库里的中国守军并没有想出来和他们决战的意思，理由简单到令人发指，咱现在是缺人，可不缺装备和弹药。

    只要你还在，手榴弹，冲锋枪，冷枪......各种姿势都整上，再怎样冷淡都得把你整尿了。

    反正这会儿负责仓库左翼防守的二连绝对是蜜汁自信，已经不光是靠冲锋枪火力输出压制，都开始用步枪精准射击了，不过五六十米的距离，还有厚墙做掩护，再打不准就别说自己是御林军的人了。

    遇上非要把自己当灰老鼠钻废墟里藏起来的，有瞭望哨的士兵帮着确定方位，上面的投弹手们就往那边丢。

    总之，老鼠不出来那就把它的窝掀了。

    而对于已经彻底丧失战意的几十名日军步兵来说，他们唯一的活路是让跟在自己100米后不会被手榴弹肆虐的两挺轻机枪开火，对射击孔后的中国士兵形成一定的威慑，努力掩护着一部分人撤退。

    然而，福无双至祸不单行，做为日本陆军标配的大正十一年机枪，在这个要命的当口，哑火了。

    是的，大楼爆破产生的气浪因为周遭建筑物的阻挡没有对这拨日军造成伤害，但漫天的灰尘却是避免不了的洒落下来。

    于是，平时都要带个油壶润滑又最怕风沙的大正十一年机枪的娇小姐脾气发作，罢工了.....

    “杀鸡鸡！”在废墟中坚持了超过十分钟后，一个光着膀子，脑门上系着条白色绷带的汉子很有些牛叉的站起身，高声怒吼着，一把短至可怜的指挥刀指向前方。

    牛逼！不管是中国人还是日本人亦或是西方人，都对这货用了两个字评价。

    回到600米外的福山修一在望远镜里看到这一幕后，热泪滚滚的在他的战地日记里写道：

    “那是我最后一次见到吉野少尉，虽然我不知道他喊了些什么，但大约是：“板载！帝国万胜！”吧！”

    就此一句话，后面戛然而止。

    因为，日军少尉如此牛逼的形象没保持过三秒，就死了。

    至少有五杆步枪和两挺冲锋枪不约而同的瞄准了他，日本人的天照大神给了他勇气，却没给他金钟罩铁布衫。

    因为这名日军少尉的号召，至少有十几名日军从废墟中站了起来，向前冲，然后，所有的武士道精神，全部被湮灭在炽热的子弹中。

    随着最后的生力军被射杀，还躲藏在废墟里的日军伤兵再无力还击，不管是不管不顾的逃窜还是继续藏匿苟且，都被一一射杀或是被手榴弹给炸飞。

    最终整个第1步兵小队可能只有见势不妙撒腿就跑的两个机枪小组得以幸免。

    “煞笔！”二连长邓英冷笑着吐了口痰。

    “比猪还蠢！”日不落帝国准将如此评价。

    “吉野君指挥失误，令第1小队丧失了最后撤退的机会。”北仓满都铁青着脸放下望远镜。

