
“陈大爷与陈二爷的死，也都是陈老爷子一手所为。”

褚卫阳面色多了几分残忍。

说出这话时，他眼神中带着几分阴冷、以及大仇得报的畅快，“陈三爷若不信，可亲自去问问陈老爷子！”

他忍了这么多年，痛苦了这么多年，今日总算可以好好出口恶气了！

陈立辉再受不住这个打击，双腿一软一屁股坐在地上了。

云绾宁与墨宗然面无表情的看着他。

有褚卫阳出面，又有墨宗然在场……

对于褚卫阳的话，他已经信了八分。

只是陈立辉怎么也接受不了，他的妹妹、大哥二哥，居然都死于父亲之手？！

这些年，父亲不是一直在调查妹妹的死因，要为妹妹报仇？

不是一直没有松懈的，调查大哥二哥的死因，也要为大哥二哥报仇？！

没想到最终，他自己才是凶手？！

“这怎么可能，怎么可能……”

陈立辉面无血色，嘴唇哆嗦着，“怎么可能是父亲做的呢？他，他明明一直都在调查这些原因，为什么会是他？”

“陈三爷。”

云绾宁开口了。

看着陈立辉面如土色的样子，她沉声道，“陈家就算隐退了，陈老爷子的势力仍在。”

“若真要调查这些事情的真相，会如此困难？”

“会调查了二十几年，还没有查清楚吗？！”

正因为凶手是陈安怀，所以这件事才一直无法被调查清楚！

“可是，可是对于大哥二哥、以及陈贵妃的死，让父亲痛不欲生。一夜之间苍老了数十岁，还生了华发，悲痛欲绝之下才会带着陈家隐退……”

陈立辉喃喃说道。

“可能是怕别人调查出来是他所为，所以才会隐退，选择‘明哲保身’吧？”

云绾宁一脸嘲讽。

自从知道陈贵妃、以及陈家两位爷，都是死在陈安怀手中后，她听到陈家都觉得恶心。

“可是父亲明明很伤心！”

“他的确该伤心，到底也是自己的亲骨肉不是吗？”

云绾宁的话，让陈立辉无法反驳。

仔细回想起来，这些年父亲的所作所为的确都令人怀疑。

比如，每年陈贵妃、大哥二哥的祭日，父亲都会像变了一个人似的。

他会默默的坐在陈家祠堂内待上一整夜，不让任何人去打扰，次日一早双眼红红、眼中是遮掩不住的愧疚。

陈立辉本来以为，他是太过伤心。

就算看到了他眼中的愧疚，也只以为他是在责备自己，没有保护好他们兄妹三人。

却没想到，陈安怀是真的愧疚！

他无颜面对他们兄弟三人！

又比如，每次他查出与凶手有关的线索时，父亲都会接受线索亲自来查，不让他插手这件事……

如今再想起来，疑点颇多。

可惜他盲目信任父亲，竟没想到这一切都是父亲做的！

“父亲他，他怎么下得去手啊！”

陈立辉捧着脸，放声大哭。

他再也找不到替陈安怀洗脱罪名、替他说话的理由了，陈立辉整个人都崩溃了！

他哭了许久，这才擦干眼泪哽咽着说道，“皇上，这些事虽然都是父亲所为，是家父罪孽深重。”

“但还请皇上念在家父年迈的份儿上，饶过他这一次吧！”

陈立辉哭着，“立辉身强体壮，立辉愿意代替家父，去给陈贵妃守皇陵！”

不管怎样，他也不能眼睁睁看着陈安怀被罚。

那是他的父亲啊！

云绾宁早就想到，陈立辉会代替陈安怀去守皇陵。

她看了墨宗然一眼。

墨宗然立刻皱眉，“你看朕做什么？你想说什么直接说就行。”

“父皇，您才是皇上啊！儿媳岂敢僭越？！”

“你僭越的时候还少吗？”

这时候充什么大尾巴狼，装什么乖巧儿媳妇呢？！

墨宗然翻了个白眼。

云绾宁轻咳一声，“父皇，请注意您的仪态！”

堂堂九五之尊，南郡帝王，居然在人前翻白眼……这若是传出去，他这个皇帝的威名还要不要了？！

墨宗然立刻换上一副严肃的模样，“陈立辉。”

“你难道就不恨陈安怀吗？！”

“皇上，那您恨吗？”

许是已经到了这步田地了，陈立辉也没什么好怕的了，索性问了这个问题，“父亲间接性害了陈贵妃，您恨吗？”

“这……”

墨宗然不知该怎么回答。

他并不恨陈安怀，因为他不爱陈贵妃。

无爱便无恨。

但是他很愤怒！

他的女人，死于陈安怀之手，却等到二十多年才查清！真相……

因此墨宗然只是愤怒罢了！

“再怎么恨，他也是我父亲啊……”

陈立辉低垂着头，眼泪垂落在地板上，他瓮声瓮气道，“再如何责罚父亲，陈贵妃、还有大哥二哥也回不来了。”

“我，我实在是于心不忍……”

不忍看陈安怀一把年纪，还要受苦守皇陵。

“陈立辉，这是让他自己赎罪！”

墨宗然冷哼一声。

“可这也是一种折磨啊！”

陈立辉抬起头，老泪纵横，“皇上，陈贵妃死于父亲之手，让父亲给贵妃守皇陵。日日夜夜面对贵妃的牌位，这不是，不是折磨父亲吗？”

“他该！”

墨宗然毫不犹豫道。

原以为陈立辉还会替陈安怀说话，却不想他迟疑了许久，这才低声说道，“既然如此，皇上还是直接杖杀了父亲吧！”

此话一出，就连云绾宁也一愣。

这个陈安怀，倒是出乎她的意料！

“陈三爷，你是陈安怀捡来的孩子吧？”

“不是。”

陈立辉立刻解释道，“父亲一把年纪了，这般折磨他，便是生不如死。”

“与其让父亲生不如死，还不如直接杖杀了他。让他少受些折磨，也能尽快去阴曹地府，当面给贵妃、大哥二哥道歉！”

云绾宁几人沉默了。

褚卫阳突然说道，“皇上，微臣觉得，还是守皇陵更合适。”

陈立辉因为血脉关系，不能恨陈安怀，见不得他受罪，但是他可以！

墨宗然与云绾宁对视一眼，“守皇陵，不得多说。”

“若你再替他求情，朕便让你一起去守皇陵！”

陈立辉本想继续求情，但听到这话……想起家中的儿子，还有即将临盆的儿媳妇，他到底是胆怯了。

于是，陈立辉只好咬着牙闭上了嘴。

就这样，陈立辉被无罪释放，陈安怀被送去了皇陵。

谁知刚打开御书房的门，就见墨炜面色苍白的站在原地……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560076"  chaptername="第754章  让他生不如死！">加入书签</a>
</div>
