    诸葛亮走出县衙大门，见门外人头涌动，前面更是有几名连忙花甲老人，在严国是可以见官不拜的，更是可以在乡里担任三老。

    诸葛亮拜道：“不知诸位父老因为何事而来？”

    “敢问先生，刘县尊是要离任吗？”

    一名名望比较高的老者被推举了出来，却是向面前年轻不像话的诸葛亮询问道。

    诸葛亮连忙走下台阶，恭敬道：“正是，主公因平定尚武有功，已被拜为尚武郡守了，明日吾等便要启辰前往富平县了。”

    “啊！”

    众人得知了这个消息，却是发出一片惊呼之声。

    老者却是掩面道：“以刘县尊这样的好官，理应升迁的。”

    诸葛亮上前一步，扶着老者手臂，开口询问道：“不知老大人因何哭泣？”

    老者悲伤道：“老朽今年五十六岁，经历县令不下二三十人，皆是贪财好色，横行无忌之徒，只知搜刮巧立名目，加捐加税，搜刮民财，抢男霸女，像刘县尊这样的好官唯实太少了，不知刘县尊走后，下一任县尊是何等模样，所以老朽才不由得痛哭流涕。”

    “这…”

    诸葛亮听罢，却也是无奈，只得好生劝了老者几句。

    这时一名后生大胆上前来，对诸葛亮道：“先生，我能跟你们去尚武郡吗？”

    “对啊！先生，我们能跟你去尚武郡吗？”

    “先生！我身强体壮，能当兵吗？”

    “先生！是县尊救了我妻母，如果不是县尊与先生，我们一家早就饿死了，就让我们一家跟县尊走吧！”

    “先生！”

    “先生！”

    一时间人群攒动，老者也被挤到了一旁。

    诸葛亮才能出众，但面对这样的局面竟一时无措，曹参等人也赶紧上前来，劝说百姓安定下来，不然在县衙门前发生踩踏事故可真就闹了大笑话了。

    老者在一旁见状，却是忽然开怀大笑，对伺候在身旁的孙儿道：“咱们回家去吧！”

    “阿公，咱们不跟随县尊还有先生去尚武郡吗？”一旁的孙儿询问道。

    老者道：“阿公如果年轻二十岁，也要跟随县尊去那尚武看一看去，不过阿公老了，走不动了，也没几天好活了，就不去了，我想让父亲带着你还有你母亲过去…”

    杜琼望着越聚越多的人群，却是心中感叹：“有此民心，何愁大事不成啊！”

    诸葛亮还有县衙诸吏晚上加班了，就和现在的作者一样，正在值夜班。

    苦不堪言啊！

    就连马良都连夜赶了回来，统计要跟随尚武郡的百姓人数。

    最后还是耽误了一天。

    “共计六千四百五十二户，三万两千四百八十三人。其中青壮就有九千六百二十八人。”

    马良脸色略显疲倦，对着同样一宿未睡的诸葛亮说道。

    “这三万余名百姓想要跟随咱们前往富平县，那么咱们这一路定要安排好，万事万物以人为本，这也是主公一直所强调的。”

    诸葛亮接过统计人数的手书，对马良说道。

    马良回道：“还请主簿放心，咱们粮草充沛，沿路也有大军护送，定然不会落下一人。”

    “善！”

    诸葛亮点点头，马良随即躬身下去了。

    “父亲，咱们家佃农也跑了几个，要跟随那刘宣诸葛亮前往尚武郡啊！”

    一名世家嫡子连忙向自己父亲禀告道，言语十分急切。

    “没事，跑就跑，且好生安抚住剩余的佃农，多给些衣物粮食。”

    那世家族长竟是长吐了胸前一股闷气，竟也不知道为什么。

    “父亲，那可是咱们家的佃农啊！”

    嫡子着急道。

    “你懂个鸡儿！”

    族长急起来脱口便是脏话，不过见自家孩子还是一脸懵懂，只得无奈道：“刘县尊如今高升理应祝贺，百姓们既然爱戴刘县尊，愿意跟去就跟去，咱们如若阻拦，那不是不给县尊面子嘛，那数千虎狼之师就在一侧，如若惹怒哪员大将，平了咱们家，谁又能为咱们申冤报仇？”

    见自家孩子依旧是一脸不忿，老父亲只得道：“那刘宣来成武县不过一年半的时间，压的咱们这些大户根本喘不过气来，赶紧想办法送走才是王道，又何必招惹呢？他走了，成武县才是咱们的成武县啊！”

    “那还给那些佃农好处？这不是浪费吗？”年轻人依旧有些不满。

    老父亲道：“你现在给了，等刘宣与诸葛亮他们走了，你过些日子找个理由在夺回来不就成了！”

    年轻的嫡子这才恍然，旋即遵照父命办事去了。

    这位家族族长看着自己嫡子离去的背景，心里面却是一阵无奈。

    自家孩子比刘宣还大两岁，人家已经是两千石了，国之重臣，整个严国有几个两千石？

    但自家孩子竟还在关心给予佃农的这些蝇头小利，却是不知家族的将来是何等局面。

    诸葛亮大军启程了，三万多百姓在数千将士的护送下出发了。

    是夜，杜琼来寻诸葛亮，对其道：“孔明，今日我观看天象，京城必有血光之灾啊！”

    诸葛亮抬起头，望了一眼杜琼，却是继续低下头，道：“中常侍如果不想死于非命，必然会动刀兵的，只希望主公能趋利避害，替国家除害，这样主公将在严国拥有巨大的声望…”

    而这时，秦琼忽然来报：“先生，有一人自称有要事禀告，特来告知先生。”

    “主簿，我先退下了。”

    杜琼见诸葛亮还有事情忙，便向诸葛亮告辞离开了。

    “大军行至半途，有什么要事需要暗中禀告？”

    诸葛亮暗自思忖道。

    于是道：“且将他请进来，看看他到底是有什么重要事情？”

    “末将知道了。”

    秦琼应道，等此人跟随秦琼进来，却是一眼盯住了坐在主位上面的诸葛亮。

    连忙躬身拜道：“可是刘府君当面？”

    诸葛亮神情一动，却是假装道：“我正是刘宣！”

    话音刚落，那男子却是目露凶光，掌中寒气逼人，竟凝炼出一柄冰刀！

    大喝一声：“找都便是你！狗贼刘宣，速速受死！”

    秦琼在一旁大惊！

