
第448章继续

梅姑娘看了看锅里面鸡腰汤，和已经还在侵扰泡去腥味的猪腰子，不禁摇了摇头，但话就没有再说了。

洗漱过后，谢玉看到餐桌上的菜自然明白梅姑娘的意思。

就小声道：“亲爱的，我知道了，我会注意的，我发誓，不过你下午的飞机，我们不知道又要到什么时候见面了。

梅姑娘：“就你话多，我知道了，这真是最后一次呀！”

谢玉马上道：“我发誓！”

然后迅速干饭，吃过后，碗筷都没有收拾，谢玉就把她抱起来沙发上开始工作起来。

梅姑娘自然有许多疲意，也知道饭后这个不好，但想到下午的飞机，就放任谢玉施为了……。

可惜时间到了，两人穿好衣服谢玉替梅姑娘拎着装好的背包，就出发了。

出发两人意外遇到了，今天提前下班的谢孟伟，谢孟伟又是热情邀请谢玉喝酒。

这次谢玉强烈拒绝，而且要送梅姑娘回家，这多少让谢孟伟有些失望。

送走梅姑娘已经是晚上了，回到家后，看看空空如也的房间，谢玉也有些丧气。

只能打开电脑看看股市消息了，没多久谢玉突然又听到门响。

谢玉一边开门一边喊道：“谢哥，我真不喝了，喝酒太难受了。”

只是一开门，谢玉就看到了沈靖怡，意外了下后，自然把她让进屋里面了。

沈靖怡不开心道：“那个女人走了？”

谢玉意外一下道：“你说的是梅姑娘？”

沈靖怡：“不是她，还是那个？”

谢玉：“她确实走了呀！晚上的飞机，现在估计还在天上飞的吧！”

然后，沈靖走到谢玉身边，使劲掐了谢玉一下，然后抱住谢玉说：“你别离开我好不好。”

然后，不能谢玉回答，作出了一个让谢玉亲吻的意思。

谢玉虽然不太明白什么情况，但也是不会客气，再说来都来了。

很快，谢玉就把沈靖怡扒光了，压到新铺的被褥上……。

最后，沈靖怡小声道：“我以后不管你了，你爱找谁就找谁，别把我忘了就是。”

谢玉赶紧抱着她道：“我自然不会忘记你的，心里永远有你的位置的。”

沈靖怡勉强推开谢玉后说：“我下次再来，我回去了，对了我夜班课程也结束了，想来以后会方便些的。”

没多久，沈靖怡就踉跄的返回自己家中。

当然了那个黑影又是跟上了她，只是这次黑影进入时，她感觉到了不对劲。

可她刚想说什么时，就闻到一股香气，这香气让她想到了大草原，田野荒郊那清新的空气。

其实现实中，沈靖怡先是被黑影摆弄到沙发上，窗台，厨房，卫生间，卧室都留有他们的身影。

最后，感觉药效差不多了，黑影简单清理后，终于离开了沈静怡家，只留下疲惫不堪的沈静怡，在睡梦中发笑，应该是梦到美好事物了。

每次看到这药的药效，黑影就格外疯狂，真想问问谢玉这药是怎么来的。

可惜，谢玉好像有特殊手段防护自己或者是吃过长效辟毒药，这药对谢玉本人无效的。

其实主要还是因为有葫芦印记的存在，让这个世界大部分的毒素幻烟对谢玉都无效。

黑影自然不明白这些，他知道这药的珍贵，但不知道这药的有效期，黑影打算要好好利用一番的。

谢玉自然不知道黑影只是简单一个小计谋就让自己亲自把宝药给丟了，当然黑影已经提前掉包，谢玉丟的是假药。

就在黑影想要谋划下次行动时，谢玉又看好了一直叫扬子石化的能源股，毕竟现在赚钱才正经。

但也只是看好，所以谢玉也只是买了30万的，不算是重仓持有。

日子继续，也许是因为梅姑娘的存在，沈靖怡一对自己也更是热情了。

就连最近要组织新年学校汇演的陈瑶大姐，也是对沈靖怡的抢班夺权，表示的关注。

好在最近小雨这小子最近好像因为跟谢玉学习炒股，变得开窍懂事了，主动说是要去给自己帮忙，这多少让陈瑶大姐感觉到欣慰。

虽然也看出小雨可能是，最近学的太辛苦有想逃课的嫌疑，但是已经是年底，快要过新年了，陈瑶大姐自然就睁一只眼，闭一只眼了。

对此谢玉也没说过什么，本来教小雨炒股技术还是处于一种愧疚心理，他不想学习谢玉自然也懒得多问，毕竟修行是个人的事。

这天，周洁正和陈瑶大姐闲聊，突然说道陈瑶大姐的儿子把自己最看好的学生给骗了的事，两人自然又是一阵调笑。

其实对于自己儿子和别人交往，开始知道是陈瑶大姐自然是生气的，毕竟自己儿子年龄还小，可知道对象是是周洁最看好的学生时，陈瑶大姐又默认了。

这就是职场，表面关系很好的两个人，暗中也会相互拆台的。

当周洁说：“大姐，用不用我教你儿子一些生理卫生知识，他年龄还小别搞出人命时。”

窗外的一个小雨立马露出愤恨之色，然后他看了一眼自己手中的文件立马有了主意。

小雨外面走了一圈后，快步走了过来说道：“妈妈，汇演流程上A角B角我看衔接不太好，用不着到时最准备一个C角呀！”

陈瑶大姐：“C角？往年咱们好像没设置过C角吧！”

小雨：“没有吗？我在网上搜了首都沪市好像都设置C角了，咱们也可以设置一个，就是不行，作为备用也是好的。”

周洁也道：“我在国外也确实见过C角的设置，那边还是挺流行了。”

陈瑶大姐：“是吗？算了，设置就是设置吧，你们动动嘴，我跑断腿，算了，我先去看看。”

说完，陈瑶大姐就直接离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68491056"  chaptername="第448章  继续">加入书签</a>
</div>
