
　　“...无所不用其极，跟刘经理汇报后，就去做这事情，要隐蔽，不能让人发现。”

　　作为公司的艺人部主管，公司董事长的电影首映礼，公司内部的艺人基本都到场了，徐丽作为艺人部的老大，自然也得来。

　　几分钟后就小跑着来到秦动跟前了。

　　随着董事长的低声叙说，徐丽脑袋连连点着。

　　“明白了，董事长，这一次必然让这俩部电影口碑暴跌，我跟博纳的艺人主管也熟悉，跟其他电影院线经理也有联系方式，我会暗示下的，不管什么结果，那都不关我们的事，我会做的万无一失的。”

　　徐丽混了二十年娱乐圈，虽然混的不咋地，但是一些黑暗的道道那也是门清。

　　闻言立刻保证起来。

　　“嗯，注意方式，去吧。”

　　秦动该吩咐的都吩咐了，要是下面人办差了，那自然是无用的人，无用的人那就必须让出屁股下的位置，让有才能的人来上位。

　　而对于一些黑暗的招数，秦动也不排斥。

　　这是圈内的生态，如果自己保持高尚，那你的对手可不会手软，到时谁吃亏那是不用问的。

　　想在这种圈子混的好，手永远不能软，该心狠的时候就得心狠，否则就是小白兔。

　　“是，董事长。”

　　徐丽带着深思的表情匆忙的离开了大礼堂，转回公司，这事情不是她一个人能搞定的。

　　“秦导，恭喜恭喜...”

　　徐丽刚离开，立刻有人就靠过来。

　　今晚的秦动注定是最忙碌的人，故而跟随秦动一起走红地毯的思思，蜜蜜，仙仙，三个女人也很懂事，走完红地毯进入大礼堂后，自觉的离开男人，给男人空间。

　　“成哥，感谢你来捧场。”

　　说曹操曹操就到。

　　秦动看着走过来的大鼻子男人，笑着感谢下。

　　刚才跟王宝宝还讨论过成杰克的【十二生肖】事情呢，现在成杰克就来了。

　　“哈哈...秦导的电影，那必须来的，预祝秦导的新电影节节高升，票房再创新高，面对秦导的电影，我的新电影【十二生肖】本来也是打算这个月上映的，现在改到了春节档了。”

　　大鼻子成杰克走过来笑着抱拳再次祝贺秦动，说到最后还自嘲的自己点明了【十二生肖】换挡的事情。

　　这事情，有心的都知道，还不如自己说出来，这样脸面还好看点呢。

　　“谢谢，害的成哥的电影改挡，是我的不是。”

　　别人给面子客气，那秦动也是礼尚往来，客气下。

　　何况眼前的大鼻子男人，也许有很多的缺点，但是最本心的地方，绝对无可挑剔，就凭这个，秦动就不得不客气。

　　“嗨，这不怪秦导，只能说巧了，而且面对秦导的电影，我是真的没把握，我老了，还不如错开呢。”

　　成杰克摆摆手，他不管心里怎么想的，做人的表面还是懂得。

　　很早之前就想跟秦动打好关系了，这不是他第一次捧场秦动的电影首映礼了，还不是为了交好秦动吗，此时当然很会说话。

　　“...”

　　看着眼前的人，秦动不知道说什么好了。

　　说起来，成杰克的电影之路，随着这一部【十二生肖】后，开始正式步入下滑路线。

　　前世【十二生肖】取得了不错的票房，但是这以后，成杰克的电影，开始全面下滑，不仅是票房，连口碑也是如此。

　　之后的每一年，都有成杰克的电影上映，但是票房大多数都难以好看，随着口碑的败坏，哪怕电影真的很不错，但是被人带动节奏，也是口碑破裂，票房难以出彩。

　　谷噗</span>在秦动看来，眼前的大鼻子男人，确实人品方面有许多的缺点。

　　但是瑕不掩瑜啊，这个拼命三郎的男人，演戏是真的拼命，他的本心也是一直都是正的，未来的电影也许真的很多烂片，但是不全部是，可惜有些有心人的挑动，让事情一发不可收拾了。

　　“成哥，说起来，你是目前国内在国际上声名最大的演员，对于你，我老早以前就想着跟你合作部电影了...”

　　秦动突然主动开口。

　　“真的？能跟秦导合作，是我的荣幸。”

　　惊喜来的太突然，成杰克没想到自己都没好意思开口，秦动竟然主动递过来橄榄枝了。

　　随着八年前的【环游世界八十天】的全球票房惨败，成杰克基本上告别了好莱坞，后来就转战回来了。

　　哪怕五年前还拍摄了一部【尖峰时刻】第三部，虽然票房过得去，但是他已经不被好莱坞看重了。

　　但是目前国内的艺人并没有接班人，这让成杰克心里很不舒服，如果有同胞能接上去成为全球明星，成杰克也能安心在老家混吃等死，可惜没有。

　　“客气了，成哥做出的成就有目共睹的，对于你跟杰哥俩个人，我还是很佩服的，说起来，成哥，你觉得西尔维斯特·史泰龙，阿诺德·施瓦辛格，这俩个人，谁适合跟你搭戏呢？”

　　秦动摆摆手，对于俩个走出国内的艺人，他还是保持着一定的尊敬的。

　　不过没有多说，话题一转，问起了其他事情。

　　“西尔维斯特·史泰龙，阿诺德·施瓦辛格...这，秦导难不成已经有了剧本？”

　　成杰克一愣，没想到听到了俩个熟悉的名字。

　　俩个跟他一样，都是世界上出名的打星，以动作戏闻名全世界的艺人。

　　“我有无数的剧本，都注册过了，想来想去，曾经写的犯罪悬疑动作片【金蝉脱壳】适合成哥主演，只是，其他的剧本大多数都不适合你出演了，而且说句你不爱听的话，你真的老了，很多剧本不适合你了，不是说你身手不能演了，而是影迷们的喜好，所以你要理解。”

　　秦动点点头，虽然想让眼前的男人以后的事业顺一点。

　　最起码不能晚节不保。

　　但是时间是个敌人，还是最大的敌人。

　　眼前的成杰克，今年已经五十八岁了，再过十天不到，就五十九岁了。

　　作为一个打星，五十九岁是什么概念？

　　如果是一个演技大咖，别说五十九岁，八十九岁都能继续出演电影，毕竟演技好啊。

　　但是打星，放眼全世界，这种出身的演员，好像没有演技特别出色的。

　　这些人可以出演各种各样的动作片，也可以票房很火爆，也可以火遍全世界，但是说到演技，却没有人认为这些人的演技出色。

　　“哎...秦导这话我自己也知道，虽然我心里不服输，但是我的身体确实没有以前利索了，以前我拍电影从来不用替身，但是现在不行了，很多戏我已经力不从心了。”

　　面对秦动不客气的话，成杰克没有生气，反而叹口气，脸色失落的点点头。

　　直言不讳的说起现在的他拍戏开始用替身了。

　　以拼命三郎著称的他，号称从不用替身的成杰克，终于不可避免的身体老了，有些动作戏他想自己亲自上阵，可惜时间不待见他了，有心无力啊。

　　“成哥，你要慢慢的转型，你现在既当导演，也当主演，其实剧本方面挑选，要更慎重点，你毕竟是国内如今走上国际的艺人当中名气最大的一个，不仅是电影，其他广告啊什么的，都得注意点，口碑这个东西，破坏很容易，想恢复就千难万难了。”天籁小说网

　　秦动心里一动，还是直言起来。

　　未来很多网友吐槽眼前的男人老了，身手不利索了，那就不要占据主角位置，可以当个配角啊，毕竟成杰克有自己的公司，他的电影他自己公司都投资，他又当导演，真的没必要占据主演了。

　　还有着广告方面，被很多人吐槽。

　　此刻秦动索性点明下，至于结果，那就不是他能主导的了。

　　尽力即可。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第五百二十六章 金蝉脱壳免费阅读。https://xs.23sk.com 