    鸿胪寺东院。

    　　唐万三从云烟楼出来之后，径直回到了鸿胪寺。

    　　此时，已经是日暮时分，在李璇玑的房间内坐着五个人，三男两女。

    　　“李璇玑，我还是不认同你把那东西交给他。”一个做道姑打扮的女子，看着李璇玑面无表情的说道。

    　　“那是我的东西，我想给谁就给谁，你认不认同又有什么关系？”李璇玑斜瞥了一眼说话的女子，淡淡的说道。

    　　“擅自泄露宗门典籍，我可以就地处决你。”

    　　“呵呵！你可以试试看，看看是我这个前任圣子厉害，还是你这个圣女厉害。”李璇玑讥讽道。

    　　女人不说话了，她只是静静的看着李璇玑，面无表情，冷漠无比，这种冷漠不是刻意伪装出来的，而是一种丝毫感情的冷漠，这个女人似乎没有感情。

    　　女人是道教的圣女，赵玉衡，修得是太上忘情。

    　　道教是一个大宗门，虽然都是修道，但是走的路线却不尽相同，道教分为三个大派系，天地人三宗，每个派系侧重点都不同，其中天宗主修的就是太上忘情，这种人从修行开始，就要舍弃很多东西，跟佛门的遁入空门很像，舍弃了七情六欲。

    　　随着他们境界越高，舍弃的东西越多，这样的人也愈发无情，他们从来不会被个人的情感左右，很多常人在意的事情，他们反而不在意，而常人不在意的事情，他们反而很在意，显得极为的特殊和格格不入。

    　　人宗修得是太上有情，历练红尘，砥砺道心，从而修得大道。

    　　人宗和天宗走的是截然相反的路线，不管是道教也好，还是佛门也罢，都讲究一个因果缘法，而因果这种东西虚无缥缈，看不见，摸不着，甚至都感觉不到，可它却是存在，而人宗修习到底太上有情，就是解决各种因果，或者说他们本身就是因果缠身。

    　　至于说地宗，已经衰落很多年了，地宗修行的路线跟冥修很像，很多人把地宗修士称之为鬼修，当然，所谓的鬼修不是说他们真的是厉鬼，而是一种很特殊的存在，有点像城隍庙内的神邸，半人半鬼的存在。

    　　天地人三宗是很早之前，道尊创立下来的派系，而这跟道教三品化神境有极大的关系，道教的化神境是可以让人拥有阴身和阳神的，也就是说，道教修士突破三品之后，有两个身外身，类似于分身的存在。

    　　道生一，一生二，二生三，三生万物，万物负阴而抱阳，沖气以为和。

    　　据说，道士在跻身一品之后，想要突破一品，就必须三神合一，糅合阳神和阴身，但是，这只是传说而已，在道尊之后，至今还没有人做到这一点儿，若是做到的话，那么新的道尊就出现了。

    　　现如今道教，只有天宗和人宗，地宗早在武朝灭亡之后，就消失无踪，据说是为了灭掉从上古时期的存活下来的武神，地宗以玉石俱焚的代价做出了牺牲。

    　　李璇玑跟赵玉衡走的是截然相反的两条路，李璇玑修得是太上有情，而赵玉衡修得是太上忘情，然而，让人感到不解的是，走太上有情路线的李璇玑，却始终留在山上修行，反而是修太上忘情的赵玉衡，行走于俗世之中。

    　　赵玉衡的年纪跟李璇玑一样大，也是从小就在道教长大的存在，不知道是因为修习路线相冲的缘故，还是两个人性格的缘故，青梅竹马一起长大的两个人，却是最大的仇人，二人是相看两相厌，从小二人就在较劲，在这十多年里，二人明里暗里交手无数，可始终都是旗鼓相当，谁也奈何不了谁。

    　　不过，从李璇玑决定下山的那一刻，他就已经输了，或者说，他已经赢了，因为他不再是道教的圣子，准确来说，他是道教的前任圣子，而赵玉衡却还是道教圣女，而且在长安事了之后，她就要进入清真观闭关修行，至于何时出关，没有期限。

    　　修习太上忘情的人，一旦选择进入清真观，要么是修道有成，突破瓶颈，跻身一品，要么就是死在清真观当中，没有第三种可能性。

    　　当然，凡事都有例外，如果修习太上有情的圣子，在历练红尘的时候，道心蒙尘，或者是丢失道心的话，那么道教就会清理门户，而负责击杀圣子的就是圣女，而圣女如果出现问题的话，负责清理圣女就是圣子，总而言之，道教的圣子和圣女是天生相克的两个人。

    　　赵玉衡在听到李璇玑的话，已经有了杀心，她很想击杀李璇玑，虽然她修习的是太上忘情，可现在还没有做到真正的忘情，如果真的做到的话，绝对不会因为一两句话，就起了杀心的。

    　　至于说，新任圣子是谁，暂时还不得而知，只是这是道教的隐秘所在，外人无法知晓。

    　　房间内还有一男一女，一个是石邑国的公主苏樱熙，另外一个是扶桑国的太子江户康平，二人的年龄都不大，是这次东海诸国前来大炎王朝和谈的主要人物。

    　　说来也有趣，扶桑国历代都是站在天宗这边的，对于他们而言，万物皆可杀，没有什么是杀戮解决不了的事情，而石邑国则是站在人宗这边的。

    　　当然，除了扶桑国和石邑国，其他诸国也都有各自不同的站队，至于说中立，在东海诸国那边是不存在的，黑白分明的很。

    　　这次和谈如果不是牵扯到道教根基，人宗和天宗的人是不可能同时出现的，因为把他们放在一起，极有可能导致内讧。

    　　现场的五个人都是修行界和世俗当中最杰出的弟子，当然，唐万三除外，他就像是一个和事佬，负责调和两宗之间的矛盾。

    　　唐万三在道教是一个很特殊的存在，他既不是天宗的，也不是人宗的，其地位却非同寻常。

    　　“好了，都别说了，既然东西都送出去了，现在说这些还有什么用，现在我们是该想想接下来该怎么办？”唐万三开口道。

    　　随着唐万三的开口，原本剑拔弩张的二人，顿时偃旗息鼓，不知道是为了大局着想，还是因为唐万三的话很有分量的缘故。

    　　“他收下了？”李璇玑问道。

    　　“算是吧。”唐万三想起之前在云烟楼的一幕，苦笑道。

    　　李璇玑闻言，眼神微动，问道：“到底是怎么回事儿？”

    　　唐万三也没有隐瞒什么，直接把当时的情况说了一遍，李璇玑闻言，先是愣了愣，随即笑道：“有趣，很有趣，真是一个有意思的人。”

    　　赵玉衡闻言却皱了皱眉头，说道：“此人居然想融合各家所长，走出一条截然不同的路线，难不成他想立教称祖不成？”

    　　李璇玑斜眼看向赵玉衡，笑道：“你觉得他能做到？”

    　　“呵呵！”

    　　赵玉衡嗤笑一声，没有说话，显然，她不觉得许一凡能做到。

    　　见赵玉衡不说话，李璇玑也没有多言，而是看向唐万三说道：“他对我戒心很大啊，嗯，也对，换做我是他的话，也会这么做，不过，没关系，以后相处的日子还长，他会知道我心意的。”

    　　唐万三却说道：“此时就把那东西送给他，是不是太早了一些？”

    　　李璇玑想了想，说道：“是早了些，本来是打算等他突破三品之后，在把这东西给他的，但是，现在时间不等人，我们没有太多的时间了。”

    　　“把东西给他，你会后悔的，万一日后他对我们出手，我们会很被动的。”赵玉衡说道。

    　　对于赵玉衡这番话，在场的人没有反驳，因为这是事实，不过，李璇玑却说道：“这是师尊的意思。”

    　　“嗯？”

    　　此法一出，在场所有人眼睛都猛地睁大。

    　　“师伯会来了？”赵玉衡诧异道。

    　　李璇玑却摇摇头，说道：“没有，这是他传回来的法旨。”

    　　赵玉衡闻听此言，看着李璇玑，眼神微动，不知道在想些什么。

    　　唐万三虽然也很震惊，不过，他很快就镇定下来，缓缓说道：“他在拿到东西之后，就去了摘星楼。”

    　　“摘星楼？”

    　　李璇玑微微蹙眉，转过头，看向摘星楼的方向，微微眯起眼睛，缓缓道：“看来，他猜到一些事情了，如此也好，知道的越多，选择就越少。”

    　　其他人闻言，没有多说什么。

    　　在一阵沉默之后，李璇玑看向苏樱熙和江户康平问道：“和谈的怎么样了？”

    　　苏樱熙和江户康平对视一眼，然后摇摇头，说道：“结果不太好，李建泽太霸道了，他要的东西太多了，很多东西已经超出我们的底线了。”

    　　“看来炎武帝让李建泽来负责和谈，不是没有道理的，早些年就听闻此人做事儿霸道无比，本以为十几年的沉寂，可以磨平他的棱角，现在看来是我们错了。”赵玉衡说道。

    　　李璇玑闻言，却满不在乎的说道：“既然他想要，那给他就是了，毕竟一切都是为了抵抗天劫。”

    　　此话一出，赵玉衡再次皱了皱眉头，深深地看了一眼李璇玑，眼神微动，似乎不满李璇玑这个做法，不过，她并没有反驳什么。

    　　天劫将至，在天劫面前，很多东西都是可以退让的，毕竟，这次抵抗天劫，大炎王朝才是主力军，若是没有他们，天劫一旦降临，单凭东海诸国是很难抵抗的。

    　　关于和谈的事情，他们并没有讨论太多，而是聊起了大炎王朝朝堂上的事情。

    　　“自从黑木崖大战之后，炎武帝这头沉睡多年的雄狮，终于苏醒了，这次对世家集团出手，不知道结果如何。”江户康平淡淡的说道。

    　　江户康平是一个没俊朗的美少年，这样的人走在大街上，绝对能吸引很多女子的注意，不过，江户康平的气质跟赵玉衡很像，整个人都很冷，给人一种生人勿进的感觉。

    　　苏樱熙闻言，笑嘻嘻的说道：“究竟是苏醒的雄狮，还是垂死挣扎的病虎，暂时还很难说呢，这次结果就是最好的证明。”

    　　赵玉衡没有参与其中，她闭眼打坐，似乎对这些俗世不感兴趣。

    　　李璇玑闻言，却说道：“我也很好奇这次的结果，真是期待啊。”

    　　李璇玑的话似有所指，意味难明。

    　　唐万三看着李璇玑说道：“看样子，房巨鹿是打算把所有的希望交付给许一凡。”

    　　“他？应该不可能吧，他太年轻了。”江户康平说道。

    　　苏樱熙闻言，也是摇摇头，说道：“与其选择他，还不如选择李建泽呢。”

    　　李璇玑却摇摇头，说道：“你们错了，房巨鹿是把希望交托给了徐肱。”

    　　“徐肱？”

    　　此话一出，几人都微微皱眉。

    　　“徐肱守成有余，开拓不足，交给他，似乎不太合适吧？”江户康平说道。

    　　李璇玑此时正在把玩着一样东西，那是一块玉佩，其手指一边摩挲着玉佩，一边说道：“不要小看这位碌碌无为的缝补匠，他的能力在某种程度上是要超过房巨鹿的。”

    　　“可即便如此，那又如何，单凭一个徐肱，还是无法左右局势。”苏樱熙说道。

    　　“别忘了，还有那个人。”

    　　说这话的是唐万三，此时，他并没有看向在场的人，而是微微侧头，看向纵横书院的方向。

    　　此话一出，苏樱熙和江户康平的脸色都变了变，显然，他们对那个人很是忌讳。

    　　“如果把他放出来的话，恐怕乱世会更乱的。”江户康平脸色凝重的说道。

    　　苏樱熙闻言，也深以为然的点点头。

    　　李璇玑仿佛很不在乎，淡淡的说道：“所以你们最好答应李建泽的要求，不要让那个人出来。”

    　　闻听此言，苏樱熙和江户康平对视一眼，缓缓点头，显然，他们也是这么想的。

    　　又是一阵沉默之后，唐万三说道：“既然如此，那房巨鹿为何要如此针对许一凡？难道他真的想扼杀他？”

    　　李璇玑想了想，摇摇头，说道：“这些人做事儿，肯定有他们的目的所在，外人很难看懂，不过，可以确定的是，只要许一凡能扛得住，那他位列中枢是铁板钉钉的事情。”

    　　“都说房屠子为人狠辣无情，以前不觉得，现在看来此人何止是狠辣无情啊，简直就是......”

    　　唐万三没有说下去了，而是看了一眼闭眼打坐的赵玉衡。

    　　李璇玑此时却说道：“这是大炎王朝自己的事情，跟你们无关，多说无益，还是想想明天的拍卖会吧，这次拍卖会虽然是大炎王朝跟包袱斋联合举办的，但是，在其背后，各大修行势力都参与其中了，有些东西我们必须拿下。”

    　　唐万三点点头，又摇摇头，说道：“盯上这些东西不止我们，还有其他人，想要拿下，恐怕没有那么容易。”

    　　“不惜一切代价，比底蕴，我们也不输给任何人。”李璇玑自信的说道。

    　　这话说的很自信，可在场的人却没有觉得有什么不对，虽然东海诸国远居海外，可他们的底蕴确实很强，如果真的不惜代价的话，拿下这些东西也不是不可能，只是，如此一来，他们肯定会元气大伤，可只要有了这些东西，在未来是可以取到很大作用的，如此看来，一切都是值得的。

    　　“他应该也会参加吧？”唐万三突然说道。

    　　“肯定会，据我所知，百货楼这段时间在疯狂抛售手上的产业，以及聚拢了极其庞大的财富，真是没想到，短短三年时间，他就拥有了如此底蕴，真是可怕。”江户康平说道。

    　　“看来这次拍卖会也有他想要的东西。”苏樱熙说道。

    　　唐万三看向李璇玑，问道：“如果他也盯上那些东西怎么办？”

    　　“嗯？”

    　　此话一出，所有人的目光都第一时间集中到李璇玑身上。

    　　李璇玑闻言，微微蹙眉道：“应该不会，以他现在的层次，知道的东西不多，那些东西他暂时用不上。”

    　　“万一呢？”唐万三追问道。

    　　“那到时候再说，如果他真的需要，帮他一把也是可以的，毕竟，以后我们还需要他的帮助，那些东西落在他手里，总比落在那些人手里强。”

    　　唐万三闻言点点头。

    　　又是一阵沉默之后，闭眼打坐的赵玉衡，突然睁开眼，说道：“李承德的身份已经确定了，那个女人看样子是准备出世了。”

    　　“出世？呵呵！”

    　　李璇玑嗤笑一声，说道：“她都不曾避世，何来出世一说，这些年，她一直待在越王府，暗中不知道谋划了多少东西。”

    　　“这个女人很威胁，可惜，唐门那些人太无用了，不然的话......”

    　　李璇玑看了一眼赵玉衡，摇摇头，说道：“不是唐门的人太弱，而是她的实力太强，更何况，在她之前还是越王在，唐门对于他们而言，不过是一个跳梁小丑罢了。”

    　　唐万三突然想到了什么，开口问道：“那个唐蓟到底有什么特别的，南唐为了带走他，可是付出了极大的代价。”

    　　赵玉衡摇摇头，表示她不知道，而李璇玑似乎知道些什么，但是，他却摇摇头，说道：“以后就知道。”

    　　唐万三闻言，不再多说。

    

