
穆爸穆妈都走了，家里成了三个孩子的天下。

萧鹤京每天来蹭饭，在穆家也闲不住，想起屋子后面的菜园，便拎着水桶去给菜园浇水。

结果刚走到屋子后面，就发出了惊呼声：“这……怎么成这样了？”

穆青青闻声赶过去，见萧鹤京看着郁郁葱葱的菜园瞪圆了眼睛，便装作懵懂道：“怎么了？”

萧鹤京指着菜园，惊讶道：“它们？怎么长这么快？”

他也不是什么都不懂的孩子，搬迁过好多地方，也见过许多人家种菜。

别人家种菜，时间最快也得要十来天才能长成这样。

可穆家的菜园子，就花了两三天。

这也太奇怪了。

穆青青露出茫然神色道：“不知道啊，长这么快不正常吗？”

萧鹤京连连点头：“绝对不正常，太不正常了，这长得也太快了！”

于是穆青青便问他：“你以前种过这些东西？知道它们什么时候发芽，什么时候结果吗？”

一句话问懵了萧鹤京。

半晌后，他才摇了摇头。

穆青青就道：“对呀，你也没种过，那你怎么知道这些菜长得到底是快，还是慢呢？那小二也说了，这些种子都是胡商卖来的，肯定和我们本地的不太一样。”

既然不一样，那生长速度不同也是正常的。

可萧鹤京听着这话，却忍不住蹙起了眉头。

这话乍一听有些道理，但仔细想去，又总觉得哪里不对！

他转过头看向菜地，这才发现不对的地方在哪里。

萧鹤京指着菜园子里的杂草说道：“你看这些草，这是我们本地的草吧？前些日子咱们翻地的时候，还没长出来呢！现在都没过脚面了。”

穆青青：“……”

聪明的娃，果然是糊弄不住的。

她都忘了灵泉水不仅滋养了那些蔬菜，还滋养了整个菜地里的杂草！

见萧鹤京还瞪着眼睛，穆青青直接拽着他往前院走：“说这么多有啥用，不如帮我锄草！”

萧鹤京便默默地拿起锄头，跟着穆青青重新进了菜园。

这菜园里的蔬菜芽苗们都长得极好，所以杂草也格外茂盛，一眼望去都像是特意种出来的。

穆青青边锄草，边叹了口气：“咱们翻地的时候，怎么就没留心杂草种子呢？”

这锄草也是个大工程！

不过锄草不费什么心思，整个菜园的杂草，他们花了一个时辰就全部清理完毕。

穆青青想着这些草也许还有灵泉水的效用，便来了主意：“要不，我们抓个小猪崽来养着？”

萧鹤京还在想菜园中反常的事情，没想到穆青青已经说起了别的事。

他的思路被迫打断，看着穆青青好奇问：“去哪儿抓小猪崽？”

“去镇上啊！”穆青青说道，“我家这两日要开荒地，我是没空去镇上了。如果你或者你师父去的话，能不能帮我买一只带回来？”

到时候菜园里的杂草养猪，年末还能吃猪肉，真是一举两得。

萧鹤京见穆青青说得认真，便答应了下来，只是看着那菜园，还是有些匪夷所思。

穆家这姐弟两奇怪，连他们的菜园子也奇怪。

真是奇奇怪怪的一家子！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="68956076"  chaptername="第076章  奇奇怪怪的一家子！">加入书签</a>
</div>
