    在华夏的战争史上的，如秦军这般，在开阔之地，只是借助一条河流，就用步兵将数万骑兵彻底围死，连突围的机会都没有，是绝无仅有的事。

    因为这实在太艰难了，不是人多就能办到的，哪怕你人再多骑兵也不会眼睁睁的看着自己被包围。

    早就提前突围了。

    而且秦宇之所以能办到，最主要的就是这十万骑兵，没有一位真正的主心骨，用一盘散沙来形容一点也不为过。

    再则就是对于人心的把控，秦宇借助这些骑兵急着想过河，离开这里的心态，用温水煮青蛙的办法，让这些骑兵始终能看见希望，然后一步一步推进，直到彻底围死，才烧桥，断了这些人的希望。

    若一开始就烧桥，这些骑兵绝望之下必定会立即突围，无论是向东，还是向西，那时候秦军都挡不住，起码无法将所有的鞑子都挡住。

    甚至为了让这些鞑子产生急迫感，争先恐后的渡河，秦宇还故意让曹变蛟带领带骑兵在侧，虎视眈眈。

    果然，无论是多尔滚，还是蒙古各部落头人，这个时候根本就没心思想着将曹变蛟的骑兵击溃，而是想着将自己的族人早点弄过河去。

    虽然所有人都知道，落在最后的人肯定无法过河，但同样，谁都不认为自己会落在最后，如果这十万骑兵同族同宗，自然不会出现这种情况，然而事实却恰恰相反。

    黄昏临近，一具具尸体堆积如山，噼啪地燃烧着，一匹匹马尸被青壮抬下去处理，附近村寨里的百姓，无论男女老少几乎都来了，每人都提着一大块马肉，兴高采烈的回去了。

    没办法，刚才的大战虽然短暂，但整整击杀了一万五千名鞑子，倒下的战马接近一万三千多匹，剩下两千多匹也都废了，这么多战马，这么热的天气，一个晚上就会腐烂，所以必须要立即吃掉。

    哪怕30万大军敞开了吃，这么多马肉，一餐也是吃不完的，所以不得不分给附近的百姓一起食用。

    剩下的近四万鞑子看着战场逐渐被打扫干净，四面八方的秦军又开始整队，准备压上来，一众头人们终于停止了争吵。

    随着一些小部落的头人，将弯刀弓箭挂在马背上，带着族人徒步朝前走去，越来越多的鞑子选择了跟随，最后连河滩上的一万多汉兵都有样学样，徒步跟着走了过去。

    如果换做后金和其他草原部落，这些鞑子宁愿拼死一战，也是绝不会这样做的，但汉人向来仁慈，所以所有的鞑子都选择赌一把。

    秦宇也确实没有杀俘的想法，因为没必要，活着的人永远要比一具尸体更有利用价值。

    何况还是几万能骑马射箭的人，将来用他们对战后金骑兵和漠西漠北各部落再合适不过。

    普通鞑子骑兵不杀，但不代表那些头人，秦宇会放过，这次他们的入侵，起码造成了十万百姓的伤亡，攻破的村寨不下几百个。

    所以不单单是鞑子稍微大点的头人，连那些汉奸兵军官，也都没放过，甭管什么官，哪怕只管一个人，也要死。

    普通鞑子和普通汉兵投降后，都被带到了事先就扎好的大营中集体安置，每人不但有一块马肉，还有一个馒头，那些头人军官则是全部被带到了另一处直接捆了起来。

    足足三千多人，哪怕这些人已经预感到了不妙，人为刀俎，我为鱼肉，也只能任命，被骑兵连夜押往那些被祸害的县镇，公开审判后，交由百姓处置。

    相比起投降的人，那五万多匹战马的待遇就要好上无数倍。

    第一时间就被好生的照料了起来，不但有豆子吃，每匹马还有一个鸡蛋来补充营养，甚至还有专门的兽医一一检查，但没有一人觉得过分，就连秦宇这个现代人，现在都认为马应该比人过得好。

    何况这些战马都掉膘的相当严重，不好好将养个过把月，最后恐怕会废掉了，不得不去拉车耕田。

    一番清点，整整五万六千多匹战马，让秦宇和骑兵营的人都乐得嘴都合不拢了。

    尤其是至今还骑着南方矮脚马的那个警卫营，第一时间就嚷着要换马。

    “陛下，这是白天我军的伤亡统计！”

    随着另一名后勤官抛出了册子，帐中的将领们都由晴转阴安静了下来，显然都知道伤亡恐怕小不了。

    秦宇接过册子，翻看了一下脸色也变得沉重起来，因为在占尽优势的情况下，他们依然阵亡了七千余人，伤了三千多，其中阵亡的大多都是长戈兵，若是除去火箭杀伤的鞑子，双方的战损比几乎快持平了。

    若是平常，一名步兵换一名骑兵，那绝对赚大了，可白天对方已经被他们彻底围死了，甚至连丝毫回旋余地都没有，又有长戈这种利器，依然打出一比一，就有些无法接受了。

    这要是当面锣，正面鼓的打，秦宇估计他这30万大军还真不一定能拿下这10万骑兵，当然了，最多也就是平手，谁也拿谁没办法。

    不过，战争显然不能仅凭双方的实际战力来衡量输赢，这次就是最好的例子。

    他们占据天时地利人和，反观对方一样也不占，所以哪怕拥有十多万骑兵，最后硬是像样的仗一场没打，就被活活的拖垮了。

    一连三天，大军就在黄河边驻扎了下来，经历过一场血腥的大战，新兵们都需要时间来沉淀。

    战马需要休养，那些俘虏同样需要收服整编，反正如今已经胜券在握，哪怕北岸依然还有十余万骑兵，二十万步兵，但秦宇却是信心十足。

    因为后金的弱点太明显了，也太致命了，首先就是粮草，再则就是附庸兵太多，根本就无法和当年的蒙元相比。

    也就欺负欺负明末这种被东林党人主导的王朝，换做历史上任何一个占据南方半壁的王朝，八旗都啃不下来。

    那一万多汉奸兵，被教育一番后，就直接补充入了各镇各营，以弥补这次的战损，毕竟都是老兵，当初投降后金也都是被将领们裹挟的。

    一些大字都不识一个的愚昧军汉，温饱都无法保证，和他们扯什么民族大义，那就实在太牵强了。

    所以秦宇才给他们一次机会，因为人家以前根就不知道什么民族大义，也许整天想的就是吃饭保命，怎样活下去。

    但那些将领不一样，哪怕不识字，他们也都知道这些，知道投降外族就是汉奸，而那些读书人就更不用说了。

    如果说普通士兵可以饶一命，将领可以不祸及家人族人，那那些文官和读书人，就绝对要抄家灭族，不但要让其断子绝孙，还要树碑，警示后人。

