    赵添接收到助理的眼神，假装有些喝醉的样子，让助理扶着他，撤离了现场。

    “没引起什么人注意吧？”

    “也是天赐良机，她主动走到花园里吹风了，正好方便咱们的人下手。”

    “那就好。”想到冉腾霄，赵添心头依旧发怵，“找人看着那个姓冉的，这笔债我早晚找他讨回来。”

    “赵总再忍忍，如若咱们的计划成功了，不仅姓冉的，就连沈总以后都不能找您麻烦了。”

    赵添得意的笑了起来，迫不及待的推开房间门。

    大床上躺着一个熟睡的少女，赵添疾走两步，惊叹道：“绝色啊……。”

    忍不住想上手，旁边忽然传来一声压抑的咳嗽。

    赵添猛然扭头，差点被吓到：“怎么搞的？”

    两人鼻青脸肿的，模样好不狼狈。

    “不小心摔了一跤。”其中一个男人一张口，缺了一颗门牙，说话有些漏风。

    “怎么这么不小心？”赵添骂道。

    “滚滚滚，别在我面前碍眼。”

    缺门牙的男人犹豫了一下：“赵总，保重。”看着赵添的眼神透着几分同情。

    “莫名其妙，干点事竟然能把自己给摔了，废物。”

    赵添迫不及待的伸出手，就要去摸这张脸，助理冲进来说道：“赵总，沈总来了。”

    赵添伸出去的那只手尴尬的停在半空，皱眉不悦道：“怎么这么快？”

    先让他快活快活再说啊。

    助理说道：“沈总身体有些不适，提前从酒会离开了，不能乱了计划，所以咱们安排的人就把他引过来了。”

    赵添十分不甘心的盯着面前这张脸，煮熟的鸭子眼睁睁的看着飞走了，谁能忍？

    “赵总，再晚就来不及了。”助理站在门口焦急的催促道。

    赵添重重的叹了一声，起身离开了房间。

    赵添前脚离开，后脚沈舟就在助理的搀扶下走进了房间。

    助理是个年轻的女人，穿着黑色的职业套裙，看起来精明干练。

    “沈总，您胃痛的老毛病又犯了吧，幸好我备着药呢。”助理弯腰让沈舟躺在沙发上，恰到好处的露出胸前的春光。

    沈舟揉了揉额角，面色隐有痛苦之色。

    助理倒了一杯温水，一抬眼，看到了躺在大床上的女人。

    助理眯了眯眼，不知不觉水从杯子里溢出，沿着桌面流到了地上。

    助理立即回神，将水壶放下。

    犹豫片刻，端着水杯走向沈舟。

    蹲下身，声音娇媚：“沈总，喝点水吧，把药吃了。”

    面前的男人是多少人的梦想，这是一个千载难逢的好机会。

    她是秘书处的一员，常年不得重用，只能做一些打印文件接接电话的工作，根本近不得沈舟的身。

    赵总找到她，给了她一笔钱，今晚这场酒会上，赵总会找借口支开和沈舟形影不离的沈客，让她找机会带沈舟来到休息室，只要把人送进这个房间，她的任务就算是完成了，后续赵总不仅会给她一笔丰厚的报酬，还许诺她升职。

    她认出床上的女人是明镜，沈舟的干妹妹，孤男寡女同处一室，用脚趾头想想也知道对方想干什么。

    这一刻、她心底生出几分不甘，宁愿搏一把。

    没有犹豫太久，她伸手朝沈舟的脸摸去，这个高高在上的男人，终于触手可及。

    她激动的心脏砰砰乱跳，几乎要从胸腔里跳出来。

    然而下一刻，她伸出去的那只手被一只大掌扣住，男人缓缓睁开了双眼，面无表情的看着她。

    没有任何言语，扑面而来的威压感令她瞬间头皮发麻。

    “沈……沈总……。”

    沈舟缓缓坐了起来，声音嘶哑：“你想干什么？”

    助理结结巴巴道：“我看沈总您……您胃不舒服，我懂一些按摩手法，正想给您按摩一下，兴许就好多了……。”

    沈舟目光幽幽，松了手，助理狼狈的跌在地上，赶紧爬起来站好。

    “什么话该说、什么话不该说，不用我教你吧？”沈舟冷冷的说道。

    助理灵光一闪，瞠目结舌的瞪大双眼：“您……您没有……。”

    “沈总，我真的不是故意的，是赵总他逼我这么干的，不是我的本意。”助理哭的好不凄惨。

    “他让你做什么，你就做什么，记得吗？”

    助理愣了一下，猛然抬头，正撞入对方漆黑幽深的眸光里去，点头如捣蒜，“是，我知道了，沈总您放心。”

    沈总不愧是沈总，原来早已堪破了赵总的阴谋，这一招将计就计实在是妙。

    幸亏她及时刹车，心底颇觉庆幸。

    “那沈总您休息，我先出去了，有事叫我。”助理小心翼翼的离开了。

    另一间房里，赵添打开电脑，准备欣赏活春宫，结果什么也没有。

    赵添气急败坏的朝助理吼道：“怎么回事？”

    助理摆弄了一下电脑，苦哈哈的说道：“赵总，可能是网络不好，看不了直播，但是您放心，房间里有摄像头，他们干了什么，有镜头一五一十的记录着呢。”

    赵添心底抓肝挠肺一样的难受，看了眼时间：“再给他们十分钟时间，把冉腾霄给我引过去，我倒要看看冉腾霄看到他亲爱的小姑姑被人欺负了，他还能忍？”

    打起来才好，冉腾霄狠起来不是人。

    赵添眯了眯眼：“去，安排人做好准备，今晚一定要让他有来无回。”

    夫人的计策，简直是一箭双雕，赵添不得不叹一声绝妙啊。

    助理愣了一下，小声吐槽：“十分钟……是不是太短了？”

    赵添冷哼道：“难道还要给他安排上七个回合？我看他那肾虚的样子，也没那个本事，那么漂亮的美女，还是不要让他糟蹋了。”

    助理心想落在您手里才叫糟蹋呢，当然他不敢这样说，应是下去安排了。

    赵添喝了口小酒，电视上在播着本地新闻，介绍的正是今晚的酒会。

    “从此以后，江州就再也没人敢和我作对了。”赵添仿佛看到了那一天的到来，哈哈大笑起来。

    “美人儿、钱权、我都要。”

    赵添举起酒杯，对准窗外的月亮：“敬夫人。”

    这时桌子上的手机忽然响了起来，赵添立刻拿起看了一眼，是一个陌生的号码，显示地址是江州。

    赵添接通，“喂？”

    “赵总，夫人交代的事情，进展如何了？”是一个有些雌雄莫辨的声音，似笑非笑的，落在耳中，莫名有种诡谲之感。

    赵添立刻站直了身子：“敢问阁下如何称呼？”

    “我问你进展如何、你问我如何称呼？”

    赵添额头上冒出冷汗，“先生不要误会，我没有别的意思，夫人交代的事情我当然尽全力去办，一定不会搞砸的，您等着听好消息吧。”

    “是吗？我好心提醒你一句，那三人，都不是傻子。”

    赵添笑：“人跟蛇一样，都有七寸。”

    只要掐住了七寸，还不是照样乖乖听话。

    “我等你的好消息。”

    酒店一处隐蔽的角落里，一道身影隐匿在黑暗中。

    片刻后，此人从黑暗中走出，穿着酒店的服务员制服，一张平平无奇的脸，看起来似乎非常普通。

    男人推着盛满了红酒和点心的小推车，来到酒会中央，从容的穿梭在宾客之间。

    他走到冉腾霄身边，正要将一杯酒递给他，这时一个名媛打扮的女孩跌跌撞撞的跑了进来，“冉先生，冉先生不好了……。”

    她焦急的神态立即吸引了在场宾客的注意，女孩似是意识到自己的言行有些不妥，赶紧捂住嘴，但是眉目间的着急却是做不了假。

    “这不是厉家的小姐吗？她刚刚和冉小姐在一起，这么失态，是发生什么事了？”

    “怎么不见冉小姐的身影?她找的是冉先生，不会是冉小姐出事了吧？”

    一语激起千层浪，大家议论纷纷，有看热闹的，有幸灾乐祸的，也有担忧的。

    冉腾霄目光倏忽沉了下来，离的近的人感觉到一股强烈的压迫感，忍不住后退了几步。

    “慢慢说，怎么了？”

    服务员不动声色的退后一步，垂着脑袋，安静的没有丝毫存在感。

    厉青瑶压低声音说道：“冉先生，明镜失踪了。”

    “失踪？”

    厉青瑶硬着头皮说道：“我刚刚和明镜去后花园吹风，明镜喝了酒，头有些晕，就坐在花园的长凳上休息，她说口渴，我去帮她倒水，我再回来，明镜就不见了，我把花园找遍了，也没找到她，她会不会出事了？”

    冉腾霄冷静的说道：“叶剑，去查。”

    叶剑立即离开。

    整个大厅瞬间热闹起来，大家纷纷低声议论着明镜出了什么事，是喝多了找个地方睡了，还是……被人绑架了？

    敢绑冉家的大小姐，简直是找死，大家都替始作俑者默哀。

    “这要真被人给绑了，啧啧、小姑娘长的那么招人，还能有清白吗？”

    说话的人尾音还没落地，整个人忽然就飞了出去，撞到了中央用红酒杯叠起来的小山上，哗啦啦酒杯摔落一地，男人倒在满地的玻璃碎片上，吼间发出一声声惨叫，听的人头皮发麻。

    所有人震惊的看向冉腾霄，就见那西装革履的男人十分优雅的擦着手，清俊的眉峰拢着一层冰霜，一双星目黑黝黝的，似万古冰潭。

    男人漂亮的薄唇微微勾起一抹弧度，显出几分邪气来：“来，让我听听，谁还有什么话说？”

    众人齐刷刷后退一步。

    差点忘了，这位可是冉腾霄啊，看他正常的说话，几乎把大家给麻痹了，敢当着他的面说冉小姐的是非，简直是老虎屁股上拔毛。

    男人的惨叫声言犹在耳，大家头皮发麻，一个个噤若寒蝉。

    高嘉哼笑了一声：“看她刚才得意的，我还以为多厉害呢，这么快就遭殃了，活该。”

    白微宁盯着场中的冉腾霄，眸光微闪，叹息道：“明镜姐姐没事才好。”

    高嘉忍不住翻了个白眼，跟这个表妹说话真是累。

    忽然，高嘉目光直了，下意识抓住白微宁的手臂，白微宁皱了皱眉，顺着她的目光望过去，吃了一惊：“薄小叔。”

    从门外大步走进来的男人，正是薄玉浔。

    在他走进来的那刻，头顶的水晶吊灯忽然变得黯淡下来，全场精心打扮的男人除了冉腾霄之外，几乎都沦为了陪衬。

    高嘉激动的搓搓手：“原来薄医生也来江州了。”

    太好了，她的机会来了。

    “冉先生，明镜出了什么事？”薄玉浔穿过人群，快步走过来，一脸担忧的问道。

    之前祝老夫人的寿宴上，已经有不少人见过了薄玉浔，对他并不陌生，对于他的具体身份了解的并不多，只知道他是从京州来的，在医学界有着举足轻重的地位，现在这社会，得罪谁也别得罪医生，毕竟人这一生，谁也不可能不生病，一名优秀的外科专家在社会上还是有着足够令人尊敬的地位的。

    也就只有有心的人，才能从薄这个姓氏上推测出他的身份。

    但是毕竟京州天高皇帝远，很多人并不了解京州的薄家，就算知道，大概也不会明白这个姓氏在京州代表着怎样的地位。

    看到他上来就问明镜，大家莫名嗅到了一股反常的味道。

    这时叶剑快步走过来，脸色非常难看，附耳对冉腾霄说了一句话。

    大家就看到冉腾霄脸色蓦地沉了下来，忽然伸手揪住了叶剑的衣领，“你说什么？”

    额间跳动的青筋昭示着内心极度的愤怒，大家都被冉腾霄这副模样吓到了，预感到大事不妙，纷纷后退再后退。

    冉腾霄甩开叶剑，“给我带路。”

    脸色阴的要滴水。

    叶剑引路，两人急匆匆朝住房部走去，薄玉浔也急忙追了上去。

    大家也想跟上去，不知从哪儿冒出来几个黑衣人，将入口处堵的严丝合缝，大家望而怯步，心底却泛起了嘀咕。

    服务员推着小推车，从另一个消防通道走了进去。

    前脚人一走，后脚整个大厅热闹起来，众人议论纷纷。

    “宁宁，你说她是不是被人……？”高嘉一扭头，身边哪里还有白微宁的身影。

