    “方丈！”

    “方丈！”

    少林一众僧人抢到玄慈身前，玄垢和玄寂左右将其搀扶。

    其他人俱都对着黄麟、萧远山和阿朱等人怒视。

    太过份了！

    有这么折腾人的吗？！

    却见阿朱莲步轻移，行至慕容复身前，作了个万福，俏声道：

    “许久不见，公子近来可好？”

    “好！好！阿朱在黄掌门身边过得可好？”

    以慕容复的修为，能感受到阿朱的气息, 显然是练了不俗的功法。

    阿朱嫣然一笑。

    “公子待奴婢很好，奴婢还见到了妹妹，那便是阿紫。”

    说着，便朝黄麟身后的指了指。

    闲聊两句，朱阿便来到黄麟身边笑嘻嘻的问道：

    “嘻嘻，公子，奴婢装的怎么样？”

    “你这手艺, 当真是巧夺天工！”

    黄麟对她这手易容术佩服不已, 可惜，他手上事情着实太多，根本就没时间学。

    两人完全没将少林寺的一众僧人看在眼里。

    夸奖了几句后，她便在黄麟身边站定，旁边正好站着阿碧，两人许久未见，便凑在一块说着小话。

    身后的阿紫不干寂寞，也钻到她们身边，挤了进去。

    一时间，黄麟和慕容复身边好不热闹。

    两人无奈的对视了一眼。

    “黄掌门，此事贫僧需要一个解释？”

    玄慈此时已缓了过来，推开玄垢和玄寂后，看着黄麟平静的问道。

    只是胸口的起伏, 将其不平静的内心给暴露了出来。

    “呲~~”

    黄麟嗤笑一声，神情漠然的看向玄慈, 说道：

    “解释？你何不向那些被叶二娘抢走孩子的家人解释？”

    但凡你有些许怜悯之心, 叶二娘也不会作恶多年！

    止制叶二娘对你玄慈来说, 应该就是一个口信之事吧？嗯？！

    二十年来, 多少家庭因叶二娘破碎？

    这些惨事，都有你玄慈一份！

    你还要黄某向你解释？！”

    “说得好！”

    无量剑派的左子穆当先声援黄麟。

    他早就认出黄麟了，只是相隔太远，一直没机会向对方表示感谢。

    去岁，有一群黑袍人进到无量剑派，说是奉掌门之命送了块牌子，表示有什么麻烦，可以出示这牌儿。

    他当时没当回事，可今年神农帮在无量山采药时，和他们起了冲突，相争不下之时，他心思一动，将那牌子拿出来后，神农帮的帮主司空玄当场就跪了。

    是真跪！

    对着他不停的磕头。

    他那时候才稍稍了解黄麟的威势，仅凭一块木牌就能让和他江湖地位差不多的司空玄跪地伏拜，怪不得阎王敌都跟着对方鞍前马后。

    左子穆的心里活动黄麟不清楚，但对他的声援还是表示了认可。

    见黄麟点头示意，左子穆如同打了鸡血一般, 续续说道：

    “少林近千年的传承, 没想到一向以慈悲示人的玄慈大师竟然不顾那些小儿死活。

    左某的师弟前两年也被那叶二娘偷了孩子，隔了许久, 刘师弟和他娘子才寻到他们孩子的尸体，伤心之下，二人抱着尸体跳崖去了。”

    “哼！七年前乌某儿子被偷走时，老子也是伤心欲绝，若不是家中还有其他孩子要照顾，老子定和他们拼了！”

    乌老大又出来抢戏了，有了他的带动，那些普通的江湖中人纷纷开口指责起玄慈。

    “噗~”

    玄慈脸上青一阵红一阵，最终没忍住，又是一口鲜血喷出。

    看着他脸色已然惨白，少林众僧又是一阵慌乱。

    却见玄慈白须上挂着血渍，推开左右踉跄两步，朝乔峰说道：

    “乔帮主，你丐帮定要如此？”

    到了此时，他还想着拖丐帮一把。

    原本心中不忍的乔峰，眼神顿时便冷了下来，当即从黄麟身后站出，朗声说道：

    “好叫各位江湖朋友得知，乔某已辞去丐帮帮主之位，现今已是逍遥派副掌门！”

    说完，看了智光大师和赵钱孙一眼后，才看向玄慈，接着道：

    “当年雁门关之事，乔某已然知晓！”

    玄慈眼中顿时便闪过一道惊慌之色，正要开口，乔峰却忍未停住话语。

    “然，当年之事主谋已然伏诛，乔某和家父不再打算追究！”

    说完，乔峰撩起衣摆，对着萧远山跪伏。

    “孩儿见过父亲！”

    “好！好！好孩子！”

    萧远山神情激动，虎目含泪，连忙上前将乔峰扶起。

    两人都默契的没提改名之事。

    早在萧远山扒下面巾时，赵钱孙便已惊惶不已，连谭婆都顾不得骚扰，将身体缩在二人身后。

    而智光大师一直怔怔的看着萧远山。

    谷佑

    两人听到乔峰不再追究，又和萧远山父子相认后，完整的明白事情始末。

    “阿弥陀佛~”

    智光大师合上双眼，低声唱了声佛号。

    而赵钱孙则神色复杂的望向乔峰。

    玄慈心中已然绝望。

    少林的声势大损已是不可逆转，乔峰又从丐帮脱离，虽说少了他丐帮实力也损失了些，但损失的只是实力，名望却一点都没少，这和计划中的相差太远。

    想到这，玄慈不由将目光看见黄麟。

    所有事情都指向此人，他忍着心血翻涌极速转动起心思，想在其中再找一条出路。

    “阿弥陀佛！”

    一声佛号在场间响起，继而扩散。

    黄麟和萧远山父子三人早有准备，没太多反应，只是将目光移向远处。

    而其他人没他们这本事，俱都双眼大睁的看着场中空地。

    那里什么都没有，声音却在此发出！

    远远的，便见一白袍老僧蹒跚而来，看似缓慢，但眨眼间便到了玄慈身前。

    “逍遥派，贫僧已有五十余前未见故人了，不知巫施主和无崖子道友可还安好？”

    这白袍老僧形似枯槁，胡须稀疏，一袭白袍看起来太过宽松，显得里面空荡荡的。

    “师叔？！”

    “师叔祖！”

    一众少林僧人见到老僧后，脸露喜色，纷纷见礼。

    “有劳大师挂念，师姐和师兄都还安好，不知大师......”

    黄麟对老僧的出现豪不意外，只是不知道这人是灵门还是其他灵字辈的和尚。

    却见老僧手上的动作顿了一瞬，随后便自然而的呵呵一笑，似在回忆一般，良久，才一脸歉意的说道：

    “人老了，反应慢了些，太多年没提起法号，不勉多想了会，黄施主见谅。”

    黄麟心下猜测，这老家伙怕是在拖延时间。

    但扫地僧不出的话，灵字辈来再多也不够他砍的，便也没放在心下。

    “岂敢，尊老爱幼之心，黄某还是有的。”

    “尊老爱幼？好词！黄施主果是善人，贫僧灵衍，见过黄掌门！”

    灵衍当掌竖起，对黄麟行了一礼。

    他刚才听闻黄麟对巫行云和无崖子的称号后，心中着实吃了一惊。

    以年龄来算，巫行云已九十多岁，若眼前这人是师弟的话，怎么着都有五十多岁了，可看起来还只有二十上下。

    哪怕他逍遥派的武功再神奇，也不可能吧？！

    除非...

    此人是假的！

    想到此，灵衍心中一动，将来时师兄给的意见抛出脑外，便说道：

    “贫僧来时，已在玄难那大概了解了一番事情始末。”

    顿了顿，见黄麟没什么反应，他便接着说道：

    “玄慈身为鄙寺方丈，犯得淫戒，罪不可恕，今革去其方丈之位，监禁于塔林忏悔，终生不得外出。

    玄慈，可愿领罚？”

    闻言，玄慈和黄麟都愣住了。

    这是什么操作？！

    “阿弥陀佛~”

    玄慈再次挣开左右，双手合什唱了声佛号，说道：

    “弟子愿辞去方丈之位，再领二百法杖！”

    这话说得着实恳切，望着灵衍的眼中满是焦急之色。

    有些话不能说，若他真的只是被监禁塔林，那真的要出大事了！

    可灵衍没见着刚才那群潮汹涌的一幕，更不知众人已将叶二娘所犯之恶的源头牵在玄慈身上，还慈眉善目的叹了口气，摇头说道：

    “痴儿，杖责是受罚，监禁也是受罚，惩罚皆为皮相，所求俱是悔改。

    若海无崖，回头是岸！

    师侄已有悔改之心，哪般惩罚都是同样。”

    玄慈中心哀嚎，他敢肯定，师父绝对不是这般措施，想到此处，眼中已然平静。

    “多谢师叔教诲，玄慈罪孽深重，令少林威严扫地，已无颜苟活在世，便让一身罪孽随玄慈去了吧。”

    说完，便强自运起真气，举掌拍向额头。

    倒不是他不想自断心脉，主要是刚才两口心血喷出，已然无力施为，此刻连自碎天灵他都没太大把握。

    “糊涂！”

    灵衍和玄慈相隔这么近，怎么可能让他自绝，当即袖袍一挥，将他挡了下来。

    玄兹完全绝望了。

    少林，这次怕是要吃个大亏！

    黄麟在旁边看得津津有味，这灵衍和玄慈两人的操作他这会看明白了。

    一个是想保存玄慈的绝顶战力，毕竟玄慈这三十年来的江湖声望在这，只要他还活着，对外就是一個威慑。

    而玄慈则是心中明白，他若是活着，只会令少林威望大损，因此便一心求死。

    乔峰也看得出这当中套路，他只觉得恶心。

    心中对少林寺最后一点想念也随之湮灭。

    黄麟长舒口气，心下嗤笑一声后，一脸微笑的看着灵衍，说道：

    “呵呵...灵衍大师这处事方式，着实令人大开眼界！”

    ------

    晚上没了，修了两天的仙，这才缓过来，太难受

