    小小的花雨县，账簿是十分简单的，一点都不复杂。

    马周看完之后，却是微微蹙眉。

    县城虽说不大，可沿途他也看了，店铺什么的还是很多的，可是每年的赋税收入，未免也太差了一些吧。

    而且，县衙虽说赋税收入少，可终究还是有一点的，这一点收入，足够支付这几个衙役的俸禄啊，可他们怎么说没有钱呢？

    马周看了一眼那个叫老于的衙役，这个就是刚才给他们开门的那个人。

    “老于，这花雨县的赋税，只怕很多都没有收回来吧？”

    老于他们这些人之前一脸期待的望着马周，听到这话之后，心头多少有一些失落，他们想要听到的，是马周大手一挥，直接说把俸禄给他们，而不是询问这个，询问那个。

    但他们又不敢不回答，于是连忙说道：“是的，很多店铺以及一些有权势人的赋税都没有收。”

    “为什么不收？”

    “他们不给。”

    “不给就不收吗？”

    马周觉得这个很不符合逻辑啊。

    老于一脸苦笑，道：“大人初来花雨县，对很多事情不了解，我们这县衙在百姓心中，根本就没有多少威慑力啊，我们就这么一点人，而且没什么战斗力，但凡家里有几个人的，都不怕我们，我们想去收税，他们不仅不给，还要打我们呢，这地方就是个穷乡僻壤，我们想去好上面的人帮忙，都找不到，如此，我们还能怎么样？”

    这个地方，天高皇帝远，如此一来，朝廷的权力微弱，谁在这里是大家族，谁自然也就能够掌管一切了。

    马周凝眉，道：“如此说来，这里是一些家族管事了？”

    “不错，整个花雨县，有三大家族，他们分别是下街赵家，中街王家，上街董家，但凡依附于他们的商铺，都不交税的，他们只给这些家族交保护费。”

    马周点了点头，多少已经听明白怎么回事了。

    “账目上记录，县衙曾经收过一些钱粮，这些钱粮呢？”

    “没了。”

    “怎么没的？”

    “强盗来到县衙抢的。”

    “来县衙抢的？”

    马周有点震惊了，这里的强盗这般猖獗吗，竟然敢来县衙要钱？

    老于点点头：“是的，我们这里盗贼横生，那些山上居住的盗贼，不下一千人，他们分成了好几拨呢，时不时的，他们就要来县城掠夺一拨，有时候，也来县衙掠夺。”

    马周是真的没想到强盗这般的猖狂，这也让他觉得，这花雨县的问题实在是太多了，想要解决，可不大容易啊。

    马周沉思，整个客厅一下子安静了下来。

    老于等人相互张望，许久之后，老于开口问道：“大人，这俸禄什么时候给？

    把钱给我们结了之后，这衙役我们就不准备做了。”

    老于这些人也算是贼精的人了，他们看出来了，这马周是想解决他们花雨县的问题啊，可花雨县的问题由来已久，想要解决可不容易，有山贼有刁民的，就拼他们这几个人的身板，根本扛不住。

    万一马周真跟这些人作对，那他们只怕就没有什么好下场了，不管是这里的三大家族，亦或者是那些强盗，都不是他们所能招惹的。

    为了避免麻烦，他们还是离开县衙的好。

    马周自然知道这些老衙役是怎么想的，这些人离开了也好，反正这些人怎么看都不像能抓捕盗贼的。

    不过这钱…………“本官刚上任，也没什么钱，你们的俸禄就先欠着吧，等本官有钱了，派人给你们送去，你们大可放心，本官不是那种食言的人。”

    听到这个，老于等人相互望了一眼，眼神里的失落越发的明显了。

    ‘那我们就等拿到钱再走吧。

    ’呆在衙门里面的确有点危险，可他们也害怕拿不到钱啊。

    在这样一个小地方，他们实在没有其他途径弄到钱，这点钱是他们唯一的希冀了，不拿到手，他们是真的不会离开的。

    马周见此，也就点了点头，算是同意了。

    对于这里的人来说，钱有时候可能比命重要吧。

    这样说完，那些衙役便开始给马周收拾后衙去了。

    他们收拾的时候，马周这边，把唐一和唐二叫了来。

    “刚才我也问了，三大家族，每个家族手里都有三百来号壮丁，喊一声就能出来拼命的那种，你们能对付吗？”

    如果能对付的话，马周就准备直接带人杀过去了，逼他们缴纳赋税。

    唐一和唐二两人听到这话，脸色不由得变了变，嘴角更是扯了扯。

    “大人，你把我们当成什么啦？”

    “是啊，我们又不是神人，一个打十个可能没有什么问题，打十一个就可能不行了，你还要我们对付三百来号人？”

    两个人觉得马周是不是听一些故事听的痴迷了，万人敌怎么可能有？

    就算是在战场上，能与百人周旋就很不错了，还想万人敌，想都别想。

    马周哦了一声，他觉得自己还是高估唐一和唐二这两个人的武力了。

    如今，这两个人无法与这里的势力抗衡，那他想要做这里把这个县令做好，最先要做的，就是聚集一些自己的力量才行吧？

    没有实力，就凭自己的这个县令官员，在那些家族面前，怕也不好使，早知道这样的话，他来之前，就跟自己的恩师多要一些人了。

    以他恩师的手段，给自己弄一个百十来人的兵马，应该没有什么问题吧？

    只是现在说这些都已经晚了。

    马周思虑了片刻，道：“看来我们这衙门需要扩张一下啊，这花雨县我也算是稍微了解了一些，贫苦百姓很多，我们不妨吧这些人给招募来，有了他们，我们就有了跟这里的三大家族周旋的底气啊。”

    “可招募这些人，都是需要钱的啊，我们没有钱，这可怎么办才好？”

    “是啊，我们总不能不给钱，就让他们给我们卖命吧？”

    马周眼眸微微凝了片刻，这的确是个问题啊，不过，他觉得让这些人平白给自己卖命，好像也挺不错的。

    “钱先欠着嘛，解决了三大家族，双倍给他们钱。”

    

