    王崇好歹也是毒龙寺传人，玄鹤好友令苏尔的弟子，自然跟这位峨眉长老亲近。

    玄鹤道人进来的稍晚，但他毕竟是峨眉的长老，阴定休的徒弟，对阵法多少也有些涉猎。

    阴定休先天算神，天下第一！

    在阵法上也是大行家。

    峨眉的守山大阵——两界乾元须弥金光大阵！也是宇内有名的阵法，就是这位峨眉开派祖师毕生心血。

    所以，这位峨眉长老，很快推算出一处阵眼，并且以峨眉法术，引动了碧水大阵的变化，显出来无数岛屿，在三十六座岛屿中央，找到了一座隐藏的宫舍。

    毒菩提是重离子的后裔，他的娘亲就是重离子的三大弟子之一。论班辈，跟南雄和尚也算是师兄弟，只是两人都不知道对方身份。

    浮玉公子颇为自负，又想独得好处，进了碧波洞，就跟所有妖怪分开，这才遇到了王崇和朱红袖，死于王崇之手。

    其余妖怪也有独自离开，寻找机缘之辈，但大多数都跟随了毒菩提，南雄和尚，白羊大仙这三头金丹大妖。

    在毒菩提和南雄和尚的指引下，一众妖怪们也找到了这座宫舍，正在联手破解守护的禁法。

    玄鹤道人找到了这出隐藏在碧水大阵的宫舍，同时也就遭遇到了毒菩提等妖怪。

    毒菩提和南雄和尚正联手破解禁法，白羊大仙不得不挺身而出，恶斗玄鹤道人。

    王崇也不知道这一段故事，他以黑魂鸦浮空，看到玄鹤道人和白羊大仙斗法，同时也感应到了数百头妖怪的存在。

    毒菩提和南雄和尚，这两头金丹大妖，因为正在破解禁法，妖力全力运转，一身强横的妖力直冲霄汉。

    王崇终究没信心，在两头金丹大妖面前搞鬼，压下了操纵黑魂鸦降服几头普通妖怪的冲动。

    他微微思忖，对朱红袖说道：“是玄鹤道人在跟一头大妖斗法，还有两头大妖带了一群妖怪，在破解一处禁制。”

    朱红袖修眉微微一挑，说道：“既然如此，我们也去看看。”

    这位魔门女弟子美目顾盼，盯着没有丝毫动作的王崇，好一会儿，才说道：“你是还想我带你一起飞吗？”

    王崇脸上微微一红，他倒不是真的害羞，只是此情此景，若不装作害羞一下，就未免太煞风景了。

    他低声说道：“我可不会隐藏气息之术，使用巨鲸妖身，就要惹来碧水大阵的攻击。”

    朱红袖扑哧一笑，说道：“就给你个便宜，传你一门隐蔽气息的法诀。”

    朱红袖伸手扯了王崇的耳朵，把樱唇凑在上面，把一篇秘法轻轻传授。

    王崇有些受不住这般亲密，实在捉摸不透，这个“魔门妖女”究竟什么心思。

    他一面暗暗记忆心法，一面小心翼翼说道：“朱姐姐，你传我这篇心法，被师门知道了，不会受责罚吗？”

    朱红袖美目顾盼，叹了口气，说道：“若是被师门知道，我擅自传你心法，只怕就要废了我的功力，贬入媸奴，受尽无数苦楚。”

    王崇故意做出骇了一条的表情，叫道：“岂不是害了姐姐？”

    朱红袖吃吃笑道：“若是你肯跟姐姐一起，转投太上魔宗，这点小事，就无伤大雅了。”

    王崇倒是还真还思忖了一回，但是很快就摇了摇头，他心底有一股强烈的预感，自己若是转投太上魔宗，必然下场糟糕。

    甚至不用演天珠提醒，他都深深觉得，此事做不得。

    朱红袖见他脸色古怪，还以为是被自己刁难住了，又是轻轻一笑，伸出一根青葱玉指，点了王崇额头一下，说道：“就知道你没什么良心，就算姐姐要遭难，你也不肯帮忙的。”

    王崇苦着脸，他如何不知道，这个魔门妖女是在戏耍自己？只是却没得什么好办法反击，只能装成鹌鹑，一缩头，不说话了。

    他稍稍琢磨，朱红袖所传秘法，潜运人妖相化之术，又复封印了人身，妖身现世！

    从一个十一二岁的垂髫童子，化为了九尺的昂藏巨汉，风采气度，雄烈激昂。

    一身妖气还未泄露，就被王崇潜运朱红袖所传潜息之术，收敛尽净，再无一丝一毫的外泄。

    朱红袖脸上仍旧笑盈盈，似乎不以为然，心底却暗暗吃惊，忖道：“这篇四神藏气法，我也是学了三日，才能收敛一身真气。这个叫唐惊羽的小子，也不知道出身哪家，居然一瞬息就领悟精髓，天份真是强的离谱。”

    王崇收敛了一身妖气，并没有动身去观战的打算，反而盘膝坐下，继续把一身妖力，转为七二炼形真气。

    这一次，没得人打扰，也不需要跟人斗法。

    王崇盘膝打坐了小半个时辰，已经把一身雄浑妖力，尽数转为了更为精纯的七二炼形真气。

    若非有心去帮忙玄鹤道人，王崇其实更想把十二兽形诀全数炼成，把这具巨鲸妖身淬炼完美，但时间紧促，他也不能多耽搁。

    王崇体内真气一转，已经没有了窒碍，就站起身来，朱红袖伸手一拉他，两人遁光合一，并肩飞上了天空。

    王崇只觉得清风扑面，他自己飞遁，哪里有如此快速？不由得暗暗诧异，朱红袖的遁法精奇。两人不旋踵，就看到了正在争斗的玄鹤道人和白羊大仙。

    王崇刚要说话，朱红袖就扣指一弹，皓腕上的一口飞凰剑，剑光如雪，同时把玄鹤和白羊大仙，一起圈了进入。

    白羊大仙眼拙，瞧不出来这一剑的来历，怒骂道：“哪来混账王八羔子，居然想要砸抢好处？”

    玄鹤道人却心头一惊，喝道：“是太上魔宗哪位道友至此？”

    朱红袖的天上天下魔意剑，乃是太上魔宗嫡传，他身为峨眉的长老，如何能识不得？

    这门剑法号称能够媲美太清玄门有无形剑气，虽然未必是真，但在太上魔宗的也是无上真传，不是什么人都可以学得。

    玄鹤道人听说，九渊魔君一共也就传了三个徒弟，倒是跟峨眉精通无形剑术的人数目相当，不多一个，也不少一个。