    虽然早知道结果，但当老子试图将三尸合一的那一刻，林阳还是不禁有些紧张。

    当老子三尸合一失败之后，林阳叹了口气。果然啊，这斩三尸之法就是个坑，是无法成功的。

    即便老子做到了三尸皆斩，也无法踏出最后一步，将三尸合一，以斩三尸之法证道。

    要想三尸合一，必须要用三件本源相同的先天灵宝，看样子老子就是没有满足这条件了。

    “啧。”

    林阳摇了摇头，对于老子这样的遭遇，既是感觉到可悲，又是感觉到可叹。

    资质是有了，作为三清之首，老子的资质绝对是顶尖的。

    不然的话，也无法做到三尸皆斩。

    但结果就卡在这最后一步，而无法斩三尸证道。

    这是多么令人叹息啊！

    即便林阳视诸圣为对手，但这一刻，也不禁为老子感觉到可惜。

    而除此之外，林阳还有感觉到遗憾的便是老子在三尸合一失败之后，就立刻放弃了斩三尸证道，而选择了功德证道。

    这看似是大果断，但林阳却觉得这样的行为反而暴露了老子的道心，其实就是不稳，不够坚定。

    三尸合一尽管受挫，但这条路也不应该就这样立刻放弃。

    林阳觉得，如果换作是自己，就绝不会像老子这样，马上就放弃了斩三尸证道。

    转而选择了功德证道。

    毕竟斩三尸证道比功德证道要好得多。

    当然了，现在说什么也都晚了。老子已经证道，而接下来，那其他的圣人也应该接连证道了吧？

    真正的圣人时代就快要到来了。

    各人自扫门前雪。

    林阳觉得，与其为老子感到可惜，还不如想想自己的证道之路呢。

    毕竟人家怎么说也是证道了，而自己却依然还在证道门前徘徊。

    “叮，老子已经证道，成为天道圣人，宿主是否出关前去道贺？”

    “选择一：接受任务，前往昆仑山恭贺老子，可获得奖励神通太清神雷。”

    “选择二：拒绝任务，可获得奖励神通都天神雷。”

    ……

    听到系统的提示，林阳感觉自己似乎听错了，问道：“系统，你是不是搞错了？”

    “这两个奖励……你不是一向喜欢把好的放在前面，不好的放在后面吗？”

    “……”

    系统回复道：“宿主，请不要给自己加戏。本系统给出的任务奖励都是随机安排的，并不存在什么定律。”

    “好吧。”

    林阳淡淡一笑，对于系统这样的说法完全不相信。

    毕竟他又不是第一次领教系统的狡诈了。

    认认真真地再查看了几遍任务之后，确定了没有问题之后，林阳这才对系统道：“我选择二。”

    奖励随之发放。

    林阳脑海中顿时出现了如何发出都天神雷的神通。

    都天神雷。

    是盘古大神用以开天辟地的雷霆。

    这雷霆厉害啊。

    “嘶！”

    林阳都忍不住倒吸了口凉气，这都天神雷的威力却是比自己掌握的混沌神雷都还要强大得多。

    ……

    “叮，经过老子的指点，元始、通天皆已明悟成圣之机，即将成圣，宿主是否出关前去恭贺他们？”

    “选择一：接受任务，可获得奖励神通玉清神雷、上清神雷。”

    “选择二：拒绝任务，可获得奖励一气化三清。”

    听完系统的提示，林阳不禁暗叹一声，自己的系统傻了。

    刚才就算了，现在又是这样，难道它真的浪子回头了吗？

    还是说它被自己成功感化，终于放弃继续坑害自己，转而要一心扶持自己了？

    在系统的无语中，林阳果断道：“我选择二。”

    一气化三清。

    这可是洪荒中重量级的绝世神通啊！

    威名甚至还在孔宣的五色神光上。

    因为这是老子的最强神通，施展之后，可以化出三道化身。

    每一道都会具有与自己一模一样的实力。

    “不过，我又不是什么清，这一气化三清怎么玩？”选择了之后，林阳忽然间想到，顿时脸色就黑了。

    果然，这破系统，哪里是什么回心转意啊！

    竟然在这里等着自己。

    奖励发放，一气化三清的神通被传入自己的脑海里。

    林阳一查看，果然，如自己所想那样，要想修炼这神通。

    前提就是要有三清的本源气。

    但这东西，林阳有吗？

    “我就不该对你抱有希望。”林阳叹息道。

    不过林阳也不在意，左右不过是一门神通而已。

    何况虽然自己学不会一气化三清，但通过这神通，自己领悟出来一些东西。

    再改造改造，也未必不能弄出来个一气化三清的翻版。

    比如什么一气化三凤的。

    “轰隆！”

    而也就在这时，突然间，洪荒天地又是一震，林阳抬头望去。

    就看到昆仑山的上空，无数异象纷呈，无比浩大。

    而一道身影，手持长幡，正一步步踏天而上，出现在了昆仑山的上空。

    这身影，正是元始。

    只见元始手持着盘古幡，盘古幡迎风猎猎作响，元始大喊道：“天道在上，今我元始顺天而行，在此立下大教，名为阐教。”

    “我为阐教教主，当使众生明悟天道，顺应天道，我以先天至宝盘古幡镇压阐教气运。”

    “阐教，立！”

    “轰隆！！”随着元始的声音一落，顿时之间，天道轰鸣，元始头顶上空，一团团的天道功德纷纷涌了出来。

    不过，也就在这时，无独有偶的，通天也是明悟了成圣之机。

    只见通天也将诛仙四剑祭起，化作四道巨大无比的剑门，耸立天地。

    滚滚杀气直冲云霄，激荡天地间，让各方大能都不禁变色，心惊不已。

    通天大喊道：“天道在上，今我通天在此立下大教，名为截教。”

    “我为截教教主，当教化众生，有教无类，为众生截取一线生机。我以诛仙四剑镇压截教气运。”

    “截教，立！”

    “轰隆！”同样的，随着通天话音一落，天道也是传来响应。

    通天的头顶上空，一团团的天道功德纷纷涌出，继而落下。

    他和元始两人却几乎是部分先后地获得了天道功德。

    只见滚滚的天道功德落下，两人的气势都节节攀升了起来。

    开始向四面八方席卷而去。

