    “楚楚，你……许是误会我了。”

    祁绍此时苦涩解释着，“我是真的想让你实力增进，这样我们就可以光明正大在一起了，那部功法是我好不容易才交换到的，为此我还损失了以万计数的晶石，我万万没想到这个功法竟然会有问题，还害得你……我知道你不会再听我解释了，此事我难辞其咎，想要怎么处置但凭你吩咐，如果你想现在公开我们的关系我也不会有二话。”

    “现在公开？还真是什么好话都让你说尽了，如果现在公开，那别人只会指责我说我配不上你，这个结果你不会想不到吧，你觉得这对我有任何好处吗？”江楚又笑了。

    误会？误会你奶奶个腿儿。

    她算是见识到渣男的嘴脸了。

    祁绍眼神闪了闪，江楚的态度有点太强硬了，与之前对他的全心信任完全不同，不管他怎么哄都不中招，这让他有一种力气不知道往何处使的茫然。

    “行了，对我来说，你只有一点能做的，那就是离我远点。你记住了，我以前跟你没关系，以后也没有，你如果再想对我打歪主意，那我饶不了你。”江楚冷笑着说完转头就走。

    不想见这狗东西，见了只觉得辣眼睛。

    原主哪都好，就是在鉴渣上弱了点，不然何至于会落得这样的下场。

    回到家时，江廷又不在，跟着武师出去历练学武去了。

    这娃也挺可怜的，明明对武学一点兴趣也没有，但却还得一直学着。

    之所以是出门历练，也是因为他不喜欢待在固定的地方学习，所以经过讨论后，江父江母都觉得让他在新鲜的环境下学武更有用，于是武师就经常带着他出去，到一些武者喜欢历练的地方。

    为了安全考虑，去的地方只是外围，不会深入到危险之中，所以一两年过去了都没有出过事，很安全。

    江父江母不在，小弟也不在，这家里只有下人，显得空空的。不过江楚倒没有觉得哪里不好，因为前世她一直都是一个人过的，这种安静自在的环境反而是她所习惯的。

    而且父母现在不在家也刚刚好，她还没做好准备怎么面对突然多出来的父母，先让她一个人在这种环境下熟悉一下正好，这样一段时间后父母归来了，她也能做好心理准备了。

    回到房间，江楚拿出了卦签——

    不管是学什么手艺，都不能有一日的懒散，不然懒上一日就会想懒第二日第三日，只有每天的修炼和学习才是保持能力始终提升的关键。

    “今天卜什么好呢……就卜卜家人们此行是否顺利吧。”

    江楚自己也没什么可卜的，但总得卜点什么，所以她打算卜一下父母还有弟弟的安全问题。

    虽然目前她的灵意太差，测不了太长的时间范围，但这两日内的安全应该还是没问题的。

    一次能测两日，那就每两天测一次，这样就能一直知道他们的情况了。

    想好就开干。

    先测弟弟。

    江楚卜完卦后，把卦签拿在手中看了看。

    “这弟弟还挺生龙活虎的，看来多历练一下还是有好处的。”

    嗯，弟弟那里一切都好，江楚放下了一半心。

    再来测父母。

    本来想同时测两人是不好操作的，但是父母是夫妻，而夫妻关系在卜签中又是最能“合二为一”的存在，只要两人平时都在一起，分离的时间少，那就可以当成一个对象来卜，卜出的结果一样精准。

    而从记忆里看，他们两人在出门时都是在一起的，几乎没有分开行动过。

    开卜。

    测完，江楚拿起卜签。

    看着看着，眉头就皱了起来。

    “结交小人？”

    按卜签结果来看，就安全性上两人还是让人放心的，不会出什么事，但是江楚却看出卜签中有一点结交小人的苗头。

    看样子是刚刚结交不久，那个“小人”还没来得及造成什么危害，不过也只是暂时罢了，他的存在本身就是有危险的。

    看来父母这边得紧跟一下了，需要经常卜一卦，以免哪天真的会出事。

    卜完后，江楚就觉得灵意消耗过多，需要休息一下了。

    想了想，她打开衣柜，从里面扒出了一本功法。

    这本功法就是祁绍所说的花费了万数晶石的“宝贝”，也是害得原主放弃生命的罪魁祸首。

    对于刚才祁绍的话，江楚是一个字也不信，但是她却对这本功法有些好奇。

    中途换功法这事是极少发生的，因为换功法本身就相当于重修，所以除非是刚刚开始修炼就发现不合适才赶紧换功法外，别的时候是很少发生这种换功法的情况的，没有人想让自己以往付出的努力全部白费。

    原主也是知道这一点的，但是她却对祁绍太信任了，所以哪怕觉得有些古怪也还是尝试了。

    她其实只是想要试一下，在发现不对时及时停止，这样即使真的不能完全保留实力怎么也能留下个六七成，依她的天赋还是来得及重新修炼的。可是，这部功法实在是太霸道了，一旦开始就完全停不下来！

    回想了一下当时原主的感觉，一开始修炼她就感觉到经脉刺痛了，这与以往她修炼时的平稳温和完全不同，但她想停时发现功法已经开始运行，根本无法中止，原主着急的不行，可接下来的事已经不是她能控制的了。

    再之后，就是疼痛由经脉转到了丹田，接着在一股剧烈疼痛后她晕了过去，等到醒来时就已经散尽了一身功力，而丹田处也还是隐隐作痛着。

    江父江母找尽了宝贝，但也只能让她丹田的伤恢复好，至于武功，就是神仙也难寻回了。

    “有点不对劲，哪怕是重修了功法也不至于会这么疼痛，正常的情况下应该是能感觉到新功法和原功法的冲撞不相容。这二者存在一个抉择问题，如果这时停下那还能保留原先的老功法，如果继续，那武功是会一点一点消退的，直至归零后再去重修新的。可这个功法竟然会如此霸道，根本不能停止……”

    江楚皱起眉，有点想不通。

