    第903章斩草除根

    “珊珊，好了吗？”

    院长轻轻敲门，里面的时间稍微有点久了，她只能用这种方式询问。

    门被打开，任茜萌吸了吸鼻子，仿佛刚刚哭过。

    “院长阿姨，这个爷爷太可怜了。”

    院长心中一喜,“那你是同意了？”

    任茜萌点点头，“我愿意，以后这个爷爷就是我的亲人。”

    院长长长地舒了一口气。

    她是真心希望孩子们都能找到合适的人家，之前为王珊珊操了不少心，现在总算也有了好的归宿。

    “好！那就好。”

    两边既然都同意了，接下来的事情也就简单了。

    只是在填写住址的时候老人填了个京都的地点。

    柳七爷解释道：“我也是怕留在这里触景生情,刚好有些产业在那边,所以想带着孩子一起过去，也接受更好的教育。”

    他都这样说了，院长也没办法。

    通常情况下孩子被领养以后，她们福利院会定期回访，确认被领养孩子的情况。

    但对方远在京都，她们的福利院显然没办法做到这点。

    “也好，那珊珊你以后记得经常打电话回来，咱们福利院永远是你的家。”

    看着院长阿姨温暖的笑容，任茜萌的脸上满是感动。

    “谢谢您，我有空会经常回来看的。”

    过了两天手续彻底办好以后，院长一路送任茜萌和柳七爷到门口。

    “珊珊要听话啊，在京都好好学习。”

    任茜萌笑着挥了挥手，一路跟着柳七爷上了一辆私家车。

    刚刚坐到车厢里，任茜萌脸上的笑容立刻冷了下来。

    “你既然想把我带走重新换一个身份，福利院里的人还能留吗？万一以后有人顺着这条线索找过去怎么办。”

    柳七爷饶有兴致地盯着任茜萌，“那你想怎么样？”

    任茜萌看了眼司机没说话，柳七爷挑眉。

    “你直接说吧。”

    任茜萌的脸上浮现残忍笑容,做了个手势。

    “当然是永绝后患。”

    柳七爷所有所思地看着任茜萌,任茜萌做贼心虚,立刻皱起眉头。

    “难道我说错了吗？”

    柳七爷笑了声，“我只是觉得你挺不错，比我那些徒弟更像我。”

    柳七爷阅人无数，自然能看得出来这个福利院在众多挂羊头卖狗肉的福利机构中算相当不错的，院长看着也像个好人。

    相信对任茜萌应该不差。

    然而为了自己的利益，任茜萌却能毫不犹豫地说出这句话。

    可见她的“天赋”之高。

    任茜萌不知道对方这话到底是夸奖还是讽刺，立刻闭上嘴一言不发。

    “你前脚离开后脚福利院出事，反倒更引人注目。”

    柳七爷提议道：“那边对你的关注不会持续太久，孩子一茬一茬长大，你的资料很快就会被覆盖。”

    任茜萌虽然心有不甘，但也只能答应下来，突然又想起来一件事。

    “还有一个人可能知道我的行踪。”

    “谁？”

    “她叫骆楠。”

    任茜萌冷笑一声，想到某些不愉快的回忆。

    骆楠几年前便因为与任成业离婚，灰溜溜地回来这边，和弟弟、弟媳一起住。

    但她识人不清耳根子又软，手里的钱大多数被弟弟以各种借口哄骗走了以后被赶了出去，租住在一个小房子里。

    可再怎么样也比丁家的情况好，任茜萌想方设法联系到骆楠,希望对方能收留自己。

    骆楠却毫不犹豫地拒绝了任茜萌,直到几个月前,任茜萌在福利院门口偶然遇见了骆楠。

    任茜萌原本担心对方会认出自己横生枝节，谁知骆楠却先一步扭过了头，竟对她视而不见。

    (本章完)

