    熏沐节办得成功圆满，且因为老街上各商户的价格实在，就连往年间必然会存在的诸如“实在太贵了”之类的抱怨，今年也一概消弭无踪。平安汤获了一水儿的好评，季溶少不得被拉去吃酒庆祝，加之又有些收尾工作得做，这日仍旧是亥时之后，方才回到四合小院儿。

    岳嫂子循着惯例做了两样他喜欢的吃食，他也不讲究，就坐在灶房里唏哩呼噜地吃了，又同他两口子说了几句，出来瞧见东厢房的灯还亮着，琢磨了一下，走过去轻叩了两下门。

    阿妙很快就来应门，季溶信步踏入去，随即叫那暖融融的灯光拢了一身。

    满屋子粉紫，在这灯光之下显得柔和了不少，他闺女季樱披着缎面小袄坐在床边，手里握着话本子，听见动静，立时抬起头来，冲他甜甜一笑。

    季溶登时就觉一颗心酥软了大半。

    世上怎么会有女儿这么可爱的东西呢，长得乖巧漂亮，看他的时候眼睛里晶晶闪着光，软乎乎地对他笑。劳累一整日，回家来对上这么一张脸，立马就觉得，累也值了啊。

    从前闺女养在她祖母膝下，一年到头也未必能见上一面，也就这么稀里糊涂地过了，现下再想想，却是百般舍不得。

    等这软绵绵的小闺女回到榕州，岂不往后回家又是冷清一片了？

    那日子可没法儿过了！

    “爹怎么这样晚？熏沐节结束了，还是不消停吗？”

    季樱将手里的话本子搁下，掀被褥就要下床：“这通身的酒气，又吃了不少吧？适才我瞧见岳嫂子在灶下给您张罗夜宵来着，爹吃了不曾？”

    “别下来，踏实焐着吧，怪冷的，回头再冻着。”

    季溶忙摆摆手把她赶回床上，自个儿走到熏笼旁烤火，道：“虽是结束了，总不免还有些事体得办妥当。那样闹腾的两日都熬过来了，总不能在这最后一点子收尾的工夫上出岔子。明儿还得盯着他们将该拆的都妥当拆了，晚上又有饭局，怕是回来得仍然很晚。你别淘气，等我忙过这几日，咱们也好拨个空去置办些年货带回榕州。”

    顿了顿，便问：“今儿去了新宅了？”

    “是啊。”

    季樱一脸单纯地点头：“爹不是急着要早点将宅子拾掇出来吗，我哪里还敢耽搁？早早儿地便去了，想着陆夫人一个人在家，怕她胡乱琢磨，便请她也与我同去。阿偃那头已经将工匠都安排好了，我也瞧了黄历，若是顺利，明儿便可动工——爹可有什么吩咐？”

    “我没吩咐。”

    季溶大大咧咧一挥手：“闺女说了算，你瞧着好，我便好。叫上陆夫人是对的，她一个人在家也是孤单，我看她也挺喜欢你，正好，你就当是陪陪她了。不过我听说，今儿……那位范大人也去了？”

    一边说，一边就抬头往季樱脸上瞅了瞅。

    今日范文启在新宅里里外外地查看丈量，彼时老岳夫妇俩和几个年轻后生都在，虽当面没多问，但既瞧在了眼里，回来是必定要同季溶讲的，这一层，季樱早就料到了。

    这也很正常，说穿了在京城，季溶就是一家之主，岂有遇事却不禀报的道理？

    是以季樱也并不觉得意外，心中也没发恼，含笑痛痛快快地颔首：“是啊，范大人也来了。多亏他帮忙，处处瞧了个遍，还说要画图纸，让工匠们依着图来施为，如此方更严谨，出了问题，也有个凭据。”

    “啊……”

    季溶答应了一声：“他贵人事忙，怎好麻烦他？”

    说着便又往季樱脸上打量了一番：“我倒不晓得，你跟他竟这样熟悉了。”

    “哪儿的事。”

    季樱坦坦荡荡地与他对视，白日里方才在陆夫人跟前扯了个谎，这会子到了她爹面前，又得接着编：“实则我也不清楚范大人为何如此热心，不过照我估计，兴许……是因为我与陆星垂走得近的缘故？”

    “嗯？”

    季溶一听这名字便不痛快：“你意思是……”

    “这我也是猜的，未必能作准。不过，我头回与范大人见面，就是同陆星垂在一处，大概他觉得我们交情匪浅，便有心结交？”

    季樱抚着肩头的一束发丝，语气中带了点不确定：“毕竟他虽人在京兆府，却只是个功曹参军，京城遍地都是官儿，他实在算不上甚么，可能……就想攀上陆大将军这层关系，往后也好朝上爬？这是我猜的，未必能作准。那日在熏沐节上偶然遇见，我随口提了一句，他便十分热心地说要帮忙，还说，是因为那日查验商户时我帮了大忙，替他省了不少事，所以心存感激之故，究竟是真是假，我便不清楚了。”

    “是么……”

    季溶似信非信的，嘴里小声嘀咕了一句什么，眼睛往季樱脸上一扫：“也是，按说他不必如此迂回，可偏巧，现下陆大将军和陆星垂都不在京，他也只能兜个大点儿的圈子了。可你还真就让他帮了，为何不婉拒？”

    “哦。”季樱睁大了眼，“我不答应，回头他再记恨上咱们怎么办？”

    立时堵得季溶没了话，好半天，长出一口气：“罢了罢了，也不是多大的事儿。他既帮了咱们，回头咱们再寻个由头，将这人情还回去也就罢了。”

    随即将话题扯开，说到了别的事上，坐了约莫有一盏茶的工夫，眼瞧着时候也不早，便也叮嘱季樱早睡，自个儿回了房。

    他一走，阿妙便马上凑了过来。

    “姑娘这是两头瞒啊？”小丫头一脸严肃样儿，“您也不怕到时候二爷同陆夫人两边一对，立时戳穿了您的谎？”

    “这怕什么？”

    季樱打了个哈欠，将肩头的小袄除下，缩进被窝里，眯眼一笑：“一则，陆夫人未必会将事情同我爹说，她也担心我会受罚；二则，退一万步，就算他俩真个对了口供，又如何？”

    阿妙眨巴了两下眼睛，没明白。

    “那些个往事，我爹不肯告诉我，可没说我让我凭本事自个儿查出来。现成一个范文启送到面前，我若这都不懂得善加利用，他怕是也要觉得我是个傻子吧？一我没害人，二，我也没带来什么麻烦，三，这本就是我理应知道的事，他瞒着，是他不对，即便戳穿了，我又为何要怕？”

