“门主自然活着，不过……”

雾扬点了点头，话语至此，他却又是忍不住长叹一声。

虽然雾之门的门主并未身陨，不过，也不知道是几十年前那一战中，门主为了带他们出来受了创伤还是何故，他一直在闭关之中，连一条信息都没有传出来过。

“贵门主应该是遇到什么棘手的麻烦了……”

秦逸尘皱了皱眉，低喃道。

雾扬等人闻言，也只是是暗暗长叹，其实，对于秦逸尘所说的，他们也是有过这种感觉。

虽然说，对于至强者而言，闭关个二三十年是再正常不过了，但是，雾之门发生了如此大的变故，这位门主仅仅是带着他们一小部分血脉之力逃窜至此，而后连一句交代都没有，便是继续闭关。

不难想象，门主肯定是遇到了棘手的麻烦，让他自己不得不屏蔽一切杂念闭关。

然而，即便是猜测到一些，雾扬他们也没有任何的办法，连门主自己都解决不了的问题，恐怕不是他们所能触及的。

“两位长老，不知可否带秦某去看一下？”

在微微沉吟之后，秦逸尘突然开口道。

原本他以为能从雾扬他们口中得知水之门的真面目，不过，现在看来，他们当时败得太过狼狈，根本就没有彻底的了解水之门中发生过什么变故。

或许，他的答案，能从那位闭关的门主身上找寻！

听到这话，石殿之中的气氛都是微微一滞，显然他们都没想到，这个家伙竟然会提出这样的要求。

而雾山和雾扬在此时却是不由的相视一眼，在他们眼中都是有着一抹希翼之色闪过。

“据说秦小友是神武双修，要不让他去试试？说不定他能帮到门主。”

雾山深深的看了秦逸尘几眼，最后轻声道。

“雾山长老，虽然他救了你们，不过，门主的事情，我们还是不要让一个外人来插手吧？”

不过，在其话音刚落，雾菱的声音却是突然响起。

虽然对于秦逸尘的实力，她们已经都是佩服不已，但是，在这种关系到雾之门能否崛起的关键事情之上，谁也不敢掉以轻心。

秦逸尘名头虽大，但是，她们从未与之接触过，甚至在刚才，她们还险先得罪了后者，谁知道这个家伙会不会故意搞鬼？

“雾菱，秦小友是我们的恩人，可不是什么外人。”

闻言，雾山眉头微微一皱，低喝道。

对于雾菱的天赋，他们都是抱着很大的期望，不过，现在雾之门的处境实在是太狼狈了，他们甚至已经无法再保证其余之人的修炼资源。

眼下，他们唯有抱着一试的心态，只有门主的出现，他们才有能力改变现状这种局面了。

听到雾山的喝声，雾菱的俏脸顿时微微一变，不过她也并未再出声，只是，在那美眸之中，依旧是有着很强的戒备之心。

“秦小友如果愿意，自然是极好，不过，门主闭关已经有三十载岁月了，在他周身的空间有自我保护之能，我等想要靠近都做不到……”

在对面，雾扬轻叹一声，有些担忧的说道。

“麻烦两位前辈带路，不尝试一下，又怎么知晓呢？”

对此，秦逸尘却是淡笑一声，道。

“小友请随我来……”

听到秦逸尘的这话，雾扬两人相视一眼，最后都是点了点头。

而后，他们都没有再多说什么，雾扬转身走出石殿，在前面带路，径直对着深处走去。

秦逸尘与雾山紧随其后，在他们身后，雾菱虽然不乐意，但是两位长老做的决定，她也无力去阻拦，只能静静的跟随着。

一行人等跟在雾扬的身后，对着这个地下巢穴的深处走去，约莫在一刻多钟之后，一座个奇特的祭坛出现在了他们的视线之中。

在这个祭坛中央的位置处，似乎有着一座石台，但是，此时，在这祭坛的四周，却是布满了血红色的真元，那片空间也是微微的扭曲着，似乎但凡进入其中之物，都会被那种血色的真元给抹杀一般。

“这种波动，难道是……”

在极远之处，刚看到这种血色的真元时，秦逸尘的眼瞳便是陡然一缩，从这种真元中，他察觉到了一种极为危险但是却又很是熟悉的波动。

“门主便在那里。”

走至这片区域的边缘之上，雾扬便是止住了身形，他的手指对着那座祭坛中央的位置指了指，轻声道。

然而，即便是以秦逸尘的视力，在这般浓郁的血色真元之色，却也是无法看清祭坛中央的景象，甚至，他惊愕的发现，连自己的精神力，都无法太过深入的进入其中。

“秦小友，那片空间已经被门主的气息给改变，我与雾山曾想进去查探，不过，却是无法走到祭坛的边缘。”

望着那如同血海一般的真元，雾扬轻叹一声，道。

“两位前辈，贵门主的真元，在正常情况下，应该不是这种颜色吧？”

秦逸尘点了点头，突然开口问道。

闻言，雾扬两人都是微微一愣，旋即也是点了点头。

“果然出了乱子。”

秦逸尘摇了摇头，轻叹道。

看来，这雾之门的门主闭关的原因和那个脱不开干系，只不过，看这般模样，他并未能够解决掉那麻烦，反而是被其所困，无法分出半点心神啊。

“秦小友可知道这是何故？”

见到秦逸尘的神色，雾扬眼中闪过一抹精光，问道。

“嗡……”

秦逸尘手掌微微一动，在前方的一些血色真元顿时被吸了过来，随着其手掌之上光芒闪烁，那些真元竟然是凝聚成了一滴滴极其细小的血珠。

“看来你们门主所遇见的麻烦，和我想的差不多。”

秦逸尘手掌微微一握，轻声道，不过，在其眸中却是不由的涌现出了一抹警惕之色。

“那……小友可有解决之法？”

闻言，雾山两人脸上都是有着一抹惊喜之色闪过，当即连忙是问道。

“这个需要试试才知道，我也不敢保证。”

秦逸尘沉吟少许，语气有些凝重的说道：“不过，若是让他继续下去，贵门主应该撑不过一年了。”