    任何一个时代里，或许有悍不畏死的猛将，但绝对不会存在全员凶悍的族群，从匈奴开始算起，到鲜卑，突厥，契丹，包括后面的前金和蒙元，或许他们曾经战绩辉煌，但终究还是成了过眼云烟。

    　　当然，中原的王朝兴替亦是如此，最早的那一批人打天下，定江山，但是承平久了，人也就开始怂了。

    　　兀颜光知道耶律晖是个什么秉性，但也没有办法，阶级存在着，他就一点办法都没有，耶律晖是辽朝皇族，已经不是一般的贵族可比，而他兀颜光只是个番将，是女真人，虽然是和完颜阿骨打没什么关系的那种，但是真的要说，在这样的敏感时期里，辽朝贵族会全然相信一个番将吗？

    　　耶律晖终究是没有将手里那具装铁骑交给兀颜光指挥，这是他的底牌，也是最后的救命稻草，被高廉提醒过后，耶律晖很担心兀颜光会全军覆没，范阳大败让他心有余悸，登天球太可怕了。

    　　作为析津府狼主，他相信兀颜光的统军能力，但也同样知道人性，哪怕这些将士再是悍不畏死，也架不住登天球那种单方面的屠戮啊。

    　　具装铁骑是野战的王牌军，但是具装铁骑同样不能奈何远在空中的登天球，而且从心底里他也不太相信高廉，还是觉得宋军是使用了妖法，毕竟在认知里，人怎么可能飞在天上呢？

    　　宋军扎营宛平县，这对析津府来说就是兵临城下了，兀颜光就不得不战，这是他骨子最后的傲气，要是让耶律晖来做决定的，耶律晖绝对会决定据城而守，毕竟析津府的坚固程度在那放着呢，可说到底，耶律晖不是兀颜光。

    　　杨浩望着苍茫的大地上逐渐出现的辽朝大军，面色淡然，端坐与战马之上，却被左右李逵和武松仅仅的护卫着，这一次，他不会参与任何的指挥和作战，卢俊义接管了一切，这老家伙兴奋的穿戴上了久违的盔甲，一马当先的立于战阵之前。

    　　兀颜光只带着两万大军出现，当看到宋军之后在天空之上高高的悬浮着的两具登天球的时候，面色阴沉的可怕，满眼流露的都是仇恨的神色。

    　　辽军在看到那两具登天球的时候，也是引起了一阵的骚乱，不过好在很快被镇压了下来，到是兀颜光心里起了疑惑，范阳时他知道，宋军有四具登天球，为何此时只有两具，那两具去了哪里？

    　　范阳城之前，登天球造成的心理阴影犹在，兀颜延寿看到这登天球也是面上变色，狠狠的攥了攥手中枪杆，像是在给自己鼓励一般。

    　　双方排开阵势，这就算是一场君子之战，大家把牌都打出来，谁赢谁输一把定胜负，在几万人规模的大战中，所谓的阴谋诡计其实是起不到什么大作用的，这战场覆盖面积太大了，根本不是小计谋能起效果的。

    　　兀颜光的想法就是如此的简单，正面对决，要么赢，要么死。

    　　其实卢俊义等众将和很期待这一场大战，这是实力的对拼，他们也想从正面击溃所谓的辽朝精锐，然而……

    　　杨浩不是他们，什么狗屁的君子之战，什么他妈的正面对决，都是狗屁，战争？能赢就行了，管他什么手段的。

    　　也别跟老子提什么檀渊之盟，海上盟约的，都是狗屁，合约就是用来被撕毁的，拿出实力来，比什么都有用。

    　　飘飘摇摇的吊篮里，燕青叼着一根草棍儿，沉声说道：“宛平那边应该要打起来了吧。”

    　　春喜儿操控着登天球笑嘻嘻的说道：“是啊，不过无所谓，没有人能赢过我家衙内。”

    　　听到这话，燕青也笑了：“是啊，大人神机妙算，天纵之才，必然是所向无敌的。”

    　　欧阳澈终究是被杨浩换了下来，恐高症可不是你有胆量就能扛过去的，而且欧阳澈你一个文弱书生天天的在天上飘着算是干什么？

    　　春喜儿接过吊篮里军卒递过来的大饼狠狠的咬了一口，咽下去嘴里带风的说道：“小乙哥，析津府到了。”

    　　燕青麻利的一翻身，趴在吊篮边张望着，随手挥了挥，马上有军卒打起了旗语，另外三具登天球也连忙回应。

    　　耶律晖在府中踱来踱去的，内心里像是有无数只的蚂蚁爬来爬去，他很着急想要知道宛平的战况，如果兀颜光能够一战功成，那么自己还有希望，要是败了，搞不好就真的如高廉所说，能跑就跑吧。

    　　这时，府里管事仓皇的跑进来：“狼主老爷，快去看看，天上……天上……”

    　　话还没说完，耶律晖就意识到了不好，连忙跑了出来，一出来抬头望去，就已经看到了登天球缓缓的在天上飘来。

    　　“这……”

    　　这登天球为何会到了析津府？难道说兀颜光……

    　　耶律晖第一时间就感觉不妙，而且他也是第一次见识到了这登天球，原来宋人真的可以在天上飞，可是……这特么你敢说不是妖法？

    　　析津府百姓众多，这是辽朝南京道最大的城池，百万之数是没有，但是几十万人口还是有的，当登天球出现的时候，析津府乱了。

    　　“天哪，那是神仙吗？是神仙下凡了？”

    　　“那个谁啊，快跪下，这是神仙啊。”

    　　“孩他妈，快出来看仙人显圣了啊。”

    　　登天球之事，只有经历了范阳大战的人才知道，析津府的百姓根本不知道宋军有了制空的东西，见到登天球自然的表现就是跪拜。

    　　“咦？快看，神仙在撒东西了。”

    　　果不其然，登天球上洋洋洒洒的向下撒着东西，却不是燃烧火球，而是一张张的羊皮和纸张，都是被绑着石头撒了下来。

    　　管事快速的捡到了一张羊皮，送到了耶律晖的面前，耶律晖只看了一眼，就面如死灰。

    　　“大宋告析津府百姓知，今有大宋天军降临，大宋康王殿下亲临析津府，令析津府两日内开城投降，如若不然，大宋天军将对析津府进行无差别攻击，如有析津府百姓能为大宋天军建功，封官加爵……”

