    

    俩猴子在短时间之内终究是没法醒来。

    没办法，只能慢慢等了。

    林远见总不能强行唤醒他们，那样有损他们的修为，危害极大。

    林远见是万万不会去做那样的傻事的。

    就在花果山这里一片宁静的时候，外界却出现了一股惊涛骇浪。

    准确的说，是妖界，忽然流传出一个令无数妖魔激动的消息。

    一传十，十传百，百传千，千传万，万传十万，短短的时间之内，这惊人的消息就传遍了整个妖界。

    到底是什么样的消息能够引起如此巨大的轰动呢？

    没错！就是——

    听说如来佛祖转世重生成为了一个凡人，现在要从西牛贺洲出发，去东土大唐传经讲佛法。

    本来这消息也没什么，顶多让人感到有些意外罢了。

    毕竟身为堂堂的佛祖，亲自去传经显得很有诚意。

    然而，令人疯狂的在后头。

    传闻只要吃了佛祖的一口肉，就能长生不老！

    长生不老啊，那是多少妖魔梦寐以求的啊，大家拼死拼活每天修炼，争夺灵气争夺资源，不就是为了能够活久一点吗？

    现在正好就有一个绝佳的机会，只要能够吃到佛祖的一口肉，长生不老是分分钟的事情！

    然而也有一些妖怪表示害怕，人家毕竟是佛祖，虽然转世成了手无缚鸡之力的凡人，可毕竟曾经是一位大佬。

    万一人家秋后算账，那怎么办？

    这些妖界的妖怪们可不认为自己能斗得过堂堂的佛门之尊。

    如此可怕的存在，平日里他们只能仰望，哪里还敢有吃人家一口肉的念头？

    虽然很多妖怪蠢蠢欲动，但更多的妖怪是害怕。

    在观望中的也有不少。

    但是，随着另外一种说法流传出来，所有的妖怪都坚定了一定要吃佛祖一口肉！

    什么说法？

    你没听说过佛祖割肉喂鹰的典故吗？这多伟大啊！

    你没听说过孔雀曾经一口把如来整个吞了，后来被尊为佛母并封为了孔雀大明王菩萨的故事吗？

    再者，身边也有例子啊，就比如说西凉那边有只蝎子精，曾经还蛰过佛祖呢，不也安然无恙？

    佛祖这么伟大，一心普渡众生，不就吃他一口肉嘛，这有什么？佛祖肯定不会计较的啦！

    能喂给鹰吃，给孔雀吃，那说明大家也能吃啊！

    随着这样的言论流传得越来越广，原本心存畏惧的那些妖怪，便都不再害怕了。

    一个个都计划着如何在佛祖东行的路上设障碍使绊子，实施吃肉求长生的计划。

    咱也不贪，敬重您是佛祖的份上，随便在您身上肉多的地方啃一口就行了。

    反正您身为佛祖肯定有上天护佑，被啃掉的肉必定能长回来。

    这样大家一人一口，全部都能长生不老了！

    哎呀，原来普渡众生是这个意思。

    大家都长生不老了，这不就是普渡众生吗？

    佛祖真是太伟大了，知道咱们这些妖族与天争命的不容易，马上就要来拯救我们了。

    呜呜呜，感动，太感动了！

    整个妖界都在这个消息的传播中彻底震动了，纷纷行动起来，四处打听佛祖什么出发，要打哪条路经过，热闹得一匹……

    当然，一些修为已达到了超高境界的妖王级强者，对这消息却是不屑一顾，更加怀疑这是一个有预谋的谣言，并不相信，更加不敢对如来佛祖有所冒犯。

    譬如牛魔王，他就对长生不老肉这东西不感冒。

    有时间费那心思，倒不如努力多勾搭几个狐狸精啊兔子精之类的小妹妹，造一堆孩子！然后琢磨着怎么送去拜林远见为师！

    ……

    可怜的乔灵儿还不知道，自己这一身性感结实健壮的肌肉，已经被那么多的妖怪给盯上了。

    长生不老肉这个梗，终于还是没能迈得过去。

    为了给取经团队创造出九九八十一难，某些人必须得放出一点充满震撼性的消息，否则的话，哪来那么多的妖魔鬼怪源源不断地找麻烦？

    没有妖怪找麻烦送人头，哪来的经验值？哪来的磨难？

    不历经磨难，就没法成大事啊！

    金蝉子应该暗暗感到庆幸，原本该取经的人是他，结果现在他还是在西天佛门中潇洒。

    林远见如今修为不俗，掌控了探天之道，已经有了通晓万物、洞察万事之能，偶尔推演一下天机是常规操作。

    妖界传得沸沸扬扬的消息，自然是没多久就被他所得知了。

    “真会玩，吃如来的肉长生不老？亏你们想得出来……”

    林远见不用猜都知道这背后定然是那几位圣人在捣鬼。

    否则的话，又有什么人有这么大的本事，能够在这么短的时间内，将这消息传遍整个妖界呢？

    这件事情的背后，分明是有人在故意推波助澜的嘛。

    不过林远见根本不担心！

    乔灵儿现在修为不低，可不是那个孱弱的唐僧啊。

    衣服一脱，纹身一亮，立马就给你来个大威天龙！

    就问你怕不怕？

    那些实力稍弱的妖怪，只怕会被乔灵儿当场打死。

    对于妖怪会不会被乔灵儿出手打死这一点，林远见还特意去问了乔灵儿一个问题：“灵儿，你现在既然已经是出家之人，那么你会犯杀戒吗？”

    乔灵儿的回答显得非常有慧根：“杀生为护生，斩业非斩人。”

    对于乔灵儿的回答，林远见非常满意。

    乔灵儿并非迂腐守戒之人，毕竟是如来的转世，一点都不简单！

    一个月的时间转眼就过去了，关于长生不老肉的消息并没有因为时间的流逝而变淡，反而是愈发地热烈。

    而石猴和六耳猕猴，经过长时间的沉睡，终于也是苏醒了。

    二猴同时醒来的那一刻，天地震动，风云色变！

    九霄之上的天宫，亦为之而颤抖。

    二猴的眼中各自射出凌厉的光柱直冲天际！

    众神不知发生了何事，皆是惊惧不已。

    直到千里眼顺风耳回报，他们才清楚事情的来龙去脉。

    又是那两个妖猴！！

    天庭是什么反应林远见现在没兴趣知道，他只关心两个徒弟苏醒后成长到了什么境界。

    细心一查探！

    好家伙，两个七阶准圣！

    你们这让只有上品金仙实力的为师情何以堪啊？

