    “所以您让我留下，究竟是想要做什么呢？”白夭直截了当地问道，她自己都没看见自己留下来的意义在哪里。

    古问津忽然身体前倾，靠近白夭，看着她的双眼，轻声说了五个字：“加入猎魔组。”

    猎魔组？白夭眉头一皱，在了解六大要塞的时候，她也有看过关于猎魔组的信息，这是一个专门潜伏进入魔族地界收集情报的，或者时不时潜入魔族的营地，给予重击。

    他们游走在魔族的地界，很难被魔族发现，但是一经发现，要么当场被追杀至死，要么逃回要塞，留下一命，在要塞这边任职统领。

    刚才古问津他们能成功偷袭，也是归功于在魔族那端的猎魔组的人。

    古问津见白夭震惊的神色，回退了身体，给她思考的时间。

    想了好一会儿，白夭神色依然纠结，“为什么，会看上我？我也只是在炼丹方面比较擅长。”

    “我知道，你藏拙了，但是我不会看错人的。”古问津没有多说他所看见的白夭的优点，但是他很诚恳。

    藏拙也知道？白夭默默心中给自己点了一炷香，她有表现得那么明显吗？

    “若是我成为猎魔组的人，我大概会一过去，就被魔族人追杀到死。”白夭干笑了两声，她手里还捏着鬼谷，那正是魔王鬼修罗想要摧毁的东西。

    “此话怎讲？”古问津没太明白，她难道是之前干了什么让魔族极其愤怒的事情吗？

    “这个一时半会儿说不清楚，不过一般猎魔组的人到那边，都是魔族的追杀对象吧。”白夭说道，不管是哪个猎魔组的人，在魔族那边都是要被追杀的。

    “这话也没说错，不过在我心中，你依旧是很适合参加猎魔组的人选。”古问津靠在了椅子背，笑道：“其实你去了之后也不必担心，在我们给予名额之后，还会进行新一轮的筛选，最后组成的一个团队，才是真正的猎魔组，而其他落选的人，可以选择来到要塞任职，或者在其他方面担任重要职务。”

    说得好像她同意参加了一样......白夭汗颜，“那一共有多少人去参加，又有多少人能选上呢？”

    “每三年都会有一次选拔，而两个月之后，正是这一次选拔开始的日子。我们六大要塞的六个战神会在这三年内物色合适的人选，要么是战功赫赫，要么就是像你这样合眼的，说实话，我也不知道其他人都物色了几个，不过按照往年的数量，不会超过十五个，而最后组成的猎魔组，只有四个人。”古问津回答道。

    “那还是有很大的机会落选的咯。”白夭挑眉笑道。

    “不妨一试。”古问津摊手说道，并没有生气，他只负责看人，愿不愿意落选，就不关他的事了。

    不过相信那些教官，一定会让他们为了这四个名额疯狂。

    白夭看着古问津脸上的笑意，暗叹着自己怎么就上套了，原本不想去，现在是不得不去了。

    “行，我愿意一试。”白夭平静地说道，她别无选择，不是吗？

    “那这个给你，会有专人送你去猎魔集训地的。”古问津眼中的笑意更深了，他取出了一枚巴掌大的金色勋章，上面刻着一个“魔”字，一柄剑正插在这个“魔”字上，意为杀魔。

    白夭轻叹一声，终究还是上了贼船。

    看着白夭惆怅的神情，古问津笑道：“欢迎来到猎魔大家庭。”

    拿着勋章，白夭走到了会议室门外，看着外面的大雪，寒风习习。她才出来这一会儿，肩膀上就落了一层薄薄的雪花。

    但是她没有去扫，任由雪飘落，她在外面站了好一会儿，都快与站岗的战士们一样，落地一身雪。

    她在冷静，思考自己的选择到底有没有错。

    渡川......就先交给外公他们吧，她也会让会长多帮着担待一些，还有让小狸也帮忙看着点，等她回来的时候，会带来更多的报酬。

    以尖刀王的领导能力，还有南宫棋留在城内守护，是不会有什么大问题的。

    终于，白夭抖了抖身上的雪，看向旁边不知何时到来的年景龙，说道：“会长，帮我照顾一下渡川可以吗？”

    “当然可以，看来你已经做出了选择。”年景龙微笑道，笑容里也有苦涩，也有担心，不过更多的还是希冀与骄傲，能为猎魔组做事，是她的荣幸。

    “有会长在，我就放心了。”白夭轻笑，以年景龙的名头，是没有人敢欺负渡川的，除了魔族，但是魔族想要入侵渡川，还是得先经过整片见月之地，这还有卞沉渊顶在前边呢。

    “你就安心去吧，一切交给我。”年景龙点点头，看向了要塞的后方，说道：“这么快，就有人来接你了。”

    这猎魔勋章才刚到她手里不久啊。

    白夭顺着年景龙的视线看过去，只见一只巨大的黑鹰翱翔在天地间，遒劲有力的双翼展开都有上百米，浑身黑羽光滑发亮，眼神十分锐利。

    在黑鹰的背上，还坐着一名黑衣人，他全身都包裹着，只有一头黑色短发和双眼露了出来，看似冷酷又无情。

    黑鹰十分平稳地落在了白夭的面前，还引起了其他路过的战士们的注意，但是谁也不敢明目张胆地讨论关于猎魔组的事情。

    “上来。”黑衣人的声音有些沙哑，他看向白夭的双眼充满了冷漠。

    白夭也是这时候才注意到，他的双眸还是异瞳，一金一蓝。

    “那我去了，会长，记得帮我照顾一下渡川。”白夭不敢磨蹭，直接就跳了上去。

    “去吧去吧。”年景龙挥挥手，这一去，也不知道什么时候才能再见到白夭了。

    不过......紫云神君要是知道了这个消息的话，一定会冲过来，将古战神给揍一顿吧，这一去猎魔集训地，不管谁都无法再见到外人，除非等集训时间结束，也就是两个月后的组建猎魔组的时间。

    也就是说，他得有两个月的时间看不见白夭了！

