    “狗子你不开心吗？”清点整理戒指里的东西时，秦弈发现了趴在那里死狗一样的黑毛球。

    “当然不开心，每一样都很想吃，一样都不能吃……”

    秦弈的反应和流苏一模一样：“这些东西很重要，你敢瞎吃，我拔了你的毛！”

    饕餮：“……”

    瞥眼看去，一直面无表情闭目养神模样的流苏变得笑眯眯。

    真是天造地设，怪不得这俩能混一起，本来以为这俩性情差别挺大的，如今看来其实骨子里一个德性嘛……

    饕餮无力吐槽：“别人都知道打个巴掌给个甜枣，你们就这不让那不让。”

    “这话说的，我们没给你吃东西似的？”秦弈道：“吃了几个晖阳了你自己数数？一个那么大的宗门，连建筑带宝库都被你吃得干干净净还嫌不够？”

    “没点特殊的，没意思……”

    “你这叫得陇望蜀，吃饱了饭就想吃肉，吃了肉就想吃龙肝凤髓似的。”

    “难道这不是很正常？我是饕餮，无尽的贪就是我的灵魂，我可不是真的狗子！”

    “好有道理……”秦弈倒被说得无言以对，摸着下巴想了想，打了个响指：“有个地方非常适合你。”

    “嗯？”

    秦弈拎出黑毛球，直奔吃宗。

    万道仙宫最强悍的地方，就是什么稀奇古怪的玩意都有……

    吃宗不纯粹是贪吃，他们是爱好“吃”这件事，包括了做出特别的食物、以及品尝，还有做出的东西得到别人的品尝与欣赏。

    吃宗和饕餮，难道不是天造地设？

    到了吃宗，四处飘香。各种各样的饭菜和食物香味溢散空间，饕餮眼睛立刻亮了起来：“这、这是哪里！”

    “仙境。”秦弈拎着它直奔最熟悉的金师兄那里：“金师兄，有吃撑包吗？”

    “咦？秦弈你这个球挺好玩的啊。”金师兄一眼看见了秦弈拎着的黑毛球，黑毛球两眼直勾勾地看着他边上的蒸笼，口水都滴到地上了。

    继而滴到地上的口水迅速化为黑雾，“嗖”地钻进了蒸笼。

    “喂喂喂，那不能乱吃的！”金师兄忙喊：“那可不是吃撑包，那是一吃就炸包，会死人的……呃，呃？”

    掀开蒸笼，里面已经空了。

    秦弈手上的黑毛球变成了一个大气球，又慢慢消了下去，发出一声满足的叹息。

    叹息化为雾气，显出一个满足的恶魔脸，满足的神情几乎只是刹那，就很快变成了渴求不满。

    永无止境的贪，是为饕餮。

    而其中贪食暴食，几乎是它最显著的代名词。吃宗的这些人其实也有个代号，就叫老饕。

    大家是一伙的。

    “这……”金师兄直着眼睛：“这球到底是啥？”

    “嗝~”黑毛球眼巴巴地看着他：“好吃，还有吗？”

    “神兽啊这是！”金师兄大喜地抱过黑毛球，兴奋地揉搓：“来来来，请你吃好东西！”

    秦弈提醒道：“喂，师兄，你这里会被它吃空的。”

    “怎么可能？我们堆了多少食物销不出去，它能吃得空，我们吃宗这几千年也白混了。”

    “……”秦弈伸出手：“我得给你保留一点东西，比如那什么直接引发人的胀气难除的吃撑包，给我几个。”

    “你要那个干嘛？”

    “某种意义上这比什么剧毒都厉害，而且解毒手段根本无用。有类似性质的都给我一点，体积越小越好。”

    金师兄瞥了他一眼，露出会意的笑容，整理了一个戒指递给他：“不少种类，自己慢慢研究。”

    “谢了。……还有我真的要提醒你，它真能把你吃穷。”

    金师兄不耐烦地挥挥手：“怎么可能，又不是饕餮现世。”

    一炷香后。

    金师兄看着空荡荡的屋子发呆。

    他几百年的存货，被几口就吃完了……

    不管是有害的也好，有益的也好，似乎都没啥区别，全部吃了个一干二净。

    还要夸他：“好吃，还有吗？”

    金胖子脸上肥肉抖了一抖，甚至不知道该谢谢夸奖还是感到惊恐。

    因为他总算看出来了，这他娘的真是饕餮。

    世界上不存在其他物种，可以把他这些足以吃撑无数仙人的高能量食物不分损益地吃了个干净。

    还要问还有吗！

    这不是饕餮是啥？

    “别人养狗，你养饕餮……”金胖子痴呆地看着秦弈：“你要命吗？”

    “帮个忙，把吃宗好吃的打包几个戒指，我家狗子就靠这了。”

    “狗子？……打包？”金师兄觉得世界观开始崩塌：“不是……你确定养饕餮不会出事吗？”

    秦弈沉痛地按着他的肩膀：“如果你还养过狼牙棒，那对一切都会变得淡定的。”

    金胖子：“……”

    流苏：“……”

    打包了几戒指有益有害各种各样的仙家食物，秦弈拎着心满意足的黑毛球离开了吃宗。

    谁说饕餮难养来着……

    吃宗几千年做了多少形形色色乱七八糟的东西，销不出去的……打包喂了狗子也是皆大欢喜，这岂不就是最好的狗粮嘛！这几戒指食物够狗子吃一段时间了，总不会看见个飞艇都想吃。

    左想右想该做的战备算是做完了，目前来说也实在没有什么更多可以准备的，唯一还能问问状况的就是去过远海的宫主，不知能不能从他哪里掏点经验出来。

    秦弈飞向了仙宫宫殿处。

    这次回来还有一个与往年最大的不同点，就是以前他是作为后辈形象出现的——哪怕他的辈分其实挺高。

    但这次回来，已经成为一个宗门中坚了，在大部分弟子眼中是大前辈，在各峰之主眼中都平等交流，即使口称“贤侄”，也完全没把他当成晚辈。

    因为他已晖阳。

    到了仙宫内务各殿，表现就更明显了。走进去周围肃然屏息，路过的都躬身在边上行礼，这是对仙宫高层的礼仪待遇，往年只有宫主和各大宗主才能享有。

    他秦弈在外的表现，同样也打出了威望来。

    就连身上的血气都比一般人重些，很多修士避居山间一千年，身上不可能有秦弈这种杀出来的凌厉。平时不怎么觉得，倒还觉得他挺祥和出尘的，可当到了这种真正四处休闲祥和的氛围，那种凸显就比较重了。

    就像一头老虎走过去一样，哪怕他看着很清秀。

    这是一个刚刚灭过别人的门，威震草原的……

    但是刚刚兴起了几分自豪感，就在进入宫主殿中时，被击了个粉碎。

    如今的他已经可以判断乾元实力了，只要对方不刻意隐藏的话。

    他第一时间就从殿中寄魂的感觉里，察觉到了乾元之巅的恐怖气息。

    如果说乾元是人世修行天花板，那乾元之巅就是金字塔的最顶端。

    你这么屌，还会跟人两败俱伤？

    “受伤时我是乾元后期。”仿佛感受到秦弈的困惑，宫主的声音缥缈地传来：“受了那次伤，反而有点好处，因为老子真的太久太久没受过伤了，潜修几年反而有了长进……然后又有了点别的造化。”

    秦弈叹了口气：“那个澄元和尚最多乾元三四层，你后期了还跟他两败俱伤，逼格都没了。”

    “话不是那么说的。”宫主道：“神魂之战，你现在应该有所体会，一着不慎就很可能出大问题。巴丹的魂力胜你多矣，为什么还是被你反噬得那么惨？”

    秦弈沉默片刻，叹了口气：“知道了，也就是说你其实是被人越级打了。”

    宫主：“……”

    “然后能不能说说，你在远海被什么打了？”

    宫主：“来人啊，把这不会说话的小混蛋给我丢出去！”