
    第1526章焚灭

    “直接将他轰杀！”

    天际之上，三道尊巨擘相视一眼，下一瞬，庞大的身躯陡然掠出。

    随着他们的呼啸而出，天地间的真元都是汇聚而来，那三道身影，更是直接破开空间，在无数震撼的目光中，狠狠的对着天荒冲掠而去。

    “来得好！”

    而面对三尊状态恢复到了巅峰，施展出自己全力一击的三尊巨擘，天荒却是大喝一声，脚下一跺，在其身后的火凤武魂也是发出一声鸣叫，而后羽翼一扇，不偏不让的对着三尊巨擘冲击而去。

    “轰！”

    在电光火石间，双方便是狠狠的碰撞在了一起，随着一道巨声响彻而起，天地在此刻都是狠狠的颤抖了起来。

    璀璨的真元光芒，也是在天际之上爆发而开，狂猛的余波，更是形成了一圈圈实质化的涟漪波荡而开。

    这等余波，即便是圣天府的众多圣级强者面色都是大变，如果他们被这余波轰中，恐怕不死也会遭受重创！

    不过，所幸人族的大能们一直在提防着这种意外的发生，那些余波散发落下来，便是被一道柔和的光芒给尽数的抵挡而下，并未给圣天城带来什么灾难。

    此时，无数道目光都是紧紧的注视着天际之上那个璀璨的光团，一圈圈的风暴便是自这里波荡而开。

    在那个光团之中，隐约能够见到天荒与三尊巨擘僵持在了一起，彼此都在侵蚀着对方，不过，即便是三尊巨擘的联手，那种侵蚀的速度也是缓慢得让人心急。

    “唳！”

    而在这种僵持之中，陡然有着一道嘹亮之声响彻而起，下一瞬，那个光团之中陡然有着滔天火焰升腾而起。

    下一瞬，一只火凤如若活了过来一般，羽翼一扇，直接是从那三道巨大的身影上穿了过来。

    “住手！”

    在那只火凤出现的瞬间，天际之上的三尊至强者面色都是陡然一变，一道怒喝之声，更是从白蛟一族的至强者口中发出。

    “熊！”

    然而，这道喝声尚未落音，那只火凤已经是洞穿而过，那三道庞大的身影，顿时淹没在了漫天火海之中。

    过了好半响，在漫天惊骇的目光之中，那只充满了睥睨之气的火凤终于是缓缓的虚幻了下去，天荒的身影，也是出现在了天际之上。

    不过，此时的他，看上去就如同一个垂暮老人一般，身上的皮肤更是如同干枯的老树一般粗糙，唯有那一双眸子，方才能够看出，他便是刚才那个傲气冲天的青年！

    见到荒的模样，圣天府中也是一片的寂静，一尊尊强者脸上原本的愤怒之色竟然悄然的消失。

    “这是……”

    即便是秦逸尘，脸上也是布上了一抹惊愕之色。

    本来在看到天荒动用出火凤武魂之际，他恨不得将其手刃，但是，他也没有想到，在动用了火凤武魂之后，天荒的身体竟然变成了这般模样。

    看上去，他浑身的气血都被一抽而空一般！

    “夺舍禁术，虽然能夺走武魂，但是，这种神级武魂没有血脉的支撑，根本不是寻常之人所能驾驭得了的！”

    秦逸尘深吸一口气，心中也是暗暗的叹道。

    在他从万族战域出来之前，每次动用真龙武魂后，他都会有一段极为虚弱的时间。

    刚才荒将火凤武魂催动到极致，恐怕，这已经超过了他所能承受的极限。

    此时的荒，恐怕时日已经不多了！

    随着火凤武魂的消失，那将空气都焚烧了起来的滔天火焰，也终于是缓缓的褪去。

    “唰！唰！”

    而随着火焰的散去，一堆的黑色灰烬也是随风消散，那被火焰所包裹的三尊巨擘，竟然是消失得无影无踪了！

    望着那一堆逐渐消失在天际上的灰烬，无数强者的心中都是一片凛然。

    三尊接近顶尖的巨擘，竟然直接被焚烧成了灰烬？

    这就是神级武魂吗？

    “太……太霸道了吧？”

    在护族大阵之外，无数外族的强者都是忍不住咽了咽口水，望着那如同垂暮老者一般的荒，在他们心中却是不由的升起了一阵冷汗。

    看来，这些口粮，还真不是任由他们揉捏的软柿子啊！

    不过，同时，一道道目光也是不约而同的对着天际之上的三道威严身影看了过去。

    自己麾下的大将被斩，恐怕足以让得他们震怒不已了。

    而果不其然，此时三尊至强者的面色都是异常的阴沉，白蛟老祖身上，更是有着一种滔天杀意涌荡而出。

    刚才他已经出言喝止了，但是，荒根本就没有半点留手的意思，直接是将他们种族的大能轰杀成渣。

    “混账东西，你这是自取灭亡！”

    随着白蛟一族至强者愤怒的声音响起，在其周身的空间都是猛的颤粟了起来。

    “两位，一起破阵吧！”

    在一旁，黑火虎一族的至强者的面色也是阴沉不已，一道难以掩饰的愤怒之声，也是悄然从其口中传出。

    “轰！”

    随着他话语的落音，三道可怕至极的压迫之力陡然笼罩而开，在他们手中，更是有着雄浑的真元飞快的凝聚。

    望着他们的动作，无数强者都是忍不住心中一凛，谁都能够感觉到，在他们手掌之中，蕴含着如若能够毁天灭地一般的波动！

    “所有圣级强者，全力护住大阵！”

    感受到天际之上所传来的可怕波动，武际的惊怒之声，也是在圣天府中响彻而起。

    当即，一尊尊圣主与大能们都是疯狂的将自己的真元注入下方的护族大阵之中。

    随着这种庞大真元的注视，护族大阵所化的光幕，也是再度变得璀璨了起来。

    “杀！”

    望着眼前璀璨的光幕，三尊至强者脸上却是一片冷漠，随着一道低喝之声的响起，三道可怕至极的神通直接是呼啸而出，猛的对着下方的护族大阵轰击而去。

    与此同时，不仅是三尊至强者，在他们身后的三支凶名赫赫的圣级强者军队，也是齐齐爆发出一声怒喝。

    旋即便是见得滔天真元滚动，天空仿若都是黯淡了下来！
