    “顾乔乔，你怎么不担心，我会不会伤害到商晴呢？”东方煜忽然反问道。

    顾乔乔眼眸射出一股凌厉的光芒，讥讽的说道，“你和商晴还有商家来往，已经很长时间了，你就算是想对商晴做什么也是你和商家的事情。”

    “顾乔乔，你这么冷血吗？”东方煜的语气略带指责。

    那个商晴可是总说顾乔乔的好话，可以听得出来，商晴是将顾乔乔当成好朋友的。

    “东方煜，你真没这个资格说这句话，这个世界上最冷血的是你，你视法律为无物，你的心里只有你自己，你想做什么就做什么，如果不是有天道规则压制，只怕这个世界都会被你毁掉吧，不过，你也要有这个能力才是，相信聂老不会看你胡作非为的……”

    “哦，你说的是那个老家伙……”东方煜长眉微挑，“是啊，你说的很对，我确实没有资格说这句话，可是假如商晴真有危险了，你不去救她吗？”

    顾乔乔凝眸看向东方煜，她在想，东方煜说这句话是试探她，还是商晴真的危险了？

    但是，有一点可以证明，商晴确实没在这里，她偷偷的走了出去，而能让商晴偷偷溜出去，除了东方煜，还会有谁呢？

    而且，商晴的离开，显然褚成峰和杜天都没有察觉。

    否则依照那堆篝火的位置，商晴想要去那座山还不被发现，除非她绕过小溪，在夜晚的山林里转一大圈。

    可这对于商晴来讲，根本就不可能的。

    商晴本就是一个聪明的小姑娘，虽然有的时候因为爱一个人蒙蔽了双眼，但是在其他的事情，她却是拎得清的。

    这么晚的时间呢，她根本就不可能一个人独自朝着山林里跑。

    除非，带着她跑的人是东方煜。

    然后联系到东方煜说的紫心兰，那么就证明确实有这样的事情。

    这应该是东方煜引她上钩的一个圈套吧。

    他利用商晴，让自己跟他走，顾乔乔想，她不能看到商晴有危险，但是就这样被东方煜威胁，顾乔乔觉得心绪难平。

    而且，很多事情总要弄清楚之后再去决定怎么做。

    顾乔乔缓缓的勾起了嘴角，眸光寒凉，讥笑道，“东方煜，你真高看了我，我和商晴确实是好朋友，但是，各人有各人的缘法，要论起关系来，最近这段时间，商晴对你比对我要亲近了许多，我们其实已经很长时间没联系了，而且都是因为你的原因，所以说，不管今天商晴遇到什么，都是她咎由自取。”

    东方煜挑眉看向顾乔乔，“顾乔乔，你的意思是，就算是商晴有了危险，你也不会去救吗？”

    “我并不信任你！”顾乔乔一字一句的说道。

    这句话东方煜是明白的，这就是说他说的话，顾乔乔并不相信，也就是说商晴是否有危险，顾乔乔现在还需要确定他东方煜说的话是真还是假。

    不过顾乔乔说的也确实是对的。

    他知道商晴已经很长时间没和顾乔乔联系了，如果没有这次春游，只怕两个人的关系最后都会变成陌生人吧。