    借助强大的洞察力和心理素质，贾一一个星期就攫取了上千万的利润。

    不得不说，他这个超级操盘手，的确是股市狙击手。

    支付酒厂的第二笔款项，也是有了着落。

    不过这种事情，也不是天天都有，偶尔出来一支冷门股，不是谁都可以把握得住。

    贾一随后又把一千万还给俱乐部，还支付了俱乐部一笔利息。

    这显然是为了完善财务程序，免得到时候引起不必要的税务问题。

    这一次整个过程，黄山和黄媛都看在眼里，对贾一再无怀疑。

    这么短时间，攫取这么大的利润，简直犹如天神下凡一般。

    尤其在黄媛眼里，更是心里全是贾一。

    随后几天，股市又开始乱跳，贾一也是拿不准，并没有出手。

    一个冷静的操盘手，才能成为股市的神话，虽然贾一并没有电视剧里面那么神奇，但是他的确非常冷静，非常稳定。

    短线能够赚这么多钱，贾一还是算厉害的了。

    剩下的钱，暂时存着，等有机会再出手。

    重新回到俱乐部，贾一看到俱乐部大门口的鱼池里面，有不少生物。

    这倒是让贾一想起了系统。

    周友根、姚厦和马麦罗的实力，都得到了增强，这三人在球队中的作用明显，周友根是铁打的主力，姚厦和马麦罗会被当成常规替补，在打不开僵局的时候来使用。

    显然，系统很有帮助。

    不过，这玩意儿吃东西也费钱，一般价值的，根本没有提取的可能，贾一可是试过不少了。

    他基本上可以确定，价值至少要在10万以上的生物，才能提取。

    “咦，又买了一批锦鲤，还有乌龟？”贾一看到这鱼池里的动物们，不由得也是眼前一亮。

    黄山的眼光还是不错的，买的这些动物，品相都相当不错。

    就在这个时候，系统突然主动提示道：“发现精品闭壳龟两只，可以提取属性，是否提取？”

    贾一暗想系统变勤快了？

    这样的话，倒是不用自己去主动发现了。

    他马上意识一闪：“提取！”

    “提取成功，你获得白银级守门卡一张。”

    系统提示之后，贾一不由得再次笑了起来。

    这闭壳龟防守的时候，能把全身都缩进去，让你无法进行攻击。

    这绝对是防守高手，而提取到守门卡，这完全符合足球守门员使用。

    白银级的守门卡，这级别显然不低。

    贾一马上就给球队的替补门将杨志给用上了，刚满19岁的他，是贾一从广东青年队挖来的，这小子反应敏捷，弹跳好，身体素质极佳。

    来到四川2002队之后，也表现得极为出众，给了主力门将高佬不少压力。

    贾一之所以没有给高佬用，主要考虑到高佬已经30岁，杨志才19岁，谁的发展潜力大，一目了然。

    ......

    此时海南冬训基地，杨志突然感觉脑子里出线了一道彩虹，顿时觉得整个世界，都变得美好起来。

    主力一方正在进攻，莫德里奇突然一脚远射，皮球直奔死角而去。

    杨志猛然腾空飞起，一个空中揽月，将皮球直接抓在手里！

    爬起来之后，杨志不由得也是大吼了一声。

    场边，博阿斯顿时也是眼前一亮，感觉球队的门将位置，应该可以多多变化一下。

    ......

    贾一再看向鱼池，只见那两支闭壳龟马上就变得暴躁起来，在鱼池里疯狂的乱窜。

    突然，两支闭壳龟同时撞在了一块石头上，瞬间乌龟壳就碎裂开来，血流出来，染红了池水。

    锦鲤们随即疯狂的冲了过来，开始吞食闭壳龟的血肉。

    没多久，两支闭壳龟就消失不见。

    “对不起了，两位龟大仙。”贾一心里略显愧疚，这系统的确有点残忍，被提取属性之后的生物，显然都非常的不好。

    想想自己转出去的那些球员，贾一就为他们感到担心，显然他们很难再踢得上主力，职业生涯应该也是没有前途可言。

    就在这个时候，系统继续提示：“发现精品锦鲤9条，可以提取属性，是否提取？”

    贾一暗想上次提取的锦鲤属性，得到了中场发动机的道具卡，这一次，难道还会再来一张？

    这批锦鲤因为放在鱼池里，状态更好，难怪系统主动提示。

    他带着期待：“提取！”

    “提取成功，你获得了白银级道具卡：盘球大师。”系统提示。

    贾一大喜，今天这运气，真是太好了，连续开出两张白银级道具卡。

    锦鲤具有极强的观赏性，所以这次开出的盘球大师道具卡，也是比较相符的。

    巴西球员德尼尔森就号称盘球大师，他当年加盟西甲皇家贝蒂斯的时候，可是打破了当时的转会记录。

    不过，他的盘球能力虽然厉害，但是比起马拉多纳、齐达内、奥尔特加等人，又自然成就远不如他们。

    不管怎么样，白银级的盘球大师道具卡，应该水平也是不错的。

    贾一想了想，把这张道具卡给了程涛，他是贾一从名宿高指导的足球学校弄来的，只给了学校10万块，不过二次转会，学校也能拿到百分之二十的踢成。

    本来未来就会成为希望之星，但最后的结局令人唏嘘。

    贾一是很遗憾的，所以，干脆给程涛使用白银级盘球大师道具卡。

    ......

    训练场上，替补一方突然大举进攻，程涛拿球一个马赛回旋甩开莫德里奇，接着一个穿裆过掉马儿，随后直插禁区，面对乔尔卢卡的封堵，横向一拨，接着令人惊叹的再回拉过来，一脚劲射，将球打进高佬把守的球门！

    “好！”

    博阿斯看到这里，不由得一跃而起，大声吼道。

    现在的四川2002队，无疑让博阿斯看得顺眼多了，球队的整体实力和个人能力，都相当出色，程涛这个球，就展示了极强的个人能力。

    显然，这要让博阿斯头疼了，有这么多优秀的球员，如何排兵布阵，是主教练的难题。

    中国足球一个赛季下来场次又不多，就联赛和杯赛，很难让人去轮换阵容，但程涛这样的表现，很难坐板凳啊。

    但是莫德里奇、马儿、周友根都得打主力，而博阿斯又一向喜欢4-3-3阵容，难道要变阵4-4-2？

    球员们也很兴奋，纷纷扑向程涛，向他表示祝贺。

    这种球，真的是让人血脉贲张，兴奋难耐。

    ......

    鱼池中，刚刚还游动得很嗨的锦鲤们，突然也沉入池底，趴在池底一动不动，显然，它们的生命，也即将走到尽头。

