
    第902章都是师父教得好

    两个人虽然离开江南的时间，并不是太长，但却感觉离开了好久一样，竟然有种近乡情怯的感觉，或许跟两个人都是第一次离开家乡有关吧。

    “哈哈哈，师父，师娘，想死你们了！”光头强早已经开着他的宝马，在外边等候了，在看到林海和柳馨月出来的刹那，就咧着大嘴冲了过来。

    虽然光头强此刻西装革履，一副成功人士的打扮，奈何他这副尊荣，实在是怎么打扮也不像好人，顿时把旁边的人群，吓得赶忙躲开远远的，偷偷用怪异的眼神，朝着林海和柳馨月望来。

    光头强才不管这些，激动的给了林海一个熊抱，随后又朝着柳馨月抱去，结果被林海一脚踢一边去了。

    “滚你丫的，师娘也是随便抱的！”林海笑骂道，语气中却带着一股亲切，惹得柳馨月捂着小嘴咯咯直响。

    “嘿嘿，这不是太兴奋了吗。”光头强摸了摸大光头，一脸傻笑，赶忙拉开车门，让林海和柳馨月上了车。

    “我靠，刚才那个女的，好像是新晋天后柳馨月啊！”

    “我刚才看着也像，没敢认，你这么一说，好像真是啊！”

    “我想起来了，柳馨月的老家，就是咱们江南市的，肯定是柳馨月无疑！”

    “我擦，柳馨月是我的偶像啊，我要找我的偶像合影去！”

    “等等我一起去，柳馨月回江南啦，别让她跑了！”

    ……

    柳馨月这次没有遮挡面容，顿时被很多人认了出来，一个个兴奋激动的朝着车子冲了过来，结果被光头强一脚油门，甩在了后边。

    “师娘，你现在可是大歌星了，走到哪都会被粉丝认出来，要不我给你当保镖去吧，怎么样，保证往那一站，没一个人敢上前！”光头强一边开车，一边咧着嘴笑道。

    “拉倒吧你，你去当保镖，别人还不把馨月当成黑老大的压寨夫人。”林海直接给他个白眼。

    “师娘本来就是黑老大的压寨夫人嘛，你可是天河帮帮主，不就是黑老大吗？”光头强小声嘀咕道。

    “额……”林海脸色一黑，尼玛，都把这茬给忘了，自己还有这么个身份呢。

    也不知道爷爷那些老战友，现在天河帮的大佬们，过得怎么样，适不适应现在的生活，这次回来，得抽个时候，看看这些可敬的长辈去。

    柳馨月则是微微一笑，柔声开口。

    “谢谢你了，强子，不过保镖我有娇娇呢，只是她这次临时有事，留在燕京没有回来。对了，你和怡可怎么样了？”

    王怡可是柳馨月的同学，上次同学聚会，竟然莫名其妙和光头强混在了一起，好久没联系，也不知道他俩进展如何。

    “嘿嘿，怡可怀孕了，已经两个月了，我们准备下个月结婚，到时候师父和师娘，可一定要参加啊。”一提王怡可，光头强顿时变得害羞扭捏起来，咧着嘴，笑的一脸灿烂。

    “怡可怀孕了？”柳馨月一声惊呼，顿时满脸惊喜。

    “哎呦喂！”林海在旁边也啧啧称奇，“可以啊，你小子这是先上船后补票啊！”

    “嘿嘿，都是师父教得好。”

    噗！

    光头强一句话，让林海差点从座椅上出溜下去，一脸没好气，照着他大光脑袋就一巴掌。

    “瞎说什么呢，哥哥他么什么时候教你这个了？”

    “馨月，别听他瞎说，哥哥这么正直的人，怎么会和他说这些呢？”林海赶忙朝着一脸羞红的柳馨月，讪笑道。

    “对对对，师父从来没和我说过！”光头强赶忙连连保证道。

    “你看看，他自己都说了，这都没影的事！”林海赶忙解释道，同时赞赏看了一眼光头强，这小子脑袋比以前灵光多了。

    “就是就是，师父一向都是身教重于言传！”光头强一脸严肃的点头。

    噗！

    林海心中刚赞赏了光头强一句，结果被后边这句话，搞得差点一口老血喷出来，看着那闪亮的大光脑袋，差点哭出来。

    “你麻痹啊！”林海恨不得把光头强踹下车去，太他么不会聊天了。

    而柳馨月一张俏脸，早已经红成了熟透的苹果，带着娇羞嗔怪眼神，狠狠剜了林海一眼，玉葱般的手指，在林海的软肉处，拧了下去。

    “嘶！”剧痛传来，林海猛然身体挺直，倒吸一口冷气，表情顿时扭曲。

    “我靠，师娘施家法了，我师父皮糙肉厚，师娘你得多用劲啊，要不他不疼！”光头强从后视镜看到，忍不住幸灾乐祸，嘿嘿笑道。

    “笑你妹啊！玛德，回头就给你编一箩筐的风流史，讲给王怡可听！”林海抬手给光头强的大光脑袋一巴掌，咬牙切齿恨恨道。

    “不要啊，师父，怡可下手比师娘狠多了，你这样做，会失去你天真无邪，纯真善良的好徒弟的！”光头强一声怪叫，顿时惹得柳馨月捂嘴直笑，之前的羞涩也随之散去。

    一路上，林海和光头强不停的斗嘴，充满了欢声笑语，不知不觉已经到了家中，见到林海和柳馨月回来，把一家人乐得嘴都合不拢了。

    宋芹亲自下厨，又让光头强把柳馨月的父母接来，一大家子人，吃了个团圆饭，其乐融融。

    林海的母亲宋芹，拉着柳馨月的小手，两个人窃窃私语着，脸上洋溢着浓浓的笑容，林文则打开电视，专门找到柳馨月的MV播放，咧着嘴一直笑个不停。

    “你是不知道啊，你爸现在见人就说，大歌星柳馨月，是他儿媳妇，那个自豪劲啊，现在出去逛公园，都是昂着头走，也不怕看不到脚下，绊倒摔地上。”宋芹一脸喜悦，白了林文一眼，嗔怪道。

    “那是我儿媳妇，我乐意！”林文脖子一横，脸上笑得更灿烂了。

    “走，亲家，让他们收拾着，咱哥俩陪老爷子，到公园转一圈去。”林文说着，拉起林茂成和柳山就走。

    “看看，又着急炫耀去了。”宋芹的话，顿时惹得一阵哄笑。

    柳馨月则赶忙站起，帮着宋芹和赵芳一起，将家里收拾干净，然后三个女人，钻到屋里说悄悄话去了。

    林海见状，也想跟进去，结果直接被他妈宋芹给推了出来。

    “去去去，一边凉快去，女人们说话，你进来干什么？”

    “额……”林海一阵无语，尼玛，怎么有种姥姥不疼舅舅不爱的感觉？早知道这样，就不让光头强走了，虽然和那货聊天，容易受内伤，但至少还有个人说话不是？

    无奈的摇了摇头，林海只好转身，回了自己的屋子，将门关好，随后脸色一变，淡漠开口。

    “都出来吧！”
