    第44章 叶丰出现

    “给我死，所有叶家弟子听着，但凡有抵抗者，就地格杀！”

    话音落下，巨斧开山, 斧影如电。

    “噗嗤！”

    连赵正都不是对手，大长老更是只有送死的份。

    其他叶家弟子也不是吃素的，这是一场碾压性的战斗。

    赵家弟子虽然表现出强大的意识和胆气，但并没有能与叶家一战的能力。

    很快，死得差不多了。

    眼看叶家就能彻底掌控战斗节奏，完成对赵家的覆灭之战。

    哪知道，就在此时！

    “小小叶家，也妄敢称尊，简直不自量力。”

    一声爆喝，宛如雷霆。

    紧接着！

    一道青衣人影凌空而来。

    人在半空，叶明就感应到此人体内蕴藏着巨大的威能。

    “轰！”

    来人身形有点佝偻，须发皆白，但气势威武，摄人心魄。

    “你，就是叶家现任家主叶明？”

    来人正是赵无边。

    他并未立刻动手。

    他的主要对象是叶丰。

    “我就是叶明，你是谁？”

    叶明眼中充满警惕。

    并且示意叶家弟子退后，与此人保持距离。

    “我是谁你没资格知道，告诉我，叶丰何在？”

    赵无边眼神锐利, 扫视一眼叶明和众多叶家弟子。

    不过他失望了。

    眼前这一百多人, 根本就没有能让他眼前一亮的人物。

    “草，你算什么东西？”

    “我没资格, 你特么又有资格见我家老祖？”

    对于不客气的人，叶明更不客气。

    强大又如何？

    他还就不信了，你能强得过我家老祖！

    叶丰，已经成为了叶家弟子眼中的神。

    特别是叶明和几大长老，更是知晓叶丰老祖的厉害。

    早已崇拜得五体投地。

    “什么？你一个小小城主，也对本长老如此说话！”

    赵无边大怒，随手一掌击出。

    “家主小心！”

    旁边一位家族弟子见状，连忙冲了过去，替叶明挡住这一掌。

    “砰！”

    就见那弟子和叶明的身体直接被轰飞，砸落大地，溅起一地灰尘。

    “噗！”

    那叶家弟子喷出一口鲜血，已经是重伤垂死。

    不过，叶明倒是受伤不重。

    他翻身爬起，取出一颗黄级中品疗伤丹给那弟子服下。

    “这是给你的教训，下次再敢出言不逊，本长老一掌劈死你！”

    “快说，叶丰何在！”

    赵无边冷冷的看着这一切。

    他并未阻止叶明。

    他的目标是叶丰, 只要解决了叶丰，这些虾兵蟹将，他挥挥手就能解决。

    “说尼玛, 你个老东西，居然搞偷袭，你在找死！”

    叶明早已大怒。

    哪怕他知道不是这老者的对手，也是奋不顾身的劈出一斧。

    “不自量力！”

    “既然你不肯告诉我叶丰的下落，那就去死吧！”

    说完，灵力运转，一掌拍出。

    这一掌，比起刚刚那一掌，威力要大上一倍。

    但就这，还根本不是赵无边的极限。

    甚至只用了三层力道。

    想他玄境强者，对付一个凡境十层，用三层力道，都显奢侈。

    感受到这一掌给他的压力，叶明脸色瞬间煞白。

    “这是……这是玄境强者！”

    “赵家，何时有玄境强者了？”

    在沧海王国，除了排名第一的王都有玄境强者之外。

    就算排名第二的听风城，第三的百元城和第四的川普城都只有灵境强者。

    也就是说，玄境，只有王都才有。

    难道，此人是王都来人。

    不过，此刻已经不允许他继续胡思乱想。

    他大手一抓，手中已经出现一枚符箓。

    符箓中似乎有灵蕴流转。

    “砰！”

    符箓被灵力压爆。

    一股神秘的力量顿时作用在他的身上。

    “我闪！”

    本能般的反应，叶明身躯一扭，向斜后方爆退。

    “轰！”

    尽管有神行符加持，并且他退得也快。

    但还是被掌风击中右肩。

    叶明顿时感觉一股逆血上涌，噗嗤一声便喷了出来。

    整个右手，更是骨断筋裂，痛苦难当。

    “咦，你一个小地方的城主，身上居然还带有符箓！”

    “不过，任你如何躲避，这一掌，送你归西！”

    看见叶明未死，赵无边先是一愣，随即冷笑一声，再次杀来！

    “轰！”

    忽然，一声巨响传来。

    紧接着，一道凌厉的枪芒带着杀伐之气迸射而至，目标直指赵无边。

    赵无边大惊，立马撤掌，身形爆闪，躲过了这一击。

    “谁，给我滚出来！”

    赵无边大怒，刚刚一枪，差点把他干掉。

    心有余悸之下，已然怒火狂飙。

    “哼，堂堂玄境，欺负一名凡境后辈，简直不要脸！”

    “有本事，冲我来！”

    话音一落，便见一位摔得掉渣的少年正缓步而来。

    少年气宇轩昂，发丝飞舞，俊脸之上，尽是冷意。

    在他手上，还拿着一杆长枪。

    枪尖之上，寒光爆闪。

    在他身边，还跟着一头似狗非狗的宠物。

    那宠物看起来人畜无害，可爱得很。

    一人一宠物，看起来极为平淡。

    但赵无边却是瞳孔一缩。

    那杆枪，不是凡品！

    那宠物体内，好似拥有强大的力量。

    还有那少年，从他眼中，赵无边好似看到了尸山血海一般。

    “叶丰，居然是你！”

    赵无边早已见过叶丰的画像，但他还是极为震惊。

    只因叶丰太年轻。

    所有人都知道，叶丰作为叶家老祖，已经是百岁开外。

    居然还犹如少年郎一般。

    这简直就是一个奇迹，让人不敢置信。

    “叶丰，你居然还敢出现！”

    这时候，孙霸等人也走了出来，他们的眼神都很震撼。

    “参见老祖！”

    见到老祖出现，叶明也松了一口气。

    有老祖在，他相信，眼前这些人，立马就要变成一堆尸体。

    现在，赵无边在他眼中，已经是一个死人。

    “哼，我有什么不敢出现的？”

    叶丰淡淡的扫视一圈，继续道。

    “你们几个，就是赵钱孙李的靠山后台吧！”

    “那么，如果把你們宰了，大刀城就只能归叶家所有了！”

    不屑的扫视一眼赵无边，钱空，孙霸，李道狂。

    叶丰语气冰冷，杀意蔓延。

    “老不死的，今天要不是有人要你活着，本长老马上就弄死你！”

    叶丰那无视的眼神，彻底引爆赵无边的怒火。

    他话一说完，从背后拔出一柄长剑就刺。

    (本章完)

