
房主显然没想到叶青还价这么狠，犹豫了一会儿：“七万太少了，我这个院子比你之前买那个院子大一些，那个院子都七万，我这个怎么也要九万。”

叶青笑了笑：“你这个院子还真比不上人家的院子，最起码人家的房子进去就能住你看看你这个院子，后墙都要倒了。话有这个院子，也不收拾，我都要花钱收拾了。你看着这一点那一点，花的钱可不少。”

房主还是不甘心：“那你能不能再加点？”

叶青摇头：“我给的也是良心价，要不你就再等等，看有没有人比我出的钱多。”

房主瞬间不吱声，  心里很清楚，还真没有人出更多的钱。

就算很多人一家好几代住一个院子里，都不会再买个院子，主要是没钱。

谁家现在能一下拿出三两千的，那都是有钱人。

叶青笑了笑：“你再想想，我们也再看看，反正做生意，最后都要两下满意。”

说完和陈家安从院子出来。

回了自家院子，陈家安有些好奇：“二婶，那个院子看着还行，最后他会不会卖给别人？”

叶青笑着问他：“你觉得还有谁能一下拿出七八万块钱？”

别说现在了，就是到八十年代末，万元户都是不得了的。更不要说七八万这么大的金额。

陈家安想想也有道理。

叶青唯一遗憾的是，两个院子不能挨着，管理起来也挺麻烦。

房主考虑了两天，见叶青没再找过来，反而还在四处看院子，生怕叶青很看上其他地方，不要他这个院子，决定七万就七万。

他拿着七万可以去南方做生意，怎么也能把钱都挣回来。

又匆匆去找叶青，最终以七万价格成交。

叶青凑了凑手上的钱，又偷摸把空间里人参拿去黑市买了一大批，淘换了三万块回来。

又多个院子，叶青觉得她现在就算随便做点什么，等二十年后，这两个院子拆迁，都能让她一下成为千万富翁。

叶青突然感觉前途更有奔头了，回头手里的钱，都买成院子，比任何投资都来的快。

又多一个院子，叶青就开始规划着，可以盖三间正屋，然后他们都搬过来住，再盖一些库房。

这样也不用愁每天回去的问题，还可以随时看见孩子。

只是现在手里没钱，要盖房子还要等。

叶青坐在藤椅上皱眉想着办法，流动货款肯定不能动，最快回款也要到八月。

突然有个主意，喊来陈家安：“安子，你有没有认识盖房子的，还有砖厂水泥厂有没有认识人？我们先拉来料，等九月再给钱的那种。”

陈家安想了下：“还真有，我几个哥们都在这些厂子管事呢，随便弄些料还是没问题，然后再去市场找些泥瓦匠回来。”

叶青一拍手：“对，就这样。  到时候工钱我还是能给得起，就是料钱一时给不了。”

有了陈家安帮忙，新房子也很快准备盖起来。

周豪和春桃都有些激动，叶青看着两人，笑起来：“不行，等新房子盖起来给你们当新房，回头有钱了我们再买个院子再搬过来。”

春桃红着脸摆手：“二婶，  我还不结婚呢。”

周豪倒是厚着脸皮的点头：“好，那我和春桃谢谢二婶了。”

春桃脸更红了，  不好意思的低头不说话。

叶青啧啧几声：“怎么脸皮还这么薄呢，你应该跟周豪多学学，你看看他脸皮多厚。”

周豪嘿嘿笑着。

叶青决定再去趟黑市，再去卖十几根人参。

毕竟她的每一根人参都跟小胖孩的胳膊一样粗壮，而且根须完整，看着就招人喜欢。

一根她要一千块，也完全有人买。

普通百姓消费不起，可是那些当官的可以啊。

至于他们的钱从哪儿来，就不是叶青该关心的问题。

这次依旧是一个人去，等孩子们睡了后，骑着自行车直奔鬼市。

有了上次的经验，这次也算是熟门熟路，到地方直接找上次买人参的老板。

老板看见叶青，热情的不行，其实更好奇，叶青从哪儿弄来这么多人参。

招呼叶青到店里坐：“这次又有好东西了？”

叶青拎着提包进屋：“还有三根，老板要不要？”

老板笑的眼睛都眯成了一条缝，使劲点头：“要要要，就是问你一个事，你这次人参都是从哪儿来的。”

叶青笑了笑：：“反正东西好就行，你看看，哪个不漂亮？而且都是年份很长的  ，要不长不了这么大。”

老板连连点头：“那是那是，上次的都被一个大老板拿走了，这可是好东西，那些当官的喜欢的很。”

叶青拉开提包，又小心的拿出用报纸包裹的人参。

每一根成色都非常的漂亮，看着就让人喜欢。

老板是越看越喜欢，忍不住还上手摸了摸：“真是太好了。”

说话功夫，屋里又进来个人，身材高大戴着鸭舌帽，帽檐拉的很低。

叶青好奇的扭头看了一眼，整个人愣住了，虽然看不清对方的五官，只能看见下巴和嘴。

却依旧让她很熟悉，和罗晋北长得太像了！

除了身上的气质不像。

老板看见进来的男人，显然也是老熟人，笑着迎上去：“你来了，这次想要什么？对了，上次的人参，又有了三根，你要不要？”

叶青惊讶，没想到上次人参竟然是他买走了。

男人又拉低了帽檐：“借一步说话。”

声音很低沉，叶青却又觉得莫名的熟悉。

看着老板等着男人出去，好一会儿才又回来。

老板满脸笑容，显然是谈了笔大买卖，有些开心的合不拢嘴。

叶青想了想有些好奇的问：“刚那个人是干什么的啊，就是他买走了我的人参？”

老板笑呵呵的摆手：“不能说，这个可不能说。这是规矩，懂吗？不过你只要知道，这个老板我们得罪不起就行。”

叶青笑了笑没再问，心里却疑惑，这人是不是罗晋北那个失散的孪生兄弟呢？

好像并不是个好人啊。

之前不是找人抓了春桃，引罗晋北去了甘省。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="68399284"  chaptername="第514章：罗晋北的孪生兄弟">加入书签</a>
</div>
