    “峰哥，红姐在屋里等你，我就不进去了。”

    阿篱打开了别墅的大门，神情尊敬地看着叶冷峰说道。

    “啊？好！”

    叶冷峰愣了一下，才点了点头。

    在叶冷峰迈步走进别墅大门以后，阿篱就把门给关上了。

    整个别墅里面，如今就只有叶冷峰和秦红棉两个人。

    叶冷峰走进别墅的大厅，看了一眼空旷的四周喊道：

    “红棉。”

    “我在楼上，你上来吧。”

    别墅二楼的浴室中，秦红棉将身子浸泡在浴缸里面，美目动情，充满期待地说道。

    叶冷峰此时也没有多想，并不知道秦红棉是脱光了身上的衣裤，白嫩嫩，光溜溜地在浴室里面等着他。

    走上别墅二楼，叶冷峰听到了细水流声，目光看向了不远处的浴室。

    随着叶冷峰越走越近，浴室里面传出来的水流声就越大越清晰。

    浴室门是虚掩着的，并没有完全关上。

    “红棉？”

    叶冷峰朝着浴室门内喊了一声。

    但却没有得到秦红棉的回应。

    “红棉，你在里面吗？”

    叶冷峰想了一下，又开口问道。

    可还是没有任何的声音从浴室内传出来。

    “难道秦红棉在里面洗澡发生了什么意外吗？刚才她还在叫我上楼……”

    叶冷峰不禁皱了皱眉头，因为的确每年由于洗澡而突然猝死的人很多。

    想到这里，叶冷峰推开浴室的门，迈步走了进去。

    当叶冷峰走进浴室里面后，一眼就看到了躺在浴缸中，全身一丝不挂的秦红棉。

    太美了。

    太诱人了。

    秦红棉本来就长得漂亮，气质妩媚，而现在这个尤物是眼神迷离，表情风骚，将白皙娇躯充满致命诱惑的地方都故意露出来给叶冷峰看。

    “我就知道你会进来的……”

    秦红棉轻启红唇，将滑嫩的小香舌伸了出来，还故意在嘴唇边旋转舔舐，有意撩拨着叶冷峰的欲望。

    叶冷峰一下子就明白了秦红棉的用意。

    有花堪折直须折，莫待无花空折枝。

    这句话不能用在邹诗诗的身上，但却可以用在秦红棉的身上。

    因为秦红棉的身份、性格都不一样，更重要的是她已经是和叶冷峰激情过的女人了，不知不觉间就成了叶冷峰的情人和约友，所以关系还是不一样了。

    叶冷峰双眼也是迸发出来了热血沸腾的神色，快速脱光了自己身上的衣裤，露出了结实健壮的肌肉身躯。

    很快浴室中就传出来了秦红棉连连不断的吟叫声。

    …………

    一个多小时以后。

    硕大的圆床上，叶冷峰背靠床头抽烟，秦红棉一丝不挂地依偎在他的身边。

    秦红棉问道：

    “对了，昨晚上那个被下药的清纯女孩子，你是怎么帮她解决的？”

    “我还没有将她送到医院，她就因为药效发作得受不了了，所以我就把她锁在了车子里面，等药力彻底过去以后就没事了。”

    叶冷峰说道。

    “你这家伙真的是太不解风情了。”

    秦红棉用那种将信将疑的眼神看着叶冷峰。

    叶冷峰笑着摇了摇头：“邹诗诗是一个好女孩，我也知道她很喜欢我，但我不能够因为自己的一时冲动而害了她一辈子，我跟她注定是两个世界的人。”

    “你不舍得害邹诗诗一辈子，那就舍得害我一辈子？”

    秦红棉目光不悦地瞪了一眼叶冷峰问道。

    叶冷峰坏笑道：“谁叫你这么美艳动人呢。”

    “你就会说好听的话骗人。”秦红棉嘴上这样说，但娇媚的脸蛋上是不由自主地露出了开心笑容，又说道：

    “你为了这个邹诗诗能够多次以身犯险，可为什么就是不接受她？主要是因为你有老婆了吗？”

    听到秦红棉提起“老婆”这两个字，叶冷峰愣了一下。

    “对。”

    叶冷峰点了点头。

    “对了，我什么时候能够跟你老婆见个面？”

    秦红棉好奇地坏笑着问道。

    “见面？你们不是刚见过吗？”

    叶冷峰下意识地自语了一句，想着秦红棉和林雨薇这两个闺蜜几天前才见过面的啊。

    “什么刚见过？”

    秦红棉皱了皱秀眉，疑惑地追问道。

    叶冷峰回过神来，急忙说道：“哦，我是说你跟我这种关系，你还要跟我老婆见面，是不是胆子也太大了一点啊？”

    “这有什么，说不定到时候我跟你老婆会成为闺蜜好友呢。”

    秦红棉神情流氓地笑道。

    “啊？”

    叶冷峰听到秦红棉的这句话，着实有点震惊和意外，心想你们两个现在就已经是闺蜜好友了啊。

    “怎么了？是不是听说我要跟你老婆成为闺蜜好友，给吓着了？”

    秦红棉挑逗着叶冷峰问道。

    叶冷峰淫笑着威胁道：“等下就让你继续知道我的厉害。”

    “别，今晚上就到此为止吧，我刚才差点晕过去，实在是刺激得受不了了，后面再说。”

    秦红棉是急忙求饶道。

    “知道我的厉害就好。”

    叶冷峰嘿嘿一笑。

    “对了，周大虎的儿子周斌还被我秘密关押着，但很奇怪的是周大虎那边到现在竟然一点动静都没有……”

    秦红棉紧锁秀眉说道。

    叶冷峰想了一下，提醒道：“看来你得做好与周大虎一决生死的准备了。”

    山雨欲来风满楼。

    叶冷峰猜测此时的周大虎肯定是在调集整个虎帮的力量，要一举将整个秦家铲除。

    因为周大虎的儿子周斌被秦红棉抓了，周大虎按理说应该很着急，马上派人解救和谈判，可是都一天一夜过去了，居然任何动静都没有，那么就只有一种可能，那就是周大虎就是选择的不出手则已，一出手就彻底灭掉秦红棉，永绝后患的策略。

    “可以我们秦家现在的实力，哪怕是倾巢出动也不是周虎的对手……”

    秦红棉说话间，美目就砍向了叶冷峰，她早就想要让这个神秘而强大的男人帮她干掉周大虎了。

    只不过秦红棉一直都拿不定主意，不敢确定叶冷峰究竟愿不愿意帮她这个忙。

    那么叶冷峰会答应秦红棉这个风骚卖力情人的请求吗？

    【作者有话说】

    【PS：祝所有书友兄弟姐妹们，七夕节快乐，早日脱单。】

