    天色渐渐阴沉，貌似这个山谷里的平原上空又要开始聚集并且酝酿一场冬雨，这雨只会越下越冷，让三山进入寒冷异常的冬季。

    　　我扯着依然挂在墙上的充电线，拿起手机，提着行李箱推开宿舍大门，进了电梯前，我瞄了一眼走廊尽头的房间，那两个盒子还是一上一下的摆在门口。

    　　我提前给小明发了短信，告诉他我在宿舍大厅里等他，他过来就直接开到宿舍的门口。

    　　按前辈小明的说法，路上没有车，从这里往三山三叶草疾控中心，一路上飚个80迈轻轻松松只要十五分钟就可以到了。

    　　所以，他会在早上9点过来接我。

    　　我按下手机按钮看了看时间，8点43分。

    　　我走到宿舍大厅里，玻璃门外没有清晨的晨光，只有阴霾的阴暗，我踱步到门边，抬头望着天空，那片昨晚闪过烟花的地方，那里已经聚集着一团漆黑的乌云。

    　　这个大厅似乎很荒凉，一楼是宿舍大厅，还有餐厅，可是餐厅很早以前不知道什么原因已经关门大吉，留下了关闭严实的门和一把大锁，它的一侧有另一头的大门对着沿街，估计是朝向不好，生意做不起来。从二楼开始，每层有4个房间，但是当我呆在大厅的时候，感觉这栋大楼仿佛只有我一个人存在。

    　　我在等待前辈小明的空档，打开手机快速的浏览了一下新闻。

    　　“今早联合清理部队将对河门市进行分区清理。这个由全国各个部门密切配合的队伍将进入重灾区。”

    　　“松屿基地正式启用，将对河门和耦水以及其它所辖各县市难民开放，但因工程尚未完工，开放日期将延长，大部分难民抵达松屿基地松屿村附近。。。“

    　　我点击了三山当地的新闻，早间新闻关于难民的报道浮在前三条。

    　　“我们不是难民！----于山隧道封锁区前今早爆发了小规模抗议！”

    　　“于山隧道顶部分隔离电网通电成功。专家称，此电网不是针对企图翻越于山山麓的难民。“

    　　“于山段高速迎来史上最长的堵车停滞路段。。。。因于山隧道封锁，车子无法通行，致使于山路合并于山高速发生了历史上最大规模的堵车停滞，堵车停滞长度30公里，部分车子离开高速，前往两市的交接县区，专家估计停滞路段近期将因于山隧道的封锁而逐渐减少，部分车子将会驶离高速，同时高速部门已经派遣拖车将停滞在高速上的无人车子强行拖离。。。”

    　　看到这里时，手机响起了小明的来电提醒，我抬头朝着玻璃门外望去，他的黑色轿车已经停在了门口。

    　　我推开宿舍大门，下了楼梯，把行李箱放到后备箱后，习惯性的走到驾驶位置上，前辈小明摇下了车窗。

    　　“干啥呢，今天我开，赶紧上车。”他说完后卷起了车窗门。

    　　我坐在副驾驶座位上，这让我有点受宠若惊。

    　　“笑啥？看你一脸含着笑，敢情你这次去疾控中心，人家列队欢迎你啊？”前辈小明说着，他的头发没有整理，乱糟糟的翘在头上，身上套着棒球外套，穿着黑色的运动裤，感觉这个天气穿少了。

    　　“难得你不让我开车。”我回应道。

    　　“送送朋友，应该的。“他转头挑了一下眉：“你都要走了，哪能让你自己开车把自己送过去，不够义气。”

    　　说得也对。

    　　”你爸妈愿意让你出来？“我问。

    　　他摇了摇头：“当然是不愿意啊，这个点他们还在睡觉呢，最近出不了门，都是睡到中午才起来，睡觉也是打发时间的好办法，而且冬天是多么的好睡啊。”

    　　”你穿这样不冷啊，今天好像要降温了。“我看着他，他的这身休闲打扮我从来没有见过，照理说送别朋友也该正式点，他就像刚从床上爬起来，脸没有洗，牙没有刷，套上一件外套就过来了。

    　　好在车上的暖气还是足够充足。

    　　前辈小明朝着前方抬眼看了一下天空：“送你到疾控中心后，我就回家了，看样子是要下雨。对了，你还没有吃吧，我打包了一份鸡腿给你，昨天我们剩下的。”然后他侧身从车后递过来你一盒鸡腿，里面还有两个蛋，然后顺便拿了一瓶矿泉水，仍在我的腿上，这过程他几乎不看视野，他可能以为道路那么空，闭着眼睛开也没有事情。

    　　“谢谢，看上去我口水都流出来了，但是我应该不能吃吧，如果要检查身体的话，不是要空腹吗？“我捧着这盒礼物，我想这应该就是新年礼物了。在他的想法里，估计欠我一顿饭也早就从这里划掉了吧。

    　　他倒是兑现了他的承若。

    　　他切的笑了一声：“放心吃吧，用脚都知道检查的是你有没有感染尸菌，你即使得了癌症啊他们都不管，还管你吃东西没有。”

    　　他说得很有道理，吃多了方便面，我对这盒便当真是无法抵挡，我便啃了起来，他扔给我一盒纸巾，告诉我不要掉在车上。

    　　“看见飞机了吗？“前辈抬眼看着车窗前，引导我的视线，我一边啃着鸡腿，一遍探身朝着前方乌云下的几个黑点看去。

    　　“是军用飞机。。。”我回答：“是往河门方向去的，估计是。“

    　　“游戏机呢？”前辈问。

    　　我拍了一下脑袋：“糟糕，我又忘记拿下来了，我早上匆忙的整理行李，本来游戏机已经放在一边了，就是忘记拿下来。“

    　　他摇了摇头：“算了，改天我自己去拿吧，反正我有宿舍钥匙。”

    　　“那你如果有过去的话，顺便帮我。。。丢下垃圾。。。”我支支吾吾的说着。

    　　“到了。”前辈小明说着，车子缓缓的朝着黄黑金属隔离带前滑行，迎面走来戴着面具全副武装的特警，他们手里拿着的可是真枪实弹。隔离带的后面停着稀稀拉拉的几部轿车，身后五层的大楼上一个红色的三叶草标志映入眼帘。

    　　特警敲了敲窗示意小明摇下玻璃，小明按下了开关，玻璃打开的一瞬间，一股冷风一股脑的吹着车厢。

    　　“这里是警戒区，开走。”特警简短意明的摆手示意小明离开，小明连忙指着我说：“大哥，我是送他来这里的，他预约申请了离开三山。”

    　　我急忙下车，把短信递给他，他看了后指着后面的三叶草大楼，示意我直接进去。

    　　我拿下了行李，小明摇下了车窗，对着我说：“余光，我就送你到这里了。。。你自己当心点。。。”

    　　特警用手势催促着小明，让他赶紧离开警戒的范围，我还没有开口道别，小明摇上了车窗，开车走了。

    　　我盯着他黑色轿车的身影，孤然的转身，拉着行李箱走进隔离区，隔离区边上停着一辆直升飞机，边上立着一个军绿色的集装箱，带着口罩的三叶草人员正在朝着里面推着仪器。

    　　我进入了疾控中心的大门。穿过第一道体温检测器，我的身边是来回穿梭的穿着全副武装的疾控中心人员。

    　　“您有预约是吗？”有人走到我的前面，她的面罩下是一双长长睫毛的眼睛，从口罩里透出的声音非常好听。

    　　我拿着短信在她前面晃了一下，我不确定，她是否会用她带着医用手套的手接过我的手机。

    　　“你到前台登记一下，然后拿号上二楼，拐角处最后一间。我们会有工作人员引导你。“

    　　我瞄了一下她胸前的工卡：柳言

    　　她等不及跟我说话，她朝着前方推来的仪器说到：“这些也都转移过去，需要的清单一个都不要落下。”

    　　见没有人在关注我，我便朝着前台走去。前台的背后是一个巨大的红色三叶草标志，闪亮而又夺目。

    　　她们看了我的预约短信，然后在电脑上查询了后，要了我的身份证登记，然后给我一个号码：您现在的身份是，44号，记住吗？

    　　我拿过这个号码牌，是一张纸张，上面有三叶草的LOGO，写着44号，还有日期。

    　　我点了点头。

    　　“怎么支付，现金还是网上？”她抬头对我说，然后指着边上的一个牌子，上面写着套餐内容，我压根不清楚预约来这里还要收费。

    　　“都可以，不过都有什么内容？”我问，我不想细看。

    　　“三叶草基本隔离套餐2500含两餐，包车，今天中午和明天，VIP3500含两餐，包车，走快速通道。。。”

    　　我想了想，还是刷信用卡吧，万一真有什么事情，到时候金融系统崩溃的话，我也可以赌上刷爆信用卡这条投机倒把的路。

    　　“VIP吧。。。”我亮出了信用卡。

    　　她拿起我的信用卡，然后收走了我的号码牌，再上面戳上VIP三个字。

    　　“可以了，你上二楼，有人引导你。“

    　　我迷迷糊糊的提着行李按照指引坐着电梯到了二楼，电梯门一打开，一个全副武装的三叶草员工看了一下我的号牌，然后引导我走到走廊尽头的大门处，那边临时贴着一个牌子：临时隔离区。

    　　门里和门外都一层塑料薄膜套着，他没有跟我进来，让我独自一人进去，当我进去的时候，里面有另一个工作人员，这个房间只有一张传输桌，上面放着一些像极了机场安检的篮筐，传输的地点，在一道墙的另一头，我看不见。

    　　见我进来，他看了我的号码牌，然后在本子上记录着，他对我说道：“行李和背包放在这个架子上，口袋里所有的东西都卸下来放在篮筐里，包括你配带的手表，项链，还有手机。还有你全身穿的所有的衣服，脱下来，这些东西，将在你隔离后还给你。”

    　　他的意思是要我赤条条，还好面罩下是个男的，万一是个女的不是尴尬了，我四处寻找，是否还有另外的工作人员，只能猜测，这里男女应该有别的，估计在另一个房间里。

    　　还好，这里的暖气足够足，依然是相当贴心，只是脱光了站在那里，看着传输带把我的行李衣服送走了，传输进去的房间我看不见，估计是消毒还是啥的，反正现在他们要让我做什么，我就做什么，我只想回家。

    　　他上下的打量着我，确定我没有任何东西在身上了，实际上脱光光还能有什么东西在身上？他几乎是绕着圈打量着我，让我抬腿，让我抬手，我不知道他到底要干什么，但是这样感觉还是有点害羞的。

    　　“可以了，自动门打开，你走进去，会有消毒水，放心，是温水，很舒服，好好洗个澡，但是别进眼睛，也别喝进去，全自动的，你就等着门开了出去就行了。”他说完，身后的自动门打开，依然是有薄膜套着的门的那种，我走进去，里面是个小房间，赤着脚踩在金属板上，感觉烫烫的。

    　　门关闭了，然后是一段很俏皮的音乐声加上提示音，接着就是一股脑四面八方冲水下来，带着一股强烈的消毒味道，冲了一会开始冲清水，然后是紫外灯照了一会。门打开了，我走出去，一个工作人员就站在面前，桌子上放着一套白色的衣服和一双白色的鞋子。

    　　“穿上后跟我走，会有一系列检查。“她面无表情的说着，有没有表情我也不知道，她全副武装的站在那里。我唯一听出的是，她的口罩下，发出的声音是女声。

    　　她面罩下的眼睛盯着我看，而我就这么大方的敞开着。。。

    　　我跟着她的身后。

    　　“有吃过东西吗？”她问。

    　　“吃了。。。鸡腿，刚吃。。。”她回头驻足严厉的说到：“你难道不知道检查前要空腹吗？那水喝了吗？”

    　　“喝了。。”

    　　她摇了摇头：“待会有进去里面，有医生给你抽血检查，完了就回隔离房等结果。”

    　　“如果要是有什么怎么办？”我问。

    　　她转头，眼罩下的眼睛警惕的看着我：“那你就出不去了，还能怎么办？“

    　　自动门打开了，里面站着两个全副武装的医生，冰冷的仪器就是他们的背景。

    　　反正就是拍片，抽血，验尿。。。我实在搞不懂，这么可怕的病毒这样是否就能检查出来，我听说尸菌的潜伏期很短，有的几个小时就发病了，最多也不过一天，还没有听过超过一天的，而且听说一旦发病，针头扎下去是会融化的。

    　　这个检查过程持续了一个小时，感觉就像是VIP的待遇，不用排队，不用再预约，一套下来，我就被带到了三楼的病房，那里用空气隔离薄膜隔离出一个走廊的病房，每个病房也都单独额隔离着，我就这样独自进入这个病房，然后门被锁住。

    　　“44号，检查结果会通知您，如果您没有异常的话，我们会在明天早上11点前引导你出病房，然后12点发车离开，如果你有任何疑问，墙上有一个按钮，按下的时候说话，我们值班室可以听见，我们有包两餐。您的VIP套餐里，将会免费赠送您水果盘。”

    　　我环绕了一下这个病房，没有窗户，一个简单的洗手间，马桶上贴着：已经消毒，放心使用的标志。一张简单的遮帘正巧可以盖住摄像头拍摄的位置。

    　　除此之外，一张单人休息的病床，和普通病床没有两样，被子枕头还算干净。墙上有一台电视，电视上有一个电子钟，这也许是隔离病房里VIP才享有的服务吧，也是唯一打发寂寞的工具了。

    　　没有了手机的我，百无生气，我打开电视，我怀疑这是强制植入的广告，一打开便会弹出三叶草疾控中心的广告。

    　　“三叶草疾控中心，幸运的大门。。。“

    　　我开始调台，调到了三山的地方台，左上角是特质新闻的标志，只是关于难民的系列报道，我又看见了这个熟悉的身影，那个美女记者古曼莉，她正穿着雨衣，站在隧道顶的平台位置，画面切换成大雨滂沱的于山收费站和隔离网前，难民暴露在这场冷雨中，他们摇晃着隔离铁丝网，大声的呐喊者。

    　　头顶，两架直升飞机低空朝着难民的队伍身后盘旋而去。

    　　“据前方传来消息，于山段高速Y24路段，距离隧道15公里处爆发疫情，目前已经在后方10公里路段设置紧急隔离区，CM联合队已经出发前往处理疫情，因消息传入，难民情绪激动，希望打开隔离大门让他们进入三山市，现场传来小规模的骚动，据调查，难民人数已经超过安置计划的数倍，安置点1至5区已经实行了全方位封锁，根据三叶草疾控中心隔离观察，目前存在的安置点均无任何人感染尸菌，希望三山市政府能有够开门。优先安排安置点难民800人左右进入三山市区缓解隧道封锁区聚集更多难民，以及对CM联合队伍资源的节省利用，我对三山市政府执意执行关门计划感到不解和痛心。。。”

    　　而我则是盯着这段新闻下方一段动态推送的文字看着，

    　　上面写着：河门市政府陷落疾病变异者袭击，市长在保卫河门疫情中牺牲，新任市长许益明临危上任。。。

    　　病房门打开了，我视线从电视上移开，全副武装的三叶草疾控中心人员端进来了两盒用锡纸层层包裹的午餐，外加一瓶果汁。它放在桌子上后，便退了出去。

    　　这东西很像在飞机上吃的航空餐，坐在椅子上，打开这个套餐里包含的VIP午餐，心想怎么也得大鱼大肉吧。当撕开锡箔纸的那瞬间我惊呆了。几颗西蓝花，一小堆米饭，一小堆肉末。另一盒只有VIP才有的果盘里，有一瓣的苹果，几块小块的火龙果，两瓣橙子，没有了。

    　　我心疼这刷卡的3千多块，但是为了回家，再多的钱也得花，谁都知道现在的不确定性，如果多花钱能保险一点，我真的不心疼。还好，早上前辈小明给我一根鸡腿，要不，这三口两口吃完的三叶草的套餐，我估计要饿死在这里，我饭量不大，但是也不至于那么点。

