    庞克哈萨德岛位于新世界的初始阶段，距离红土大陆并不遥远。

    亚尔其蔓红树树脂凝聚出坚韧泡膜，包裹着冥渊号迅速下潜至海面万米之下的鱼人岛，路途根本没有花费多长时间。

    招牌般的鎏金龙幽灵旗帜，瞬间吸引到了鱼人岛的瞭望兵的注意力，白幽灵到来鱼人岛的消息，像是病毒传播一样极速扩散开来。

    自打阿德里安驻扎在新世界的这大半年时间来，【海上皇帝】任务的完成途中，他的这张帅脸终于伴随着愈发恐怖的“皇帝”名号，几乎传播到了大海人尽皆知的地步。

    现如今的大海，尤其是伟大航路的两端航线，谁人不知白幽灵的四皇名号？

    不少野心勃勃之辈，或许存了想要挑翻白幽灵的想法；但是更多的人，见到白幽灵的座驾之后，直接吓得望风而逃。

    得益于白幽灵的庇佑，鱼人岛的治安情况日渐好转。

    到了今天，曾经层出不穷的人鱼族劫掠事件，发生频率已经接近于零了。

    包括香波地群岛上的奴隶拍卖会等势力，在多次见证白幽灵的威严，再加上世界政府曾经的“三年禁令”，甚至开始主动将“鱼人族/人鱼族”这一类的“拍品”进行下架处理！

    鱼人岛内的氛围随即变得更加融洽。

    大半年时间过去，阿德里安再度来到鱼人岛，见到的便是这样一座焕然一新的梦幻岛！

    “真是难以想象，这座岛在十年之前还是饱受海贼侵略的可怜岛屿……”

    环视着鱼人岛的美丽景观，罗宾心生感慨。

    “谁说不是呢？现在的鱼人岛真是太漂亮了。”佩罗娜撑着小洋伞，飞舞在半空之中，美目涟涟。

    “也不想想这是谁的功劳……”洛芙轻哼一声，似是一头骄傲的小母鸡，一左一右地揽住了罗宾与佩罗娜的肩膀。

    阿德里安刚想说些什么，远远地见到了鱼人岛尼普顿国王的庞大身影，朝着洛芙叮嘱几句之后，他直接迎上了朝着这边赶来的鱼人岛王宫势力。

    “阿德里安哥哥走了……”

    “那我们去逛街吧！我还没有好好逛过鱼人岛的购物街呢！”

    “哎呀！这些贝类饰品我还没有佩戴过呢～”

    “洛芙大姐头！我要先吃饭！吃饱了才有力气逛街！”

    听着耳畔忽然变得嘈杂起来的商讨声，落在最后的佩吉万只觉进了一座百鸟园，吵得他头晕目眩，只想高呼一声“老大，你怎么不带我一起走”？

    “小佩！待会儿你就负责给我们拎包吧！”

    “对啊对啊！可以用屏障果实做出好大一块的购物车！”

    “科洛科洛科洛～那样我就不需要用飘飘果实来减轻负担了！”

    佩吉万低下了头颅。

    ……

    阿德里安随着尼普顿国王等一行人，来到了鱼人岛核心处的龙宫城中。

    盛大宴会上，他不出意料地受到了包括尼普顿国王、乙姬王妃等人的诚挚感激，随后还见到了阔别半年的鱼人探险家·费舍尔·泰格。

    “费舍尔，最近这半年有前往什么奇特地方探险吗？”阿德里安举起酒杯，朝着泰格问道。

    虽然从世界政府的手里得到了不少的古代历史正文，还把【先知】任务给一同完成了，但是阿德里安并没有集齐所有的古代历史正文，他还惦记着将来会被鱼人岛发现的那一块黑色历史正文呢！

    “没有，阿德里安大人。”

    费舍尔·泰格双手捧杯，十分恭敬地说道。

    “过去的半年里我一直在辅佐乙姬王妃，处理鱼人岛、尤其是关于鱼人街的上上下下的事物，并没有前往其他地方探险。”

    阿德里安略过探险话题，饶有兴致地问道：“鱼人街？那一块‘不法之地’现在被改造得怎么样了？”

    “非常好！”

    费舍尔·泰格露出一个灿烂的笑容，出身鱼人街的他，其实非常在意同为鱼人街出身的其余同伴们，像是甚平等兄弟。

    “现在的鱼人街，与鱼人岛上的其余地方没什么区别了，无家可归的孩子们被收拢在一起集中教育，偶尔也会展开集体劳动，不会再像过去那样游手好闲，只能惹是生非。”

    阿德里安点了点头，鱼人街是鱼人岛的“顽疾”，这一点确实不假。

    将来会造成鱼人岛大动荡，甚至导致乙姬王妃身死的霍迪·琼斯，便是出身于鱼人街，一个受到环境深刻影响的绝对种族主义者！

    但是经过阿德里安的提早指点，再加上这些年来尼普顿国王与乙姬王妃的大魄力改革，鱼人街这处“顽疾”，也终于被一点、一点的剔除干净了。

    这是好事。

    阿德里安饮了口酒，随意问道：“鱼人岛上上下下都很赞成龙宫城对鱼人街的改造吗？”

    费舍尔·泰格脸上的笑容微微收敛，“……只能说是大部分人都赞同，还有极少数的顽固分子，依旧秉持着错误的‘鱼人至上主义’思想。”

    阿德里安却没感到意外，任何地方、任何势力，只要不是像他这样的“独行侠”，总会存在意见、甚至是理念的冲突。

    包括镇压大海的海军本部，其中不也有“鹰派”、“鸽派”、“摸鱼派”的区分吗？

    将来因为理念的冲突，青雉还被赤犬打断了一条腿（雾），离开海军了呢！

    “那些顽固分子的头目是谁？”

    “……霍迪·琼斯。”费舍尔·泰格面色难看地报出一个名字，其实霍迪·琼斯同样是他的兄弟之一。

    阿德里安随意笑了笑，没想到还是听到了这个名字，想了想，他忽然问道。

    “对了，阿龙呢？”

    “阿龙？”

    “对，那家伙现如今怎么样了？”

    阿德里安可还记得所谓的“东海恶龙公园”，以及小娜美的悲惨童年呢！

    那只曾经在他面前，因为“消极幽灵”直接社死的阿龙，倒是有好几年时间没见过了。

    费舍尔·泰格摸了摸胡须，“这几年来阿龙倒是成长得不错，努力跟小夏莉恢复了兄妹关系，还……”

    阿德里安听了一会儿关于“阿龙”的故事，大致判断出这位在原著时间线上导致不少悲惨事件发生的恶龙，应该是洗心革面了。

    消极幽灵，成果斐然啊……

    “关于那个霍迪·琼斯，”阿德里安向费舍尔·泰格说道，“鱼人岛的安稳，需要你们上上下下的共同努力。那些思想落后的人，是登不上新时代的大船的！”

    费舍尔·泰格沉重点头，“我清楚！”

    阿德里安言尽于此，随后又举起酒杯，看向王座之上的乙姬王妃。

    “王妃，鱼人岛的陆地迁徙计划，有什么进展吗？”

