    动静剧烈，风尘仆仆的身影在京都城快速掠过。

    还没平静的京都里，响动传开，再一次让人觉得惶惶不安！

    萧沐凌和萧沂站在那，注视着前方，尘沙飞扬席卷而来。

    尘沙之中，萧沧澜骑着骏马狂奔而来。

    他看到萧家外面的身影，从马背上腾空飞起，转眼间便走到了他们面前。

    萧沧澜看到萧沐凌安然无恙，那颗揪起的心这才放下。

    “凌儿！”

    他双手放在萧沐凌肩上，颤抖不止。

    他深吸一口气，将她抱住。

    没事，没事……

    “爹。”萧沐凌笑着抬头，轻轻叫了一句。

    “爹在这里。”萧沧澜红着双眼。

    萧沂看到萧沧澜回来，低下头，默默擦了擦眼角，抬头之时脸上露出笑容。

    “族长，你回来就好了。”

    族长回来了，他们也就彻底安心。

    不过这段时间他的安心，全都来源于这小丫头。

    她不但要面对大战，认真安排布置，还要将他们支撑起来。

    她还那么小，却担起了这么多事。

    萧沧澜松开萧沐凌，却始终拉着她的手不肯放开。

    萧沐凌看到萧沧澜的举动，轻笑摇头。

    这次，真的是吓坏老爹了吧。

    目光触及到萧沧澜的手背，手背上的伤痕深刻入骨，眼中笑意消失，她眉头皱起，眼眸中划过寒霜。

    “爹，谁伤的你？”

    她冷声开口，注视着萧沧澜。

    萧沧澜触及到手背上的伤，笑着说道：“人已经死了，爹没事。”

    萧沐凌点头，看到那伤痕她想到了风泫。

    那大叔上次能拿出药丹，想必……身边还有。

    “族长，我们进去说。”萧沂做出请的姿势。

    早这里站着，一时也说不清楚。

    “走。”萧沧澜说着往里面走。

    萧沐凌看到后面走回来的人，她拉了拉萧沧澜。

    “爹，你让泷渲长老和萧清帮我呗？”萧家的人受伤那么多，她想要去看看。

    “帮你？”萧沧澜看着她，不知道她想要做什么。

    “到时候爹就知道了。”萧沐凌微笑开口。

    萧沧澜听到这话，若有所思点了点头，看向正在下马的萧泷渲和萧清。

    他们两个人身上也到处是伤痕，看到他们衣服都没来及换，可见回来的有多着急。

    萧沧澜也是，他身上受伤的地方不多，可风尘仆仆的样子，一看就是用最快速度赶回来的。

    “泷渲，萧清，你们跟凌儿走一趟。”

    他知道贺家的目的，就着急赶回来了，可这一路上贺家不断派人阻拦，甚至是偷袭，他紧赶慢赶也到了现在。

    原本以为贺家没那么快出手，没想到贺秦这么着急。

    他如此害怕萧家崛起，害怕摄政王带凌儿出去修炼，再次回来，他再也无法掌控住萧家。

    具体发生了什么事他还不知道，要听萧沂说说才行。

    萧泷渲和萧清微微喘息，走到萧沐凌面前点头。

    “大小姐吩咐就是。”

    发生了这样的事，他们哪里还能顾得上休息，先处理好这些再说。

    “走吧。”萧沐凌往前面走去，他们两个立即跟上。

    看着他们离开，萧沂目光变得深邃。

    “族长是什么时候教这丫头召唤的？”萧沂扭头看过来，狐疑看着萧沧澜。

    这件事情萧家里面，竟然都没有一个人知道。

    “胡说八道，我什么时候教过凌儿召唤？”萧沧澜粗声开口，完全不是萧沐凌在的时候柔和样子。

    没有！

    这怎么可能！

    骗他的吧！

    他都亲眼看到了！怎么可能有假的！

    “我亲眼所见！”萧沂说着，指了指自己。

    丫头召唤出的魔兽，就连贺秦的魔兽都比不上！

    若不是贺秦魔兽战败，被打的爬不起来，贺秦因此遭到了反噬，他们这一战只怕损伤更大，说不定萧家真的就此覆灭！

    “看到什么了？凌儿召唤了？”萧沧澜眉头打结。

    他从未教过凌儿这些！

    就是平常教凌儿，都是一些最基本的。

    他见凌儿没什么兴趣，都不会教凌儿太多，只是让她知道最基本的那些。

    萧沂看了看周围，知道这件事情不能在外面多说。

    “族长，我们回去说。”

    萧沧澜点头，事关萧沐凌，他自然知道要小心。

    两个人走回萧家，走进萧沧澜残破的院子，到处都是魔兽损坏的痕迹，萧沧澜能看出来。

    不过他们现在也顾不上这些，萧沧澜的心思都在萧沐凌身上。

    “快说！”

    已经到这里了，不要再磨磨蹭蹭！

    “族长，这一战如果不是凌丫头，萧家真的会消失，她昨晚不但召唤出了魔兽，而且还跟魔兽契约了。”

    契约！

    萧沧澜听到这两个字，直接傻眼了。

    这，这怎么会？

    她什么时候会的召唤，又怎么可能跟魔兽契约！

    “她召唤出来了什么魔兽？”萧沧澜眉头紧锁，紧紧握住萧沂的手臂。

    “是狼，我隐约听到好像是狼王。”萧沂被他抓的生疼。

    他不是召唤师，对魔兽这方面的了解也不深，他也不知道是什么魔兽。

    狼王。

    狼。

    萧沧澜看着院子门口，他很想冲去问萧沐凌这件事，但知道现在冲过去不太妥。

    “族长不知道吗？”萧沂疑惑看着萧沧澜。

    他这表情，明显就是不知道这件事的。

    萧沧澜神情变化，眼皮垂下，“自然。”

    自然不知道，可是说不知道，那对凌儿来说……

    萧沂了然笑了起来，他就说吧，是族长教的。

    “凌儿召唤出魔兽，跟魔兽契约的事，有多少人知道？”萧沧澜问道。

    召唤域没有看到凌儿召唤天赋，他们就打上了凌儿的主意，他们要是知道了这个消息，那还不得……

    “族长放心，外人即便知道出现新的召唤师，也不知道是凌丫头。”

    看到那丫头召唤出魔兽的外人，都已经被杀了。

    “昨晚的事一五一十告诉我。”

    萧沧澜松开萧沂，走到一旁阶梯上坐下。

    院子里面的东西基本上都已经被毁，没有什么地方可坐。

    可这些都不重要，先了解清楚昨晚发生的事！

    萧沂把昨晚和刚刚千重来的事，都全部告诉了萧沧澜。

    见旁边的人一直没说话，他疑惑看了过去，就看到萧沧澜露出了只有杀人时候才有的神情！

