    第219章要选对地方（加更）

    颜知许望着眼前的男人，“大哥，你去忙吧。”

    听到她主动叫他，颜怀璧眼里荡漾的温柔霎时间溢开，柔和的令人沉醉。

    他的喉间溢出干净的笑声，“嗯，我走了。”

    两个之间没多余的其他交谈，但周身萦绕的氛围却让人根本插不进去。

    颜怀璧结账离开后颜知许也离开回机场里。

    望着两人相继离开的背影，花店老板娘一脸惋惜地摇头，帅哥看起来已经有主了不可染指啊。

    回到原位，其他人还在友善的聊天气氛融洽。

    花时影走到颜知许的面前，嘴角噙着一抹浅笑，含有深意的说道，“阿许跟佳盈一前一后离开又时隔不久回来，你们两个是不是私底下背着我们偷偷的说什么小秘密了？”

    莫舒安摘下耳机，心内一阵烦躁忍不住开口讥讽，“小秘密？我看八成是去做什么亏心事了吧。”

    刚说完她便后悔了这根本就不是她平日里的做事风格。

    可最近也不知道怎么回事脾气根本不受控制，心里莫名的感到窝火看谁都不顺眼。

    听到她炮轰的声音，颜知许朝莫舒安看过去。

    对方的身上命脉处隐隐泛黑，本该大红大紫的命现在却隐隐朝着黑红的方向发展。

    顾佳盈没想到这两人会不给面子的把事情兜出来，心里有点担忧事情曝光后会不会被怀疑。

    压下忧虑，笑着开口解释，“我其实刚才就是不太舒服，所以上了个厕所后出去透了一下风。”

    在场的都是人精，这解释落在他们的耳中那是左耳进右耳出，大家都只相信自个儿心中的判断。

    颜知许挑挑眉梢，身上的痞气不减，懒懒散散地看向顾佳盈所在的位置，“透风不错，就是要选对合适的地方。”

    啧，虽然掩饰的不错但眼底还是带着点心虚。

    顾佳盈呵呵的笑了笑，一脸认可地连连点头附和，“阿许说的对，那是当然的。”

    小贱蹄子装什么装？以为救了一个航班的人就是救世主了？

    最看不惯这幅样子了，真想把颜知许的这张面皮给撕下来。

    玉芙蓉没敢擅自插口说话，冷眼旁观现场的局势。

    现场的这些嘉宾随便拎一个出来咖位都比自己的高，莫安安的前车之鉴还没多过久，自己要谨言慎行才是。

    毕竟所在的公司实力不比其他公司强大，能争取到的资源不多再分下来分到手里的好资源根本没多少。

    一旦出错这些资源马上到其他女星的手里了。

    观看直播的网友们弹幕不断。

    【感觉他们之间的聊天好融洽啊，每个人都好和善当然除了莫舒安之外。嫌弃.jpg】

    【挺搞不懂的，以前莫舒安双商在线很会做人啊，怎么最近像吃了炮仗一样动不动就怼人发脾气？】

    【这有些人啊可能是觉得红了所以就可以为所欲为了。】

    【这话说的，现场还有个影后视帝在呢，比谁红？她也配？讥笑.jpg】

    【楼上说聊天融洽的那位是不是眼瞎？明明我感觉到现场充满了浓浓的火药味。】

    【我也是我也是，原来有这种感觉的不只是我一个啊。】

    【顾佳盈跟颜知许之间的矛盾不小吧？两个人竟然能和谐相处？？疑惑.jpg】

    ……

    在大家交谈之际，副导演朝他们的位置走过来，他面容充满年轻的朝气看起来不超过三十。

    (本章完)

