    第38章大冤种父亲1

    嗷……”南枝嗷的吓哭了，骗子，有一点难受，很难受呀！

    被抓住了脚腕，抡圆了甩出去，化身回旋镖，又被按进了罐子里，漆黑一片，挤得身体错位。

    有了糖还这么晕！

    南枝手脚挥舞着醒过来，发现自己正躺在小床上，擦了擦头上汗，老气横秋地叹了一口气，打量了一下周围，发现屋里有很多小孩子在睡觉。

    很快南枝就明白了，这是一个幼儿园，而且还都是外国宝宝呢。

    哇，系统哥哥可真棒呢，说有幼儿园就有幼儿园呢。

    南枝问道：“哥哥，你在吗？”

    系统：“在。”

    南枝松了一口气，“哥哥，我又变成谁啦？”

    系统顿了顿，又开始讲故事。

    这个宝宝叫雪莉，五岁左右，幼儿园中班，叶雪莉，因为父母工作缘故来了国外，母亲身体不好，得了绝症，早早就死了。

    叶雪莉的父亲遇到了想要再婚的女人，那女人很年轻，不到25岁，有一对龙凤胎。

    叶雪莉的父亲叶砚山很喜欢她，一直靠自己的诚意打动对方，让母子三跟着自己住大别墅，让她进入自己的公司，极力培养，利用人脉和资源把她捧成了国外有名的珠宝设计师。

    在最富盛名的时候，那母子三决定回国，遇到了孩子的父亲，一番鸡飞狗跳的认亲纠缠之后，他们整整齐齐成了一家人。

    叶砚山也跟着回国，一直都没有放弃想跟她结婚的意思，惹得大总裁一直发火吃醋。

    万梦琳对叶砚山很感激，说一直把他当大哥，当贵人，对他的感情不是爱人的感情。

    叶砚山很不甘，却又无可奈何，他在万梦琳的身上投入了这么多，就是想要跟万梦琳结婚，结果被告知不行。

    实在让人难以接受。

    在恍恍惚惚中，叶砚山开车出了车祸，没抢救过来去世了，唯一的女儿叶雪莉也成了孤儿，最要命的是，为了证明自己的对万梦琳的心意，年纪轻轻就立了遗嘱，将自己的财富平均分成了三份。

    证明自己将对方孩子看作是自己的孩子，不分彼此，公平公正。

    叶砚山一死，律师就按照法律遗嘱分配叶砚山的财富，大总裁家是不缺这点钱的，最多锦上添花，让母子三对叶砚山的去世唏嘘不已，在墓碑面前献上一束菊花。

    叶雪莉的远房亲戚全都冒出来，吵着闹着要养叶雪莉，拿到好处之后又踢来踢去，孤儿院是叶雪莉最后的归宿。

    简而言之汇成一句话，我的大冤种父亲！

    南枝：？？？

    南枝抓脑壳，她问系统：“为什么他们不早早回去找爸爸呢？”

    系统：“因为带球跑，回去了，孩子收下，母亲踢走。”

    南枝：“那为什么后来又回去了？”

    系统：“能抢得过父亲了，有一定资本。”

    南枝：“那不回去也行呀，不回去也没人跟她抢孩子，回去干什么？”

    系统：“因为爱情，因为亲情，你的任务是改变父亲身死的命运成为孤儿，也不想自己父亲的财富被那两个孩子拿走。”

    “原主的人生变得一塌糊涂，而他们一家人幸福美满，叶雪莉要改变这个结局。”

    南枝点点头，“哥哥，我明白啦。”

    系统：“你明白什么了？”

    南枝举起拳头，“我让他们的爸爸来接他们，一家人就要整整齐齐的。”

    系统顿了顿，“……很棒。”

    “雪莉，你醒了……”金发碧眼的女老师小声又温柔，拿出了湿纸巾给南枝擦了擦脸。

    南枝听着老师叽里咕噜说着话，有些听不懂，之后上课，也是懵懵懂懂的，都是看其他宝宝，跟着做。

    好不容易放学，她的爸爸叶砚山来接她，叶砚山是一个精英男士，一身板正的西装，精神又英俊，三十多岁，对于一个男人来说，是最好的年纪。

    南枝看着这个爸爸，感觉他红光满面的，心情也很好的样子的。

    “雪莉。”叶砚山从老师手里接过女儿，抱着她坐上儿童椅。

    “雪莉，回家爸爸给你一个惊喜。”叶砚山一边开车一边对女儿说道。

    “什么惊喜呀！”南枝从车窗外的蛋糕店移开目光。

    “回去就知道了。”叶砚山的嘴角挂着笑容，眉眼舒展，红光满面，一看就是‘人逢喜事精神爽。’

    南枝哦了一声，她正在努力记住脑子里东西。

    叶家虽然只有父女二人住，但别墅的面积可不小，为这个家服务的人也不少。

    车子驶进了院子，两人下车，司机把车开到了车库，叶砚山牵着女儿的手，长腿走得有些急切有些快，让短腿的南枝小跑才跟得上。

    大厅里，万梦琳坐在沙发上，神思不属，双手交叠摩擦着，昭示着内心的紧张和不安，龙凤胎的万妍妍依偎着妈妈，打量着整个别墅，“妈妈，以后我们真的能住在这里吗？”

    万妍妍的眼里满是惊喜和不敢置信，让万梦琳的心酸涩难当，搂着女儿没有说话，不敢保证能留下来。

    那个男人……

    万梦琳的心缩了缩，心里叹气。

    旁边的男孩一脸坚毅又老气横秋，“妹妹别怕，哥哥养你。”

    万梦琳看着两个乖巧的孩子，心里百感交集，听到女佣喊‘先生，小姐。’便知道叶砚山回来了。

    她连忙站了起来，一手牵着一个孩子，看着叶砚山喊道：“叶先生。”

    叶砚山伸手抚着女儿的背，把她往前推了两步说道：“以后你就有弟弟妹妹陪你玩。”

    南枝像个机器人一样，僵硬转头看着爸爸，这就是惊喜？

    我要哭给你看，南枝嘴巴动了动，没说话。

    万梦琳连忙蹲下，温柔对南枝说道：“你好，雪莉。”

    这个女孩长得很好看，粉雕玉琢像橱窗中昂贵的洋娃娃，背着小书包，带着小帽子，身上的衣服也是大牌的，精致又洋气。

    这么一比，就显得她的女儿有些灰扑扑的，心里很愧疚。

    我是懂礼貌的孩子，礼貌的孩子，南枝开口道：“阿姨，你好。”

    看到女儿不是很排斥，叶砚山很高兴。

    ?  ?亲亲们收藏哦，每天晚上十二点更新，亲们可以早上起来看。

    ?  

    ????  

    (本章完)

