    “马超小儿，前日不是猖狂吗，今日怎的这般脓包，出城来啊，叫你知道何为天高地厚！”卷县外，曹仁高高举起长枪，对着城头便是一通狂喷，除了想诱马超出城之外，也未尝没有泄愤之意。

    毕竟之前马超带着一千人便将曹军给杀的灰头土脸，实在是叫人难受，今日他们已经做好了对付那陷阵营的准备，同时也想将马超诱出城来，趁机从两侧攻城，先下一城再说其他。

    最好能把这嘴欠的小子给灭了，一消心头之恨，谁知前日耀武扬威跑到叶县堵门的马超，今日却异常的安静，任他如何谩骂，就是不出来，奇了怪了！

    看那小子的模样，也不像是个能忍的主啊！

    再骂！

    “马超小儿，听闻你爹舔着脸自称伏波之后，但据我所知，不说这伏波之后是否是真，但你却是羌女所生，一羌汉杂血，焉有脸面以伏波之后自居？”

    这话就有些狠了，跟之前马超骂曹操阉人之后有一拼。

    城楼上，马超眼睛早已经红了，副将死死地抱着他，沉声道：“将军，休要受其挑拨，此乃贼军奸计尔，切莫中计！”

    “曹仁小儿，竟敢如此辱我，待我出去取他首级便回！”马超红着眼睛，差点将那副将直接丢出去。

    “将军，此时出城，正遂了其心愿，忍耐，冷静！”副将抱着马超，沉声说道。

    马超觉得自己忍不了，这种事儿，是个人都忍不了。

    “将军中计是小，但若此地失守，高将军便要腹背受敌，到时候南阳军全军覆没，高将军亦有可能战死沙场，将军于心何忍！？”副将苦苦劝道。

    马超闻言，安静了许多，虽说畏惧高顺，但这些年来，他先在陷阵营，后来出来做事，虽然经常被打，但对高顺却恨不起来，想到高顺因自己而战死疆场的场面，马超心中多少有些触动，胸中那无名业火也消散了不少。

    是啊，不能冲动……马超回头，看向副将皱眉道：“你总说什么中计中计，我问你，贼人有何计策？”

    说的我一出城，这城就守不住一样，就算他两面攻城，以卷县的御守能力，也不至于一下子就被攻破啊。

    副将：“……”

    自己哪儿知道，只是现在这个时候还莽撞出城，任谁看了都会觉得诡异吧？

    马超看着副将，等待他的答案，但副将迟迟不说，马超懂了：“你也不知！？”

    这话说的，我要能看破，至于给你当副将？

    副将无语的看了马超一眼，随后苦笑道：“末将虽然不知，然将军可曾想过，若贼军无阴谋，怎会这般叫嚣，将军前日可是将其杀的丢盔弃甲，而且据将军所言，这曹仁也绝非将军对手，这般跑来挑衅，若无诡计，岂非自寻死路？”

    对啊。

    马超摸索着下巴，一脸恍然，从女墙上看着曹仁在那里叫骂，从这方向一想，这曹仁真的像是在找死一样，人不可能无缘无故的找死，除非他不想活了，但看曹仁那精气神，也不像是不想活的。

    这其中定有阴谋。

    什么阴谋不要紧，不趁对方的心意就对了。

    “那就让他这般骂？”马超有些糟心。

    “将军也可以骂回去，只要不出城，都行。”副将理所当然道。

    “不出城就行？”

    “对！”

    不出城就行？

    马超大步来到女墙边，看着远处撕扯着嗓门儿叫骂的曹仁，深吸了一口气：“阉宦之后，何以在此狺狺狂吠？莫不是你家主公找到了祖宗宝贝，跑来这边庆贺！？”

    “杂血奴仆，也敢笑我大汉忠良？”

    “有何不敢？不过一阉人尔。”

    没完了是吧。

    “你可敢下来与我一战？”

    “你不配，想送死便来这里，我给你看个宝贝。”

    “你下来！”

    “你过来。”

    “你他@%￥#”

    一时间，城墙上下，唾沫横飞，但马超就是不出城，曹仁也就是不攻城，双方将士就这么看着自家主将这般口吐芬芳，将对方直系、旁系亲属纷纷问候一遍，马超这边倒没啥，马家人多数待在长安，曹军这边就不行了。

    马超骂完曹系又追根溯源到夏侯系，将夏侯家一直数落到夏侯婴那里，听的夏侯渊和夏侯惇兄弟也有些坐不住了，跟曹洪一起跑来，与马超对骂。

    马超以一敌四，丝毫不乱，这些年他从北到南，见过的世面可多了，甚至还能整出两句西域国家的词儿来骂人，至于什么意思，马超自己也不懂，但喊起来顺口，还能再知识上鄙视这些人一番，那就对了。

    虽然曹军这边听不懂，但从马超口里说出来，那肯定不是什么好词儿，当即抓住这点，说杂血就是杂血，说的都不是人话。

    马超立刻反唇相讥，曹操这边大概不知道贵霜国在何处吧？关中如今已是万邦来朝，跟你们这些乡巴佬可不一样。

    然后又是激烈的一阵对骂。

    曹操立于中军华盖之下，看着好好地攻城战成了泼妇骂街，脸色也不太好看，不过以马超之前展现出来的本事，此时攻城损耗必重，所以他想先拖住马超，而后让乐进领一路精兵绕过卷县，攻破堵阳，如此一来，就等于断了马超的后路。

    其实今日之战，马超是否出来都不要紧，曹操要的只是攻破堵阳，甚至无需攻破，只要堵阳那边战起并有能力联络到马超，马超这边方寸必乱，到时候，半道伏击，这马儿再勇又有何用？

    虽说跨城攻打并不明智，但战场上是没有定势的，曹操一来叶县就发现了这个破绽，也不明白马超为何要分守两城，事实上马超死守堵阳，曹操反而费事一些。

    如今他分守堵阳与卷县，堵阳若失，马超这里立刻就成了孤城，粮道断绝的情况下，就算满城都是精兵也不怕。

    精兵并非就是无敌的，只要是人，就能被杀死，正面打不过，那就想其他办法。

    “收兵吧！”看了看天色，曹操对于马超也有些佩服了，特么硬是跟人对骂了一天！

    这马儿倒是有些机警，知道这个时候不能出来，没被激怒，不过没用，从一开始，自己的目标就不是马儿，而是断他后路。

    到时候马儿是固守也好，突围也罢，总能让他脱层皮下来！

    随着这边鸣金声响起，口干舌燥的曹仁四人才开始收兵。

    “给我水！”马超招了招手，从部将手中接过水囊，狠狠地灌了几口，今日没打起来，但嘴瘾是过足了。

    “将军，末将觉得有些不妥。”副将来到马超身边，皱眉道。

    “有何不妥？”马超喝过水后，这才看向副将问道。

    “末将也说不出来，将军不觉得这些人行为有些诡异么？”副将皱眉道。

    一开始曹仁的行为还能算是激将，但到后来四个人跑来也不攻城，就是骂，在明知无法将对方激出来的情况下，浪费了大半天就在这里对骂，这怎么看都不正常吧？

    马超喝了口水，点点头道：“你这般说，还真是，那曹操真蠢，看他用的这帮人。”

    副将：“……”

    其实我觉得你有点儿……不聪明。

    “莫要理他，兵来将挡，就曹军这些人，有一个算一个，那都无需畏惧，我一人便足矣将其镇压！”马超傲然笑道。

    副将点点头，但愿如此吧，但总是有些不太放心，正想说什么，却见一名陷阵营队率快步过来。

    陷阵营一共千人，够资格做队率的也就二十人，马超之前在陷阵营中最高也就是队率，后来离开了，也就没再算，不过能在这里当队率的，能力都不差。

    “将军，堵阳方向燃起了烽火！”队率对着马超一礼，皱眉道。

    “堵阳！？”马超一惊，连忙带着众人来到城西的城楼上，眺望远方，堵阳距此有五十里，那边的烽火这边自然看不到，不过在沿途他们是设有烽火台的。

    “白天应该有过狼烟，不过被山遮挡，未能看到，最近的一处烽火台没有亮起。”那队率沉声道。

    马超眯起了眼睛：“也就是说，今日曹贼合围此处是假，暗中派人去了堵阳！？”

    副将面色也是大变：“堵阳若失，我军后路便被切断，会被困死在此处！”

    马超点点头，早知如此，就不该分兵，卷县距离堵阳还是有些距离的。

    此刻马超却是冷静下来，看着两人道：“你们说，今日曹操故意让人来寻衅，有三面合围，为的是否就是让我等大意，他则派人绕击堵阳？”

    “多半是如此。”副将叹了口气道，毕竟这卷县确实不好攻，马超又先声夺人，给曹操展现了一波陷阵营的威力，曹操选择吸引他们，实则着人绕击堵阳，现在看来，哪是曹操不会用人，分明是拿曹仁等人来麻痹自己，实际上却是声东击西，这曹贼，个儿不高，心眼儿倒是不少。

    奸贼！

    “陷阵营集结，堵阳不容有失，我等立刻去救！”马超看向队率道。

    队率点点头，陷阵营不会质疑军令。

    “将军，曹贼既出此计，恐怕会沿途伏击，将军万万小心！”副将这次也没阻拦，现在也只有陷阵营能救得了堵阳。

    “算计我！？”马超嘿笑一声：“看他有没有这般本事！”

    当下集结陷阵营，却并未去往无人封锁的城西，而是径直去了城东，曹军主营可在那边。

    副将大惊失色，连忙叫住马超：“将军，这是做何？”

    “出其不意，他既然要伏击我，我先打爆他的狗头，引出伏兵，再去救援堵阳！”马超头也不回的说了一句：“开门！”

