
　　“早啊老爷子。您又来买精制肉食了。”卞良带着职业笑容从邦古手里接过商品说道。

　　邦古笑着回了一句，他挺喜欢这个有礼貌的年轻小伙子的，也想过收徒，但之前的卞良身体发育定型，而且资质也不是很好，所以他也没提起，这次来Z市常住，倒是和卞良混熟了。

　　“良，你最近是发生了什么变化吗？感觉你变化很大啊！”邦古拿出钱看着因为踏入修行路而变化明显的卞良，犹豫了下还是开口问道。

　　卞良愣了下，明明之前的人看到都只会觉得他是精神头变好了，气质变得大方而已，不过想到邦古的身份，他也就释然了。

　　“啊，因为最近有在锻炼，所以看起来人更有精神了吧！”卞良一边说道一边收过钱并把商品递给了邦古。

　　邦古嘟囔着“这样啊”，但也不好过多的打听，只能提着肉食在卞良“欢迎下次光临”的话语下走出了超市。

　　走出了超市的门，邦古觉得很不甘心，他看得出卞良已经脱胎换骨了，武术资质非常好，道场因为两年前饿狼已经衰败，只有茶兰子留下，但茶兰子的武术资质只是普通，没办法光复道场，正好，卞良现在出现在了他的眼前。

　　“良，下班有空的话就来老头子那一趟吧，算是陪陪我这个老头子好了。请你吃大餐哦。”邦古最后还是放不下收徒的念头，回过身对着电脑清点存货的卞良说道。

　　卞良回过头看向邦古，不知怎的，他想起了自己已经去世的爷爷，这一次露出了一个真心的笑容：“好啊！那老爷子你要准备好破费了。”

　　“哈哈哈，老头子我可不怕，那说好了，下班了就过来。”邦古笑着回了一句，就佝着背慢悠悠的朝住的地方走去。

　　卞良脸上的笑容停留了很长的时间才逐渐散去，因为有新的客人来了，他重新换上职业假笑进行工作。

　　下午下了班，卞良告别了吃员工餐的同事，换好衣服就朝邦古所在的那个地方走去。

　　邦古所住的地方是一处高级公寓，钱自然不是他出的，他来这里是接了一个培训任务，帮一家雇佣兵公司锻炼他们手下的雇佣兵。当然，邦古教导他们也不可能像是在道场那样，教授的仅仅是些基础的但在这些雇佣兵眼里极为珍贵的发力技巧、卸力技巧、锻炼技巧等。

　　走进公寓楼，卞良在安静的等电梯，期间也在不断的根据《五元归一》的心法让体内灵力流转。

　　“是你！”电梯快到了，卞良听到一个惊讶的女声。

　　回过头，卞良认出来了那个女人，是昨天他救下的那个女人。

　　“是你啊，你也住在这里吗？”卞良自然不会装作不认识，因为别人已经认出他了。

　　“对啊对啊！本来以为昨天过久就不会遇到你了，就没有问你的名字。我叫抚子，明南抚子。”抚子很开心的蹦蹦跳跳的走到卞良身前。

　　很少和女生有这么近距离接触的卞良不由自主的往后退了一步。

　　“我叫卞良。”卞良做了自我介绍，正好这时电梯也下来了。

　　踏进电梯，抚子又开口了：“昨天的那件衣服我已经洗好了，待会就拿给你吧！你到几层？我在22层。”

　　“我也要去22层，谢谢你了。”卞良看着抚子按下楼层按钮。

　　抚子很漂亮，不然那个胖次怪人也不会盯上她了，此外抚子还拥有年轻的女性特有的朝气和活泼，让人很生好感。

　　电梯在缓慢爬升，电梯里的两人一个热情的开口，一个稍显冷漠的回答。

　　到了22层，抚子小跑着去自己公寓拿卞良的外套，回来的时候看到卞良站在邦古门口等自己。

　　“哦，你是要来找邦古先生啊？邦古先生人很好的，还教了我不少防身技巧，只不过对昨天那个怪人没什么用。”

　　卞良接过衣服，干巴巴的憋出一句：“女孩子学点防身技巧还是好的。”

　　抚子也看出卞良没多少兴趣说下去，就告了别回自己的公寓去了。

　　卞良看着离开的抚子松了一口气，刚举起手想敲门，门就被邦古打开了。

　　“抚子人很好，就是有些人看不到，纯属抛媚眼给瞎子看。”邦古打开门，带着恨铁不成钢的眼神，阴阳怪气的说着。

　　卞良满脸黑线，有点过分了啊！

　　“进来吧！你小子准备把人家姑娘给你的衣服拿来送我这个老头子？”

　　“什么啊，这本来就是我的！不对，你门都没开怎么知道这衣服是抚子给我的？”

　　“诶呦，第几次见面啊就直接叫人家名字，现在的年轻人啊···”

　　好吧，卞良接不下去了，人老成精，他这个小妖怪还比不过有着丰富阅历的老妖怪。

　　一会儿后，火锅煮沸，肉食蔬菜也都放了下去，邦古慢慢开口：

　　“良小子，你要不要和我这个老头子学习武术啊？我这个流派的流水碎岩拳很强的哦！”

　　专注于火锅的卞良抬起了头，这不怪他，修行武道，一是意，二是战，三是食，没有足够的营养来满足身体的需求，那恐怕只是一个伪武者，修行着武道实际上多用仙法，拥有武者之心却无法满足身体的战斗。

　　“修行武道啊，可我···也算是拜在他人门下了···吧”卞良回复到。ŴŴŴ.23sk.com

　　邦古诧异的看了卞良一眼：“什么武道？我修炼的是武术啊！还有你小子，我说变化怎么这么大，原来是有人在我前面收下你了。”

　　“哈？还有单练武术这种操作？你们只修技不修心的？”就算是被剧透过的卞良也不淡定了，练武不练心，一味地提升实力，不怕走火入魔吗？

　　“武术就是武术啊，你说的武道又是什么东西？”邦古也不淡定了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第十三章 卞良：这世界的武道路子走歪了吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 