    第一七零章，打人

    之前张程好像听琪琪叫过对方‘马经理’？

    任佳看到女人过来，眉头紧皱。

    这位癞蛤蟆是她的小姑。至于说为什么任佳的爷爷姓任，而这位小姑却姓马，那就是另外一个事情。

    不过这些时候，这个女人三天两头来闹一次，也让任佳对她的尊重消散一空。只剩反感与厌恶。

    “我爸把店铺卖了之后，一分钱都没有给我，现在我都已经联系不上他了。”任佳说着她已经说了不知道多少遍的话。

    但很明显，癞蛤蟆根本不信。

    毕竟没钱，老头子怎么可能住在条件这么好的单人病房？还有专门的看护？

    “没给你？你当我是傻子么？”癞蛤蟆闻言气的蹦了起来，这一下更像癞蛤蟆了。

    “如果你还这么闹的话，请你出去！病人需要静养！”一旁的护理大姐皱眉道。

    这个癞蛤蟆不仅长得难看，竟然还贪图老人预存的医药费，之前甚至私自去收费处，想要把医药费给取走。

    幸亏收费员跟住院部这边核实了一下，被赶过去的任佳所阻止。

    不然这个女人恐怕就要拿着钱跑了。

    毕竟你能想象，一个做女儿的，拿着伪造的父亲的身份证，想要把父亲的医疗费退掉私吞么？

    护理大姐哪怕在医院经历了不少生死离别，但这么恶心的家伙，却也是首次见到。

    听到护理大姐的话，癞蛤蟆稍微收敛了一些嚣张气焰，不收敛不行，前两次她没理会对方的警告，对方转头就把医院保安找了过来，直接把她给轰了出去。

    “房子是老头子的，卖的钱我也得有份！”但哪怕不再大声叫嚷，却依旧只关心钱钱钱。

    对于躺在病床上，昏睡着的父亲，没有一点的在意。

    这让任佳在心中叹了口气，对爷爷的一对子女竟然这个样子感到悲凉。

    不过神情中依旧坚定。

    她不能有任何的软弱，爷爷只有她照顾了。

    “你爱信不信。”

    癞蛤蟆听到任佳这么不客气的话，当即更恼火，但在一旁护理大姐不善的目光中也只能继续收敛愤怒。对方一句话就能把她撵出去，她惹不起。

    “我不管你那么多，反正店面卖的钱我有一半！现在你马上把预存的医药费退了给我！剩下的咱们以后再说！”

    大概的听了几句之后，张程知道了癞蛤蟆的来意，这让他不由有些叹为观止。

    任老爷子这位到底造了什么孽？

    儿子把他的店铺卖了，女儿却还惦记着他的救命钱？

    牛皮，太牛皮了。

    如果是别人，张程保管拿把瓜子聚精会神的看戏，但事关任佳，那就不能光看戏了。

    因此张程闪身挡在任佳前面。

    “你什么人啊？”之前癞蛤蟆已经看到张程，但没在意，毕竟谁也不能阻拦她要回自己的钱。

    但现在张程竟然自己跳出来了，那她肯定不会无视。

    “我们家里的事情你少管，走开！”

    这让张程不由瞠目，癞蛤蟆还会先发制人呗？

    不过旋即，癞蛤蟆看向张程的目光中闪过一抹疑惑。

    因为她觉得眼前青年有些眼熟啊，打量片刻，癞蛤蟆眼中闪过一抹恍悟。

    “哦！我想起来了，你是徐琪的金主~”

    这让癞蛤蟆扭头打量任佳的时候，神色颇多嘲讽：“啧啧，原来是给人当外围去了~”丝毫不顾任佳是她的侄女，口出恶言。

    张程闻言眉头一皱，直接一巴掌扇在癞蛤蟆的脸上，将其打倒在地。

    除了小时候偶尔跟同学什么的，因为争吵之类的小事打过架外，成年后张程基本就没有再怎么动过手。

    一来是社会环境越来越稳定了，出现让普通人打架的情况也随之减少，另外也是打输住院打赢坐牢的顾虑，就算碰到些麻烦，张程也是能忍则忍。

    不过这不代表张程没有血性，能容忍他人嘲笑讽刺自己的女人。

    “打人啦~~~”癞蛤蟆被张程一巴掌打倒在地，嘴巴眼见的流出混合着吐沫的血。

    然后发出一声凄厉的惨叫。

    这样的动静，也把躺在病床上昏睡的任老爷子吵醒。只见他眨了眨眼睛，眼神中满是迷茫，然后又闭上了眼睛继续睡。

    显然过年时，儿子把他一生的心血任记古玩的店面卖掉之后，让老人受到了很大的打击。

    已经不太清醒。

    张程见状叹了口气，实在不敢想象当他老了之后也这个样子，会是种什么情况。

    不过现在，老爷子迷糊了也未必不是一件好事，起码不用看自己的女儿的这副恶心嘴脸。

    而一旁的护理大姐直接打电话叫保安：“上次那个女的又来病房这里闹事了，你们赶紧过来把她赶出去！”丝毫不提张程打人的事情，显然对癞蛤蟆也是很厌恶。

    张程略带歉意的向任佳点了点头，然后直接上前扯住癞蛤蟆，将她拖出病房。

    护理大姐到底有经验，连忙跟任佳交代了两句，追了上去，避免保安把张程再当了坏人，闹了误会。

    几个保安匆匆的拿着防爆叉赶过来，看到张程拉扯着癞蛤蟆不由意外。

    不过紧跟出来的护理大姐解释了几句之后，保安们倒也知道有人将癞蛤蟆制服，所以倒也没有再问什么，直接帮张程把癞蛤蟆给抬出医院。

    癞蛤蟆被张程扯住后还想反抗，但张程当即狠手一捏，就让她叽哇乱叫，只能不情不愿的跟着走。

    但一路走一路惨叫的，还是惹起了不少病人、病人家属、医生护士们的关注。

    不过有几个保安跟着，倒也没有人出来多管闲事。

    把癞蛤蟆拉出医院，丢在门口。

    张程还在考虑怎么处理这个家伙，不过让张程意外的是，警车很快就过来了。

    “谁是马菊芳？”

    “我！我是！警官，他打人！他打人！”虽然因为混乱，一时还没想起报警，但看到警察之后，癞蛤蟆还是有了勇气。

    从警车上下来的两个警察中上了年纪的那位看了看张程，又看了看癞蛤蟆的伤势：“有人举报你伪造身份证，意图套取医药费，跟我们走一趟吧。”

    “另外，这个女人的伤是你打的么？”中年警察向张程询问道。

    张程点了点头，这没什么可否认的。

    “既然这样，那你也跟我们来吧。”中年警察说着，又打了个电话叫了警车过来。

    毕竟总不能把受害人和打人的一起拉走，万一半路又闹出什么事情，也是麻烦。

    癞蛤蟆完全没想到这些警察竟然是冲着她来的。

