    贺峻霖就潇洒转身离开。

    　　因为是贺少带来的人，店里的工作人员不敢怠慢。

    　　店长站在两人面前，躬身往里面迎去，“二位，里面请！”

    　　赫连娇昂首挺胸地率先朝里面走去，顾停云跟在旁边，最先入目的就是一排排华丽精美的礼服，在灯光下，耀眼夺目。

    　　“顾少，陈小姐，我们店里有现磨咖啡，请问客人喝拿铁还是摩卡？”店长轻声询问道。

    　　顾停云淡淡道：“白开水就行。”

    　　他和乖宝都不喜欢喝咖啡。

    　　“好的。”店长笑容不变，没有丝毫的诧异或者鄙夷。

    　　她从业这么多年，见过了各种爱好的有钱人，喝白开水还是正常的爱好。

    　　立刻就有店员倒了两杯水送上前。

    　　这时，另外两个店员推着一排礼服走过来。

    　　每一件都很华丽，但不是下摆太短，勉强遮臀，就是深V，直接开到腰腹的位置，而且都很紧身。

    　　因为一般有钱的公子哥带女人来店里，都是买这种曲线毕露，凸显身材的，这样带出去才会有面子。

    　　顾停云却是很嫌弃，自己去挑了一件红色的长裙，“乖宝，去试试这件。”

    　　“好。”

    　　小公主对穿的倒是不怎么挑剔的。

    　　店员取出那件红色的礼服，态度恭敬道：“更衣室在这边，请跟我来。”

    　　赫连娇跟着店员进了更衣室，顾停云就守在门口等着。

    　　店长走上前，恭敬地询问：“顾少，不如您也去试一下西装？”

    　　“我不着急。”顾停云淡淡道。

    　　过了一会儿，更衣室的门从里面打开。

    　　赫连娇一袭红裙从里面走出来，就把店员惊艳到了！

    　　秀美的长发散落在身后，红色的裙子和雪白的肌肤给人视觉上的冲击感，衬得她精致清纯的面容竟然有一份妖冶的美艳。

    　　而裙子尺寸也是最合适不过了。

    　　顾停云眼神一暗，想要把她关起来，不让其他人看到的阴暗想法又从心底里冒了出来。

    　　下一秒，他又熟练地将这个想法压了下去。

    　　对赫连娇的喜欢，已经战胜了他本能的占有欲。

    　　一旁的店员看了，。

    　　“太美了！”

    　　“这件衣服穿在您的身上，简直是太漂亮了。”

    　　“对，仿佛就是为你量身定做的一样！”

    　　……

    　　顾停云却眼尖地发现腰侧两边竟然还是露了一点，于是立马重新挑了另一件蓝色的小礼裙：“乖宝，这件不好看，换这件。”

    　　店员们一愣，面面相觑。

    　　不会啊！

    　　这件超级好看的！

    　　可顾客就是上帝，她们默默地闭嘴没说话。

    　　赫连娇也没多想，转身回了更衣室，换了那件蓝色的小礼裙，出来后店员们又是一通由衷的赞美。

    　　蓝色虽然不如红色惊艳，但却多了一份高贵出尘的气质。

    　　见这件就只露了一个肩膀和小腿，顾停云这才满意了！

    　　自己也去换了件西装。

    　　他身高腿长，穿着一套剪裁合体的西装，眉宇间透着股冷峻矜贵。

    　　但视线落在赫连娇身上时，又流露出温柔宠溺。

    　　他的眼光好，两人又都是衣服架子，穿什么都很好看。

