    冯佳怡沉默半晌，才红着眼说道：“对不起，是我唐突了，打扰了！”

    说完，她转身就要离开。

    “等等！”

    她刚走出几步，杨辰忽然开口。

    冯佳怡连忙顿足，转身，一脸期待地看向杨辰。

    杨辰面无表情地说道：“你既然知道我是一个重情重义的男人，就该清楚，我已经有了老婆孩子，我很爱他们，绝不会做出对不起他们的事情。”

    冯佳怡连忙点头，带着几分自嘲的语气说道：“你放心，让我成为你的女人，只是我父亲的意思，我有自知之明，知道自己配不上你，我不会动任何歪心思。”

    杨辰又说：“另外，我的朋友，都是真心相待才交往的，而非利益驱使，你接近我，显然也是想要成为我的朋友，但是，你是为了冯皇族，才选择接近我的，所以说，想成为我的朋友，至少目前，不可能。”

    冯佳怡情绪顿时有些低落，点了点头：“我明白了！”

    杨辰说道：“不过，我现在身边缺一个佣人，不知道冯大小姐，是否感兴趣。”

    闻言，冯佳怡脸上的表情顿时僵住，自己堂堂冯大小姐，给别人当佣人吗？

    看着她面色难看的样子，杨辰淡淡地说道：“而且我还要告诉你的是，就算你是我的佣人，若是日后冯皇族真的遇到了危机，我也不会插手。”

    “就像是我兄弟独自应对实力远超他的百里宴，冯皇族也选择袖手旁观的样子。”

    “如果你能接受，可以留在我的身边，如果不能接受，那就请吧！”

    看着杨辰一脸冷漠的样子，冯佳怡忽然有些难受。

    不过她也可以理解，冯志远和马超与百里宴拼死相搏，只要冯皇出手，冯志远不会选择自爆而亡，马超也不会重伤昏迷不醒。

    可是，冯皇却袖手旁观，造成了现在的悲剧。

    就算杨辰愿意与冯皇族交好，马超也不会愿意吧？

    只是，马超不愿意跟冯皇族有任何关系，杨辰又怎么会违背自己兄弟的意志？

    她也清楚，杨辰是个重情重义的男人，如果自己真的成为了杨辰的佣人，杨辰以后会不会慢慢改变对自己的态度？

    想到这里，她脸上的犹豫消失，一脸认真地点头：“我答应你！”

    杨辰有些愕然，其实他也是不忍心拒绝这个女人，就像她说的那样，冯皇是冯皇，她是她。

    以杨辰跟冯佳怡短暂的接触，这个女人并没有做出对不起自己和马超的事情。

    包括冯志傲，也是如此。

    还有就是，他清楚马超不会原谅冯皇族，所以他更不会原谅冯皇族。

    所以，他故意说可以让冯佳怡成为自己的佣人，以此来让她退缩，可没想到，她竟然答应自己的要求了。

    杨辰又说道：“是我没有表达清楚？还是你没有理解我的意思？就算你成为了我的佣人，若是有朝一日，冯皇族有难，我只会袖手旁观。”

    “说不定，我还会落井下石，当然，一切还要看我兄弟的意思。”

    “现在，你还确定要成为我的佣人吗？”

    冯佳怡没有丝毫犹豫地说道：“我都明白！”

    杨辰忽然觉得这个女人疯了，没想到自己想要让对方知难而退，对方不仅没有退，反而知难而进。

    可是他已经说了让冯佳怡当自己佣人的话，现在拒绝，似乎也不合适。

    杨辰面无表情地说道：“好，既然你要做我的佣人，那就成全你。”

    就这样，堂堂冯皇族这一代的长公主，就这么成为杨辰的佣人了。

    冯佳怡开口问道：“你现在有什么打算？我又能帮你做些什么？”

    杨辰说道：“我只有两天时间，在这两天之内，我会留在冯皇族，想办法找到马超的老婆孩子，还有我妹妹冯小婉。”

    “我需要借助冯皇族的情报系统来帮我找到一些线索，你能做到吗？”

    冯佳怡点头：“我会尽力而为！”

    说完，她当着杨辰的面，拨通了一个电话，很快那边想起一道恭敬的声音：“小姐，您找我？”

    冯佳怡开口道：“我要找三个人……”

    很快，冯佳怡借助自己在冯皇族的权势，开始帮助杨辰寻找艾琳他们。

    冯佳怡又问道：“现在，还需要我做什么？”

    杨辰说：“我有些饿了，酒店的饭菜吃不惯，你亲手帮我做吧！”

    冯佳怡没有丝毫犹豫地说道：“好！”

    很快，一桌子可口的饭菜上桌。

    杨辰这才发现，这个女人竟然这么全面，不能武道出众，还会做饭。

    家常饭菜，味道非常合杨辰的口味。

    等杨辰吃过饭后，冯佳怡又非常勤快的收拾碗筷，等忙完这些事情后，又问道：“还需要我做什么吗？”

    杨辰早已经换下了自己的脏衣服，开口道：“给我把衣服洗了，对了，还有我的袜子也一起洗了。”

    冯佳怡应道：“好！”

    就这样，她没做完杨辰交代的事情，杨辰又会再次安排新的事情给冯佳怡做。

    冯佳怡就像是一个全能，根本没有她不会做的事情。

    杨辰本意是想让冯佳怡知难而退，所以才会故意安排这些事情给冯佳怡，可没想到，对方非常配合，样样精通。

    饭菜可口，洗的衣服也非常干净。

    冯佳怡收拾好了房间后，来到杨辰面前，又一次地问道：“还需要我做什么吗？”

    杨辰一脸复杂地看向对方说道：“你怎么说也是冯皇族这一代的长公主，就真的心甘情愿的成为我的佣人？”

    冯佳怡自嘲地一笑：“就算我的身份再高，又如何？还不是没办法追求自己的幸福？说不定哪一天，我就要被迫嫁入武皇族了。”

    杨辰顿时沉默，对于大家族的子弟而言，婚姻大事根本做不了主。

    尤其是大家族的女人，基本上每一个人，最后都会成为联姻的牺牲品。

    他的确很同情冯佳怡，但是让他为了冯佳怡，而去阻拦这门婚事，不可能。

    他是重情重义，但不会对一个就连朋友都算不上的人重情重义。

    “你知道的，我们与冯皇族之间的关系，不可能修复，你留在我身边，又是何必呢？”

    杨辰叹了口气，随即说道：“我也认识武皇族的人，如果你不想嫁给武皇族的人，我可以试着让武皇族拒绝。”

    冯佳怡一脸自嘲：“就算拒绝了武皇族，还会有下一个武皇族。”

