    九月初五，这日一早，谷小哥便向李旭辞行，赶往了淮上。

    谷小哥此番跟着李旭进京，的确算是不虚此行，不仅受到了秦相的热切接见，更重要的是遇见了自己一生的期许。

    那一颦一笑的柔静安宁，美目流盼的风情雅致，此刻想来，依然是那般动人心魄。

    大江之上，烟波浩渺，谷小哥伫立船头，回首凝望，这繁华似锦、太平昌盛的江宁城，又多了一个自己拼命守护的理由。

    谷小哥心怀激荡，壮志酬筹，不由大声喝道：“心中愿，平虏保民安国。日月常悬忠烈胆，风尘障却奸邪目！”

    “说的好！”

    迎面而来的一艘船上，一位贵公子打扮的年轻人大声喝彩。

    谷小哥微微一笑，对其拱手一礼，以做答谢。

    那船顺流而下，速度极快，转瞬间便与谷小哥擦肩而过。

    那贵公子转头对身边一人叹道：“叶兄，都说这江南之地物华天宝，人杰地灵，如今一见，果然是名不虚传啊！”

    “殿下，此人虽是书生模样，但听其语气倒向是行伍中人，不过的确是气度不凡。”那叶兄答道。

    这船上的二人身份都不一般，那贵公子正是西蜀九皇子刘文韬，此番作为使臣之首，求娶大宁公主，以结联姻之盟。

    另一人乃是剑阁当代大弟子叶澄，天赋极高，被誉为剑阁百年难遇的剑道天才，剑术通神，在江湖上还未尝败绩。

    叶澄不仅身负皇命，作为九皇子的贴身侍卫随行而来，更是背负师命，要与大宁五皇子问剑一场，为死去的剑阁弟子讨一个公道。

    只听九皇子继续说道：“叶兄，大宁二皇子李智在剑阁学艺之时，便有‘君子剑’之名，才貌风度俱佳；如今又冒出一个五皇子李旭，更是天下皆知的文武全才。不得不让人赞叹啦！”

    叶澄笑道：“大宁皇帝能力不怎么样，生的几个儿子却是个个不凡，那太子李珣不及弱冠之年便能舍身取义，为国死节，如今想来也不由令人扼腕、钦佩！”

    九皇子点点头道：“叶兄说的不错，那三皇子李晟虽然声明不显，但据说最得宁皇宠爱，想来也必有其过人之处。”

    叶澄道：“他们兄弟齐心倒也罢了，只是如今这个样子只怕并非大宁之福！”

    九皇子深有感触，兄弟们争权夺利，相互倾轧，互为仇雠，自古以来哪一个国家，哪一个朝代不是如此呢？

    “唉，还是担心我们自己吧！”九皇子叹道。

    叶澄也是微微一叹，西蜀皇帝在位四十年，皇子众多，虽然太子早立，但是太子如今已有四十余岁，皇帝猜忌，兄弟相逼，活的是战战兢兢。

    九皇子见叶澄陷入沉思，岔开话题道：“叶兄，你这次问剑李旭可有胜算？”

    叶澄淡淡一笑，说道：“那李旭习武不过一月，不过是仗着手中‘胜邪’宝剑之利，何足道哉！”

    九皇子笑道：“哈哈，如此我便放心了，挫一挫大宁的锐气，求亲之事应该也会顺利许多，我便在此预祝叶兄旗开得胜，一剑立威！”

    “殿下多虑了，我西蜀愿与大宁结盟，他们必是求之不得，无论此战胜负如何，联姻之事应该都是水到渠成的。”叶澄道。

    两人说话间，船已经改道驶进了秦淮河。

    “叶兄言之有理，这便是秦淮河吧，终于快到了！”九皇子道。

    江宁城内。

    李旭闲来无事，便叫来秦寿准备让他去发明肥皂。

    在这个时代，也有一些常见的洗涤用品，如淘米水，皂角，胰子等等。

    胰子与肥皂的功效差不多，把猪的胰腺的污血洗净，撕除脂肪后研磨成糊状，再加入豆粉、香料等，均匀地混合后，经过自然干燥便可制成。

    不过，猪胰腺这种原料委实难以大量获取，所以胰子未能广泛普及，只在少数上层贵族中使用。

    李旭将所需材料和步骤详细的写了下来，交给秦寿吩咐道：“这是东升号下一个挣钱的东西，你带几个人去弄吧，有不懂的再来问我。”

    材料和步骤也很简单，石碱和澄清的石灰水可以制成烧碱，再用烧碱和猪油进行加热搅拌即可制成。

    秦寿一听是赚钱的东西，顿时就来了兴趣。

    李旭交待道：“烧碱这玩意儿有剧毒，还有极强的腐蚀性，一定做好防护，注意安全，跟之前一样多做实验，还有就是注意保密，去吧。”

    “旭哥你就放心吧，我一定把这肥皂给你弄出来！”秦寿兴高采烈说道。

    李旭这甩手掌柜当的极好，想到另一位兄弟范健，心里一叹，秦寿这小子一个人办事似乎有些孤单，还是上门去把他请回来吧。

    李旭给海棠交待一声，便出了府门，往范府走去。

    范健这些天也不出去鬼混了，天天呆在家里读书习武，倒还真是换了一副样子。

    那天他听说李旭受伤，在文德巷口徘徊半天，最后还是哀叹一声，郁郁而回，终是没有走进李旭府中探望。

    兄弟之间的感情其实还在的，只是那天被李旭逼走，范健实在有些拉不下脸再去上门。

    范健正在屋内看书，听闻李旭登门造访，急忙赶去迎接，见了面，讷讷的说道：“旭哥，你来啦！”

    李旭淡淡笑道：“怎么，不欢迎我吗？”

    “没有，不是......进屋说吧！”范健慌忙解释道。

    李旭走上前，拍拍他的肩膀笑道：“行了，上次的事是我做的不对，你不要多想了。”

    范健有些感动，没想到李旭还真是来道歉的，以他的身份竟比自己还拉的下脸来。

    两人进屋后，李旭掏出七千五百两银子递给范健，“东升号想必你也听说了，有你一成股份，这是上次霜糖的红利，你收下吧。”

    范健拿着银票愣愣的看着李旭，一时无言。

    “这样看着我干什么，前期你也是出了力的，不过后来文家进来，只能给你留一成股份。”李旭笑道。

    前些日子京都霜糖的火爆情形，范健也是有所耳闻的，并没有心生怨怼，反而希望两位兄弟的生意越做越好，越做越大。

    所以范健对这些钱倒不是很在意，他在意的是李旭在他们闹翻之后，还能念着两人的感情，愿意为自己留一个位置。

