    一旁张兰倒是眼前一黑就往地上倒了。

    不过张兰一口气还是回了出来，看着怀里呼吸都没有了的袁大宝，张兰已经彻底吓得脑袋一片空白了。

    “哈哈，这天门穴乃死穴之首，人之体内八百余穴位，就如同浩瀚星辰一般，每一个穴位都对应人体不同的功能，繁琐玄奥，深邃浩瀚。”百毒老祖踉踉跄跄的站了起来。

    “而这其中三百多个死穴里，这每一个死穴都是所有穴位中功能最强的，自古修炼之人，以毅力，恒心，天资来逆天修习，但这一切说白了都是建立在人体的玄奥上，世间生灵乃是天地造物，强则强，但弱也脆弱，就算老夫来都没把握能躲开死局，你这女娃子倒是胆大，一根铁线就敢插进去。”百毒老祖仰头大笑。

    闻声张兰呆呆的扭头看着百毒老祖：“可是……可是大宝说了，没有危险啊。”

    “他说没有危险的啊。”张兰伸出手摸着袁大宝哪一张俊俏的脸，但此时这张脸已经在慢慢失去温度了。

    “傻女人，这小娃子就是想殊死一搏，哈哈哈，蝼蚁岂能与天斗，这小娃娃能凭借结丹三层的修为让老夫狼狈如此，也算是了不得了。”百毒老祖一挥手，踉跄的就向着张兰走来。

    “给我让开，老夫趁着这娃子血肉灵气还没消散，还不算太亏。”

    “仙人。”一道低喃突然响起。

    百毒老祖闻声看向了张兰，只见张兰此时把袁大宝放在了身后，慢慢跪在了百毒老祖面前。

    突兀的，百毒老祖眨了眨眼睛。

    张兰很美，三十出头的年纪正是一个女人最美的时候，这个阶段的女人，就犹如一朵玫瑰，虽然没有花苞的稚嫩，但正是开最为鲜艳的时候。

    女人三十五岁。

    没有了十几岁的天真，没有了二十多岁的刁蛮与野性，这个阶段的女人为人妇，为人母，体会过了日子的平淡也经历过了感情的起伏高潮，这个阶段的女人，只有四个字，成熟知性。

    而女人的美，最美不过的就是这个时间段。

    像是女人三十五岁，就像是经历了破土而出，含苞待放的这一系列过程，到了最后盛开的时候。

    有的女人，得到了爱情，得到了家庭，就像是甘露的滋润，美的不可方物，而有些女人嫁给了金钱或者说困于贫穷，得到了疾苦或者品尝了寂寞，就犹如夭折的花一般。

    三十五岁的女人，两极化，但不可否认，女人最美的年纪就是这个，一朵花，最娇艳的开花时段。

    莫名的，百毒老祖看着张兰那梨花带雨的绝望样子，眼中出现了一丝追忆。

    张兰是东方女子，而且汉北隶属水乡，浑身透着海域风情，而且张兰的容颜也颇有几分古典美。

    “小蝶。”百毒老祖眼中充满了追忆低喃了一声。

    人都有回忆，人的一生永远不可能记忆是一条笔直的波段，人的一生注定会有高低起伏，同样也会有刻骨铭心的遗憾或者说痛楚。

    “仙人，你杀了我吧。”张兰缓缓闭上了眼睛。

    “走。”一道费力的低吼。

    张兰闻声睁开眼睛看去，只见百毒老祖喘息着对着自己挥了挥手。

    下意识张兰眼中就是闪过一丝狂喜，转身就要抱起袁大宝。

    “我是说你走。”百毒老祖眼中闪过一丝挣扎，但那一丝回忆此时仿佛在脑海里炸开了一般，记忆中，深山古庙，那百年前的爱情故事是多么的刻骨铭心。

    “仙人……”张兰眼中的狂喜一僵。

    “你的孩子在等你，我只说这一次，走，带着你的孩子走，这人留下，他我有大用，走！”百毒老祖一挥手，一股狂风吹着张兰就是在地上滚了好几圈。

    “不……”张兰反应过来就跟疯了似的，拼命的想要爬回来抓住袁大宝。

    “给我走啊。”百毒老祖怒声一吼，夜空刹那间亮如白昼。

    远处天边雷声滚滚，一颗颗雨滴凭空出现，不一会就变成了漫天大雨。

    “我不走，是我害了大宝，我这一辈子，享受过，得到过，但老天爷就是要这么惩罚我，给我了一段不幸福的婚姻，我的孩子也天生患疾，谁能理解我的痛苦，现在我更是害了袁大宝，我受不了了。”张兰拼命的爬回来想要抓住袁大宝。

    “滚啊！”百毒老祖怒声一吼，一句吼完那眼中彻底化作了阴霾。

    “给脸不要脸，既然你要死，那老夫就成全你。”百毒老祖五指弯曲，临空一抓张兰就是仿佛被什么东西给提了起来一般。

    “噗呲。”张兰在半空挣扎着，嘴里开始喷出鲜血。

    “轰雷。”雷声再响，整片天空又是一亮。

    “给我死！”百毒老祖满脸挣扎，那阴毒的眼神此时已经眯成了一条缝。

    这时候一道道雷电就是从天而降，劈在地上就是把地上砸出一个个小坑，雷鸣声轰鸣不断。

    而突然的一道雷电落下来倒是没有发出声响，细看那仿佛是依附在了什么东西上。

    百毒老祖没有关注这些，张兰更是气息游离。

    而那一道雷电正连在一根铁丝上，那铁丝正是插在袁大宝头顶上的那一根。

    一缕焦黑泛起。

    原本已经如同死尸的袁大宝突兀的双眼猛地睁开。

    “我没死？”袁大宝昏沉的意识一点点的回归，伸手一摸头顶，那铁丝此时滚烫。

    拔出铁丝，袁大宝下意识感应了一下体内，这一看袁大宝直接倒吸了一口气，浑身就跟破瓷娃娃一般。

    “雷电刺激到了我的天门穴……”袁大宝略微一思索就明白了过来。

    天门穴，乃是人体最神秘的一个穴位，一旦激发那就是激发全身的潜力，足以在最任何情况下都发挥出巅峰的力量。

    但这个时间很短，最多只有三分钟，三分钟一过经脉寸断。

    不再迟疑，袁大宝一脚蹬在地上，整个人转身冲出，半空中握拳直接打爆了百毒老祖的真气，一把捞起张兰转身就像是海平线跑去，当然袁大宝也没忘了车里的张天志。

    “轰隆隆。”

    雷声依旧，照的整片天空亮如白昼。

    百毒老祖是愣住了，眼睁睁看着浑身焦黑的跟个碳娃娃似的人冲出去带着人就跑了。

    “小娃娃！”

    百毒老祖回过神来就是扬天怒吼。

    “这特娘的，老夫活了一百多年居然接连碰到这么不可思议的事，你居然还不死，这都不死，啊！”百毒老祖一拳垂在胸口，一口心尖血吐出，百毒老祖活生生一下老了十几岁一般。

    “老夫自损一甲子修为换这一刻巅峰，老夫要杀了你！”百毒老祖目光直勾勾的看着远去的袁大宝，那脸上已经是彻底疯了。

    “天魔解体！”

