    陈曦退下之后，袁家三老给了陈荀司马那边一个挑衅的眼神，然后袁达起身轻咳一声，装作自己身体不太好的样子将所有人的注意力吸引过来。

    实际上在袁达出现之后，已经有很多朝官传音给袁家的族老询问是否需要帮忙，老袁家的门生故吏遍布中原各处，朝官不说九卿，尚书这些，那些侍郎，御使，博士，议郎等等有不少都是袁家的门生。

    然而袁达直接表示你们不用管，今个我袁家亲自上台，你们到时候看情况，觉得合适就附议，觉得不适合就算了。

    袁达此话一出，很多袁家的门生故吏都表示他们做不出这样的事情，定要扶一把袁家，袁达之后并没有多言。

    实际上现在袁达确定袁谭已经起来之后，对于自家花了不少时间建立起来的门生故吏的朝官圈子已经没有了多少兴趣。

    老袁家都已经要跑了，这次朝会开完，老袁家连他们这些老家伙都要跑路了，在中原这边建立起来的以袁家为核心的朝官圈子已经失去了主导袁家未来的意义。

    既然如此，大大方方的松了笼头算了，老袁家连地契文书都烧了，还在乎这么点人情关系，现在老袁家就差东西一撇，高吼一声，人类是有极限的，老袁家从此不当人啦！

    虽说没有这么夸张，但是老袁家现在心态已经变了很多。

    “启禀殿下，西域以西，地广人稀，我袁家后辈于荆棘之中开拓华夏疆域，砥砺前行之中收获方寸之土，方才明悟先辈筚路蓝缕扩土华夏之艰辛，今日我袁家愿奉上黄金白银各三千斤，为国事助力！”袁达的声音之中带着对于先辈无限的尊崇与缅怀。

    刘桐卡壳了一瞬，不知道该怎么回答，而袁达其实也不需要回答，黄金白银三千斤确实是没掺假，老袁家拱手奉上，这代表着他们家强干弱枝，以华夏为重，永恒不变的态度。

    此话一出，全场一静，司马儁，陈纪，荀爽几乎已经猜到了接下来会发生什么事情了，然而阻止不了，完全阻止不了！

    “这里是我等的根，我们的源泉，我们的血脉上溯本是一家，我等拥有着相同的语言，使用着同样的文字，传承着同样的文明，我们是儒，我们是法，我们是道，但我等有礼仪之大，有服章之美，我们是华夏！”袁达大声的宣告着这一切，他们等了太久太久。

    这一刻袁达的身躯挺得笔直，蓬头历齿的老态丝毫不能阻住袁达的气度，那种势，那种心气，让所有的人都生出了赞叹。

    不是赞叹袁达，而是赞叹生养他们的文明，生养他们的华夏，泱泱华夏，巍巍中华，这是列位共同的根。

    “我等将要离开中原，前往西极，为华夏牧守边疆，然则再远，我等也是一家，割不断的文明传承，斩不断的礼仪文化，我等哪怕远离中原，也是诸夏的一份子。”袁达缓缓的收敛着语气，落到了最重要的地方，这一刻所有人都知道袁达想要说什么了。

    且不言站在公心之上的那些人物，绝对不会阻止此事，甚至对于老袁家的所作所为乐见其成，那怕是怀揣着私欲的某些人，这个时候也明白，阻止不了，老袁家再一次站在了顶端，以身作则了。

    “袁家愿以此留底作为离去时的保证，愿华夏千秋，愿华夏万代，纵使时光轮转，诸夏永立巅峰，唯此愿也！”袁达直接跪下，而袁随，袁陶将准备好的金书玉册展开放在了袁达的手上，一同跪下。

    “结束了。”司马儁看着跪在未央宫之中双手捧着金书玉册的袁达，就知道，代表着古老贵族世家的时代已经画上了休止符，接下来是诸夏并举的时代，陈子川拉开了帷幕，而袁家举起了王冠。

    “算了，我们认输吧。”陈纪叹了口气说道，“至少不坏！”

    荀爽神色复杂的看着袁达，他横压了上一个时代，袁达，袁随，袁陶都是他的手下败将，就连陈纪也只是有资格和他过手，然而现在举起了大旗的是陈家，带上了王冠，捧上了金书玉册的是袁家。

    天命何等难测，赢了几十年，最后却是跪坐在一旁，看着那些真正的主角们拿起了他一直窥伺的东西，不甘啊，可又如之奈何？

    邓真看着跪在中间捧着玉册的袁达，艳羡无比，这是何等的荣耀，这一幕必然永垂史册，袁家果真还有着天命。

    杨家的代表沉默着看着这一幕，袁家已经走远了，曾经同样的家族，现在已经看不到对方的背影了，这是何等的讽刺。

    陈曦则是默默地叹息，他曾想过诸夏并举之后，是谁站出来捅穿那一张窗户纸，刘备，曹操，荀彧，贾诩，李优，等等，很多人，甚至连他自己都曾想过。

    可就是没有想过会是老袁家，也没有想过会这么早。

    曹操和刘备则是看着那金书玉册上面的文字，不由得自觉袁家确实是深明大义，虽说出产二货，但这个家族确实有着顶级豪门的气度。

    我等认同自身永为汉家苗裔，放诸四海，此心不改！

    我等立志永为华夏扩土开疆，万死不辞，矢志不渝！

    我等誓如先代巩固诸夏一体，始终如一，百世不易！

    玉册上的鎏金文字只有这么三句话，左上有一个袁谭的名字，曹操对此感慨万千，原本以为袁绍倒了袁家都衰落了，没有想到袁术居然撑起了袁家，而现在再看，袁家不愧是袁家。

    “民族，责任，道义啊……”刘备感慨万千的低语道，完全认同了袁家的做法，这件事，确实是于国于民都是有利的。

    皇甫嵩则是沉默以对，袁家做的事情，他不想阻止，而且也不能阻止，毕竟这件事确实是真正意义上的利国利民。

    这一刻所有人都不自觉的看向刘桐，因为这件事哪怕是所有有远见的朝官都明白是件好事，也必须要刘桐点头，因为现在唯有刘桐是真正意义上代表着汉室，代表着国家。

    “可！”刘桐带着沙哑和思虑的声音传遍了未央宫。

    这一声天籁之音传递到袁达的耳中之后，心中最后的担心终于消散掉了，跪在地上的袁达缓缓站了起来，现在要做的就是将这东西呈上去，留在中原，这是他们袁家的保证。

    袁达起身，双手捧着玉册，缓缓地朝着刘桐的位置走了过去，光明而远大的未来，这一刻在袁达的眼前已经显现了出来，袁家已经走向了通往未来的道路，胜利和命运都被他们扯住了尾巴。

    然而就在袁达一步一步，缓缓地走到刘桐几案前的时候，刘桐的身形晃了晃，当袁达将玉册放在几案上的那一瞬间，刘桐“嘭”的一声化作了白气消失掉了。

    那一刻袁达愣住了，朝堂上所有的人都愣住了。

    之前心潮澎湃，觉得未来已经在掌握中的袁达，看着突然爆掉了刘桐，猛地捂住了自己的心脏抽搐了起来，眼前一片恍惚。

    公主了，我家好大一个公主呢？刚刚还在这里，马上就准了要签字了的那个公主呢？怎么嘭的一下就不见了？

    可怜袁达一个七十多岁的老爷子，满怀激动的上前，即将走上通往未来的康庄大道上，结果刘桐没了。

    这一刻朝堂上的所有人都是懵圈的，曹操甚至在刘桐爆掉的时候都没弄明白到底发生了什么事情。

    “假的，假的，假的。居然是假的？”曹操看着刘桐爆掉的那一幕不由自主的喃喃自语道，“我真傻，早知道长公主就不可能来的，居然还以为是长公主本人，我真傻，真傻……”

    我是谁，这是哪里，什么情况？

    曹操这一刻就是这么一个情况，恍惚了几十秒之后，未央宫直接炸锅了，曹操额头的血管直接崩出来了好几根，这性质实在是太恶劣了，你不来都没这么恶劣！

    这是趴在未央宫门前的郭汜表示自己这杯辈子没见过这么震撼的一幕，自己作得死算什么，长公主比他们这些人还能作！

    “侍卫何在！”曹操直接弹了起来怒吼道，气的都快要脑溢血加风邪入脑了，“派人去后宫，请长公主和贵妃上殿！”

    刘备这次也没心思管曹操咆哮朝堂了，这一刻他也是木的，这种操作，刘备觉得曹操之前说的那些话非常有道理，长公主摄政这种事情都能出现，刘备觉得曹操只是心累，没暴毙已经是侥天之幸了。

    过了好一会儿刘备终于缓过来了，扶着额头，“子川过来一下。”

    刘备缓过来之后，第一时间将陈曦叫了过来。

    “什么事啊，玄德公。”陈曦侧身过来询问道。

    “让我缓缓，刚刚看到没？”刘备询问道。

    “看到了。”陈曦点了点头。

    “你是不是也是个假货。”刘备扶着额询问道。

    “怎么可能是假货啊。”陈曦一脸委屈的说道，实际上心下慌得可以，他还真准备这么干。

