    白晓文所说的后手，主要是针对黑暗纪元位面。

    有白晓文坐镇的时候，西大陆当然会很稳定。但白晓文这次离开，还要带走大批精锐部队，新白银城的势力必然要弱化一些。

    如何在白晓文专注于星联事务的时候，保证西大陆的稳定，源源不断地为白凰领输血，是白晓文要解决的重要问题。

    伊斯门的神魔之核，不能带离这个位面，否则就会导致恶魔被驱逐，无法继续存在于这一位面。

    但是，把神魔之核留在这个位面，也比较危险，因为罗歇尔捏着鼻子跟白晓文谈判，白晓文的主要筹码就是这颗神魔之核。白晓文走后，罗歇尔万一起了抢夺神魔之核的心思，凭着新白银城的剩余力量，是挡不住他的。

    所以，白晓文花了点时间，在新白银城布置了内外两重仙阵。

    内层仙阵，是一种隐匿的阵法，保护着神魔之核所在的祭台。这座小型仙阵，能够隔绝神魔之核的气息。

    外层仙阵，是一道大型的迷阵，保护着整个新白银城。

    白晓文又把三天王及麾下亡灵部队召回，把外层仙阵的通行之法告知了希格德莉法，并将新白银城的防务，一并交给她。

    随后，白晓文召见了傲慢之王阿里甘忒。

    现在阿里甘忒见到白晓文，明显可以感觉到她的态度变化，比起之前要更增添了一层敬畏。

    原因很简单，白晓文孤身一人，杀了痛苦之王萨弗隆。

    原本阿里甘忒和萨弗隆一样，都以为白晓文只是仗着统御大军的能力，才能击败魔王级强者。但现在，白晓文已经证明了他的个人实力同样强悍，有手撕魔王的实力，这让阿里甘忒惊骇不已。

    “我要离开这个世界。你必须跟我走。”白晓文沉声说道。

    “好。”阿里甘忒明白，白晓文不可能把她放心地留在新白银城。

    假如她拒绝，说不定就会迎来一场暴风骤雨。萨弗隆的尸骨未寒，她可不想步其后尘。

    站在白晓文的角度，身边带着一个高阶王级强者，可以充实战力。他当然知道，阿里甘忒并没有真心归附，只是想要跟在自己身边，学习统御之道罢了，不排除背叛的可能。

    但是，白晓文并不担心。阿里甘忒是擅长精神攻击的魔王，有着进化之眼的存在，白晓文对很多精神攻击都能免疫。如果阿里甘忒对白晓文施放魅惑、灵魂撕裂之类的法术，必然是搬石砸脚。

    白晓文也相信自己足够敏锐，能够提前发现阿里甘忒的背叛并予以反制。

    韩旭知道了这件事，悄悄建议，白晓文宰了阿里甘忒，岂不是一了百了？

    白晓文笑着拒绝了。

    现在白凰领外部面临诸多挑战，并不是求稳的时候。阿里甘忒有很高的利用价值，杀了可惜。

    在人类新王国那边，白晓文也留下了部署，确保这个人类王国，不会脱离自己的掌控。

    随后，白晓文对三天王，进行了新一波的死神之力灌注。

    三天王之前都接受了10点死神之力，现在给他们灌注新一波死神之力，并不是赐予族群领袖的地位，只是单纯强化他们的实力而已。

    三天王并没有让白晓文失望，他们都挺过了50点死神之力强化。白晓文继续加码，直到三天王达到极限，方才停手。

    其中以希格德莉法最强，接受了91点死神之力，实力已经无限接近王级，唯一的缺陷仅在于优先级差了1点。

    亚巴顿和帕吉的表现不相上下，都接受了80点左右的死神之力，同样算是准王级强者。

    白晓文把新白银城的两万恶魔部队，全部通过共鸣传送阵带走。而新白银城中，只留下亡灵种族的奴仆大军。

    “希格德莉法，你带着亡灵军团，维持我们在西大陆的统治。”

    白晓文吩咐道，“冰原之战剩余的两个次级魔王中，痛苦之王萨弗隆已经被我击杀，傲慢之王阿里甘忒会被我带走。西大陆只有一个罗歇尔，有能力威胁我们的统治。如果罗歇尔撕毁协议，向新白银城发动进攻的话，你就收缩防御，打开迷阵拖延，然后派人通过共鸣传送阵进入领地找我。”

    希格德莉法躬身遵命。

    韩旭跟在白晓文的身边，看着浩浩荡荡的两万恶魔大军，目瞪口呆。因为在这两万恶魔之中，他发现了十几个尤其强大的恶魔，他完全感应不出对方的深浅——毫无疑问，领主起步。

    “这是多少晶数的战斗力？”韩旭问道。

    “没有详细计算过，粗略看来，不到一百万晶吧。”白晓文说道。

    韩旭彻底说不出话来了。

    当初坎蒂丝把星联领地分为七档，主要就是从领地军队的战斗力晶数高低划分的。

    天府领只能算第四档领地，战斗力在一万晶以上、三万晶以下。

    当然，随着天府领对恶魔势力的开拓，势力大增，也许提高到了第三档——也就是三万以上、十万晶以下的战力。

    但是，白晓文此时的两万恶魔军团，有着近百万晶的战斗力！相当于十个三档领地的总和。

    “队长，你这次搞得太大了。”韩旭由衷说道。

    “这次攻略的成功无法复制。天时地利人和，缺一不可。”白晓文说道。

    “对了，有没有足够的灵晶，让这两万恶魔大军归入白凰领？”

    这里要说一下。现在这两万恶魔，还不是白凰领的领民。

    要把他们归入白凰领，第一是需要恶魔们自主同意，第二就需要白晓文这个领主，掏大量的灵晶。

    当然，前一个条件很简单，恶魔谁敢不服从白晓文？全都被自愿了。

    第二个条件就令人头痛了。

    两万恶魔，其中接近一半是精英，还有大量的首领、恶魔领主，保守估计也要五百万左右的灵晶，才能将他们划入白凰领领民的行列。

    这绝对是一个天文数字，不过白晓文花的不是自己的钱，并不心疼。

    扫荡了几个魔王的老巢，尤其是白银之城伊斯门的物资宝库之后，白晓文收获了大量物资，价值绝对超过五百万。

