    随着团藏的身体彻底变成了树，和风建立起的心网也再也感知不到团藏的电波。

    并且，团藏身上的八颗写轮眼。

    除了被自己挖下来的止水右眼。

    剩下的写轮眼，也全都因发动伊邪那歧而失去光明。

    这一次，团藏彻底死了，不会再复活过来了。

    “不过……”

    和风打量着团藏树。

    无论是这颗树的直径，还是高度，都相当不错。

    最少也需要七八个人才能环抱住。

    就这样扔在不见阳光的根组织基地，不免有些可惜。

    “不如把团藏树弄到地面上去，做成木叶村的路标好了。”

    “虽然外形看上去有些诡异，但说不定会深受村民的喜爱。”

    没有了团藏这个首领，剩下的根部忍者，自然成了乌合之众，完全放松下来的和风，不免盘算起团藏树的用途。

    不过，在和风与团藏交手期间，猿飞日斩就带着富岳赶往这里。

    刚解决团藏没多久，二人便带着大批暗部忍者赶到这里。

    将和风还有宇智波一众团团包围。

    至于被团藏通灵出来的梦貘，则嘭的一声消失在了原地，只留下一团白茫茫的烟雾。

    “团藏……”

    一见到基地中心团藏树，日斩与富岳纷纷呆立当场。

    “和风这家伙，真的干掉了团藏？！”

    富岳滚动着喉咙，不由得咽了一口唾沫。

    他原本的算盘，是借和风的幻术之手，将自己从这次事件中摘出去。

    毕竟一边是木叶高层的团藏。

    一边是备受敬重的止水。

    无论向着那边，他这个族长都不好做。

    索性让和风这个愣头青去跟团藏对峙。

    说不定能改变一些局势。

    可让富岳做梦都没有想到的是……

    “我以为和风只是过来抓人回去审讯，结果这家伙直接来了个先斩后奏？！”

    “他知不知道，团藏可是木叶高层，是自一战时期，就成名的英雄……”

    当然，这些都是富岳的心里话，并没有当着众人的面吐露心声。

    很快，他的视线便从团藏树上收了回来，然后聚焦到了日斩的侧脸上。

    在他看来，现在的三代火影，一定是一肚子火气。

    至于那些包围现场的暗部忍者，则纷纷抓向了身后的武士刀。

    摆出一副随时都可以出手的架势。

    宇智波清等人也好，根部忍者也罢。

    全都在这一刻达成了默契，丢弃了手里的忍具。

    而身处暗部队伍当中的鼬，心中早已掀起了惊涛骇浪。

    虽然他对团藏同样没什么好感，但心里却很清楚团藏的实力。

    放眼整个木叶村，绝对是前几的存在。

    可是现在，他不仅被和风杀掉了。

    还被和风变成了一棵树！

    他的内心，自然是震撼不已。

    绕是猿飞日斩这个见多识广的忍雄。

    都陷入了一片沉默。

    一时不知该如何开口。

    要知道，从富岳找到自己开始，他便立即放下了手里所有工作，马不停蹄的带着暗部们赶往此地。

    和风与团藏的战斗时间，顶多也就用了十分钟不到。

    只用了十分钟不到的时间，就杀了团藏！

    和风这家伙的实力，到底成长到了什么地步？

    “三代火影大人。”

    最终，还是和风这个当事人，打破了现场的寂静。

    他三步并作两步，走到日斩面前，嘴角微微上扬，露出不失礼貌而又自信的笑容。

    仿佛自己没有什么过失。

    “犯人团藏，已经就地正法！”

    和风掷地有声，向着所有人公布这件事。

    在和风看来，自己根本没必要否认。

    就是自己杀了团藏。

    那又能怎么样？

    “就地正法？！”

    日斩闻言，整个人不由得一愣。

    不。

    不单单是日斩这个火影，他身边的富岳，还有跟着他们两个赶到这里的暗部忍者。

    在这一刻，全都愣住了。

    其中不少人，更是倒吸了一口凉气。

    开什么玩笑啊！

    团藏可是木叶的高层人物啊！

    实际上，日斩在见到团藏之死以后，他心里就想过。

    和风这个家伙，会用什么理由为自己开脱。

    可他万万没有想到，和风竟会直接承认，就是自己把团藏就地正法了！

    “是的，三代火影大人。”

    和风面不改色的点了点头，并叫来了宇智波清。

    “为了自证宇智波一族没有暴力执法的清白，我们决定对执法过程进行录像。”

    “方才的执法过程，我都让清完整的记录下来了。”

    “团藏不仅夺取了止水大哥的写轮眼。”

    “而且还夺取了许多写轮眼。”

    和风稍微停顿了一下，继续说道，“不止如此，丧心病狂的团藏，还将初代火影大人的细胞，注入了自己体内！”

    此话一出，现场立马发生了轩然大波。

    “你说什么？！”富岳两只眼睛瞪得比牛眼睛还要大。

    仅仅只是夺取止水的眼睛，就足够让他震惊的了。

    结果团藏这家伙，竟然还夺取了其他人的写轮眼？

    还向体内注入了初代火影大人的细胞？！

    骗人的吧？！

    “不错，整个过程我都按照和风队长的指示，做了录像。”

    宇智波清见状，连忙扬声解释，“团藏这家伙不仅将七颗写轮眼移植到了自己的胳膊上。”

    “还不知道用什么方法，掌握了我们宇智波一族的禁术。”

    “伊邪那歧！”

    话音一落，日斩与富岳的脸色，变了又变。

    “恕我直言，三代火影大人，犯下如此罪行的团藏，人人得而诛之！”

    好似生怕会有人听不清一样，宇智波清故意把说话声提高了两三倍。

    而且，全场都有执法录像。

    这就是铁证！

    哪怕是三代火影大人，也不可能再把黑的变成白的！

    可事实上……

    对于团藏的那些小秘密，日斩又怎么会完全不清楚？

    当年推行柱间细胞实验，认为应该将木遁牢牢抓在木叶手里的主导者，不就是他自己吗？

    再加上天藏的出现。

    他早就猜到了团藏有事瞒着自己。

    可他依旧相信。

    团藏是木叶的根。

    他与自己即便政念不和，他所做的一切，也是为了木叶这颗大树，能够枝繁叶茂！

    不错。

    正是因为根的默默奉献，才换来了叶的飞舞。

    现在听到团藏已死的消息，日斩心里，多多少少都没办法接受。

    “就算如此，你们也应当将团藏交给我来处理。”

    良久，日斩也只得吐出这么一句。

    可他心里也清楚。

    现在这个时候，无论说什么，都已经晚了。

