    当众人全部进入九龙拉棺以后，棺盖突然砰的一声，合了起来。

    在众人看不见的外面，整个祭坛开始升起一个个符文，组成了一个太极八卦图。

    一阵推演以后，在阴阳鱼当中打开了一条通道，通向星空中的未知处，而九龙拉棺也一跃而上，进入其中，阵法闭合，一切都仿佛没有发生过。

    而棺内，众人伸手不见五指，又是一阵慌乱，全都像滚地葫芦一样爬了起来，化作了盲人摸象，鸡飞狗跳。

    “啊，谁啊？”李小曼面红耳赤的对着叶凡怒吼道。

    “你还说我呢！你快把我放开，你摸到我的那里了，啊，好疼啊，你还捏。”

    叶凡也不逞多让，立刻反唇相讥道。他这是真被捏疼了，急得跳脚。

    “你一个大男人，鬼叫什么，又不会少块肉”听见自己捏错了地方，李小曼羞涩一笑。

    刘云志饶有兴趣的看着这对欢喜冤家在这里斗嘴。

    这可能是叶凡和李小曼这个初恋情人最后的欢乐时光了，刘云志默默的在心里给这对欢喜冤家比了个赞。

    李小曼，说起来也挺可怜的。

    她是叶凡大学的初恋情人，对于叶凡来说，具有特别的意义。其人长得婀娜多姿，挺秀绝伦，妖艳而美丽，多才多艺，天使的面容魔鬼的身材。

    可惜的是，这么一个钟天地之灵秀的女子，却工于心计，冷漠而绝情，为了利益，不择手段，可谓是什么事都做的出来。

    在火星被鳄祖寄生，被叶凡带到了北斗以后，为了投奔华云飞。

    出卖蓝星的消息，甚至不惜投身其胯下，后和华云飞一起修炼通天魔功，几次三番的和叶凡作对，被叶凡打败。

    后来叶凡仍然念其旧好，但其放不下面子，毅然决然的跳入荒古禁地，做了荒奴。

    如今这一切都还没发生，还能和叶凡有话说，到了北斗怕是要见生死了。

    经过一阵鸡飞狗跳的混乱，终于有人拿出了手机，打开了手机的手电筒。

    微弱的灯光把百米大小的棺内空间照的影影绰绰，但是总算有了光亮，众人总算不太惊惶了。

    有人拿出了通讯器，尝试给外界打电话，但是没信号。

    自然又是一阵惊慌失措，鸡飞狗跳，还是聚会的组织者周毅站出来帮助众人稳定的情绪。

    这周毅，家世渊源，为人稳重，擅长考古，对古董极其有研究，到了北斗以后也是好运的进了荒古仙宫，后来也到了准帝境界。

    自从进了这铜棺，刘云志就直接找到了最中间的小棺材，一屁股坐在了小棺材上面，任尔铜棺在怎么翻过来调过去，我一岿然不动。

    对于众人的又哭又闹，更是理也不理，坐看他们鬼哭狼嚎。

    叶凡在和李小曼一阵耳鬓厮磨以后，对于众人异样的目光，赶紧一把互相推开，离的远远的，撇清关系，呸渣男。

    这会又乘着众人不注意，溜到了中间，打量了一番小铜棺以后，挪到刘云志跟前，低声对刘云志道。

    “你知道这是怎么回事的对不对？”

    对于叶凡的询问，刘云志意味深长的看着他笑了笑，直到叶凡被他看的有些毛了，才装作茫然的样子回了一句

    “不知道。”

    “我信你个邪！”

    对于刘云志说他不知道，叶凡是怎么都不会信的，刘云志肯定知道些什么，但是对方不说，他也没办法。

    叶凡不相信，他也只能干笑一声，无可奈何。

    这是怎么回事，他当然知道，可他不能说，说什么？难道说这是专门来接你的？不管叶凡信不信，如果他是叶凡，他也不会信的。

    所以还不如不说，推的一干二净，不知道在哪个犄角旮旯里的狠人大帝，也就不揍他刘云志了。

    “大家都别动，我数一数人数，一，二，三，……三十”

    “怎么会有三十个人？我们加上国外回来的同学也一共才二十九个才对，怎么会有三十个？多出来一个人。”

    听说多出来一个人，众人又是一阵惊恐，气氛突然沉凝的落针可闻，多出来的会是谁呢？会不会是鬼呢？在这阴森恐惧的铜棺里，有个鬼，似乎也说的过去。

    这一个刹那，所有人都觉得毛骨悚然，脊背冒出丝丝寒气。

    “鬼，鬼，”

    “啊！鬼啊！有僵尸，有鬼。”

    前一句，是庞博说的，后一句是刘云志说的，他就是要故意逗一逗这帮同学们，太好笑了。

    听说有鬼，大家本就崩到快断了的神经立刻炸毛，互相抱成一团，瑟瑟发抖，头杵在地上，像个鹌鹑。

    叶凡一脸古怪的看着刘云志，就见其镇定自若的坐在棺材上，一脸揶揄，一边惊恐的喊着鬼，一边看其他人的笑话。

    “大家，静一静，最后面那位同学站出来，我知道你不是鬼”

    亲眼看见刘云志捉弄众人，叶凡自然不在相信什么鬼了，见其他人都快被刘云志捉弄成了惊弓之鸟，叶凡赶忙站出来安抚住众人情绪。

    “鬼，鬼，鬼地方，摔死我了，我是庞博。”

    见众人都安静了下来，最后那人才气喘吁吁的从地上爬起来，表明什么。

    “你骗人，庞博根本没来”

    另一位同学带着哭腔哽咽着质问。

    “真的是我，因为家里有事，我是后面才来的，没想到刚一来，就被拉到这鬼地方来了，摔死我了，谁给我一口水喝。”

    见众人仍然不相信庞博，叶凡打着手电上前仔细打量了一番，给了他一桶水。

    “我相信他，他就是庞博，我和庞博最熟了，不会认错的。”

    众人尽管还是不信，但是看叶凡信了也就没在说什么，不过还是不让庞博靠近。

    庞博，人如其名，长得气势庞博，五大三粗的。身上怀有妖神血脉，到了北斗星域后，因食圣果被灵墟洞天选走作为仙苗来培养，接着被青帝十九代孙附体。

    后来叶凡和黑皇帮其镇压附体老妖的神识，庞博才得以重新掌握身体。

    他先是习得妖帝九斩和天妖八式，后和叶凡一起救圣皇子，闯帝关，斗凤巢，最后靠着叶凡炼制的九转仙丹进入帝境。

    可以说，庞博也是好运到极点的一个人。

    一路躺尸也能成帝，这就是所谓的配角待遇？

