    第90章 一刀砍死暴虐者！

    最令陈元兴奋的不仅是增幅成功。

    还有名称的改变——

    神器！

    没错，增幅到18级以后的菜刀，已经彻底进化成为了一把神器！

    陈元甚至已经无法想象它的威力，究竟会有多么恐怖！

    【末世第三十六天：你闹出的动静惊动了附近的一座母巢，从昨夜开始，母巢就在不断的生产出丧尸，甚至是变异丧尸，对你进行无间断的骚扰。】

    【然而他们都不是手握神器菜刀的你的一合之敌。】

    【末世第三十七天：你锁定了母巢的确切方位。】

    【末世第三十八天：经过短暂的修整，你决定摧毁这座整天整夜骚扰你的母巢。】

    “才三十多天就要打母巢了？”

    看到屏幕上的信息，陈元不免有些担忧。

    毕竟母巢的实力再弱，那也在上级生物之上。

    如今也才三十多天，陈元的实力还并不足以到达这个层次。

    而且不说上级生物之上。

    在这个时候，他见到上级生物，恐怕都只能避而远之，更别谈正面抗衡了。

    毕竟以以往模拟的经验。

    自己的实力，至少要在一百天前后，才能到达和顶尖中级觉醒者一样的层次，与上级生物有了一战之力，又或者在拼命的情况下，战胜一头实力较弱的上级生物。

    但是现在......

    陈元觉得。

    就算自己拥有了神器菜刀。

    要战胜母巢，也很悬。

    何况母巢还会生产出上级生物，大大增加了陈元战胜它的难度。

    “以我的性格...没道理会自寻死路，既然选择摧毁母巢这套路，应该是有充足的理由的。”

    陈元沉思了片刻，心中如此想道。

    莽撞和冒进，不是他的性格。

    一般情况下，陈元是不会做他没有把握的事情的。

    模拟里面的陈元，就是现实中未来的自己。

    这一点，是不会改变的。

    因此。

    性格这些，也不会改变。

    那么既然模拟中的自己，选择了这条道路，想必一定有足够的理由，才会这样做。

    因此陈元虽然感觉有点悬，但也还是保留了一定的期待感。

    万一呢。

    万一真的能战胜母巢。

    这岂不是给现实中的自己，开了个好兆头，提供了一个不错的思路？

    想到这，陈元继续看向屏幕。

    【面对气势汹汹到来的你，丧尸群在母巢的驱使下，发生了前所未有的暴动，就连远处的丧尸群，也纷纷聚集过来，挡在了你的面前。】

    【下一刻，你一刀将上千头丧尸拦腰砍断，顿时，尸横大街。】

    【很快，母巢再次派出了数以万计的丧尸大军，企图用尸海战术拖时间，消耗你的精神与体力。】

    “底层生物就是底层生物，就算不用神器菜刀，以我本体的实力，也足以做到这一步。”

    “尸海战术，对我已经没用了！”

    陈元摇了摇头。

    一般的丧尸，对于他来说，已经构不成威胁了。

    就算规模庞大，也是一样的结果。

    当双方的实力差距，到达了一定程度的时候。

    便会发生其中一方摧枯拉朽的胜利，另一方则完全被碾压的情况。

    很显然。

    陈元和普通的丧尸群之间，已经到达了这种关系。

    所以不管丧尸的数量再多，他也能轻松应对，不费吹灰之力。

    当然。

    并不是说尸海战术没用，只是单纯的丧尸等级太低而已。

    如果这群丧尸的实力能够超过一个界限。

    到达中级觉醒者的层次。

    又或者更高。

    该跑路的人就是陈元了。

    只是。

    生产少数强大的变异丧尸还好。

    但倘若是生产出成千上万，实力接近于中级觉醒者，或者超过中级觉醒者的变异丧尸。

    这对母巢而言。

    必然是一种无法承受的负担，代价比生产上级生物还要高。

    所以，这是不可能的。

    【末世三十九天：尸海战术宣告失败，丧尸群对你的骚扰没有一点作用，你一路横扫，直接杀到了母巢面前——表面上看，它只是一栋平平无奇的建筑。】

    【你的气息十分强盛，逼得母巢显露出了本体，触手、肉瘤和脓包...以及发散着腐臭气味，如黑色沼泽般的粘稠土壤，周围的环境瞬间大变样，这预示着你已经进入了母巢的领域。】

    【一群丧尸在不断冒着气泡的黑色粘稠土壤中钻出，眼中闪烁着嗜血的光芒，这并非普通的丧尸，而是一种体型巨大，却不失灵敏，浑身充满着危险气息，你前所未见的强大丧尸，暴虐者。】

    【暴虐者】

    【身份：丧尸】

    【等级：高级生物】

    【特性：暴虐、强壮、再生】

    【描述：由母巢创造而出的变种丧尸，完全丧失了理智，浑身上下只剩下战斗本能的暴躁个体，暴虐者精通各种战斗技巧，往往能发挥出超乎寻常的力量，更拥有强大的再生能力，修复自身战损，实力不容小视，面对他们的时候，务必要小心。】

    【战力评级：7.2】

    “好家伙，高级生物，7.2的战力评级！”

    “也不知我这+18闪光神器菜刀，比这7.2战力评级的暴虐者如何？”

    高级生物这个称呼，陈元也只是根据模拟器一向敷衍的命名猜测过，只是还不敢下定论。

    想不到还真就是这么敷衍，也着实是让他有些无语了。

    【一头凶残的暴虐者扑向你，被你一刀斩杀，另外几头暴虐者也先后被你乱刀砍死。】

    “果然凶残！”

    看到这里的时候，陈元心里已经笑开了花。

    (本章完)

