
　　社区服务中心。

　　“李风先生，首先非常感谢你对本社区服务的大力支持，真是非常感谢！”

　　社区服务中心的负责人陈振强站了起来，握着李风的双手，笑呵呵地表达自己的感谢。

　　原本他还在外面顶着烈日在拉赞助，但是当他接到下属的电话，说有人愿意赞助这一次广场舞比赛20万的时候,他连忙踩着单车回来，都顾不上喝口水，就这么顶着满头大汗，来接待这位赞助了20万元的善长仁翁。

　　当他看到这位善长仁翁竟然如此年轻的时候，也是感叹一句，“果然是英雄出少年啊。”

　　“毕竟作为社区的一份子,自然是想要社区变得更好,大家的目标都是一样的。”李风笑着回应。

　　“听说李风先生赞助20万元的同时，还想要对我们广场舞的比赛提一下意见，不知道是什么意见呢，”陈振强让人沏了一壶好茶进来，同时招呼着李风坐下，“作为社区服务中心，我们是非常乐意听取来自小区居民的意见，特别是像李风先生这样的善长仁翁，我们一定会满足你的需求。”

　　那可是实实在在的20万赞助呀！！

　　作为社区服务中心的负责人，陈振强这段时间出去日晒雨淋，风吹雨打，跑东跑西都只不过凑了近一万。

　　现在有着20万的赞助，那么他就不用再那么辛苦出去拉赞助了。

　　所以说，现在的李风就是他们的大老板，别说这一次的广场舞规则，就算是社区的规则，陈振强都觉得可以考虑让李风帮忙参详参详。

　　有奶便是娘，有钱便是爹！

　　老板说什么就是什么了！

　　“呵呵，其实我也没有什么要求的，”李风笑了笑,继续说道，“我觉得既然是社区性的广场舞比赛，那规模也算不少了，所以我觉得对于参赛的广场舞团的挑选是不能马虎的。”

　　“这个当然了，”陈振强深以为然地点了点头，喝了一口茶，随后眨了眨眼睛，笑着问道，“不知道这个挑选的线到底如何呢，不知道李风先生是否可以明示一下呢。”

　　“我觉得现在有一些广场舞团的耆英，他们的素质实在太差了，跳广场舞跳到篮球场上去了，你说他们这种霸占篮球场的行为可取嘛？”李风问道。

　　“不可取，当然不可取！”陈振强立马摇头挥手，“这种广场舞团的素质实在太差了。”

　　“所以你说这种低素质的广场舞团怎么可以参加我们社区的比赛呢，这不是教坏小孩子嘛。”李风接着说道。

　　“当然，我们社区是绝对不允许这种低素质的广场舞团队参赛的！”陈振强一脸正义言辞地说道,随后又装作很认真地询问李风，“不知道李风先生知道哪一个小区有这种低素质的广场舞团行为呢，请务必告诉我们！”

　　陈振强作为人精,怎么会听不出李风话里的意思，这赞助了20万元出来，不就是为了铲除对手嘛。

　　告诉我，看在那20万赞助资金份上，必须给你办妥了！

　　“花江新城的小区里头，就有这种低素质的行为，他们素质低下，行为恶劣，给小区的居民带来了很大的影响，所以我觉得那群为老不尊的耆英，不应该参加社区的广场舞比赛！”

　　李风也不拐弯抹角，直接表达了对雄叔他们那群老耆英的不满。天籁小说网

　　“好的，没问题，花江新城小区是吧，我一定......”陈振强拍着胸口，刚要信誓旦旦说会把事情办妥，但是却发现不对，“嗯！？那个花江新城不就是李风先生，你的小区嘛？”

　　“是呀，有什么问题嘛？”李风笑着问道。

　　“那.....那你的意思是不要让自己的小区参加广场舞比赛？”

　　陈振强都有些懵了，他一开始还以为李风先生要操作一番自己小区的竞争对手呢，没想到最后操作的，竟然是自己的小区广场舞团？

　　“那又不是，作为一个社区的活动，我们小区作为一份子，这个广场舞比赛还是需要参加的。”李风笑着说道。

　　“啊，这......”陈振强有点绕不过来了，这到底是一个什么样的操作啊。

　　又说他们小区的广场舞团素质低下，不可以参加社区的广场舞比赛，但是现在又说必须参加。

　　大老板，能否明示啊，别让我猜呀！

　　“呵呵，其实是这样的，”李风笑着说道，“我们花江新城小区呢，除了这个素质低下的广场舞团之外，还有一个非常好的广场舞团，跳的广场舞不但好看，而且还非常有特色，绝对能够撑得住社区比赛的场面。”

　　说着的时候，为了能够让这个负责人可以知道自己的到底说的是哪一个广场舞团，李风还拿出了手机，把拍到的照片给陈振强看。

　　当初跟着突破弟去公园的时候，李风便把奶奶们所跳广场舞优美的画面记录了下来。

　　“哦，原来如此，”陈振强看着手机画面，终于听明白了其中的意思，立马大笑附和，“这个当然啦，我们比赛的宗旨也是如此，挑选小区最好的广场舞团参加比赛，这几位奶奶们的广场舞一看就很精彩，必定可以参加我们社区的广场舞比赛的。”

　　“至于那些素质低下的广场舞团那是绝对上不了我们的舞台的。”

　　说着的同时，为了证明自己会记得这件事情，陈振强还拿出了手机，拍下了李风手机画面的那些老奶奶，为的就是确定花江新城的广场舞团。

　　“呵呵，那就麻烦你们了。”李风看着陈振强的动作，便很放心了，他相信这位负责人一定会搞好这件事情的。

　　“不麻烦，这怎么算是麻烦呢，”陈振强连忙摆手，“要不是李风先生的慷慨解囊，这个社区的广场舞比赛都不知道能不能举办起来呢。”

　　“那就好，”李风顿了顿，然后特意重点提了一下，“那么请你们记住，花江新城小区就这一个广场舞团参赛就好了，那其他素质低下的广场舞团，你就不要让他们上台了，免得影响了比赛的观感啊。”

　　“那是必须的！这方面，请李风先生放一万个心！”陈振强拍着胸口承诺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局外卖被偷，激活正义系统更新，122.有奶便是娘，有钱便是爹！免费阅读。https://xs.23sk.com 