    本故事纯属虚构

    “你说啥？你说的这些我都不明白是什么意思。什么好的消息我没有告诉兄弟你？你给我说明白一点。”郝本善莫名其妙。

    “你们大河俱乐部上上下下，就刚刚结束的那场比赛，没有不知道是一场大河不胜的比赛。你不会跟我说，你作为大河俱乐部的董事长，你不知道球队有你们自己的打算。这些还用我说的那么明吗？如果你是真的一无所知，那你就赶紧走人，大河不适合你，去表演你的小品，你就不要站着个茅坑不拉屎，在这个行业里坑害无辜的百姓。我们的钱是用血汗换来的，不像你，钱对于你来说只是一个数字。”赵北景像是在放连珠炮一样，说完就挂掉了电话。

    郝本善想说些什么，但是对方已经挂掉了电话，电话的那端传来的是嘟嘟嘟的忙音。

    听罢赵北景的话，郝本善终于知道了俱乐部上上下下不开心的原因。原来是这一帮混蛋又在干着吃里扒外的事情。我郝本善绝不会就此算了，我要把这些吃里扒外的家伙都揪出来，我要让这些家伙受到该有的惩罚。”

    在MC总部，威尔也是对大河的比赛结果感到极其的意外。他不知道是发生了什么样的事情，是什么样的原因导致已经安排妥当的比赛改变了结果。MC在这样的一场不起眼的比赛中，承受的压力是常人不可想象的。现在的情况是，大河的结果显示在MC终端的服务器的警告位上，三个亿的损失已经成为既定的事实。

    在大河俱乐部的会议室，郝本善召开了高层的紧急会议。参加的人员包括主教练在内。

    到场的人员已经基本上到齐，但是唯独不见主教练的身影。“主教练年唯一的人呢？”

    在场的董事会的几个人都只是摇头表示上不知道主教练的去向。

    “知道我召开紧急会议的原因吗？”

    圆桌上到场的董事会的人个个都一言不发，都耷拉着那平时高昂的头。

    “今天球队取得了一场胜利，开始的时候，我不知道大家为什么对我敬而远之，似乎是做了什么亏心的事情一样不敢和我碰面，不和我说话。就像我是个瘟神一样，我很好奇。”郝本善啜上一口桌上的矿泉水，重重地往桌子上一放。

    矿泉水冒出瓶颈口，溅得处都是。

    与会的人员还是耷拉着头，不言不语。

    “直到我和H城的朋友电话联系之后，我知道了事情的真相。那真相让我寒心，那真相让我恶心。因为我的眼瞎，瞎到看不见台下一个个龌龊的灵魂，看不到你们虽然是衣冠楚楚，但是干的都是一些见不得人的勾当。因为我的耳背，背到听不见到处是你们恶心的罪恶行径。我怀着对中国足球的希望和梦想，来投资大河足球，我是用我的血汗钱来给你们发工资，可是我养的是一群白眼狼。我寒心啊！”

    郝本善把手上的一瓶矿泉水使劲往地上一摔，“你们不抬起你们的头吗？你们在利用球队为你们捞取好处的时候，怎么就是一副趾高气扬的丑陋嘴脸呢？看看你们现在一个个的样子，拿个镜子来照一照，看看你们都是一副什么德行？你们在这里低着头，一会走出去后，你们又是一副趾高气扬的样子。我说一句你们不太愿意听的话，你们还没有谁有资格在外面趾高气扬，你们还没有脸面在外面说，你是一个足球人。”

    “一个月前，我敢说，也说过。但是，我现在不敢说了。为什么啊，因为我觉得丢人，因为我知道，人活一张脸，树活一张皮，我还有一张做人要讲的脸。”

    “你们在那里装神弄鬼，我也知道了其中的原因，第一场的比赛，是因为我们的个别的球员在那里玩外围，全然不顾我的颜面，在场上丢人现眼。还是什么国脚？你对得起那个代表国家的称号吗？你还知道你作为一个足球人要守住的最基本底线是啥吗？”郝本善越说越激动。

    “在第二场比赛的时候，是我们董事会的高层人员的问题。你们在做一些见不得人的事情的时候，把俱乐部的钱亏空得见了底，为了掩盖你们犯下的罪恶，你们不惜一切的手段来操作球赛的结果。我也看到账面上的收入，有一个三千万的收入，我基本上已经知道了它的来源，那可是你们动用我的奶酪，换取的三千万元的进账啊。”郝本善声音越来越大。

    “当有人告诉我，你们在水位只有0.3的时候，把俱乐部的资金用在了歪道上去玩外围，赌自己输。你们的胆子也算够大的，投注一个亿的资金，换回的也就是三千万元的款项。要是输掉了呢，一个亿，你们有能力把钱还上吗？回答是肯定的，那就是一定不能。因为就在几个小时之前，我H城的朋友输掉的钱就是那样的一个数字。我还得知，几乎所有投到我们的大河的投注，他们赢了。但是呢，MC输了，输掉了几个亿。我想，MC对于这样的一个结果，绝对不会坐视不管。一定会有什么动作，让你们中间的某些人，吃不了兜着走。”

    “我现在还是俱乐部的一号，我要对我的行为负责。”郝本善说得铿锵有力。

    桌下的个别官员动了一下脑袋，被郝本善发现。“你们还在动你们的脑袋，以为我不知道你们在想什么吗？我告诉你们，你们的想法一清二楚，你们的屁股一撅，我就知道你们是要拉稀的还是拉干的。不就是问我要如何负责吗？我现在就可以告诉你们，我要宣布以下的决定。”

    郝本善拿出他的文件夹翻开。

    在场的官员都伸长了脖子往郝本善的方向瞧。

    “我宣布，决定解除大河俱乐部的总经理张旭，副总经理黄河以及主教练年唯一等三人的职务。”

    “开除俱乐部球员，年亮；后卫，李柏寒；守门员，贾一冰。”郝本善喝了一口矿泉水。

    “除上述的决定外，我已经决定，将上述人员移送检察机关，立案调查，对其追究刑事责任。”郝本善说话的时候表情严肃。

    早已站在会议室外的检察院工作人员，进门将张旭和黄河等人一并带走。

    “主教练年唯一不知去向。”检察人员告诉郝本善。

    年唯一在赛后，他没有和队员一起离开体育中心，甚至连新闻发布会也没有参加。问过所有的人员，都对他的去向一无所知。

    在大河对海马比赛中，替补出场进球的范玮也不知去向。

    主教练在球赛完场以后，他知道自己闯下大祸，没有执行MC的指示，他知道一定不是什么小小的事情。

    单从金额上看，也一定是一个天文数字的损失。他知道自己的末日已经来临，他开着他的那辆跑车，在另外一个地方换车来到了河西。

    年唯一到河西范姑的家中后，他就关掉了房门，也没有开灯，屋子里是一片的漆黑。

    张弛和王一发从体育中心离开之后，就直接去了河西职院，两个人在一起商量如何处理大河和海马队比赛之后的事情。

    两个人商量之后，给范玮去了一个电话。

    其实在张弛电话范玮之前，范玮也感到了俱乐部的一些不同寻常的气氛。主教练曾经把范玮叫到一旁，“今天上场的时候，我准备给你交待一下上场应该注意的事项，没有等我跟你说，被郝本善叫开了。你在不知情的情况下，打进了致胜的一球，我们可能闯下了大祸。现在的事态相当的严重，你要赶紧离开俱乐部找一个地方躲一下，值钱的东西你拿在手上。”

    范玮一听，知道坏事了。虽然自己单纯，但是球场之外的一些事情他还是清楚的。现在要躲，他自己都不知道去哪里。

    说句实在的话，范玮除了张弛这个朋友，就再无其他。范玮想来想去，还是觉得到张弛的家里是最为安全的。

    刚好张弛的电话来了，他匆忙地问张弛现在人在何处。

    张弛回答，“我人在何处，我就告诉你吧，我现在就在拐子山上，今天你要是不来的话，恐怕你就再也见不到我了。”

    范玮一听，心砰砰地乱跳，也不知道发生了什么事情。也没有来得及把自己遇到麻烦的事情告诉张弛，“你别做傻事，我现在就来，你一定要等着我。”

    张弛和王一发在山巅之上，喝着从小店里买来的两箱易拉罐的啤酒。地上已经满是歪歪斜斜的易拉罐倒在地上。

    两人背对山巅，望着大河的夜景，张弛和王一发都有一样的感觉，就是即将离开这个让自己迷恋的人世。“你说，等到明天的时候，大河的新闻会是怎样？我们师生俩一起跳崖自杀，会不会是一件轰动全国的新闻事件？会不会以为我们师生是同性恋的关系自杀？”张弛问老师。?

    （连载中）

