    朱砂叹了口气：“难怪你不要艺术院校的学生，他们可不会心甘情愿的被你剥削。”

    “一般能上艺术院校的学生都是家里不差钱的，练习生就不一定了。”马小龙笑了笑，道：“哪怕家里穷也没关系，只要长得好，身材棒，有进军娱乐圈的野心, 我就能免费提供这个机会，代价只是出道以后帮我赚点培养费，已经很良心了好不好？”

    “倒也是。”朱砂点点头，问道：“不过你怎么想到搞这个的？”

    “没办法，有个不要肥死的小国要靠着唱跳搞事情，我只能提前布局。”

    “？？？”

    ……

    傍晚，刚回到四合院, 伊莎白就跑过来了：“小龙哥哥, 你们今天去哪了？我都等你一天了。”

    “等我干什么？”马小龙问道。

    “嘿嘿，我刚学会了一段舞蹈，跳给你看好不好？”伊莎白眼睛里写着五个字：请让我展示。

    “……”

    “好啊！”朱砂笑眯眯地道：“我也想看看伊妹妹的舞蹈。”

    媳妇儿都发话了，马小龙道：“那就跳吧！”

    伊莎白瘪瘪嘴，还是高兴地跳了起来。

    现代舞，别说，跳的还挺好，大夏天，只穿着一件白色宽松T恤和一条牛仔短裤的伊莎白, 让马小龙想起了肤白貌美大长腿的女团。

    才十三岁的伊莎白, 身材完全不输东亚的成年女性。

    欧洲人种果然发育更快更早熟, 一般情况下, 欧洲的女孩会在十四岁左右达到人生中颜值的最巅峰，到了十八九岁也还好，可一旦超过二十岁，就开始急速老化, 等到二十五岁, 几乎就跟东亚三十五岁的女人差不多, 要是到了三十岁以后，那基本就是大妈一枚了。

    花开惊艳世人，叹！花期短如春梦。

    就是不知道伊莎白是不是也这样？还是依靠着她爸的华夏血统，能延缓衰老？

    思绪之间，伊莎白已经跳完了，马小凤和陈珺没有任何表示，只有朱砂拍拍手，略作鼓励。这种反应让伊莎白不明所以，小心翼翼地问道：“我跳的不好吗？”

    “挺好的。”朱砂含笑鼓励：“以同龄人来说，已经非常不错了。”

    “那你们为什么不鼓掌？”伊莎白追问。

    “因为我哥哥跳的更好。”马小凤说道：“平常总看他跳舞，你这舞看着就很一般。”

    伊莎白愣住了，扭头看着马小龙：“小龙哥哥，你会跳舞？”

    “闲着没事瞎跳的。”马小龙瞪了马小凤一眼：还嫌麻烦不够多吗？

    马小凤后知后觉，脖子一缩，往朱砂背后躲。

    “我从没看过小龙哥哥跳舞。”伊莎白眼睛亮晶晶的，双手捧着脸：“能跳给我看吗？”

    “不……”

    “跳吧！”朱砂微笑道：“我也想看了。”

    “……”马小龙无奈起身：“那我就随便跳跳。”

    说是随便跳跳，真就是随便跳了个精舞门的开场舞，就是召唤时间管理大师那段, 十秒钟搞定。

    “好了。”马小龙朝厨房走：“我去做饭。”

    伊莎白已经是一脸花痴相, 追进了厨房：“哇！小龙哥哥跳的比MJ还好看。”

    “……”马小凤偷偷拽了下朱砂的衣服, 小声道：“砂姐，你真忍得了？”

    朱砂微微一笑，道：“我相信你哥哥。”

    “我都不相信。”马小凤道：“换了我，敢勾引我男人，狗腿给她打折了。”

    朱砂轻笑一声，道：“维护自己的爱情是对的，但手段也不能过于激烈，不然情敌是给打跑了，自己男人也害怕了，还怎么爱你？”

    “唔……”

    “所以要暗地里下手，别让男人知道。”朱砂微笑道。

    (⊙_⊙)！?

    ……

    晚饭是打卤面，伊莎白吃的很香：“好吃，真好吃，小龙哥哥的手艺太棒了，要是能嫁给小龙哥哥，一定很幸福。”

    朱砂微微一笑：“借你吉言。”

    “……”伊莎白翻个白眼，不跟这个心机女说话。

    马小龙剥了个煮鸡蛋放在陈珺碗里：“多吃点。”

    陈珺憨憨一笑：“谢谢哥哥。”

    朱砂也剥了瓣蒜放她碗里，微笑道：“这几年正是长身体的关键期，一定要好好吃饭。”

    “谢谢姐姐。”陈珺点点头：“我会好好吃饭的。”

    “还是小珺让人省心。”马小龙笑了笑，扭头看着狼吞虎咽的马小凤，叹口气：这妹妹谁要？不要彩礼，不要房车，只要心善孝顺就行。

    “嗝~~~~~”马小凤放下碗筷，打个饱嗝：“你们吃着，我先撤了。”

    挺着个肚子，往春秋椅上一躺，拿着遥控器翻台，找电视剧看。

    “天地之间有杆秤，那秤砣是老百姓，秤杆子挑江山咿而咿而呦，你就是定盘的星……”

    《宰相刘罗锅》在今年上映了，一播出就迎来了收视热潮，《清官谣》这首歌也成了今年的爆款歌曲，因为朗朗上口，几乎人人都能唱上两句。

    回想去年在故宫看到的拍戏现场，再从电视上看到这部电视剧，感觉很不一样。

    马小龙看着朱砂，道：“回头报个班学学演技？”

    朱砂点点头：“暑假快结束了，明年吧！”

    “没必要耽搁一年。”马小龙道：“反正艺校有教程，回头买一份就是了。”

    朱砂轻笑一声：“也好。”

    “你们在说什么？”伊莎白秀眉微蹙，她很不喜欢这种感觉，烦躁。

    “没什么。”马小龙低头吃面。

    “骗人，坏蛋，早晚给你们拆散了，你是我的。”伊莎白用北欧某国的语言嘀咕了几句，她以为没人听得懂，却不知道马小龙已经掌握了人类的所有语言。

    “你在说什么？”朱砂笑问。

    “我说面条很好吃。”伊莎白说道。

    撒谎。

    朱砂虽然听不懂，猜也知道伊莎白刚才说的肯定不是什么好话。但听不懂，如之奈何？

    马小龙叹了口气，道：“他刚才说要拆散我们。”

    (?｀?Д?′)!!

    伊莎白惊呆了。

    “……”朱砂眯眼一笑，问道：“小莎白，你真是这么说的？”

    “我……我……”

    “看来是真的。”朱砂摇了摇头：“小莎白，今天我教你一个道理。人可以聪明，但不能自作聪明。你把别人当傻子，殊不知自己才是最大的傻子。”

    伊莎白起身跑了出去，看着她的背影，马小龙掐着嗓子，学着伊莎白的声音给配了个音：“我不听，我不听，我不听！”

    “……”朱砂噗嗤一笑，捶了他一下：“学的还挺像。”

    马小龙摇摇头：“仔细听还是有区别，我这配音的技巧还有待提高。”

    毕竟只有lv2，有个七八分像顶天了。

    “你什么时候又学会配音了？”朱砂笑问。

    “跟电视剧里的语调学的。”马小龙道：“观察一下就知道，电视剧里的人物声音各个不同寻常，跟着学，慢慢就会了。”

    朱砂点了点头，小孩子最擅长模仿，看到电视上的东西，就会主动学习，她以前还学过林黛玉的语调呢！只是学的不像。

    “你刚才说的那么直接，我倒是有点担心伊莎白会不会有心理问题了。”朱砂说道。

    “她以为别人听不懂北欧话，就肆无忌惮的当着正主的面胡说八道，我要是不给她戳穿了，以后还指不定会说什么更过分的话。”马小龙道：“错误要从源头上给她掐断。”

    朱砂点点头，随即问道：“你什么时候懂北欧话了？”

    “刚学的。”马小龙道：“她不是说自己北欧混血吗！我这段日子去图书馆看了几本北欧语的教材，买了两盘北欧语磁带，看完听完就会了。”

    “……”朱砂叹口气：“真羡慕脑子好的人。”

    马小龙呵呵一笑：“不用羡慕，不出国也用不上，再说出国了不是有我吗！”

    朱砂瞬间多云转晴，笑靥如花：“说的也是。”

    ……

    那天之后，伊莎白果然没再来找过马小龙。

    马小龙也不在意，他这几天一边帮朱砂买演戏相关的教材，一边带陈珺去公司体验练习生的培训内容。虽然时间很短，但体验过之后，她就知道自己目前还欠缺什么？以后会更自主的强化训练。

    临离开京城前，又去大姨和姨夫家待了大半天。当时大姨的女儿，也就是马小龙的表姐也带着孩子来了，表姐弟时隔几年再次相见，谈兴甚浓。

    有趣的是表姐的女儿，一个五岁的短发小萝莉，小名叫迪迪。

    叫这个小名的原因很搞笑，当年表姐怀胎十月，眼瞅着到预产期了，结果还没住院，依旧在外面逛街买衣服，结果肚子突然就疼起来了，陪她出来逛街的姐妹给拦了辆出租车，但没等送到医院，就从车上把孩子生出来了。

    因为出租车送孕妇去医院着急，一路上不停地按喇叭，滴滴的响。

    表姐也是个人才，认为自己女儿是听到滴滴的声音被‘吵出来’的，于是就给女儿取了个‘滴滴’的小名，但‘滴滴’这俩字儿不怎么像样，就改成了‘迪迪’。

    迪迪虽然只有五岁，但小孩挺早熟，小小年纪就知道看帅哥了，见到马小龙就不撒‘眼’，吃饭的时候更是直接爬到他大腿上坐下，让他喂饭给她吃，笑的可开心了。

