    “你留在1号基地掌控全局！”叶修说道。

    地藏：“明白！”

    御扶摇耳朵尖，听到了地藏在电话里的声音，问道：

    “你派人去魔州大陆了？1号基地是什么意思？你终于准备动身去魔州大陆寻找阵眼了吗？”

    一连三个问题，问的叶修头大，叶修懒得回答，等到20个九境和100个八境打完电话之后，带着他们直奔145区。

    这段时间以来，叶修一边听御扶摇等人讲故事、念古籍，一边制作阵基。

    失败了无数次，终于成功制作出了一套‘惊神慑魔阵’阵基。

    让地藏带着阵基去了魔州大陆，选了一个小国家，用惊神慑魔阵覆盖了这个国家。

    魔州大陆61国30多亿人，想要完全覆灭魔皇一族，必将是一场旷日之久的消耗战。

    叶修弄出1号基地，是为了给寻找阵基和对抗魔皇一族的人们，一个安全修养之所。

    有了1号基地，与魔皇一族的战争，就可以慢慢打了，而且会减少很多伤亡。

    “为什么我问你问题，你老是不回答？我们明明已经是一伙的了呀。”

    去145区的路上，御扶摇气呼呼的说道。

    “你有没有把我当成自己人，心里没点逼数？”叶修冷声道。

    御扶摇：“……”

    145区，是西子夜、曲凉年、熊大、熊二、以及在祭灵山山脉收的那帮裤衩大军儿女、和诸神大军攻打至尊盟的时候，从200万神殿大军中收的那2000个八境战神，以及他们的家人和族人，居住的地方。

    叶修他们来到145区的时候！

    西子夜、曲凉年、熊大和熊二，已经带着叶修的儿女们，列队等待了。

    穆云海带来的那5000个人也在。

    “叶修，你发短信让我召集所有人，是有什么大事宣布吗？”

    见叶修来了，西子夜问道。

    自从来到山海界，西子夜和曲凉年天天大吃大喝，现在已经不是叶修刚见到时的干尸样子了，反而胖乎乎的。

    “如今145区，有24个九境战神，2400个八境战神，这还不算他们的家人和族人中的八境战神。”

    叶修环视众人，朗声道：

    “自今日起，我给你们一个正式编制名字，就叫‘背叛者联盟’，由西子夜和曲凉年担任盟主……”

    西子夜和曲凉年眼睛一亮，叶修这是给他们两个封官来了，只是背叛者联盟这个名字不好听。

    不过这帮人，包括他们两个在内，好像都是背叛者，卧槽！

    “你组建背叛者联盟，不会是有什么任务交代我们去办吧？”西子夜问道。

    “嗯！”

    叶修点头，道：

    “等到今天新来的这些人的家人和族人到了之后，你们两个率领背叛者联盟所有七境、八境、九境，秘密前往魔州大陆1号基地找地藏。”

    “到了那里之后，你们九境战神可以随意屠杀魔族众人，至于所有七境、八境、九境，就待在1号基地修炼化魔大法，修炼出分身之后，再参战。”

    向恶魔岛的魔族三大魔尊，除了本尊之外，都有两个分身，看上去牛逼哄哄的，多了两条命。

    实际上一旦修炼化魔大法，就再也没有晋升九境战神的希望了。

    因为修炼分身，等于是把元神分裂成了三份。

    所以真正有远见的魔族中人，是不会修炼化魔大法的。

    至于背叛者联盟这帮人。

    叶修没指望他们晋升九境，他需要的是更多的七境战神和八境战神。

    “好，这件事你就交给我们吧。”西子夜说道。

    叶修点了点头，带着御扶摇离开了。

    路上御扶摇问道：“你不是要对付神殿嘛，怎么忽然跟魔皇一族过不去了？”

    这次叶修没有避开御扶摇的问题，说道：

    “第一、我不知道神殿老巢在哪，没法打；”

    “第二、魔皇一族对于我、对于山海界、对于地球，都是一个巨大的威胁，也是我对抗神殿的绊脚石，既然找不到神殿老巢在哪，那就先灭了魔皇一族；”

    “第三、我身边的人都处于成长期，就拿魔皇一族练练兵。”

    御扶摇暗暗咂舌，叶修是真狂啊，整个山海界，就算是神殿，也不敢说拿魔皇一族练兵。

    ……

    傍晚的时候，穆云海带来的20个九境、400个八境、5000个战神的家人、族人、宗派中人、组织中人，便秘密抵达了地狱岛，被安排在了145区。

    与此同时，龙国官方发布了一条新闻：

    “神殿派遣5422人混入地狱岛，两位首领穆云海和千度被黄泉斩杀，其他5420人全部投靠地狱岛，并且这5420个人的家人和族人，已经在今晚6点15分抵达地狱岛……”

    这条新闻，瞬间燃爆了网络，燃爆了山海界。

    “黄泉也太生猛了，两天前地狱岛才开放，进入地狱岛的人少说过百万，黄泉居然能在两天之内从过百万人中，找到潜入到地狱岛的所有神殿中人，斩杀两位首领，收服其他人。”

    “神殿这一波亏大发了，本来想去恶心地狱岛，反倒是给黄泉和诡秘之主送去了一帮手下。”

    “5420人，加上他们的家人和族人，数量怕是不少啊，神殿这会儿估计在气的尿血吧？”

    ……

    河边！

    执剑人盘坐在石头上一脸迷茫：

    “叶修那个狗东西是怎么做到的？5422个人，混在过百万人中，住在不同的酒店，叶修居然能在两天之内找到并且收服了他们。”

    中年人说道：“见鬼了，地狱岛是真邪乎，御扶摇去了就背叛了神殿；5420人去了也背叛了神殿；地狱岛到底有什么东西吸引他们？”

    执剑人也很好奇这一点：“穆云海拥有五星执事官的实力，综合实力和御扶摇相当，绝对比诡秘之主强，他是怎么被杀的？为什么地狱岛一点动静也没有？”

    这一刻在执剑人和中年人的心里，地狱岛越发神秘起来，那里简直就是神殿中人的克星啊。

    去一个背叛一个！

    特么的！

    “神殿打算怎么反击？”执剑人问道。

    “神殿决定公开黄泉就是叶修，且龙神图腾和龙魂刀在叶修身上的秘密。”中年人说道。

    执剑人眼睛一亮：“这一招太妙了，山河社稷图就足够诱人了，再加上龙神图腾和龙魂刀，这下山海界所有人都会惦记叶修，会有无数人潜入地狱岛打叶修的主意，说不定诡秘之主就会对叶修下手，龙国就更不用说了，肯定会去找叶修索要龙神图腾和龙魂刀。”

    中年人笑了起来：“神殿一旦泄露这个秘密，叶修将举世皆敌，无处容身，只能投靠神殿。”

