    广场之上，其他人一片寂寂无声，目光之中都是流露出惊恐之色。

    牧归南冷哼一声，转过身来，回到家族主殿之中。

    他在上首坐下，目光沉稳无比，丝毫不见任何惊慌之色。

    显然，他的镇定不是装出来的，而是他心里就这么想。

    他嘴角微微露出一抹笑意，轻声说道：“周家你们这帮小崽子，你们就蹦哒吧，你们就嚣张吧！”

    “等那位存在出关之后，你们周家瞬间会被碾灭！你们周家这几位所谓凝魂境高手，在他面前，算得了什么？”

    “三天，我就让你们再嚣张三天！”

    “只要有那位存在在，牧家多死几个家主又能怎样，随便扶一个人上去，牧家依旧强大！”

    此时，陈枫借着夜色，已经来到一处客栈之中。

    这客栈，正是牧春雪等人借宿的客栈。

    陈枫翻入院子之中，悄无声息的来到他们的窗下，正好听见几个人的对话声。

    听了片刻之后，陈枫掀开窗子，直接跳入其中。

    几人正聚在一起，正愁眉苦脸的说话，忽然看见陈枫进来，都是一惊，然后脸上就都是露出喜悦之色！

    牧春雪看着陈枫，惊喜说道：“陈枫，你可是回来了，你走了十几天，我们都没有你的消息，我们可担心死了。”

    陈枫哈哈一笑，微笑说的：“我有什么好担心的？”

    他揉了揉牧春雪的脑袋，说道：“你记住，你的陈枫师兄可是无所不能的！”

    屋子里面，另外两个人脸上也都是露出喜悦之色。

    陈枫并未向他们多说什么，只是轻声说道：“咱们现在就离开大月城。”

    三人都是有些惊诧，但也都没有多说，纷纷点头。

    陈枫说道：“我先离开，咱们在城北门汇合。”

    三人一起点头！

    两个时辰之后，陈枫在大月城北门见到了三人，陈枫带着他们往北而行，来到一百余里之外一处小镇之上。

    在那小镇上，住了一宿，然后第二天早上便对牧春雪说道：

    “春雪，现在牧家自顾不暇，绝对不会再想着你体内火木之体的事情了。甚至，这个秘密随着牧子元的死，再也没人会知道。”

    “你们现在，就安心回到家族之中吧，我敢保证，从此之后，你们会安然无恙。”

    牧春雪愣了，没想到陈枫这就让他们离开。

    陈枫催促道：“快些离开吧，以免夜长梦多。”

    牧春雪看着他，有些依依不舍：“那你呢？”

    陈枫微微笑道：“我还有些事情没有处理，还要在大月城再待一段时间。”

    牧春雪似懂非懂的点点头！

    很快，他们三人收拾行装，雇了车马，离开小镇。

    走出去很远，牧春雪还是频频回头向陈枫挥手，她目光之中有着一抹淡淡忧伤。

    她有种感觉，自己这辈子和陈枫，只怕再也没有相见之日了！

    看着三人离去的背影，陈枫心中有些庆幸：“得亏当初没有和周家掏心掏肺，要不然的话，只怕牧春雪他们三人此时已经遭了灾了。”

    送走，牧春雪三人之后，陈枫很快就又回到了大月城。

    这一次他胆子非常大，找了一家客栈住下，而客栈所在的位置就在药王殿的对面。

    此时，陈枫站在窗边，看着下面，嘴角微微露出一抹笑容。

    他在看热闹，这热闹，自然是周家的热闹，药王殿的热闹！

    此时药王殿之前，足足汇聚了数万人，人群之中不断有破口大骂之声响起。

    “他娘的，周家，你们之前怎么说的？不是说今天还会有第三批小还丹到达吗？怎么现在又说没有？”

    “没错！周家，你们没这个本事，就别充那大尾巴狼！”

    “为何三天之前许下诺言，现在又不履行！”

    “周家，你给我们交代一个准话，到底是你们没有小还丹了，还是你们想借机抬高价格？”

    “要我说，周家这就是不知道从哪儿得了一批小还丹，便想着跟牧家争，结果现在小还丹用完了，便没有办法了。”

    “要我说，还是牧家的丹药好，没有小混蛋，照样可以去牧家买那些价格比较低的疗伤丹药！”

    “没错，没错，走，咱们去牧家！”

    不少人都是离开这里，向着牧家的店铺走去。

    而更多的人，则是依旧留在这里，大声的向周家声讨，群情汹涌。

    忽然，有一个声音在人群之中响起：“照我说，这周家肯定还有小还丹在，只不过就是不拿出来给咱们买！”

    “想要囤积居奇，到时候每一粒都卖出天价。”

    “咱们干脆闯进药王殿，把那些小还丹找出来！”

    他这一提议，顿时许多人都是纷纷响应，于是人潮立刻向着药王殿涌去，就像是一座巨浪一样重重地拍在药王殿之上。

    陈枫嘴角露出一抹笑容，因为这些话，正是他对此人说的。

    当然，这个人不知道陈枫的来历。

    眼看着他们就要冲入药王殿之中，但他们却是遇上了坚固的礁石。

    药王殿之前，忽然出现了几道人影，为首之人正是周幕兴。

    他拦在众人之前，双手一拍，一股一道足足有数十米方圆的气障，便是形成，正好挡在众人之前。

    那些想要冲进药王殿之人，都是撞在这气障之上，砰砰砰砰弹出去很远。

    虽然没死，但一个个也都是受了点儿轻伤，满头满脸都是血。

    周幕兴看着众人，声音冰冷说道：“各位，小还丹是我周家，我周家想卖就卖，不想卖就不卖！”

    “你们想冲进药王殿，这是什么意思？难不成想跟我们周家宣战吗？”

    话音落下，人群之中瞬间安静了片刻，其实他们只也都知道自己是在无理取闹，但是此时他们人多，人多势众也就顾不得后果了。

    有人高声喊道：“周家杀人了，周家杀人了。”

    后面的人不明真相还以为真是如此，顿时群情激奋，又有许多人向前涌来。

    陈枫一笑，这个人，也是他安插的。

    周幕兴又是一道气障打出，将他们挡了下去。

