    太阳升起，洒下一片金辉，几人来到了目的地，这里风景秀丽，有一种道家的独特韵味。山中奇石遍布，山泉潺潺流水。

    龙轩他们，停下来观看着摩崖石刻，了解到了此地点点滴滴，突然间看到一幅壁画，让龙轩有点熟悉的画。

    上面刻画着一株树，名为蒲魔！

    当初他在百断山时，也斩杀过一棵蒲魔树，虽然那个不值一提，但也不可小觑这种异域物种，上古年间，诸多神圣殒落它在的手中，这个生灵几乎无人能敌。

    如同蒲公英一般，洁白如雪的絮状物，美丽中暗含杀机，令神明都要为之避退。

    “哈哈，石兄还有火灵儿公主来了，请你一聚，真的很难，让我们不得不跑到石国境内。”有人大笑，正是碧古，大声向着石昊打招呼。

    他体型很是壮硕，一头碧绿长发，就连瞳孔都是绿的。

    饶是以龙轩的心性，都是多看了两眼，面露古怪，想到了一句话，爱是一道光，绿到你发慌。

    “嗯？这位是？”

    碧古向石昊问道，看着龙轩的样子，总感觉有些熟悉。

    “他是我儿时的玩伴！”石昊笑着说道。

    龙轩微微点了点头，牵着曦阳的小手, 这个人应该是石昊在太古宝界见过的。

    石昊和那个绿头发的一边走, 一边聊着蒲魔树的事情。

    “石兄来了。”有人打招呼。

    鹤鸣山主峰上, 青树翠蔓，清澈林溪，如鸣佩环, 当真是一处幽静与清雅之地。

    此时，聆听着悦耳琴音, 伴着清脆泉声, 仿佛融入自然, 再加上草木的清香，越发和谐宁静。

    石昊看见这里有不少熟人, 如蓝雨、水月、红凰等，也有一些不认识的年轻人，男的英俊, 女子靓丽。

    龙轩也不认识, 就牵着曦阳在一旁观看。

    经过他们的介绍, 石昊得悉了他们的身份, 有一些人来自上界，早先不曾与碧古、蓝雨他们走在一路。

    还有部分人是八域子弟, 为较为出色的一撮天骄，如玄域的芊芊郡主等。

    这些人带着不同的目光望来，小石之名震四方, 怼过不老山，战力惊天, 可谓是震惊八域，谁人不知, 谁人不晓？

    不少人都很热情，有拉拢之意, 想要与之结交。

    也有一部分，隐藏着敌意，被石昊感应到了，他面色平静，倒也不在意，反正他的敌人也不少。

    “石兄考虑的怎样了，可愿随我等登天路而去？”蓝雨绽露笑颜，她容颜极美，体外有薄烟般的光幕，将其修长动人的身体，衬托的柔和无比。

    龙轩站在一旁不言语，他知道石昊会做出怎样的选择。

    “抱歉了，暂时不能离开下界。”石昊摇了摇头，他不会跟着这些人一起的。

    见石昊这样说到，有些人感到不愉，认为他这是不识抬举。

    几个刚点燃神火的人出手，露出了本来面目，原来他们交好石昊只是表面的，觊觎他的至尊骨才是本来的目的。

    “真是可恶！”

    看见这么多人在那围堵着石昊，火灵儿忍不住了，身上开始燃烧着火焰，温度快速升高，想要去帮忙。

    “别去，这件事石昊他自己就能处理了！”龙轩伸手拦住她。

    见到火灵儿不解的表情，龙轩淡淡说道：“你想让那些人看不起石昊吗，还需要一个女人来救场, 相信他吧！

    而且仅是刚点燃神火的人，伪神而已, 难不倒他。”

    火灵儿闻言，想了一下，她的头脑可是很灵活的, 收起了身上的火焰，静静的看着他们。

    随着纠纷的继续，火灵儿乐了，石昊至尊骨的轮回宝术，简直逆天，涉及到了时间，直接趁其不备将他们给变成一副衰老的样子。

    然后就是一顿胖揍，尤其是冥人，被耳光扇的鼻青脸肿，眼泪都给打出了，很是凄惨。

    那些围观的人，都是嘴角一抽，好家伙，这么凶残。

    让他们更加瞠目结舌的是，来自磨葵园的一个黑衣女子，直接被一巴掌拍回原形了。

    一株黑色的向日葵出现，流淌漆黑乌光，叶片透亮，有一种强大的神性波动。

    石昊露出喜色，手脚麻利，快速的采摘葵花籽，脸上露出了纯真的笑容，口水都快流出来了。

    上界的天骄都是一头雾水，只有下界的人才知道石昊的脾性，不禁扶额无奈。

    石昊的手中就出现了一把葵花籽，乌黑而灿烂，像是墨玉一般。

    嗑上一个，咔的一声，瓜子皮脱落，露出里面雪白晶莹的籽，一股清香钻入鼻腔。

    “天啊，真是人间极致美味！”石昊吃下了一颗，顿时惊叹道。

    龙轩盯着石昊手上的瓜籽，顿时也感觉口舌生津，想要来上一些，不过要保持高手风范。

    “这真是……”那些上界的年轻人都傻眼了。

    石昊动作很快，都形成残影了，快速取下葵花籽，脸上满是笑容。

    “啊……”

    黑衣女子虽然现出原形了，但依旧可以尖叫，这简直就是耻辱，肺都要气炸了，奈何葵花本体法力被封，啥也做不了。

    石昊体会到了瓜子的妙处，这乌黑晶莹的葵花籽，蕴含着莫大的神力，若是体内精气耗尽，三四颗便可以补充回来。

    “据说你来自啥魔葵园，这么说那里还会有神级，天神级的瓜子吗？”石昊瞪着亮晶晶的眼睛，兴奋的问道。

    “啊，小贼，魔葵园不会放过你的！”黑衣女子气急败坏，从来没有遇到这样的人。

    “哼，还敢威胁我！”石昊冷哼一声。

    冲上黑色葵花，双手齐动，晶莹如墨玉般的瓜籽落下，全都被他收进一座玉鼎内。

    那些天骄不禁为她默哀一下，太可怜了。

    “别跑！”

    石昊眼睛扫视群雄，又发现一个植物系生灵，顿时大教一声。

    “我不认识他！”龙轩和火灵儿转了过去，异口同声的说道，实在是太丢人了。

    石昊狂追那个葡萄的时候，被其他生灵给联手围住，看向龙轩他们的时候，顿时傻眼了，兄弟这就不厚道了，连忙给鲲鹏子传音。

    ……

    “啊，是你，不灭生灵！”不老山的一个“神”颤声说道，他认出了这个生灵的身份。

    鲲鹏子拥有不死身，几乎杀不死，实力强大，有他出手，又有几人可以阻挡？

    “自今日起，下界将无神。”鲲鹏子平淡的开口，爆发出无以伦比的恐怖波动，金色雾霭扩散，淹没天地。

    他张口一吸，冥土的骷髅、不老山那位点燃神火的强者、魔葵园的强者、黑金雀等，全部没入他的嘴里，就此消失不见。

    每个人都是怪异的看着石昊，这个后台真是硬啊，你早说啊，他们还会来围攻你吗？

    事到如今，众人都没啥心情在这待着，全部返回各自的门庭，有些准备返回上界。

    

