    周立君琢磨了一下这收益，挑了挑眉道：“行啊五叔，你这一天就赚了一万多钱呢。”

    站在门口的老周头嘴巴微张，半晌说不出话来。

    这会儿他总算不说周五郎在家不做饭的话了。

    他琢磨了一下后看向地上那堆钱，问道：“你得交多少给公中？”

    周五郎还没说话，周立君又拨了一下算盘，然后道：“两万九千五百四十九文钱。”

    老周头立即道：“行吧，数出来给我拿回去。”

    周五郎：……

    这些铜钱他都还没捂热呢。

    他连忙问周立君，“那我剩余多少？”

    周立君道：“四万四千三百二十三。”

    那也不少了，周五郎乐眯了眼，然后招呼着周立重帮忙来数钱。

    老爷子还站在一旁盯着看呢。

    钱氏就问道：“怎么赚了这么多？你该不会坑了二少爷吧？”

    钱氏和老周头都叫习惯了，就是现在也还是习惯把白二郎叫做二少爷。

    周五郎立即道：“我可没坑他，我都问过的，那么长一段路，若是有善人捐路，大概就是要二十五万上下的，我这还要少了呢。”

    所以一开始他才不确定是赚是亏。

    不过他都想好了，赚了自然好，亏了也没什么，反正白二郎也算是自家人，这条路本来就多数是为了满宝和白二家建的。

    周大郎目瞪口呆，“怎么差这么多？”

    五万也不少了呢。

    当下修路只有两种情况，一种是县衙征收役丁修路，其实绝大部分都是这样的情况；

    还有一种就是善人捐路，自己拿出钱来修路修桥，这是大功德，比去寺庙里捐香油钱和在道观里做法事更被人记住的大功德。

    一般会这样做的都是当地的乡绅。

    比如白老爷这样的，修一条路能够让人念上二十年，路要是修的好，能被人念叨百年。

    周五郎道：“善人们捐路还得和县衙打招呼的，甚至有时候胥吏还要下去监督，一来二去的花销就大了。”

    也是因为知道这些猫腻，周五郎才从打听到的二十五万里直接砍去五万，因为他用不着走关系，也不用和县衙打招呼。

    不说有明达公主这块招牌在，就是拿他妹妹周满的名字，一般县衙也不会为难他。

    因此他没给人钱。

    老周头琢磨了一下，甚是惋惜，“可惜修路的活儿不好接，一般县衙直接征役丁干了，不然都和公主一样请人来修路，那你不知能赚多少钱呢。”

    周五郎也觉得惋惜，这相当于就是一锤子买卖。

    不过不要紧，满宝说过，当下是缺很多东西，但最缺的就是人，只要手上有人，要赚钱容易得很，他先把那些人笼络住，以后要赚什么钱时就容易了。

    大家把分出来的钱给老周头搬到他的屋里去，这才开始琢磨晚上要吃什么。

    正好满宝他们下衙回来，听到了便道：“一起吃吧，厨房那边有菜，让容姨她们现做也快。”

    白老爷一看，也不愿意自家吃了，于是搬了饭菜过来一起吃，大家一边吃一边说话。

    庄先生问白大郎，“选官的事儿可有眉目了？”

    大家一起看向白大郎。

    白大郎道：“我今日再去的时候正好看到唐州桐柏县有个空缺，我已经申请了，只是候缺的人不少，我听吏部一位书记员说，候这个缺的人包括我在内一共有六个。”

    那是不少。

    今年的缺其实不少，但京中的缺不多，多是地方上的缺，还有军中的缺。

    其实不管是进士还是明经，三个方向的缺都可以申请的。

    当下并不轻文或轻武，因此军中有不少人是文武双全的。老一代的勋贵中便有不少人文武双修，建国时尚且能保证这样的质量，更不用说当下了。

    其实读书识字在军中升迁会更快些，若是明经或进士出身，则会更受青睐，毕竟，你好歹读过兵书，总比全靠摸索和天赋的粗人要强吧？

    可惜白大郎没有军事天赋，因此哪怕军中有许多留京的职位，他也没想过去申请。

    在发现几次申请不下京中的职位后他便隐隐猜到了什么，于是开始把目光放在外面。

    吃过饭，他们换了一个地方继续讨论这事儿。

    白善道：“唐州距离京城不远，且是中原地带，位置上佳，就不知桐柏县实际情况如何，这个缺是因何空出来的？”

    “听说是县令病故了，还是急症，才报上来的，这两日刚到的京城，所以是新添的空缺。”

    也是他这段时间天天跑吏部，而且因为白二郎白善和周满的关系，吏部的官吏对他还算照顾，所以一有空缺就通知了他，他当即就写了申请表上去。

    可和他一样有关系的人不少，所以也有人与他前后脚的功夫申请了这个职位。

    庄先生道：“桐柏为淮河之源，据我所知，那里水网密布，有东西两种地势，西边是平原，东边则是丘陵，但也都不高，是个好地方。”

    当县官，最主要看的说就是地势，又地有水，那经济就容易发展，人口容易增长，这两样有了，那就可以抓教育。

    当官的政绩看的就是税收，人口增长和教化的比重。

    什么是教化的比重？

    一看中明经和进士的人数，二看县内正在受教育的人数。

    白老爷一听是好地方，立即和白大郎道：“你多跑一跑吏部，务必将这个空缺跑下来。”

    他忧心道：“吏部考试都过去半个月了，好的缺都快要被人挑完了，你再不定下，剩下的就都是些穷乡僻壤了。”

    白善也点头，“大堂哥，就定下这个缺吧。”

    白大郎苦笑，“这也不是我一个人说了算的呀。”

    白老爷就看向庄先生等人，本想说去找一下二郎，但想到驸马不好过多插手这些政务，而且今年二郎也在候缺的人选之中。

    庄先生等人自然也想到了这一点儿，他道：“这事儿不能白二去做，先不说他能不能做好，便是可以，作为嫡驸马，他这样插手选官，陛下就算不发作，也不会多高兴的。”

    庄先生看向满宝。

    满宝便点头道：“我明天偶遇一下李尚书，和他说说话儿。”

