一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    秦浩此举无疑是向他挑衅，让他内阁七长老火焰老人面上无光。

    “七重绝杀浪，给我去！”

    火焰老头雄狮般狂吼，不做多想，发动拿手绝技。

    在他看来，秦浩走一百米要落水，三十米同样得落水，改变不了任何结局，趁早完蛋好，省得耽误自己的时间。

    这是火焰老头比其他内阁长老更加绝情的一面。

    他一身滔天火焰元气释放，头发倒竖而起，元气灌注蓝色锁魂石上，肉眼可见锁魂石在他掌下震出一层层涟漪，一波比一波的威力强，接连朝秦浩铺卷而去。

    当第一波涟漪轰来时，与刚才一般，在秦浩的胸口溃散，而秦浩如愿以偿的踏出三十米范围，终究了第七木的诅咒。

    第二波扫来，秦浩跨出三十五。

    第三波落下，踏出四十米。

    第四波，第五波，第六波……

    一直到第七波过后……

    竟然对秦浩毫无半丝影响，而他也轻松的踏出百米开外，走完一半细木。

    “这怎么可能？”

    火焰老人表情惊愕的无以复加，失了魂一般。

    眼前画面堪称骇人，他灌注在锁魂石的七重绝杀浪，对秦浩竟毫无影响。

    反倒秦浩还跨出百米范围。

    要知道，七杀浪最后一浪落下，精神干扰力足有十一品之强。

    即便如此也挡不住秦浩的脚步，不能让对方皱一下眉头。

    秦浩的精神力品级该是有多高。

    当火焰老人发愣之际，赛场其他选手的状况可谓惨重。

    首先是大长老监管的大木板，走在前排的一团人跨出四十米范围，带领这批人群的是白朗、郝又多和郝又强。

    登时，一股蓝色波纹扫来，把他们圈在其中，三人的意识瞬间混乱，头疼欲裂，抱头发出沙哑的嚎叫，眼睛里挂满血丝，好似正有亿万虫蚁在啃噬脑浆，前进的脚步受阻，变得寸步难进。

    令秦浩意外的是，走在白朗前方的一个人影，竟是林枫。

    林枫在镇妖塔层踏上第九层，拥有九品精神力。

    那笼罩在大木板四十米范围的蓝色波纹，大概有八品精神压力的作用，所以林枫的速度虽然不如以前快，却仍在坚持前进。

    在林枫前方，是纳兰梨、纳兰洙和齐小瓜三人。

    齐小瓜显得镇定从容，纳兰梨和纳兰洙却到了强弩之末，陷入波纹的干扰中，感觉腿上如捆着俩座大山，举步维艰，娇躯颤动。

    “我们似乎快到极限了，别管我们！”

    “齐小瓜，你走吧！”

    纳兰梨的周身有晶莹的光华微弱的浮动，是一层护身灵阵。

    她是灵阵师，主要依靠灵阵的保护，抵抗锁魂石干扰。

    纳兰洙也催促齐小瓜离开，有齐小瓜刚才帮忙看护，她心存感激，却不能因此连累别人考核。

    “你们保重，小梨，要加油啊！”

    齐小瓜给纳兰梨投去鼓励的眼神，心中很希望跟对方一起走，却又怕自己过度帮助，会伤到对方的自尊，咬牙选择独自前行。

    实际上，齐小瓜是目前大木板走在最前头的人，此刻他的速度减缓了一半。

    “踏出五十米，好小子，还算不错，但接下来的难度要提升了，看你能坚持多久，是否可以创造奇迹！”

    对岸的大长老笑了笑，双手又在锁魂石上一震，力度加强。

    嗖嗖嗖！

    瞬间，缩魂石光华闪烁，分裂出一批风刃，如柄柄弯刀朝最前沿的齐小瓜削去，带出道道破空声响，混杂在蓝色波纹之内。

    这批弯刀覆盖的范围是五十米到一百米之间，预示着这一段之内，不仅有精神干扰，还有攻击降临，大大提升了考核的难度。

    “大力牛魔体！”

    齐小瓜浑然不惧，大喝一声，召唤体内巨牛元魂。

    元魂陡然出现，齐小瓜的防御力得到快速的增强，无畏风刃的劈砍，双臂挡在面部，任凭风刃在双臂上劈出道道火星，发出叮当之声，勇敢的继续前进。

    此刻其他细木之上，发生相同的一幕。

    雷电，冰箭，土锥，光刀，五彩斑斓，光华耀眼，十大长老控制十尊锁魂石各显神通，纷纷的出手。

    而在所有的攻击之内，无疑第七木的火焰老头是最狂暴的，不仅狂暴，也是首个在三十米范围以内，便对秦浩产开攻击干扰的人。

    只不过，那七杀绝浪全部被秦浩的帝品精神镇压瓦解。

    “啊……”

    第一声惨叫响起。

    是天榜第六名谭勇。

    他奔出七十米远，不行被一道水刃袭中，跌入湖水之中，失去比赛资格。

    “啊……”

    第二声。

    天榜第五名铁龙坠落，考核成绩七十五米。

    接着，第三声，第四声，第五声，接踵而至。

    大木板上的白朗、郝又多和郝又强，踏入五十米范围之后，遭受大长老的风刃袭击。

    他们一边要集中精力抵抗锁魂石的干扰，另一边还要躲避攻击，骤然难度提升，白朗和郝又多不幸中了俩刀，劈得身躯倒飞起来，滑入水中。

    而他们止步于五十五米。

    至于天榜排名第八的郝又强，此刻还在苦苦坚持，明显撑不住太久了。

    只不过在他的旁边，韩蛮正不屈不挠的紧跟着，虽然伤痕累累，却不曾放弃，目光一直注视在前方林枫、纳兰梨和纳兰洙姐妹身上。

    “连新来的师弟和师妹都没放弃，我韩蛮怎么可以认输！”

    韩蛮不停的勉励自己。

    ……

    另一边！

    随着铁龙、谭勇、方进昌落水后。

    能在细木进行考核的人，只剩下断水流、岩大山和林平志。

    当然，还有第七木上的秦浩。

    算上齐小瓜在内，他们是整个内院最顶尖的选手。同样，也是第一批在第二关踏出百米范围的人，全部通过百米距离。

    “哈哈哈，七杀绝浪出现了，秦浩你必定坠入湖水之中，像你这般刚来的小人物，岂能胜过我林平志。”

    林平志看到火焰老头拿出绝技，面色瞬间一喜，往届没有任何人能躲过七杀浪。秦浩也不列外。

    结果却让林平志失望了。

    七杀浪对秦浩不起作用。

    也在这一刻，控制这根细木的一名内阁长老见状，双手在锁魂石上一震。

    顿时，林平志脚底的细木突然间弹跳起来，蹭一下，往上猛然一蹿，这林平志脚底一滑，发出呜哩哇啦的拐角，身体失去平衡，正是在他得意的时候，自己却先落水了。

    “窝槽，怎么会这样？”

    林平志的脑袋从水面钻出，在脸上狠狠把水摸掉，面容艰涩到极点。他本以为秦浩止步于三十米，可结果……

    “你得意可以，但别太忘形，恭喜你，考出了一百米的好成绩！”

    秦浩背着双手，一脸风轻云淡的从林平志的眼皮子底下走过，继续前进。

    这一步过后，也是当着林平志的面，把他甩在了身后。

    “可恶，可恶啊……”

    背后传来林平志愤怒又不甘的咆哮，他拥有十品精神力，不出意外，他还可以前行十米左右，他的双手不停的在水里捶打，发泄愤怒，他踩在秦浩头顶的愿望落空了。

    可是，秦浩凭着什么底牌，无视了火焰老头的七杀浪，林平志绝不相信秦浩的精神品级比自己高。

    “有点意思，但你不可能超过我！”

    这时候，秦浩已追在岩大山身后十米，岩大山跳来跳去，在细木上前后跳出一百一十米范围。

    “呵呵，是吗？”

    秦浩天阶功法运转，脚踩水风步，骤然发力，几乎岩大山的话声刚落，已经和对方的身形持平，并驾齐驱。

    “可恶……你休想得逞！”

    岩大山心中马上回荡起大草原上的上千草泥马的狂嚎，他岂能被秦浩反超？

    “稳如山岳，土固八方！”

    一声炸吼，岩大山不得不动用元魂了，事实上，即便没有秦浩带来的竞争压力，他也必须动用元魂。

    他脚底的细木与林平志的一样，也在胡乱的跳动，得以元魂之力将之压制。

    否侧，岩大山无法继续安全跳跃。

    嗡！

    有股土黄色劲气，至岩大山的身躯扩散，在这劲气之中，一座貌似千丈高的虚幻山岳的幻影出现，凭空降落在他脚下细木之上，立刻将暴动的细木压得乖如孙子。

    “哈哈哈……我拥有元魂，看你如何跟我比？什么……”

    岩大山一招压制细木，正是高兴的时候，结果眼神再一看，那秦浩已经跑到他前方十米之外了。不知道什么时候，秦浩已经把他反超，此刻正紧紧追在断水流的后面。

    “握草……”

    岩大山气得险些怒喷一口老血，他拥有十一品精神力，还拥有元魂，才可以稳住心神，压制细木。

    秦浩又是凭借的什么资本，轻松的在细木上滑行，身法飘起来潇洒无比，跟他祖宗的飞一样，岩大山不服。

    “你到此为止了！”

    岩大山对岸，一名老头子目光一紧，掌下再次加强元气的灌输，控制的锁魂石迸射出万丈蓝芒，如海啸爆发，嗡一声席卷了上去。

    轰隆！

    蓝芒抨击在岩大山胸口，这股力量入体之后，直往他的脑门窜，快把岩大山的头盖骨掀开，令他精神错乱发出狂嚎之声，刚被召唤出来的大山元魂，一念之间土崩瓦解，化烟消散。

    接着，他脚下的细木一弹。

    扑通！

    岩大山飞起百米高，重重砸入湖中，成绩一百一十米。

    “哼，七长老，你还要失神到什么时候？莫非真要给秦浩放水不成？”

    在一百三十米的范围，断水流朝水岸发出一声呐喊。秦浩就追在他的屁股后面，令断水流也和岩大山一般，产生浓烈的危机感。

    而这一刻，全是因为七长老失神的缘故，貌似还没从七杀浪失效的挫败中反应过来。

    断水流需要做的，就是唤醒这个懵逼的七长老。

    “哎呀，秦浩这小子是什么时候窜出一百二十米的？为什么我控制的细木没有跳啊？”七长老在岸边急得哇哇乱叫，眼看秦浩快飞过来了，他被断水流一喝，也是终于回魂。

    “你的细木没有跳，你应该问你自己才对！特么别人怎么知道？”断水流心中也有一群草泥马呼啸而过。