    “说是一家人，明明我和林蓝伊同岁，林蓝伊还在上学，但是她却从来都没有想过，给我办理入学。”

    “别人举办宴会的时候，她没有想过带我一起去，要不是我刚好回家，我都不知道，他们一家人要去参加宴会。”

    其实，林夫人的态度，从一开始就很明显的。

    原主只不过是被所谓的亲情蒙蔽了眼睛，所以看不透这一点。

    亦或者，是对亲情的渴望，导致了她看不穿，不想看穿。

    “林家的每一个人，我都不喜欢，但是我最讨厌的，是林夫人。”

    “明面上林家的人里面，只有林夫人是对于我的存在心存欢喜的，但是只有我知道，其实林夫人，是林家的人之中，最不喜欢我的。”

    别人的讨厌至少是明目张胆，堂堂正正的摆出来。

    林夫人明明对她的存在厌恶到了极点，但是却要假装亲切和善，像一条躲在暗处的蛇，让你在毫无设防的时候，忽然出现，狠狠地咬了你一口。

    一击毙命！！！

    “抱歉，没能早一点知道你的存在，不然的话，你也不用吃这么多的苦。”

    顾夜看着顾惜时，心中有些难受。

    作为顾家唯一的女儿，顾惜时本来应该是千娇万宠的长大的。

    结果就因为他这个做父亲的不称职，居然都不知道她的存在，要不是管家发现了顾惜时和母亲长得极为相似，活血，自己这辈子都不会知道，顾惜时其实就是自己的亲生女儿。

    作为父亲，他太失职了。

    “没事。”

    顾惜时摇摇头，“不关你的事，毕竟，若是你一开始就知道我的存在的话，我相信，你不会让我经历这一些的。”

    而林夫人，则是故意让她经历一些的，所以，自己绝对不会原谅她的！！

    若是原主能够早一点遇到顾夜的话，说不定，结局就会不一样。

    只可惜了，世界上没有如果。

    ******

    就在顾夜和顾惜时说顾母的事情的时候，因为在B市碰面的话，可能会遇到一些熟人，到时候就不安全了。

    所以林夫人在顾母出发的时候，也跟着一起出发，离开B市去和顾母说清楚之后的计划。

    “来了？”

    林夫人看着比以前苍老许多的顾母，开口说道。

    “坐吧。”

    “服务员，来一杯你们店里的招牌咖啡。”

    不知道顾母喜欢什么的林夫人，直接做主给了顾母点了一杯咖啡。

    咖啡这种东西，现磨现煮咖啡，才是最好喝的时候，错过了时间，就变得难喝了。

    “你约我来这里做什么？”

    顾母有些拘谨的坐了下来，只觉得十分的不适应。

    刚刚在门口，她都没好意思进来。

    这里的装修，一看就十分的高档，想到自己昨晚住的酒店，明明没有什么，一晚上就要了她一百出头，这大城市花钱也太快了吧！！

    “行了，又不用你出钱。”

    林夫人一看顾母的样子，就知道这个女人，不是不喜欢这里，只不过是心疼钱而已。

    “我让你来，就是为了商量，到时候怎么将顾惜时带走。”

    “我想和你说清楚，当年的事情，我可是给了你不少的钱做封口费的，你要是敢和顾惜时透露半个字，从我这里拿走多少，你就要千倍万倍的还回来！！”

    在说正事之前，林夫人率先警告一下顾母，免得她到时候动了什么歪脑筋。

    “放心吧，我口风紧得很，不会和任何人说的。”

    “最好是这样！！”

    恰好这个时候，服务生将咖啡端了上来，林夫人等人走了之后才继续开口说道。

    “喝吧，你这辈子，怕是没喝过这东西。”

    面对顾母，林夫人有着高高在上的鄙夷和不屑。

    “呸，好苦啊！！”

    顾母闻着咖啡的味道挺香的，还以为是什么好东西，结果一入口，那味道苦的要死。

    顾母差点就一口喷出来了。

    “不懂欣赏。”

    林夫人嫌弃的看着顾母的表现，这家店可是难得的纯手工现磨咖啡，而不是用一些速溶咖啡来敷衍了事，而且店里的每一种咖啡，都是精心挑选，味道也十分的正宗。

    她特意选择这一家店，结果就只有顾母这种不懂欣赏的人和她一起喝。

    还真是浪费心情。

    “我会找个机会，将顾惜时彻彻底底的赶出林家，到时候你注意听我的指令，一定要将顾惜时带走，永远的留在那里，不许她再离开了听见没有。”

    林夫人也没有什么心情和顾母商量什么对策。

    反正顾母唯一要做的，就是将顾惜时带走就好。

    其他的，她到时候会自己做准备的！！

    “当初要不是你给我打电话说让顾惜时和接她的人一起离开，我也不可能让顾惜时走了。”

    这个锅。顾母可不背。

    当初明明是林夫人说了让顾惜时走的，不然的话，她哪里舍得让顾惜时离开。

    顾惜时刚刚离开的那段时间，家里都乱了套了。

    自从将家里的一切事情都交给了顾惜时之后，她已经很久没有打理过家里的事情了。

    结果顾惜时忽然离开了，家里那段时间都乱糟糟的，就好像是猪窝一样。

    “闭嘴。”

    林夫人一个凌厉的眼神，顾母停止了她的小声嘀咕。

    “这是答应给你的钱、”

    看顾母闭嘴了，林夫人从包包里拿出来一大叠现金放在桌子上。

    顾母眼睛一亮，立马伸手就要拿。

    “慢着！！”

    林夫人按住了现金，“钱给你了，到时候我说的事情，你也要给我办好了。不然......”

    “放心放心！！”

    林夫人笑眯眯的将钱拿到手，信誓旦旦的保证，“只要你的钱到位，到时候我一定会办好的，我做事，你放心。”

    “当年顾惜时的事情，我不是到现在都没有和任何人说吗？”

    就连她家男人，到现在都不知道，当初是她拿了别人家的钱互换了孩子。

    毕竟当初的钱，她大半都给了娘家人了，要是说了，到时候不好交代。

    自己这些年也因为手有余钱的缘故，日子也是过得极为滋润。

