    没等他抬刀抵挡，二傻的铁锤已经破开了他的护体之炁，将其整个人给砸飞了出去，生死不知。

    其他天人派高手见状就要阻拦，一旦这支铁骑冲散他们的阵型和秦正汇合，那他们就真的扛不住了。

    但杨昭月怎么会给他们机会，下令道：“弓弩准备！”

    就见踏马奔腾的九龙铁骑抬起手臂，那手弩激射而出，虽然说，这些弩箭是无法破开这些高手的护体之炁，可跟他们对战的也都是高手，一旦空隙被破开，那么这箭还是能伤他们的。

    这样的战斗生死一念间，所以还是给他们造成了不少影响。

    尤其是这支铁骑，可是有三个金刚高手庇佑，那天生金刚，更不是一般金刚境高手可以抵挡的。

    而秦正也没闲着，对着探花开口道：“前辈们，杀出去！”

    探花也没再犹豫，带领人马厮杀。

    这场战斗足足酣战了十几分钟，最后阳虚子愤怒的声音响彻天际。

    ”清虚，你找死！”

    看过去，一剑横空直接袭击向阳虚子，紧随着阳虚子和人大战一处。

    他们似乎在组成什么阵法，才勉强开启了那南天门，如今阳虚子被打扰，那白光几乎瞬间消失。

    而这时候，白光内的战斗也映入了眼帘，就见四大守护，青龙朱雀匍匐在地，满身是血，生死不知。

    而玄武和白虎则死死护着冥帝，在他们周围有四道身影，虽然看起来朦胧，但还能看到。

    这也是所有人第一次看到真正意义上的天人。

    此刻他们也都开了炁象天地，周身被气运所笼罩，看不清真面目。

    见南天门消失，为首一天人愤怒道：“混账！”

    但这会儿没人注意他的愤怒，目光直勾勾盯着被保护的冥帝，因为他的面具已碎，露出了真实面容。

    秦正看的分明，下意识咽了咽喉咙，因为那是一张绝美精致到极致的面容，长发飘扬，那种高冷的美，就算秦正如今阅美女无数，也是忍不住暗道绝世美女啊。

    至于周围的高手，也都被面具下的脸给震惊住了。

    冥帝这会儿衣服上满是鲜血，显然受了重伤，没有理会周围人的目光，她周身的气运金龙缠绕，冥帝龙凰剑再次抬起，冷喝道：“没了天人气运加持，你们在这人间又算的了什么，杀！”

    是的，她再次冲杀而出，这一次，她一人对战两天人，玄武和白虎也瞬间出击，场中四人是越打越激烈，誓死分个胜负了。

    这时候，众人也回过神，秦正看向其他方位，另外八个人间天人已经朝着他们这边过来了。

    而杨昭月等人也到了秦正面前，秦正这时候骑上马，手中握刀开口道：“前辈们，此地就交给你们，那八个天人就交给晚辈，你们尽管战你们的！”

    探花等人色变，想要阻拦的时候，秦正已经穿戴好铁浮屠的铠甲，踏马而去。

    “天人又如何？金刚之上又如何？可曾见过人间铁浮屠，杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    八大天人距离老远剑炁刀炁横空，帝无羡率先腾空而起，内炁化为一道炁柱子，冷喝道：“真当我武冢无人？这一剑，名弑仙，祭奠我师兄李太白！”

    一剑而出，寒光耀青天，破开四人攻击。

    断三刀哈哈大笑道：“那我这人间刀魔也不可弱了！”

    一血刀冲起，挡下一天人一击。

    二傻这时候跳跃而起，咆哮道：“伤我弟弟，天人也不行！”

    就见二傻炁相天地出，那是一个怒目金刚，金光闪耀间，两大锤炁挡住了三位天人一击。

    其中一天人惊骇开口道：“大成天生金刚？”

    “还有我，大秦皇帝秦正，你的对手是我！”

    看向秦正，血饮龙刀散发红色内炁之光，一刀出，血龙咆哮，欲挡住那天人一击。

    可很快血刀之炁破碎，秦正没有任何慌张，周身人皇之炁凝聚，一枚金色巨印出现，从天而落砸在天人一击的余威上。

    “轰轰……”

    大地震动，秦正身后的杨昭月热泪盈眶，她这是激动，自己的男人终于有面对强敌之力了。

    没有人比她更明白秦正内心的苦。

    常百生死时，秦正弱小。

    李太白死时，秦正无力阻拦。

    这些痛，一直在秦正心中，不曾忘却，所谓人人如龙，大秦昌盛，在如今，当算是实现了吧。

    下一妙秦正勒马，整齐的铁骑停下，对面是八大天人，白枭淡淡道：“百骑一组，冲杀！”

    “誓死追随陛下，愿我大秦人人如龙，万年不衰，杀！”

    一百铁骑率先而出，秦正眼圈微红，他明白白枭为什么这么做。

    九洲大陆，重骑兵冲杀，就算金刚高手也得暂避锋芒，一旦金刚高手内炁消耗殆尽，那也就是寻常武夫。

    就见一排又一排铁骑冲杀而上，没有一人退却，因为在他们身后是他们的陛下，大秦皇帝秦正。

    他们的使命是保家卫国，是为这一代大秦皇帝奉贤一切。

    而八大天人一开始是不以为意的，认为只要杀了几批后，这些铁骑就会惧怕。

    可这一次他们想错了。

    大秦九龙铁骑，哪一个不是经历过血战的？

    曾经弱小的天龙，到后来初立的大秦，哪一次对手不是比大秦强大，可秦国铁骑，将士从未退却。

    在他们出战九洲大陆时，都曾发过誓言，不统九洲，誓不归还！

    战马嘶鸣，折戬沉沙，无一人后退，将近一千铁骑全部战死。

    秦正眼泪滑落，拳头紧握，看着八大天人再次冲来，白枭还要让人冲杀的时候，秦正却是高喝道：“铁浮屠！”

    后方百浮屠踏马而出，秦正沉声道：“白枭，保护好皇后，现在该是朕出手的时候了！”

    说完，秦正踏马而出，上百铁浮屠跟随奔腾，二傻抗旗，帝无羡和断三刀为左右先锋，当距离对方八天人不足几十米的时候，秦正一刀横空喊道：“杀！”

    “杀！”

    ……

    另外一边，秦天这会儿站在一白发男子面前，白发男子身后还跟着六七人，冷眼看着秦天道：“邪君，你不会认为，凭借你自己就能挡住在下一众人等吧！”

    “东方世家，高手如云，本座自然不敢托大，但这一战，不属于东方家的战争，此乃人间和天人之争，难道东方家要做天人的走狗？”

    秦天淡淡开口，东方槊目光阴冷道：“我们只是为杀秦正而来！”

    “为何杀他？”

    “他圈养我东方家族女练功，此乃死罪！”

    东方槊说完，秦天冷冷道：“就是那裴莺绣？那可是人家的妃子，而且人家姓裴，不姓东方！”

    “强词夺理，邪君，你若不让开，就别怪我们不客气了！”

    东方槊内炁爆发，秦天这时候也不再废话，霸气开口道：“既然如此，就陪你们玩玩，本座也想看看这江湖第一世家究竟有多强！”

    话音落，秦正身后出现了十几道身影，正是十大阎王还有孟婆，一个个严阵以待。

