“努尔！”费尔多夫的废墟之上，塔木可汗正在发出高昂的叫声，那是一种仇恨到极致和扭曲到失去理智的声音，他一遍一遍地高喊着努尔的名字，似乎要将这座城市焚烧成灰烬才能够罢休。
　　以及化为废墟的城市已经变成了一个属于混沌大军的大型营地，里面到处都是难闻的气味和腐烂的颜色，混沌大军就驻扎在这里，而随着时间的推移，费尔多夫的土地也越发受到混沌腐化的影响。
　　此时，整个混沌大军看起来还保有接近三万人的规模，但是他们已经开始陷入了缺衣少食的困境，威森领人的坚壁清野让混沌大军根本无法得到足够的后勤补给，没错，混沌勇士和纳垢神选勇士、腐烂骑士们不用吃东西，但是库尔干掠夺者和瘟疫食人魔们可是消耗粮食的大户，更不用说还有混沌矮人和那些混沌巨人们，而作为这支大军攻城的主力，混沌矮人们毫无疑问在粮食上享有优先权。
　　随着粮食的渐渐消耗殆尽，塔木可汗不得不开始任命手下管理粮食并实行配给制度，这立即激起了库尔干猛男们的不满，一些人开始将自己的不满诉诸于暴力和怀疑，他们觉得自己的目标越来越偏离当初的轨道，那些意见相左的大小酋长们开始互相指责嘲讽，随后的内讧引发了彼此之间的暗杀，在他们所信仰的混沌教义里，任何的杀戮和暴力无论是否于敌于己，性质都是一样的，混沌邪神也都是会夸奖的。
　　可怕的流言在混沌大营之中传播，很多库尔干猛男们念叨着，表示塔木可汗只是被慈父纳垢开了一个玩笑一个极度恶劣的玩笑，在纳垢的腐化之下，塔木可汗原本还算不错的智商已经变得迟钝又呆滞，他一开始并没有阻止流言的传播，这更让库尔干猛男们坚信，塔木可汗已经变成了弱智。
　　或许纳垢确实不喜欢聪明的信徒，但塔木可汗不是，这位蛆虫之王在流言满天飞的时候终于动手，在处决了数百个库尔干勇士之后，流言被强行压了下来，但内部的分裂越来越大。
　　道厄干部落的混沌巫师无信者萨伊不止一次地提议，放弃进攻努尔，转攻艾维领，帝国的艾维领行省是一片极为富饶的大平原，产粮和畜牧大省，而且拥有大量的人口和财富，艾维领的主力军队目前还在黑火隘口和塔木可汗留下的三千疑兵纠缠，此时正是绝佳的机会。
　　实在不行，绕过努尔进攻瑞克领也是个好主意。
　　塔木可汗拒绝了，他作为慈父纳垢的儿子，已经答应了要将路德维希的城市献给混沌邪神，岂有反悔的道理？
　　无信者萨伊对此极为恼怒，道厄干的大巫师背着塔木可汗，偷偷地进行了一场占卜，他将精灵的脊髓液画成一个污秽的魔法阵，想要占卜塔木可汗的未来。
　　占卜的结果被刺眼的银色亮光笼罩，让萨伊差点变成一个瞎子，无信者吓得趴到了桌子底下去，大气不敢出，一直到桌面上的亮光完全消失了之后，他才惊魂未定地爬了出来，赶紧将这件事告诉给了混沌矮人的灰白先知德拉兹霍思。
　　“不是大灾，就是大难？”德拉兹霍思对此萨伊的占卜结果嗤之以鼻，混沌矮人的领袖仅仅花了几秒钟就搞清楚了这一切原因，他冷笑一声，转身就走。
　　大灾大难那是塔木可汗的事，跟我灰白先知德拉兹霍思有什么关系？
　　无信者萨伊根本没有搞懂混沌矮人的脑回路，在德拉兹霍思转身离开之后，道厄干的大巫师气急败坏，这群混沌矮子极度自私自利的本性让他猝不及防，无信者萨伊想前想后，还是决定去告诉塔木可汗他的占卜结果。
　　然而，塔木可汗此时正在进行一个污秽的献祭仪式，纳垢的瘟疫祭司和神选勇士们告诉无信者萨伊，纳垢的神选冠军没空见他。
　　无信者萨伊只得咒骂着塔木可汗的愚蠢，既然他不想知道，那就永远不要知道了！
　　混沌巫师大骂着离开。
　　没有人注意到，就在无信者萨伊和守卫们纠缠的时候，一个黑色的影子偷偷地在法术的掩护之下潜入塔木可汗的献祭仪式现场。
　　这里原本是一个正义教会的教堂，但现在已经变成了一片废墟，废墟的内部被塔木可汗下令让瘟疫食人魔们挖出了一个大坑，数千腐尸被埋入大坑之中，形成了一个巨型的蓄水池，塔木可汗就将自己的身体浸泡在这个大坑之中，蠕动着自己的身体，在黑暗中沐浴着。
　　黑色的影子潜伏在教堂的房梁之上，迎面而来的瘟疫瘴气几乎让他无法呼吸，他直接在尸坑顶端接触了自己的法术，然后就像念动着某种秘术一样，他全身上下爆发出了闪电和霹雳，整个身体化作熊熊烈火，直扑正在大坑中洗澡的塔木可汗！
　　“！！！”塔木可汗此时正沉浸在和慈父纳垢的对话之中不可自拔，当他醒来的时候，整个大坑里面已经变成了一片沸腾的地狱，迎面冲来的黑影是一个蒙面的人类，他的身上被注入了大量的魔法力量，死亡系魔法和黑暗魔法形成的护盾居然让他在如此污秽的环境之下保持着移动能力，这位刺客落在水面之上，直接从水面上漂移过去，手中的匕首直指塔木可汗的咽喉！
　　那对匕首上被注入了肉眼可见的巫术妖火，塔木可汗见到这个情况睁大了眼睛，但是被打断了献祭仪式的纳垢神选冠军无法移动，他发出命令，一直恶魔瘟疫蟾蜍立即从水面之下浮起，试图阻拦刺客的行动。
　　刺客隐藏在面罩之后的脸上没有任何波动，他极速转动着他的匕首，将这头蟾蜍切成一队烧焦的碎块，而似乎是因为动用力量的缘故，刺客的眼睛和头发立即就出现了变化。
　　他正在快速变老。
　　“吼！不允许！”一头瘟疫巨魔试图从侧面阻止刺客的奇袭，它挥出一只粗壮的手臂，刺客立即矮身躲过瘟疫巨魔的攻击，他紧急地改变自己的方向，一个平移再度闪开了瘟疫巨魔的进攻，此时，他距离塔木可汗已经非常接近了。
　　但塔木可汗也已经恢复了行动能力，纳垢的神选冠军狂笑着挥出一拳，溅起一大片绿色的腐烂脓液，他的食人魔巨拳将废墟之内的神像打得粉碎，似乎是要展现自己无与伦比的力量。
　　然而也正因为如此，塔木可汗的速度却慢了，刺客再次闪身躲过了塔木可汗的猛击，他那燃烧着巫术火焰的匕首刺入塔木可汗的胳膊，发出了烧焦的声音，巫术火焰一度在和塔木可汗的对抗中赢得上风。
　　“哼！”塔木可汗轻轻一哼，他受伤的手臂瞬间愈合了，然后从伤口处喷出的脓汁直接将匕首腐蚀得干干净净。
　　这就是他独有的能力！纳垢的赐福，可以对抗绝大多数的法术伤害，并轻松愈合伤口！
　　刺客见到情况不妙赶紧松开了手，他抓住了剩下一把匕首，解放了自己所有的力量，蓝白色的火焰和闪电围绕着他燃烧，他全身上下拧成一条麻绳，准备给予塔木可汗致命一击！
　　轰！第二记食人魔巨拳终于到了，刺客被一拳轰入水中，当场被打晕过去，塔木可汗强忍着仪式被打断的痛苦之感，从水中浮起，当他将刺客从尸坑中捞起时，发现对方已经白发苍苍，萦绕在他身上的魔力已经消失了，塔木可汗的眼中充斥着愤怒的光芒，他已经发现这个刺客只是一个被巫术控制的傀儡！
　　拜这个刺客所赐，他的献祭仪式被中断了，他的身体也受到了影响，塔木可汗大步地走出蓄水池，他强迫着自己越发迟钝的头脑思考着事情的前因后果。
　　刺客是谁派来的？帝国？还是自己人？
　　算了，这不重要了。
　　塔木可汗如是想到，他的身体如今已经残破不堪，这具身体腐烂的越来越厉害，纳垢的特征在这副扭曲膨胀的皮囊上表露的一览无遗，散发出来的恶臭味以及周围嗡嗡作响的绿头苍蝇们无不表明这就是纳垢神赐的顶端，他需要换一个新的身体了。
　　“努尔！！！”
　　同一时间，努尔，摩尔花园。
　　一座巨型的巫师塔立于墓园的上万墓碑和墓穴之中，充满着阴森和黑色的气息，它上百年前就矗立于此，一向被认为是生命禁区，城内就算是最强大的努尔**官西奥多、最高权力的拥有着艾曼诺莉女爵亦或者是军工厂的首席大工程师迈巴赫都不敢靠近。
　　这里就是努尔的黑女士，墓园玫瑰，努尔的守护神，死亡系圣域大巫师埃尔斯佩斯-冯-德拉肯的巫师塔所在地，人们一向对这位墓园玫瑰又是敬畏又是害怕。
　　但此时，这座巫师塔迎来了一位意外的访客。
　　身穿着一条十字花藤交错魔幻黑白及膝裙的黑暗精灵奥莉卡正端坐在墓园玫瑰的对面，一双裹着黑色丝袜的美腿高高翘起，两位圣域大巫师相对而坐，由墓园玫瑰身上爆发出的紫红色魔力和奥莉卡身上爆发出的黑红色魔力汇成数道魔力丝线，直接注入整个巫师塔的最高处。
　　突然，房间之内的魔力丝线发生了爆炸一样的响声，在扭曲了几次之后，彻底地拧成了一团，在空气之中发出炸响声。
　　“他死了，你的刺客计划失败了。”奥莉卡睁开了眼睛，黑暗精灵盯着坐在她对面的埃尔斯佩斯：“我只能帮你到这里了，就算是我们两人联手，最多也只能让傀儡承载三成左右的魔力。”
　　“没关系。”埃尔斯佩斯冰冷地说道：“已经足够了，我们在他体内留下的能量，将成为毁灭他的关键。”
　　“这是你的计划？”奥莉卡颇有兴趣：“你知道要怎么对付纳垢的神选冠军，你设下了一环接一环的圈套，让他一步步地踩进来，你利用了一切可以利用的力量，包括主人，也包括我。”
　　“其实我不太明白，你为什么会出现在这里。”墓园玫瑰的回答似是而非，埃尔斯佩斯紧盯着奥莉卡，美丽的黑暗精灵齐腰深的长发直接铺在了地上，努尔的黑女士见到奥莉卡一脸似笑非笑的样子，接着说道：“或者说，你居然会出现在凡世。”
　　“我为什么不能出现在凡世？我有可以行走于凡世的驱壳。”奥莉卡微笑着说道：“而且，我还有主人。”
　　“你的主人根本就不知道你从他的身上得到了什么。”埃尔斯佩斯见状叹了一口气：“包括女爵阁下，其实，女爵阁下的资质虽然算不上平庸，但是绝对不能算是超凡，尽管她隐藏得很深，让自己看起来弱不禁风，但实际上当她回到努尔时，已经是传奇强者。”
　　“这和我有什么关系。”奥莉卡聊起艾米莉亚，脸上唯有冷漠：“我不杀她，是因为她是主人的女人，而对我来说，主人就是我的一切。”
　　埃尔斯佩斯看着奥莉卡脸上诡异的笑容，她摇了摇头，苍白得没有一丝血色的精致脸蛋上恢复了平静，如果单看她的容貌，很难想象，当艾米莉亚的祖父还是努尔的统治者时，墓园玫瑰就已经是努尔的守护神了。
　　“好了，该说出你的条件了。”沉默了一会儿，埃尔斯佩斯接着说道。
　　“你对死亡系魔法的控制是人类之中最好的，我需要你帮我一个忙。”奥莉卡点了点头，黑暗精灵提出了自己的要求：“我需要你帮助我唤醒一个沉睡的灵魂，在噩梦之中永远徘徊的伟大灵魂，自从苍白女王在亚空间的裂缝之中得到他已经上万年了，她花了上万年修复了这个灵魂中的损伤，但始终无法唤醒他。”
　　努尔的黑女士本想开口说你应该去找高等精灵或者黑暗精灵，不过想到奥莉卡现在的身份，黑女士还是点了点头：“我会尝试用我的魔法、以及和死神摩尔沟通去唤醒他。”
　　苍白女王的神职是灵魂，而死神摩尔的神职是死者，两者不能混为一谈。
　　交易达成，奥莉卡念动咒语，黑暗精灵取出了一个如太阳般耀眼的金色灵魂：“就是这个了。”
　　这灵魂非常特别，即使被奥莉卡握在手中，它依然散发着光辉夺目的温度，那是一种光明的力量，忠诚无悔、光辉慈爱、严格自律。
　　而就在金色的灵魂正中，一滴鲜红色的液体两旁是一对洁白的双翼，给昏暗的巫师塔内带去无尽的光亮，这光亮不仅没有对喜欢黑暗的埃尔斯佩斯和奥莉卡造成任何伤害，相反，这光令人倍感舒适，那是人性之光，是希望之光。
　　努尔的黑女士睁大了眼睛，她的脸上第一次露出惊讶的表情。
　　“这是！！！”

