    第1章穿越了1

    花晴恢复意识的时候，只感觉自己头重脚轻，浑身又酸又痛，鼻子更是堵塞的厉害。

    映入脑海的第一个想法就是感冒了，而且身下的床也硬邦邦的，硌的她难受。

    想来她半夜发烧，自己都不知道，是被自家老公送医院来了，不过大年初三就进医院，还真是开了个好头！

    努力睁开沉重的眼皮，映入眼帘的场景却让她呆住了，哪家医院是长这个样子的！

    泥土墙，黑瓦顶，墙角还有个正在织网的蜘蛛在努力工作，说是贫民窟恐怕还比较贴切一些！

    花晴心中一惊，原本还有些迷糊的神智，被这么一吓，彻底清醒过来。

    就在她慌神的时候，突然一股不属于她的记忆冲击脑海，脑海中一阵刺痛传来，原本虚弱的身体，因为承受不了这波冲击，直接晕了过去。

    在花晴昏迷没多久，一个年约五十岁左右的中年妇人走了进来，满是担忧的眼神把花晴打量一遍，又伸出手摸了摸她的额头。

    发现她额头上的温度终于不再烫手，略显沧桑的面庞才松了口气。

    又坐了一会，见花晴并没有醒来的意思，这才失望的离开了房间。

    妇人离开没多久，床上的花晴就醒了过来，用生无可恋这个词来形容她现在的心情一点都不违和。

    原来，她之所以会在睡梦中就来到了这里，这一切都是原主的手笔。

    原主是个十世大善人转世投胎，原本应该无忧无虑过一生，可惜被人破坏了运道，这次又被堂姐推下水，变成了枉死鬼。

    原主不舍得爹娘兄弟因为她的死而伤心难过，于是用十世功德做交换，把和她魂魄相近的花晴魂魄召唤到这里，代替她活着。

    又窥探出花晴心中最放不下的执念是她那青梅竹马的老公和刚付全款买的房子。

    于是为了弥补花晴的损失，就把那套房子变成了只有花晴和她老公能进去的随身空间。

    至于她老公，因为和他灵魂相似的人还没有发生意外，所以还得晚一点才能和她相见。

    对此，花晴只有骂一种植物，才能发泄她心中的郁闷了！

    这么狗血的理由，有功德就了不起呀，有没有人问过她这个当事人的意见。

    以为补偿了房子和老公，她就要感恩戴德，如果不是原主多此一举弄的这一出，她还在属于自己的世界活的好好的。

    想吃什么吃什么，想到哪里玩到哪里玩，而这里是什么地方，现在是什么光景。

    每天面朝黄土背朝天的上工，赚工分，一个月能吃一次肉都是奢侈的了。

    买个东西还得限量供用，钱票少一样都不卖给你！

    这样的日子给她房子有什么用，有本事给她一辈子都吃不完的物资不更好！如果原主现在在这里，花晴真想呵呵她一脸。

    生气归生气，但现在木已成舟，日子还得要过下去，好在老公也能过来，让她在这人生地不熟的地方，有了期待和安全感。

    她和老公不是独生子女，父母都有其他儿女，而且原身告诉她，她和老公魂魄来到这个世界后，那里关于他们的痕迹就会彻底抹除。

    这样，父母亲人就不会因为他们的消失而难过。

    当时听到还有这个办法时，花晴真想把原主的脑袋撬开，看看里面装的是不是稻草。

    既然有这种办法，那她直接把属于她的那段记忆给抹除了不就行了，哪用得着如此大费周章把她给弄过来。

    谁知人家怎么说，竟然说忘了！到底还是个小姑娘，被家人保护的太好，不像她，从小野蛮生长，和老公一样都是爹不疼娘不爱的那一类，所以理解不了。

    好在原主还记得把她老公送过来，不然就算追到阴曹地府，花晴也不会放过她！

    平复好心情，花晴这才感觉腹中一片饥饿，像是很长时间都没进食一样。

    想到原主说把她家的房子变成了随身空间，让她着实有些好奇，准备进去看看是什么情况，顺便看看她之前屯的吃的东西还在不在。

    刚支撑起身体，就听房门外有脚步声，花晴吓了一跳，这时候来的，那肯定是原身的家人了，立马重新躺回了被窝。

    刚躺下不到两秒，就有人推门走了进来，这次进来的还是刚刚那个妇人，妇人走进来的第一时间就是看向床上的花晴，本以为看到的还是她紧闭着双眼沉睡的样子。

    哪成想，下一刻就和一双黑黝黝的眸子对上了。妇人吓了一跳，随后就是惊喜！

    “囡囡你醒了，头痛不痛，饿坏了吧，你等着，娘去给你拿鸡蛋羹？”

    自顾自说完，也不管花晴回不回答，就掉头，脚步飞快的出门往厨房跑。

    因为融合了原主的十八年记忆，花晴对这个妇人一点都不陌生，刚刚的妇人就是她这具身体的亲娘。不，现在应该说是她花晴的亲娘了！

    虽然被一个小丫头设计到这里，花晴很窝火，但她是个讲道理的人。

    不会因为人家的女儿惹到自己了，自己就把怒火发泄到不知情的人身上。

    但要让花晴对原主的家人有多好，那是不可能的，能心平气和的和他们相处，都已经算是不错的了。

    在花晴看来，她现在虽然有原主和花家人相处的记忆，但记忆到底是记忆，都是在观看别人的人生，就像看电影一样！

    人与人之间的感情，都是经过长时间相处才慢慢累积的，她不可能一来，就对人家掏心掏肺，毕竟，是不是她们的女儿，只有花晴最清楚。

    如果以后相处下来，这家人对她依然和对原主一般宠爱，花晴想，时间长了，她可能真的会从心底把他们当亲人对待也不一定！

    不过现在考虑这些还早，以后走一步看一步吧！

    想了那么多，其实也没多久，花母再次回来时，手上端着一个还冒着热气的大碗。

    “来，囡囡，先吃一碗鸡蛋羹垫垫肚子，下午娘把家里那只不下蛋的母鸡杀了炖汤给你补一补！”

    把碗放在旁边的台子上，花母就准备把花晴从床上扶起来。

    手刚伸出来，还没碰到花晴，就被她躲开了。

    对上花母错愕的视线，花晴眸子闪了闪，有些不知所措。

    (本章完)

