    慕念气坏了，绝不能让云剑就这样误会下去。

    她决定好好跟云剑‘谈谈’！

    嗯，她也不介意跟云剑动武，用拳头‘谈谈’！

    轰隆！

    就在这时，外面突然传来一声巨大的爆炸声，震的整个清心教都颤了一颤。

    “发生什么事了？！”

    慕念被惊到，急忙循声望去，发现在清心教的外面，聚集了一大群的人。

    “地震了？”

    睡的正香的李凡，此刻被惊醒，急忙来到房间外面。

    “云剑你怎么在这里？”

    他出来就看到了云剑，没想到云剑会出现在这里。

    “我来这里祝贺李凡师弟搬进了星峰洞府，不过现在好像…出事了！”

    云剑也看到了清心教外面的那一大群人。

    他满脸担忧，聚集在清心教外的那群人，明显不是什么善茬。

    刚才响起的那道爆炸声，就是那群人中有人发动了攻击！

    还好，清心教的护教大阵处于开启的状态，挡下来了攻击。

    但是也引发出来了爆炸声。

    “幸好护教大阵处于开启状态，要是没开，后果不堪设想啊！”

    慕念心有余悸地说道。

    护教大阵并非是常开启的状态，那样消耗太大，只在有事了才会开启。

    这次掌教带领一众长老外出争抢机缘造化，为防意外，便开启了护教大阵。

    “什么情况！”

    “有人攻击我们？！”

    教内弟子乱成了一团，被这样的攻击给吓到。

    石长老跟胡长老第一时间冲了过去。

    “走！”

    李凡神色凝重，意识到可能要出事了。

    他纵身跳下星峰，快速向那边赶去。

    慕念跟云剑也没有犹豫，快速赶了过去。

    小白狐动作灵活，紧随其后，想要了解到底发生了什么事情。

    很快，他们来到山门，石长老跟胡长老两名长老正在与外面那群人对峙。

    “金光教，你们想干什么！”

    石长老斥喝，眼神里泛着寒芒。

    他认出外面那群人的来历，来自金光教。

    这是一个与他们清心教实力差不多的势力，同为北部一流势力。

    他心底发沉，意识到不好。

    清心教与金光教向来不和，彼此间常有摩擦。

    如今金光教的人来到这边，还上来就发动攻击，意图太明显了！

    这是要来攻打他们清心教！

    “不要这么凶，我们是来给你们一条生路的！”

    金光教一名长老走了出来。

    他是历长老，接着说道：“你教掌教，还有一众长老，全在上古遗迹出事了！聪明的话，赶紧打开你教的护教大阵，放我们进去，我们也不危难你们，任由你们离去。”

    “什么！”

    “不可能！”

    石长老跟胡长老脸色大变，他教掌教跟一众长老出事了？

    他们不信！

    “别浪费时间，赶紧打开你教的护教大阵，你们应该清楚你教掌教跟那些长老出事意味着什么！”

    金光教历长老催促道：“这意味着你们清心教现今已经成了一块肥肉，诸势力都惦记上了！晚了你们想活命都活不下来！”

    “联系…不上…掌教他们！”

    另一边，胡长老脸上冷汗直流，说话都哆嗦了起来。

    掌教等人离去前，特意留下可相互通信的法器，用于他们间联系。

    现在，他用这件通信法器，却怎么也联系不上掌教等人。

    这意味着掌教他们真有可能出事了！

    “其它势力现在恐怕都在路上，等他们到了，你们想走都走不掉！”

    金光教历长老说道：“你教已经完了，没必要死守，命更重要！”

    他教掌教等强者也在上古遗迹那边，在清心教掌教等人出事后，他教掌教立即将这一消息传递了回去。

    而他们也是没有耽搁，第一时间来到这边。

    清心教掌教等人出事的事情，并不是什么秘密，其它势力也清楚这件事情。

    如他所说的那般一样。

    清心教掌教等人出事，这也就意味着清心教完蛋了。

    其它势力不可能放过清心教这块肥肉，肯定都想要过来瓜分清心教。

    现在其它势力的强者肯定都在来这边的路上，说不准下一刻就会出现在这里。

    所以他才会这般催促石长老，让石长老赶紧打开护教大阵，放他们进去。

    要不是这样，他怎么可能说会放过清心教的人？

    不可能！

    他们金光教与清心教积怨已久，彼此间仇太多了！

    “联系不上不代表出事了！想让我们打开护教大阵，放你们进去，你是在做梦！绝无可能！”

    石长老大喝道。

    唰唰唰！

    就在这时，有大量身影从远际快速飞来，降落在这里。

    “金光教的动作好快啊！”

    “也是，你们离的近，当然快。”

    这些身影各个气息强大，皆在洞虚境之上，没有一个低过洞虚境。

    “离火宗、晨族、月神宫！”

    石长老身子一颤，脸色煞白，没了一丝血气。

    来的这些人，他都认识，全是来自一流势力的强者。

    如此看来，金光教历长老所说的那些话，看样子都是真的了。

    他教掌教等人真出事了！

    “哈哈，还好清心教有护教大阵在，要不然我们恐怕会白跑一趟啊！”

    离火宗一名长老看向金光教历长老笑道。

    要是清心教没有护教大阵在，金光教肯定早就杀了进去，将清心教洗劫一空了。

    金光教历长老没有理会离火宗这名长老。

    他看向石长老，恼羞成怒的说道：“愚蠢的东西，给你们活命的机会，你们却不珍惜，非要墨迹！事已至此，你们死定了！”

    他心头怒火涌动，杀意澎湃。

    原本他想趁其它势力没到前，将清心教洗劫一空，结果石长老却怎么也不打开护教大阵。

    现在好了，他们不能独占清心教的底蕴了，这让他大怒，起了杀心，要大开杀戒！

    新仇旧怨一起报！

    他要让清心教血流成河！

    唰唰唰！

    就在这时，远际有大量身影快速而来，眨眼间就来到这边。

    他们气息恐怖，各个非比寻常，身上散发着巨大压迫感。

    “余族、七星门、古华皇朝、玄月阁…！”

    胡长老身子摇晃，差点一头栽倒在地上。

    北部一流势力几乎全到了！

    他脸色煞白，没了一丝血气，看来一切为真，他教掌教跟长老们都出事了，这些一流势力全来瓜分他们清心教了！

    “掌教…！”

    石长老哭了，站都站不稳，踉跄不已。

    未曾想到会发生这种噩耗！

