    赵信站在光圈里面，随着赵力长老的魂力运转，再一次行成一个光罩将赵信笼罩。

    和其他人觉醒时不一样的是当光罩形成的一瞬间，出现了大量的金光，将赵信包围，在金光的衬托下，赵信仿若神人。

    看见了这一幕，赵力长老那云淡风轻的表情瞬间就没了，他那一双眼眸里迸射出精光。他能感觉到一个强大的武魂要出现了。

    随着金光的消失，在赵信的手心中出现了一个巨熊虚影。

    与传承的大力金刚熊不同的是，熊身原本浓密的金色毛发被被暗金色的鳞片所替代，同时虚影身上传来若有若无的龙威。

    那赵力长老更是一下子出现在赵信面前，拿着那个蓝色小球，迫不及待的让赵信去摸。

    当赵信的手摸到小球的瞬间，那小球的空间瞬间被填满，发出耀眼的蓝光。

    见此，赵力长老也是非常激动，但是害怕吓到赵信，脸上出现了笑容。

    和蔼的对赵信说：“少族长，你是先天魂力满级，看你的武魂应该是大力金刚熊变异所致，而且我感觉变得比大力金刚熊更强，不知道少族长的武魂叫什么名字。”

    “我的武魂叫龙熊，熊身的鳞片是龙鳞。”

    赵信看着觉醒出的武魂有些意外，以前看小说时没有听说过啊，应该是父亲的大力金刚熊融合了母亲的龙鳞枪变异而成，不过武魂越强对自己好处越大。

    ............

    ............

    赵信觉醒变异金刚熊武魂，而且还是先天满魂力，在赵氏家族还是引起了轰动。

    幸好赵信是最后一个觉醒武魂，在他觉醒武魂后，就直接被赵力长老带出来，去见赵信的父亲了。

    当这些觉醒了武魂的赵族新一代小家伙走出觉醒大厅后，等在外面的家长都知道了这一次赵氏家族里面出现了一个先天满魂力的顶级武魂。

    尤其是这个人还是族长之子后，显得更加激动，毕竟族长的儿子代表了赵氏一族的脸面，有如此有天赋的孩童，赵氏家族才能长盛不衰。

    当赵力长老带着赵信走出来时，所有的人都看向了在赵力长老身边的那个小小的身影--这就是这次觉醒了龙熊武魂的赵信。

    看到赵信走出来，正在一旁接受族人夸赞与祝福的赵长天向赵信走来，

    “不愧是老子的种，做的不错，哈哈哈。”赵长天一脸赞赏的说到，同时还不忘抬高一下自己。

    “走吧，跟我回家见你母亲，让她也高兴高兴。”赵长天和赵力说了几句就带着赵信离开了。

    ........

    当赵长天带着赵信回到家时，已经临近中午了。龙灵儿已经吩咐侍女做好了饭菜等待他们父子回来。

    “信儿，你这次觉醒的武魂非常好啊，我听奕仙说，你觉醒了变异金刚熊武魂，还是先天满魂力，快让我看看。我儿子就是厉害。”龙灵儿笑着对赵信说到。

    这时，赵长天也笑着和老婆说到：“不错，老婆，这次信儿觉醒的武魂非常优秀，信儿，把武魂放出来让我和你母亲看看。”

    赵信听到父亲的话，在心中低吼一声：“龙熊附体。”

    一阵暗金色光芒闪过，赵信已经模样大变。只见赵信身高在武魂的作用下拔高了二十公分，

    双手呈熊掌状，五根手指上弹出五道吞吐着光芒的利爪，身上更是出现了片片龙鳞将赵信覆盖住。

    脸上也出现了一道道龙纹，给人一种一样的美感，就连双眼也朝着龙目的方向转变。

    赵长天看着模样大变的儿子，没有半点意外，兽武魂合体之后模样会朝着武魂的方向转变，这是常识。

    不过看到赵信的武魂时赵长天还是有些惊讶。因为赵长天从龙熊武魂中感到了压迫感，不是实力上的压迫，是源于武魂上的。

    “看样子，信儿的武魂应该是融合了你我武魂的特点，所以才变异成这个样子。”赵长天对龙灵儿分析到。

    “是的，爸爸。我把它命名为龙熊，既有金刚熊的力量，又有龙鳞的防御，攻防兼备。”赵信自豪的介绍着自己的武魂，他自己也被武魂震惊到了，这不是翻版的暗金恐爪熊吗。

    “不错，你的龙熊武魂可以使你成为一名顶尖的强攻系魂师，你的未来将会比我更强。”赵长天有些许羡慕的对赵信说到。

    “父亲，那我第一魂环应该猎杀什么样的魂兽好呢。”赵信好奇的问赵长天，恨不得马上获得第一魂环，晋级魂师。

    “不要着急，经过我们赵家近万年的研究，我们的魂环可以吸收熊，虎，狮等力量型魂兽，这些比较适合我们，而你的武魂还糅合了你母亲的一部分，还可以吸收龙类魂兽，只要是力量型魂兽都可以。”赵长天对赵信分析着。

    “不过，在我看来你的武魂还是吸收龙类魂兽和熊类魂兽最好，这样可以使你的武魂更加纯粹，魂兽带给你的魂环也更适合你。”

    “那父亲我因该获取一个什么年限的魂环呢。”

    “一般来说魂师的第一魂环应该在四百年左右，有很多魂师还达不到这个年限。我们的大力金刚熊武魂给予了我们强壮的身体，使我们能够接受魂兽更多的力量，这也使得我们的魂环年限比一般人要高一些。”

    “而你就更不同了，从你还未觉醒武魂时就有意识的锻炼身体，每天吃魂兽肉还有每天泡的药浴都是普通魂师无法想象的。它们都在缓慢的改变你的根骨，强健你的肉体，另外你的龙熊武魂也使你的身体素质大幅度提升。我认为你的第一魂环虽然达不到千年，但八百年是可以的。”

    赵长天对赵信从饮食到药浴再到武魂，一点一点的分析着，最后得出魂环年限在八百年左右。

    “当然，在进入魂兽深林之后，什么都有可能发生，也不是年限高得到的魂环就一定好，比如五百年的暗金恐爪熊和八百年的暴熊，显然暗金恐爪熊更适合你，可以为你带来一个完美的魂环。”

    “我明白了爸爸，获取魂环使还要注意魂兽的品质，希望我可以获得一个完美魂环。“赵信对自己的第一魂环无比关心。

    “明天我亲自带你去星斗大森林去获取第一魂环，以我封号斗罗的实力肯定能为你猎取一个适合的魂环，等你回来后，家族会给你安排一定的身体训练，使你更有效地吸收药浴和药膳中的药力。

    你的第二魂环肯定是千年的，在加上锻炼和各种药材的辅助，说不定能达成万年前唐三先祖第四环是万年魂环的成就。好了，快去睡，我已经给你说完了。”

    “哦~那我回去了，爸爸你也早点休息吧，明天还要去猎魂呢。”

    “行了，知道了，还管起你老子了。”赵长天虽然嘴上在责骂但还是有些开心。

