    变化突然，场面诡异。

    不知道怎么回事。

    苏乾竟然只是一闪，就一剑切割了阎月的喉。

    看着强大到刚才那般多战神境高手联手都不是对手的阎罗魔教教主阎月，在空中捂着自己的脖子，满脸满眼的不可置信的神情，在场众人，一个个都，纷纷震惊了。

    不敢相信自己看到的一切。

    苏乾竟然，简简单单的一剑，就灭杀了如今让整个天下都闻风丧胆的传说中最强大的魔头——阎月仙子！

    “什么？怎么回事？发生了什么？”

    “这怎么可能？”

    “怎么回事，阎月那魔头怎么会那般了？”

    “怎么可能？他是怎么做到的？刚才，我明明一直在看着，甚至，都没有看见他有什么动作，他突然就消失了，随后，就——那般了！这到底是怎么回事？”

    “仅仅一剑，就直接割喉？这可是阎月啊。强大的阎罗魔教教主，大魔头阎月啊！这怎么可能？我们刚才可是一个个都跟阎月交过手的，在我们那般多人的围攻之下，还能够反擒拿……她明明那么强大，那么恐怖，可是为什么，现在，发生了这样的事情？这到底，是怎么回事？”

    “天啊，阎月竟然……这不可能……”

    而在这一个瞬间，王庭的各个高手，安昌侯府的高手们，以及一些其他侯府的高手们，一个个都是惊呆了。呆若木鸡。怔怔看着。那阎月捂着自己的脖子的一幕。

    他们心中都是掀起来了滔天巨浪。就因为刚才他们亲手跟阎月交过手，因此，才知道，阎月是真的有多么厉害。可是现在，就是这么厉害的存在，竟然，在这个普普通通的少年面前，被他简简单单随意的一剑，就直接割喉……！这让他们根本反应不过来。

    一个个都是战神境高手，经历的，也不少了。可是，现在，还是反应不过来，一个个呆滞当空看着。

    “什么？小师叔他竟然……”而与此同时，纪云心也是同样震惊了。他本来正想着，要不要冲上去帮一下苏乾。可是，没有想到，魔威滔天的阎罗魔教教主阎月在苏乾面前，连普普通通随意的一剑，都没有抵挡住。苏乾就是随意一剑，就解决了她。

    他根本也没想明白这是怎么回事。

    “这，苏师弟他？”

    “这怎么可能？”

    “刚才那是怎么回事，苏师弟他们怎么突然消失了，而后，又怎么那般快速直接切割了这魔头的喉咙？然后，又已经到了那处？我根本，没看明白啊。难道，苏师弟的动作，已经快到我的眼力，都跟不上的地步了么？可是，这怎么可能，我可是战神境高手！”

    而同样，散发老者六师姑十一师姑三人，一个个也是同样震惊了。呆滞当空，说不出话语来。心中却在各种狂吼，对自己言语，不敢相信自己看到的眼前的这一幕。

    刚才，他们还在担心苏乾，会不会是这个恐怖的魔头的对手呢。毕竟刚才，他们连同王庭以及安昌侯府等等高手一起围攻，都还没有能够拿下那魔头。王庭的高手，还反被那魔头擒了一个。

    这魔头的恐怖与强大，是丝毫不用怀疑的。

    可是，现在，就是这么强大的魔头阎月，在施展滔天魔功冲击而来的瞬间，竟然，一瞬间，就不知怎么被割喉了！他们，也是直接懵了。

    “你你，怎么可能，我的阎罗至尊功已经修炼到达……”而此刻，那半空中的百里月阎月，身上的气息逐渐涣散起来，当然，她还是这般说了一句。

    战神境的存在，身躯生命力还是强大的。这时，她甚至还能够勉强回过头来。余光看到了苏乾背对着她的身影。眼眸之中，还是绽放出来不可置信的光芒。

    噗。

    随后。

    她的头颅，才一下子扬空飞起。有鲜血，从脖子处喷溅而出。是苏乾的剑气爆发了。使得她的头颅承受不住，抛飞起来。而在这一个瞬间，百里月身上的魔气，也就是黯淡涣散起来了。甚至，她的双翅也是一下子逐渐消散。身躯，也就是要坠落地面。

    “教主！”

    “什么？教主？！”

    而见此，那两个同样飞在半空之中的阎罗魔教的邪魔，百里月的手下，此刻，也是大惊失色。不敢相信自己的眼睛。因为刚才苏乾太快了。只是一闪，就切割了百里月的喉咙。

    并且，这两个邪魔手下，是没有看见百里月的正面的。因此，这一刻，看到百里月的头颅飞起，他们才知道，原来，气势汹汹朝苏乾杀去的教主。已经被斩杀。

    头颅都脱离身躯了。

    他们也当即就是大惊。

    那可是他们的教主啊。强大无匹的教主啊。刚才那般多高手围攻，还能够如此潇洒应对的教主阎月啊。可是现在，怎么回事，为什么一瞬间就变成了这样子了？

    他们甚至发懵。

    还没反应过来怎么回事。实在是，教主强大的印象，给他们的烙印也是很深。此刻，他们还是没有能够第一时间很轻易地就接受这个结果。

    “什么？教主？”

    “不！不可能！”

    “这怎么可能？那可是我们强大的教主啊，一身阎罗至尊功……”

    “怎么会？”

    而此刻，一些隐藏在各处暗中的阎罗魔教中人，一个个也是大惊。不敢相信自己的眼睛。眼眸瞪大，眼珠子都差点要从眼眶里面掉落出来。

    他们强大的教主，竟然被人如此快速，随意一剑就杀死了。

    看着半空之中，那个恐怖的少年的身影，他们都是神情呆滞了。

    “什么？苏大哥他……”而此刻，下方，一众落霞宗弟子中，阿牛也是猛然眼眸瞪大。不敢相信发生了这样的事情。刚才那凶威滔天的魔头阎月，竟然在一瞬间就被苏乾斩飞了头颅。

    “什么？小师叔他，这怎么可能？”纪宁心也是同样震惊了。眼眸瞪大。跟阿牛同样的神情。看着空中的那一幕，他也是震撼异常。不敢相信，苏乾竟然就这么简简单单，毫不费力，就斩杀了这个恐怖的魔头：“就一剑……”

    他喃喃着一剑两个字。

    整个人都呆住了。

    “什么？乾哥哥，他？这？”而此刻，在纪宁心身边的苏茵，同样，也是小嘴可爱地张开成了一个圆形，整个人像是一只发呆的熊。看着空中熟悉的身影，此刻，却有一种宛如身在梦中的幻感。

    那恐怖的魔头，竟然被乾哥哥如此简单一剑就，杀死了！

    刚才，自己还在为他担心呢。

    的确，苏茵虽然一只陪伴在苏乾身边，知道苏乾的功力进境不少，可是，她也对于苏乾的实力并没有具体清晰的认知。刚才看到那阎月如此凶猛，她也是怕极了。

    可是没想到，顷刻之间，那恐怖的魔头，就已经被苏乾斩飞脑袋了。

    此刻。

    那百里月阎月的头颅抛飞后。很快，她的魔功也开始消散，残躯受到重力影响，呼地一下，就是朝着地面坠落。这个时候，众人都在震惊之中，也没有一个人跑去接。

    砰地一声。

    最后，她的躯体，就是坠落在地面。砸成了一堆有些模糊的血肉。

    “什么？小师叔祖他……这怎么可能，这可是刚才足足十几名战神境高手联合都不是对手的绝世魔头，阎罗魔教的教主阎月啊，这怎么可能？”

    “太强了！”

    “太强了！”

    “这就是小师叔祖的实力么？”

    同样，其他的落霞宗弟子们，陆长空卢玉清陈婉丽王欣语秋琪钱无双赵青岩林长兴严钰张启灵柳桥干朱擎苍等等人，一个个也都是全部震惊了。各个都是一样的表情，那就是瞪大眼睛，瞳孔之中，显现出来不可思议。不敢相信眼前看到的一切。以为看到的是幻觉。震惊到眼珠子都好像要从眼眶里面掉落出来一般。

    “原来，他的实力，已经，到达这种——地步了么？”而此刻，王天霸站在卢玉清的身边，他也是仰头看着空中那个少年的身影，仰望着，仰望着。

    此刻，他突然感到自己是那么的渺小。

    想到当初跟苏乾的恩怨，王天霸一时之间，突然觉得自己是那么的可笑。

    这个时候。

    所有人全部呆住。

    全场寂静。

    落针可闻。

    全部都被震撼得呆若木鸡。愣愣地看着半空中那个少年的身影。

    “呵。我还以为要多出几招呢，没想到，连我随意一剑，都挡不住……”而这个时候，那半空中的少年，一颤抖手中长剑，将染血尽皆抖开。口中，在淡淡说着。

    声音，虽轻。

    可，却传入，所有人的耳中。

