    “他当然不会同意啊。?八一中文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚｗ．ｃｏｍ”

    云熙在罗昊手背伤口上贴上敷贴，撇了撇嘴说道：“他会同意我跑出来就怪了，我是偷偷跑出来的。”

    “你……”

    罗昊看着自己面前，把“我跑出来”都说得那么理直气壮的女人，有些错愕，想要说她几句；可是张了张嘴，却不知道应该要说什么。

    “不允许你说我，你要敢说我，我就哭给你看！”云熙抬起头看着罗昊，威胁道：“我现在可是代表着两个人，我肚子里那个小的，要是出了事情，你自己负责，别指望我再给你怀，孕吐简直就是一个折磨，就连喝水都要吐！”

    罗昊哪会真的去指责云熙偷跑出来，顷刻间，眼睛中便是充满了柔情，得妻如此，夫复何求？俯下身，在云熙微凉的额头上轻轻一吻。

    遭到“袭击”的云熙身体一顿，接着微红着脸，继续替罗昊处理他身上的伤口。

    午饭后，罗昊又陪了云熙一会儿，两个人只是聊了一会儿，云熙便开始有些昏昏欲睡，靠在椅子上睡着了。原本云熙就在孕期，加上昨晚一晚没睡，疲惫袭来，立刻就抵挡不住了。

    罗昊轻轻抱起靠在椅子上睡着的人儿，把她抱进休息室床上，替她盖上被子后，就去了隔壁的休息室。

    乌鲁斯卡兹没有抓到乌马罗夫，线索一下子全都断了，现在唯一可以确定的是，那三颗丢失的核导弹还在俄境内，毕竟要把RT-23这种大家伙运出境几乎是不可能的事情，而事实上，RT-23根本不需要被运出境，即便是在俄境内，RT-23也能轻易打到世界上任何一个地方并且造成毁灭性的破坏。

    俄方的防核部队在特种部队采取行动的时候，也展开了行动，全境搜寻丢失的核导弹。

    俄方的防核部队虽然人数众多，可是俄国土面积广阔，铁路线遍布全国，要想找到被刻意藏起来的导弹列车的难度非常大。现在唯一的突破口就乌马罗夫身上，只有找到他，才有可能找到安吉烈科夫！

    一连三天，没有任何消息；一直到第四天，宋萱才接到一条重要情报，乌马罗夫在南美桑巴国出现了。

    简报室内，坐着三支特种部队的主要军官和行动人员，宋萱站在简报室最前方，用非常标准的英语说道：“二十分钟前，我获得一条重要线索，乌马罗夫在南美洲出现了。”

    说着，宋萱就把一张照片投影到了简报室最前方的投影布上。照片是用手机从远处拍摄的，尽管只是拍到一个侧面，可照片的清晰度还算不错。

    照片上是一个中年男子，白色印花短袖，牛仔裤，卡其色棒球帽，脸上长着浓密的络腮胡，跟之前所见过的乌马罗夫的照片有些许不一样；可是在看到照片中中年男子那双隐隐带着狠戾之色的眼睛时，罗昊就确定，这个人就是经过了化装改变了自己容貌的乌马罗夫！

    “通过跟数据库中的骨骼比对，可以确认，照片上这个经过化装的男子，就是乌马罗夫。”宋萱拿着激光笔指着投影布上的照片，说道：“我们的情报人员，在桑巴国西部贫民窟中现了乌马罗夫的下落，因为当时乌马罗夫周围有携带枪支的武装人员在保护他，所以我们的情报人员只是拍到了这张照片。目前，在桑巴国的情报系统已经全面展开，一旦有任何最新的情报就会在第一时间传送到这边来。”

    “那就是说我们这次是要去南美洲吗？”齐凡开口对宋萱问道。

    宋萱点了点头，回答道：“一旦确认乌马罗夫的具体行踪，你们或许要去南美洲一趟，把人带回来了。”

    “南美洲是肯定要去的，但我们这些人不能全都过去。”李然突然开口说道。

    朱致阳看向李然，问道：“你有什么想法？”

    昔日“鬼才”之名绝非只是口头上的称呼而已，即便是朱致阳也同样会参考李然提出的想法和意见。

    “如果我们所有人一起前往南美洲，目标太大，不利于隐蔽行动，最大的可能是我们这些人刚进入南美洲，就会被乌马罗夫察觉。所以，我认为我们可以兵分三路。”

    李然开口说道：“乌马罗夫肯定不会跟安吉烈科夫藏在一起，我们去抓乌马罗夫无非是要问出安吉烈科夫的下落，所以，我认为我们只需要派出一个行动小组进入桑巴国就可以了，而且我们未必一定要把乌马罗夫抓回来，只要从他嘴里问出安吉烈科夫的下落，任务就算完成。”

    “一旦进入桑巴国的小组问出安吉烈科夫的下落，第二个小组就能采取行动，展开对安吉烈科夫的行动，从他嘴里挖出核导弹的位置；至于，第三个小组，人数会是最多的，他们就在俄境内待命，在获知核导弹下落后，对藏匿核导弹的地方起突袭。安吉烈科夫不可能把三颗导弹就这么留下，他一定布置了守备的武装人员，所以第三组如果采取行动，极大可能会遭遇严峻的战斗。”

    朱致阳闻言，点了点头，对李然的意见表示认可后，问道：“人员布置又有什么意见？”

    “c组进入桑巴国，B组作为第二小组待命，a组跟俄方特种部队作为第三小组待命。”李然显然是早就有所准备，所以才能这么侃侃而谈。

    朱致阳眉头微蹙，对李然说道：“c组现在只有五个人……”

    这倒不是朱致阳对c组的人不放心，战术c组除了梅庆伟和沈飞以外，其余三个人是原战术B组的人，朱致阳也曾是他们的教官，对他们的实力自然是非常了解；朱致阳之所以犹豫，完全是出于行动周全的考虑，因为他们不能再让乌马罗夫逃跑第二次了。

    “五个人就够了，目标小，更容易行动。”李然眼中不自觉的闪过一抹悲色，离开龙隐部队那几年，他和王默一直是配合，现在王默却彻底留在乌鲁斯卡兹那片废墟中。