    “你怎么会在这里？！”

    背着背包的男子瞳孔一阵急缩后，发出了厉声的大喝。

    那声音不仅高，而且尖锐，仿佛要刺穿周围人的耳膜，但是真正致命的却是对方手中突然出现的手枪。

    枪身黝黑，在走廊的灯光下，都没有一点反光。

    很显然，这支手枪可不是粗制滥造的自制品，应该是经过了改造的军用级别。

    没有任何的犹豫，背包男子就举起了枪，对准了秦然。

    背包男不知道秦然为什么会出现在这里。

    也不知道，秦然是一人出现，还是已经报警了。

    背包男只知道，他的计划落空了。

    眼前这个男人第二次的破坏了他的计划。

    这个男人必须死！

    带着这样的想法，背包男就要扣动扳机。

    然后，他看到了迈步向前的秦然。

    送死的人？

    他也不会手下留情！

    一抹狞笑出现在了背包男的脸上。

    对方咧着嘴，伸出舌头舔舐着嘴唇，犹如一只捕食猎物的野兽。

    砰！

    枪声响了。

    一簇火光在枪口爆出。

    可子弹却打偏了。

    躲避子弹对于身体素质还保持在常人极限状态的秦然来说并不困难。

    因为，他不需要比子弹快。

    只需要能够计算出弹道且比扣动扳机的人手指快就行。

    狞笑凝固在了背包男的脸上。

    对方不可思议的看着秦然。

    “这怎么可能？”

    背包男低吼着。

    “在这个世界上，有太多的未知被当做不可能了。”

    “你看，就如同在你的身后……”

    “它们都在静静的注视你。”

    低沉、沙哑的声音中，秦然再次迈步走上了一层台阶。

    而随着这一步，背包男已经进入到了秦然的攻击范围中。

    呼！

    秦然一脚踢出。

    挂着强劲风声的一脚，瞬间来到了背包男的面前，背包男脸上的不可置信迅速的被疯狂所代替。

    “我不相信你这样还能躲开！”

    面对着秦然的一脚，背包男不闪不避，再次连连扣动扳机。

    在背包男的想法中，即使秦然身手敏捷，在这样近的距离下，也不可能躲闪的开。

    砰砰砰！

    子弹连连射出，但没有一发命中，相反的，一阵诡异的蛇嘶声出现在了背包男的耳边。

    嘶嘶嘶！

    在背包男的眼中，秦然的双腿、身躯就如同是蛇一般扭动。

    不！

    不是如同，是……

    就是蛇！

    完全由蛇变为人的怪物！

    子弹被一一闪避后，最强依仗失去了作用的背包男瞬间陷入了恐惧中，恐惧甚至让对方在某种程度上陷入了一定的幻觉。

    背包男好像看到了一个披着人皮的蛇，惊骇的神情出现在了他的脸上，但马上的就被一只脚掌所覆盖。

    砰！

    一声闷响，背包男径直倒飞而出，重重的撞击在了楼梯间的墙壁上。

    当陷入昏迷的背包男摔落的时候，脸色微微发白的秦然，已经一个箭步冲上前，拿下了对方身上的背包和手中的枪，并顺势又在对方的脖颈上补了一记手刀，且检查对方身上是否还存在着能够给他造成危险的物品。

    有着隐藏在楼梯间的摄像机，他无法干掉对方。

    但这并不妨碍他让自己更加的安全一些。

    当做完这一切后，秦然强忍着身躯的不适，坐在了楼梯间的地板上。

    呼、呼呼。

    大口大口的喘息声中，秦然拿起了随身的保温杯，开始小口小口吞咽着如同浓稠的粥般的液体。

    这些液体几乎全由能量蛋白棒组成，相较于需要咀嚼的固体，用搅拌机混杂着热牛奶、鸡蛋打散的能量蛋白棒液体不仅更加容易被胃部吸收，而且大大的减少了秦然咀嚼的时间。

    热牛奶的温度刚刚好入口。

    至于完全融入其中的能量蛋白棒？

    那种口感真的是极为糟糕。

    固体时还有一丝巧克力的感觉，融化后就只剩下了粘稠感。

    但秦然却是一点不剩，整个保温杯内的‘自制饮料’全部的吞咽下去后，他这才放下杯子。

    而在秦然的脸上，则浮现着思考的神情。

    “果然可以这样……”

    他低声喃喃自语着。

    当耳边传来了杂乱的脚步声后，秦然从地板上站了起来，拍了拍身上的尘土，目光看向了被他打晕的背包男。

    对方三十岁左右，身体很健壮，面容普通，但是在脖颈处却又一个怪模怪样，好像是正方形中套着一个三角形的纹身。

    纹身大都有着特殊的含义，有选择文字、人物，传说生物的也不在少数，但是这种几何图形，秦然却是第一次见到。

    “是自己创造的？”

    “还是……”

    “某个组织的标示？”

    秦然默默的想着。

    “2567？2567？”

    艾克德的声音从楼下传来。

    “这里。”

    秦然回应着。

    踏、踏踏。

    脚步声越发的清晰了，艾克德和化妆师，带着数个隶属于雨城电视台的灯光、摄像快步的跑上了这里。

    当看到秦然和地上昏迷的背包男后，不需要艾克德多说什么，摄像的镜头就自动对准了。

    灯光也马上的配合起来。

    顿时，相较于隐蔽拍摄时，越发清晰的画面出现在了电视机上。

    而在镜头无法捕捉到的位置，艾克德一脸感激的看着秦然。

    在秦然提议这次行动的时候，他原本是十分犹豫的。

    因为太危险了。

    稍有不慎就会迎来死亡。

    但同样的，危险代表着机会。

    艾克德很清楚，这次成功后，他不仅会度过眼前最大的危机，而且地位还会远超想象的稳固。

    甚至……

    可以更进一步。

    最终，艾克德妥协了。

    在秦然的坚持下，艾克德极为配合的行动起来。

    然后，他们有了眼前的收获。

    十分巨大的收获。

    想到这，艾克德脸上的笑意再也无法隐藏，特别是看到秦然离开了镜头向着他走来的时候。

    “谢谢。”

    艾克德诚恳的说道。

    “帮你也是在帮我。”

    秦然淡淡的说道。

    这是事实，不需要隐瞒。

    可在艾克德眼中，这就是谦虚。

    “不一样的。”

    “是你把我从岌岌可危的位置拉了回来，你永远体会不到三天前我是什么样的心情。”

    “所以，有什么需要我去做的，尽管提出来。”

    “我发誓，我会尽力做到。”

    艾克德神情郑重的说道。

    看着神情郑重的艾克德，秦然笑了。

    因为，他真有事情需要对方帮忙。