    ;

    明月中升，月华如水，喧闹繁华的泗水王城中，人声鼎沸，灯光如星把泗水王城照得宛若白昼。

    桓国驻地府邸，议事大厅中花千黛和萧蝶衣一直沉默守护剑殇左右，而剑殇从抵达后，便一直闭目沉默，宛若神游太虚，更不接受任何访问，便是偶尔有重要之事，也从不睁眼。

    数个时辰后，沉默的剑殇气势越来越强，王者之威越来越浓，更有种凛然不可侵犯的威严、尊贵 ”“ 。

    “禀告陛下！城主夜宴时间已到！”

    眼看明月中升，一名侍从快步入内汇报道。

    剑殇沉默不语，花千黛自觉主动吩咐道：“起驾！城主府！”

    那侍从其实是暗部精挑细选，暂时担任桓王近卫的人员之一，一听邪妃所说，不由怔了下，随即疑惑讶异看了眼闭眼沉默的桓王，恭敬应诺退下。

    这侍从加入桓国，并被挑选入暗部已经几年，对桓王的性格和事迹颇为了解，桓王应该不是这么讲究排场的人，否则就不会带着邪妃和蝶衣公主两人就来泗水王城了！

    不过，疑惑归疑惑，以桓王的身份地位，讲究下排场也没人能说什么，反倒是理所应当。

    片刻后，由上百精英，数百甲卫组成的队伍，护卫着奢侈华贵的六马銮驾，鸣锣开路，缓缓朝城主府走去，再加上花千黛和萧蝶衣两位容颜绝世，气息强盛的大能者护驾。

    所过之处，如黑暗中的皓月，格外耀眼，轰动堪比直接率骑入城的西楚霸王项羽，只是项羽讲究的是强势、霸气。而桓王的排场，讲究的是温和尊贵的排场。

    此时……

    泗水王城城主府中，张灯结彩，车水马龙，各方势力、各方英豪等齐聚，显得格外热闹火爆。

    更令人不解的是。泗水王城城主李园，却是直接把宴会地点设在辽阔平坦的广场式城主府练兵场，以便各方英豪能齐聚一堂，更为热闹。

    “咚、咚、咚……”

    锣声回荡，声势浩大的桓国队伍，沿街缓缓而至，光是两位大能者护驾、桓国桓王御驾旌旗、清一色先天强者的阵容，就让街道众人纷纷自觉让路，不管是自愿还是被震慑。

    同时。也引得宽阔街道周围人群议论纷纷，指指点点。

    这就是人性的惯性，毕竟桓王的出身并不是什么秘密，加上桓王从不讲究排场，所以众人也习惯了。如今突然如此排场，顿时让众人难以反应，自然议论不绝。

    “干什么？！”

    一路顺利，眼看城主府就在眼前。一阵暴喝声起，桓国阵容前方忽然一阵混乱。队伍速度稍缓。

    “此处是泗水王城，真以为是桓国疆域了？大道通天，凭什么要我剑霄宗让路？桓国再强，也管不到我剑霄宗头上！”

    一阵声音洪亮，中气十足的怒喝声起，顿时引得众人一阵议论如潮。

    “剑霄宗太上长老荆无剑？！据说刚刚突破至散仙之境。剑霄宗要崛起了！”

    “剑霄宗太上长老荆无剑，裂霄峰、冲霄峰、遮霄峰三峰峰主，全是传奇强者，再加上上百先天剑客，这下有好戏看了！”

    “是啊！剑霄宗也是威震江湖的大门派。门派驻地又不在桓国疆域，恐怕不会卖桓王面子！”

    ……

    一时间，街道周围各种各样的议论声此起彼伏，绕耳不绝。

    “荆无剑，刺神荆轲后裔，刺子荆无生堂兄，自幼拜入剑霄宗精修剑法，且精通刺杀之道。晋级传奇之境已达十年之久，曾一人独剑荡平崤山水寨十三寇，斩杀传奇强者七人，先天强者超过百人，威震天下。以半个月前突破传奇，晋入散仙之境，与刘邦势力颇有联系，暗部层汇报过刘邦势力的铁口邪儒接触过剑霄宗！”

    与此同时，花千黛聚音成线，迅速朝銮驾内的剑殇汇报道。

    “……”

    銮驾内无声无息，剑殇依旧如神游太虚般，既不睁眼，也不出声，连动作也没丝毫改变。

    花千黛会意，转头朝萧蝶衣点了点头……

    双足一点銮驾，身形如虹贯空，挥手数百道光线密密麻麻如激光暴射，轰向愤怒执言的荆无剑。

    “万蝶天舞！”

    萧蝶衣速度不慢同时射出，半空中庞大炫美的蝶翼张开，展动间七彩霞光涟漪，无数七彩妖蝶如蝗虫群般涌向剑霄宗众人。

    “邪妃你敢？！”

    感受彻骨森寒的危机，荆无剑运气暴喝一声，声传十数里远……

    “铿……”

    铿锵透耳的宝剑出鞘声起，凌厉慑人的剑气冲天而起，势欲冲霄。无数剑气凝聚为裂天剑气斩向密集光线。

    “叮叮当当……”

    血色身影和黑色身影闪电纠缠，打铁般密集连绵的金属铿锵声起，火花闪现，令人眼花缭乱的剑气、光芒，闪烁半空。

    “喝！”

    “裂霄十三剑！”

    “冲霄七剑！”

    “遮霄天剑！”

    蝗虫群般密密麻麻的七彩妖蝶涌至，以剑霄宗三大峰主为首，潮水般的凌厉剑气掠起，如波涛骇浪卷向密集七彩妖蝶，却宛若斩在虚空，根本毫无作用。

    “啊、啊、啊……”

    紧随着令人毛骨悚然的惨叫声起，原本“同仇敌忾”，愤慨不已的剑霄宗众人，如库洛牌般不停倒下！

    “砰……”

    一阵巨响，血色身影和黑色身影分开，黑色身影如炮弹轰向地面，轰得地面岗岩碎裂，连大地也似乎猛然一颤。

    与此同时，国色天香的萧蝶衣，背后七彩蝶翼轻展，从半空缓缓降落，而剑霄宗众人已经没站立之人，其中更有十数人浑身七彩斑斓。开始化为彩色血水。

    “挡路者……死！”

    身穿血色霓裳的花千黛，状若九天玄女，势若九幽魔女缓缓降落，正好落在嵌入地面生死不知的荆无剑身边，手持一蓝色宝剑把玩着，声音森寒说道。

    顿了下。不屑俯视重创弥留的荆无生缓缓说道：

    “没收空霄剑，破你散仙道基。留你狗命回报剑霄宗和刺家荆氏一族，限你们半月之内，宗主和家主亲到九龙王城解释。否则，大桓定南王必会亲自登门拜访！”

    话落，令人沉醉的美腿一挥，运气勾起荆无生身躯，如踢皮球般一脚踢飞，划破长空撞向数十米外的客栈三楼……

    一脚踢飞威震天下的荆无剑。花千黛却毫不在意转身朝开路桓军叱道：

    “起驾！挡路者……杀无赦！”

    “……”

    本来议论纷纷的周围街道，气氛猛然一凝，沉默得令人窒息，更有不少人脸色大变看着那化为七彩血水，慢慢渗透入地砖的上百尸骸。

    “咚、咚、咚……”

    从爆发冲突，到狠辣绝杀剑霄宗众人，时间不过十数息时间，之前放缓速度的桓国阵容。脚步不停继续前行。

    锣声依旧，阵容依旧。可听在众人耳中，看在众人眼里，已经完全不同。

    与此同时，无数眼线悄悄没入人群中，迅速狂奔往四面八方……

    ……

    片刻后，锣声回荡的桓国阵容。终于抵达车水马龙的城主府府前。

    “桓王……驾到……”

    一阵响遍十数里方圆，萦绕城主府半空的高喝声起，引得忙碌进出城主府的人群一顿……

    “娘娘有令！挡路者……杀无赦！”

    眼看城主府护卫上前迎驾，率军开路的先天后期的暗部大都统率先踏前一步，眼神森寒看向迎来三十二位泗水剑客喝道。

    “呃……”

    那三十二位泗水王城的大楚剑客齐齐脚步一顿……

    就这么一迟疑。桓国阵营前部已经自顾自踏上台阶，进入城主府，连六马銮驾也直接就这么如履平地进入，展现了惊世骇俗的恐怖实力。

    当然，托起六马銮驾，使之上下台阶如履平地的人，是花千黛和萧蝶衣，并非架内的桓王。

    一路所过，沿路众人只知道这队伍是代表桓王亲至的队伍，根本连桓王也没看到，却没人敢拦驾，反倒有泗水王城的迎客人引路。

    抵达广场，此时广场上已经聚集了两三千人，其中**成是先天强者，刘邦势力、西楚势力、异人联盟等各个势力已经抵达，桓王确实是最后到达的“宾客”！

    “禀告陛下！目的已达！”

    旁若无人直至安排的席位，驾前护卫返身躬身汇报道。

    花千黛俯身掀起銮驾珠帘，闭目的剑殇，缓缓走出，双眼虽闭，却宛若洞彻一切，自顾自走向空留的席位，对于在座侧目的刘邦、项羽、龙魂、魔后，甚至是春秋商行和蓬莱商会的使者，也视而不见，连眼睛都不睁开。

    “哼！好大架子！难道当自己是秦始皇了？！”

    一阵不忿的嘟嚷声起，听似嘟嚷，却是清晰传入在场两三千人耳际。

    “毒手金刚？！”

    部分有心人正要附和，萧蝶衣笑靥如花，人畜无害般身形一晃，如飞絮般飘向说话之人柔声说道。

    说话间，白皙如玉的小手，轻飘飘拍向毒手金刚……

    “你想做什么？！”

    毒手金刚大惊，猛然起身后退一步，厉声呵斥，连身边的天心道人、铁口邪儒也猛然站起，而刘备、项羽、角里先生等，身躯一颤，却硬忍着并无异动。

    “咯、咯、咯……”

    萧蝶衣身形猛然一顿，收起美妙小手，娇声娇气嚷道：“本宫还想看看毒手金刚的毒手，看来不受欢迎，那就算咯！”

    话落，衣袂飘飘返回剑殇身边，引得在场众人满头雾水，感觉莫名其妙！(未完待续。)