    方圆千里的云霄山脉中，共有十九座被冠之以天字号的山峰。这些山峰，皆有四阶灵脉，错错落落分散在山脉四处，如十九颗璀璨的星星，众星拱月般围绕在巨大的云霄山周边。

    这其中，天炉峰最为特别。

    其特别之处有二。

    第一，它最矮。其他的天字号山峰，怎么也得有千丈以上，唯有这座山峰，高不过七百七十丈。每当云霄山域云屯雾集的时候，此峰总是在云海之下，茫茫而不可得见，以至于许多外人都不知道云霄宗还有这么一座四阶灵脉。

    第二，它最丑。修行者居住的山峰，哪个不是层峦叠翠，气象万千，犹如仙境一般？只有这山，因其下有四阶火系灵脉，又有地火熔浆，是以整座山到处是深黑色的岩石，或有暗红色的火焰喷发，几乎是寸草不生，光秃秃犹如被毁容的女子。

    这样的环境，虽说适合于某些火系修士的修炼，也可借此炼丹炼器，毕竟不是安居之地，故而宗门又在其附近，移来了一座不过三百丈的小山。

    经过数代经营，这座取名香炉峰的山峰，到处是飞瀑流泉、绿树红花，丝毫不亚于其他名山大川。丹器院的大部分院落，也因而错落有致建造在山峰各处，供长老弟子们居住修行。

    培元殿就坐落在香炉峰的山脚。这座雄伟辉煌的大殿，占地三十亩，高十数丈，殿内空间颇大。

    通过特殊的阵法，将地火从天炉峰引过来，在大殿中央建成每排二十，总计五排的出火口，以供炼丹之用。周围还布置了看台和桌椅，以及高台和主座等设施。

    而在殿门的入口处，还立有一面石鼓，正中写着一个大大的“极”字，背面则有若干细则。

    这是丹器院的传统。凡是炼丹学徒，不论是宗门弟子还是散修，若自觉能炼制出极品丹药，无论什么时候，皆可来此擂动石鼓，当场炼丹。

    若成功，则可进入丹器院，成为观摩弟子，在丹器院观摩学习三年，就如杨珍前世那些进修生一样。

    如果本身已是宗门弟子，则有很大希望被丹器院之主看中，直接招收为旗下内门弟子。

    不过散修，想进入云霄宗丹器院却不是那么容易，只有在一些特定的时间，才会获得许可。

    比如，五月初五。

    这是丹器院每年一度选拔考核丹徒的日子。凡是云霄宗弟子，在丹道课结业考试中获得优异者，皆可在这一天来参加考试。

    此外，许国各州郡，几乎都有丹师协会。这协会名义上是丹师自由组织而成，实际为丹器院所控制。这些协会，若是发现有炼丹天赋的学徒，也会推荐他们来宗门参加这场选拔。

    若是通过，便可成为观摩弟子，而其中若是有表现卓越，或者运气爆棚，被某位长老看中的，直接招收为宗门弟子也不无可能。

    ……

    今天正是五月初五。

    辰时刚过，殿门打开，外面已有许多等不及的修士蜂拥而入。半刻钟后，人流才逐渐变得稀疏，却一直是络绎不绝，不断有人通过传送阵来到这里，然后进入大殿。

    这些人流中，有些正是来参加考试的修士。他们在做过登记之后，会直接来到大殿中央，按号牌找到自己位置坐定，等待考核开始。

    更多则是来看热闹的，甚至有不远万里从各州郡跑过来参观的。这些人，除了考核弟子可以无偿带三名亲友外，其余需要花费五个贡献点，或者十五个灵石购票，方可入场观看。

    当然，考核弟子中，除了当年结业考试的优异者，其他不论是宗门弟子还是散修，都需要交纳一百贡献点或者三百灵石，作为报名费。

    这些零零散散的收费，全加起来也不过一万贡献点而已，不过蚊子再小也是肉。丹器院那么大，花钱的地方同样很多。

    又过了大半个时辰，只见殿门大开，一个文士打扮的中年修士，后面跟着一队白衣弟子，正鱼贯而入。

    这修士神情冷淡，目不斜视，直接朝那高台走去。俄顷已在高台正中站定，那队弟子则在他身后站成了两排，大约有二十人左右。

    此人正是戴乘红的真传弟子萧奇巧，每年的选拔考试，都是他前来主持，以示丹器院对此事的重视。

    后面的弟子中，若是杨珍在此，定会发现其中有他两个熟人。一个是殷南星，另一个正是三个月前主持他考试的姜师兄。

    萧奇巧扫视四周，见参加考核的百名修士全部到齐，两千的观众席也差不多来了八九成，便轻咳一声，开始宣布考试的各种规定。

    首先，考核的内容是炼制培元丹。

    这个规矩几乎所有人都知道。丹器院每年的考核都是这个题目，甚至培元殿以此命名，也是这个原因。

    培元丹具有祛除体内杂质，疏通经脉的作用，常用于练气中期修士突破后期时破境之用。

    如前所述，中期突破后期，又快又安全的办法是进入黑风谷，后患最大的方式是服用破障丹。

    而培元丹则处于二者之间，因为其具有祛除杂质的特点，所以后患较少，故而在家族修士或者那些凑不够贡献点的宗门弟子中很受欢迎。

    当年赵璃突破后期，就是服用了这种丹药，从而一举成功。

    不过，这丹药缺点也很明显。

    第一是时间较长，要求这名修士在中期圆满至少有四五年的积累和打磨，方可服用。虽说这也能节省一半甚至更多的时间，但对于很多修士来说，还是太长了。

    第二则是后患虽少，却依然存在。借助这丹药突破的修士，在未来相当长一段时间内，都需要继续祛除杂质，否则便会根基不稳。

    当然，这也和丹药品质有关，像赵璃当时购买的那种十五灵石一瓶的，不过是下品而已，体内会留存相当多的杂质。

    如果是中品和上品，杂质会少很多，修士也可节省更多时间。

    如果是极品呢？

    几乎没有杂质！

    效果，甚至比进入黑风谷还要好！

    所以极品培元丹，在市场上可遇而不可求。能炼制这种丹药的修士，丹器院当然要收入门下，进行拉拢！

    “培元丹，一炉成丹三颗，”萧奇巧朗声道：“若三颗全是上品，考核通过！”

    “若全部上品人数不足三十，我院将补录部分成绩最好的，以凑足三十之数。”

    “当然——”，他望着台下考核的弟子，笑道：“如果在座的能炼制出极品，哪怕只有一颗，也是通过！”

    说完，他看了眼漏壶，见差不多已是巳时，便手一挥，大喝一声：

    “开始！”

    随着这声呼喝，一百处出火口，瞬间燃起熊熊火焰。

    正当众修士从丹器院提供的储物袋中取出灵草，开始忙碌时，却见殿门处，走进来一名少年。

    朝日，从他身后射进大殿，将他的身影拉得很长，也让他的面目变得黝黑模糊。

    萧奇巧皱了皱眉，正待呵斥，却见这少年，大步走到那面石鼓处，拿起鼓槌。

    “咚咚咚——”

    沉闷的鼓声，响彻大殿！

