    《星海》已经度过了两个版本，每个星域就像独立的服务器，有着各不相同的主线大事件，玩家的经历和际遇有着差别，为不同的文明效力，接触不同的人物，见识不一样的风景。

    而诸多星域的事件虽然不同，但大版本的趋势却是有着相同的特征。

    1.0版本，玩家诞生于新手星球，在星球上经历事件，2.0版本，经历新手星球的动荡，得到不同阵营的引导，正式踏入星海宇宙，在星系范围内冒险，到了现在的3.0版本，玩家的舞台开始渐渐扩大到所在的星团，更加深入星海的方方面面。

    各个国家的职业俱乐部选择不同的星域作为大本营，方便获取资源，从而吸引了国内普通玩家扎堆，以此形成了差别，星座回廊主要是俄罗斯和澳大利亚职业选手的主场，还有一部分小国俱乐部。当然，普通玩家并不局限于此，能够随便选择不同星域开局，连破碎星环都有不少国际友人，星座回廊也一样存在各国的玩家。

    这里的玩家经历了新手星球索德里安的叛乱事件，这颗星球本是一个星系级文明的偏远封地，因为历史因素，长期是自治区域，行星的统治者拥兵自重，由于此人涉及到某件敏感事件，在2.0版本遭到该星系级文明的镇压，索德里安的统治者不愿束手就擒，公然顽抗。

    2.0版本中后期，叛乱被镇压，该文明重新收复索德里安，统治者率领舰队逃亡，因为外力介入，玩家进入星际，由于不像破碎星环有黑星军团刻意引导，星座回廊的玩家各奔东西，一部分人被星系级文明的招安，一部分人跟随索德里安逃走，一部分人成为自由人游历宇宙，散落在周边几个星系的各个文明，分成众多阵营，一盘散沙，与破碎星环的情况天差地别。

    到了3.0赤潮，因为星座回廊是赤色帝国大本营，几乎所有文明背后都由帝国掌控，不敢搞事，所以不像中央星海以外的星域发生动荡，就连文明间的摩擦也很少。版本开幕几个月，破碎星环那边的秘密战争主线都打完了，星座回廊的玩家才触发主线剧情不久，才刚刚与星团级文明搭上线，还在剧情的摸索阶段。

    正是由于阵营众多、治安太好的原因，这边的玩家自行寻找乐子，崇尚PVP，导致公会战十分频繁，互相抢资源抢地盘，因为俄罗斯和澳大利亚在此共存，双方普通玩家主动将对方当成对立阵营，互相打得不亦乐乎，十分热闹。

    而为了方便交流，玩家群体总会默许公共区域存在，形成群聚效应，星座回廊玩家公认的最大安全区，则是初始星团内一颗名为吉尔曼的贸易星球，极其繁华，还是一个星门中转站，交通便利，许多玩家在这里摆摊、求组队，当成公共区域。

    黑星军团分部的选址就是吉尔曼星。

    这一天如往常一样，不少玩家搭乘星际航班，从其他地方来到吉尔曼星，在星球的太空港口排队，飞船的队列犹如光河一般延伸出去，颇为拥挤。

    力量与荣耀公会的副会长“烈酒伏特加”和众多公会成员在其中一艘星际航船之中，这家公会是俄罗斯最著名俱乐部旗下的官方公会，经营的目标是为了给俱乐部的“荣耀”战队选手提供资源……不过一部分华夏玩家更喜欢叫他们“白帝圣剑”战队。

    烈酒伏特加带着人在其他文明做任务，搜集到了一批装备，此次回到吉尔曼星，便是回来休整，顺便把这批装备存入吉尔曼星公会基地的仓库。

    “舰长发了通知，说是前面有船队的身份检查出问题了，我们大概要排十分钟才能进去。”一名公会干部走进房间，向烈酒伏特加汇报。

    “辛苦了。”烈酒伏特加点头。

    众人见怪不怪，自顾自打开面板，一边刷论坛一边等待。

    烈酒伏特加也一样，他刷着论坛，不少有关黑星军团的帖子跃入眼帘，摇了摇头，忍不住开口，“黑星军团的话题都说了半个月了，也不知道是不是真的在星座回廊开分部。”

    闻言，众人也就打开了话匣子。

    “我们现在连赤色帝国都接触不了，谁知道黑星军团到了没有啊，他们得到帝国元首接见，层次那么高，我们碰不上吧。”

    “对，就算他们过来开分部，我们未必能遇到，谁知道他们会在哪里出现。”

    目前星座回廊的玩家还没有加入赤色帝国，韩萧也没有带玩家过来，军团直接从超大型星门帝国母星附近，中间没有玩家目击，由于信息不对称，所以星座回廊的玩家完全无从得知黑星军团的行动。

    正在众人聊天的时候，有人随意往舷窗外瞥了一眼，脸色忽然僵住，豁然转头直愣愣盯着窗外，一脸吃惊之色。

    “那是什么？！”

    众人一愣，纷纷看了过去，同样呆住。

    只见一支舰队拱卫着巨大的移动卫星基地，从不远处的星门中驶出，缓缓靠近吉尔曼星，不止烈酒伏特加等人，正在空港外排队的玩家和星际公民全都看到了这一幕。

    而在舰队的船体上，铭刻着黑星军团的标志，星座回廊的玩家同样认得。

    “黑星军团？！”

    “他们竟然出现在了这里？！”

    一双双震惊的目光围观之下，黑星军团的卫星基地缓缓停在吉尔曼星外层空间，派出舰队与星球的守卫军交涉。

    看着这副画面，烈酒伏特加愣了一会，突然惊喜道：“乌拉！难道……黑星军团是要在吉尔曼星建立分部？！”

    闻言，周围的公会成员脸色一变，大喜过望。

    没过多久，军团到来的消息迅速传遍了吉尔曼星，地表的玩家抬头就能看到外层空间的卫星基地，双眼瞪大，纷纷兴奋起来。

    很快，军团大部队和吉尔曼星完成交涉，因为军团长的身份以及赤色帝国给予的权限，吉尔曼星没资格拒绝军团分部驻扎在此，只好派出人手帮助黑星军团安置基地。

    紧接着，在玩家带着期待观望的时候，军团终于正式向全球发出通知，宣布在此建立分部！

    消息一出，如同飓风般横扫论坛，星座回廊的玩家全都轰动了，大为惊喜。

    盼了大半个月，黑星军团真的跨星域出现了，众人本来对黑星军团与他们接触的方式做出了各种猜测，却没人想到，黑星军团竟然会直接降临在他们主城般的公共区域！

    玩家的反响直接体现在论坛，很快开启了屠版模式，军团现身吉尔曼星的话题一瞬间飙升到星座回廊板块热门话题的首位！

    半个月来的期待，化作激动的火焰，点燃了所有玩家的热情！

    这是第一个和星海玩家接触的跨星域阵营，连带着其他星域的论坛板块也投来了兴奋的目光。

    特别是破碎星环。

    ……

    破碎星环，人来人往的黑星军团总部，无数玩家同一时间停下脚步，打开论坛，精神一振。

    “军团跨星域了！”

    “老毛子那边的论坛版块已经瞬间爆炸了！凑热闹去！”

    “哈哈，让那群老外体验下咱们军团的感觉吧。”

    “虽然隔着星域，但以后说不定大家是一个阵营的了。”

    “欸，你们说这叫不叫发展党员……”

    破碎星环的玩家兴奋起来，自发组织去星座回廊的论坛版块串门，在那边发了个建楼贴，标题和恢复是清一色的“欢迎外国友人入团”，才不过几分钟，这个帖子就被华夏玩家叠了近十万层楼！

    “黑星军团总部发来贺电。”

    “破碎星环发来贺电。”

    “欢迎熊人族和袋鼠族加入黑星军团！”

    “欢迎新人入伙，记住我们的口号是——军团长牛逼！”

    颇有种轰轰烈烈爆破别人论坛的既视感。

    从1.0到3.0，黑星军团已经深入人心，看着自家的成长型阵营发展到这个地步，不少破碎星环玩家又是欣慰又是自豪，颇有种我们一把屎一把尿终于把娃儿拉扯大了的感觉。

    狂刀、肉包、枫月等最初与黑星相识的众多玩家，对此感触更加深刻，一直以来跟随黑星军团经历了那么多风风雨雨，那些回忆仿佛一股脑涌上心头。

    原来已经走了这么远……

    五味杂陈。

    黑星军团这一次的行动，在众人看来，像是翻开了一个新时代的序幕……或许这是玩家也能跨星域远航的起点，也许未来某一天，所有星海玩家都能在同一片星域里相聚，就是从这一刻起航。

    ……

    军团分部正式在吉尔曼星建立，对星座回廊玩家的影响立刻浮现了出来，几乎所有在外面做任务的玩家，得知这个消息的一刻，纷纷调头，从各个星系向吉尔曼星赶来。

    从2.0版本进入星际开始，星座回廊就再也没有出现过所有玩家齐聚的情况，这一次，由于军团本身的号召力，加上跨星域的轰动性，引发了盛会，几乎所有人都被黑星军团吸引，千里迢迢相聚！

    振臂一呼，韭菜云来！

    军团分部开放了港口码头，并在量子网络上发布公告，表示分部刚建立，需要大批量招募人手，具体细节都可以在军团的主页里查询。

    因为星座回廊的玩家对军团不存在归属感之说，吸引他们的完全是军团的利益与名气。有破碎星环的例子，基本上所有老玩家都知道黑星军团的福利有多好，韩萧三个版本的运作，让军团的招牌在玩家群体里有相当高的地位了。

    烈酒伏特加看完通讯器显示的招聘资料，狠狠擤了一下鼻子，感慨不已，“福利也太好了……”

    薪酬、奖金、阵营特产、军团内部服务、海量的任务资源，黑星军团的种种福利，比星座回廊玩家目前经历过的所有阵营都要好上一大截！

    特别是阵营商店最具有吸引力，韩萧积累了大量低级图纸，长年累月给后勤部投入量产，如今军团贩卖的机械道具和装备何止一万种，在商店里分门别类，输入条件便可搜索想要的道具，基本上总有一款适合你，还有订制、修理、强化等增值业务。此外还有许多副本水晶、基因药剂、制造材料等杂项道具，以及接入其他渠道的各种财团产品，军团的阵营商店就像一个贸易中转站，商品琳琅满目，应有尽有。

    “副会长，咱们要加入黑星军团吗？”

    “走，去他们的分布。”烈酒伏特加心动不已，莫说军团待遇这么诱人，光凭黑星军团是赤色帝国的盟友，就足够打消他的犹豫。

    烈酒伏特加带着公会成语搭乘飞船，前往外层空间的军团分部。

    驶入码头，走下飞船，跟着仿生机器接待员来到大厅，嘈杂的声音扑面而来，大厅里人山人海，拥挤不堪，此时逗留在吉尔曼星的玩家，几乎全都跑过来了。

    其中还有许多大公会，烈酒伏特加看到了好些个老对手，都是以前打过公会战的熟人。

    众人都是来加入军团的，需要投递履历并且参与测试，主要是测试战斗力，如今的玩家除了新人以外，几乎没有低于C级的，这点招聘门槛不算什么。

    烈酒伏特加一路挤到大厅中央，前方是通往一间间实战测试室的大门，一批批的玩家在这里排队，等待轮到自己测试。

    烈酒伏特加一行人等了一会，终于轮到他们这批人，面板弹出了任务。

    [【阵营任务：黑星军团测试】]

    [任务简介：黑星军团崛起经历充满传奇性，如今是破碎星环的超大型势力、赤色帝国盟友，现在，黑星军团跨越星域，在中央星海招兵买马、建立分部，你得到了加入军团的机会……然而，军团的成员都经过严格的选拔，想要加入这一个潜力无穷的阵营，你需要证明自己的实力……]

    烈酒伏特加等人不疑有他，又是一批玩家昂首走进实战测试室。

    ……

    与此同时，星座回廊某处，一颗繁华的旅游星球。

    这里是一个几乎没有人工改造痕迹的行星，山清水秀、碧海蓝天，大片植被覆盖着地表，这里植物在夜晚会散发淡淡的荧光，如梦似幻，各种美丽的温和生物栖息在地表，茂密的森林间偶尔能见到成群结队的银光小兽在空中浮游，像是将空气当成大海徜徉的游鱼。

    “这颗行星可真漂亮……”

    韩萧一行人途经这颗星球，顺便停下来参观，飞船悬浮在高空，一行人放弃了飞行，慢慢行走在夜晚的森林间，目之所及尽是美景。

    欧若拉很喜欢大自然的气息，充满了生命力，走在最前面，艾默丝和海拉等近卫官在中间，左顾右盼欣赏景色，韩萧落在最后，负手踱步，面带笑容望着众人的背影。

    闻多了机油和金属的味道，此时呼吸着清新的空气，仿佛清洗着肺部，让他不禁心旷神怡，哼起了小曲。

    海拉放慢脚步，退到韩萧旁边，目光瞥了过来，“你今天好像心情很好？”

    韩萧嘴角勾起，嘿嘿一笑。

    今天总算向其他人田里的成熟韭菜举起了镰刀，他怎么能不高兴。

