    “我跟杨厅长有事情商谈，估计一时半会儿完不了，中午过来接我就行了。”罗耀从车上下来，吩咐杨帆一声。

    “是。”

    杨帆知道，罗耀是在给他时间，让他跟艾翡有时间多在一起，谈恋爱，是需要花费时间和精力的。

    杨宣岑是个十分老派严谨的海军军官，对纪律的要求要比很多人严格的多。

    尤其是军官的衣着，行为举止，那都是有严格的要求的。

    罗耀本来是可以穿军装来见他的，但是，他没有穿军装，而是一身中山装。

    他虽然是军人，可军技室是特殊的单位，穿便装更容易不显山不露水，不容易被人察觉身份。

    他要是穿一身国军上校军服，那肯定一眼被人认出来。

    尽管罗耀有预约，也来的比较早，但还是在二厅的接待室待了将近半个多小时，才见到杨宣岑的副官过来叫他，请他进去。

    杨宣岑这边他不是第一次来，很熟悉，基本没什么变化，他还是穿一身海军中将制服。

    头发和胡子都梳的一丝不苟，鬓发略微花白，坐在这个位置上，他的压力是很大的。

    他是山城当局的情报大总管，只要是跟情报有关的事情，他都可以过问的。

    军统、中统，宪兵还有警察部门每周都要过来开情报会议。

    他这个位置太重要了，老头子要不找一个可以放心，能镇得住脚的人，还真不行。

    做情报工作，就得就有一个认真细致并且严谨客观的态度，杨宣岑无疑是最出色的人选。

    “杨厅。”

    “攸宁来了，坐吧。”杨宣岑抬头看了罗耀一眼，见他一声中山装，没说什么。

    军统的人除非正式场合，穿军装的很少，这都是跟戴雨农学的，罗耀这么穿也没什么问题。

    他也不能指摘什么。。

    “谢杨厅。”罗耀找了个位置坐了下来。

    “你去军技室也快一年了，怎么每周情报会议也不参加了？”杨宣岑问道。

    “按照规定，情报会议必须由各部门主管参加，我现在只是副主任，没有资格。”罗耀解释道。

    “嗯，那你就没想过过来看一看我，我还有很多事情想跟你商谈呢？”杨宣岑道。

    “你想见卑职，一个电话，卑职立刻就过来了。”

    “这么说，怪我没给你打电话喽？”

    这话让罗耀怎么接？

    “好了，不逗你了，你来是为了跟英国人的情报合作事情来的吧？”杨宣岑难得一笑道。

    “是的，杨厅。”罗耀点了点头。

    “说说你对这一次合作的看法？”

    “我觉得英国人无非是看到我们在密电码破译上取得了一些成绩，他们想白嫖而已。”罗耀说道。

    “白嫖，呵呵呵，攸宁，你这个词儿用的，太形象了。”杨宣岑大笑起来。

    这换一个人在他面前，用这个“轻浮”词儿，他定然是很生气的，情报官一定要稳重严谨才行。

    “他们想用一点儿小恩惠和破铜烂铁来换我们的破译技术和经验，这对我来说，那是不可能的，这是在侮辱我们中国密电码破译人员的辛苦付出！”罗耀说道。

    “说得好，英国人不怀好意，咱们也不能随意被人拿捏。”杨宣岑点了点头，罗耀这个对西方列强的态度，令他很欣赏，很多人一见到外国人，骨头就软了，他是瞧不起的。

    “所以，你就晾了那个贝里好几天？”

    “态度傲慢，那一点儿是来求人的，我们也没求着他跟我们合作。”罗耀道。

    “怪不得英国人找人告状，要求换掉你呢。”

    “换掉我，行呀，我也不见的非要跟他们合作。”罗耀嘿嘿一笑道。

    “说说你的打算？”杨宣岑敏锐的抓到罗耀这话中隐藏的信息重点，问道。

    “家里有一个漂亮贤淑的女儿，总的替她找一个好人家不是吗？”

    杨宣岑乐了。

    这倒是跟他想的不谋而合。

    你英国人跑过来要合作，我们就一定要跟你合作吗？想要这东西的人又不止你一个。

    关于破译日军的密电码，那感兴趣的人有但是，北边的苏俄，还有西太平洋的美国。

    这两家的迫切需求度不比你英国人差。

    虽然达成了合作意向。

    但是，也有个优先级嘛！

    但是，有一点，那就是西方人的心理是高傲的，一向瞧不起中国人，说不定人家根本不感兴趣，不屑一顾呢。

    那就，不急，先谈条件，再考察考察呗，反正罗耀也没急着想要跟英国人达成合作协议。

    英国人做事儿从来都是起了个大早，赶了个晚集，而且办事不爽利，还态度傲慢的不得了，你要是不把他彻底压住了，他根本不会乖乖的跟你合作的。

    美国人就比较实用了，虽然也是一丘之貉，可美国人财大气粗，给的东西一定要比英国人好多了。

    逮着机会，罗耀其实是很想狠狠的从美国人身上薅下一大把羊毛的。

    但是，显然现在机会还没成熟，还要再等等。

    “行，听你这么一说，我放心了，这件事就由你安排，我从二处安排一组人配合你跟进这个工作。”杨宣岑道，“你是自己去挑选呢，还是我给你派人呢？”

    “您给我派吧，咱这边的人我也不熟悉，不认识。”罗耀直接否决了自己挑人的想法。

    他现在无意与二厅产生很深的交集。

    “行，我把人选好了，让他们直接找你报到去。”杨宣岑道，“这个对英情报合作小组就算成立了，我任组长，你任副组长，你来负责具体工作。”

    “是。”

    罗耀点了点头，组长这个位置显然不可能是自己的，杨宣岑兼任是最合适的，因为，他要是有啥问题，得有人给他兜着，而且他这个级别，也还没到那个级别。

    人家英国人就派了一个大使馆的副武官跟他对接的，还只是个少校，他好歹是个上校，军衔都不太对等。

    分明就是一副高高在上，瞧不起中国人的态度。

    “行了，事儿说好了，我这里就不留你了，你该干嘛，干嘛去吧。”杨宣岑直接就下逐客令了。

    罗耀本来也没想多待，赶紧起身告辞一声，离开了。

    他先前把杨帆支走了，就是为了接下来他单独的行动，约了老吴见面，在给小海租住的屋内。

    见面之前，要先处理一下形象。

    皮包内，有易容的材料，准备好的胡子，还有粉彩等。

    成衣店，随意买了一件旧的灰布长袍，直接套在了外面，然后在再粘贴了一下胡子，换上一副茶色的眼镜儿。

    形象与之前大变。

    确定身后没有人跟踪后，罗耀这才赶去给小海租住的房子。

    按照约定的敲门暗号，老吴从屋内给他开了门，将他让了进去，然后迅速的关上了们。

    屋内有些暗，不过不敢开灯，免得被人发现屋内有人。

    “你传递出来的情报，我们收到了，但是还是晚了一步……”老吴唏嘘一声说道。

    “哎，我知道，人家精心设计的圈套，我们还就钻进去了。”罗耀点了点头。

    “不过这个叛徒我们已经掌握了，此人叫沈林，民国二十七年到的陕北，之后就留在陕北，在抗日军政大学读了一年书，后来还在首长跟前待过一段时间，然后五年被派到新四军做工作，因为他是江浙人，熟悉这边的环境，事情发生之前一个星期，他被派往江北支部工作，之后就失联了。”老吴解释道。

    “如果是派往江北工作的话，不会只有他一个人吧？”

    “当然不只有他一个人，只是敌占区，肯定不能一起行动，那万一出事儿，不就被一锅端了，所以，都是分开走的，每个人走的路线还不同，其他人都安全抵达了，就他还没到。”

    “如果按照预定的行程，他是不是该到了？”

    “是的，但是，这路上发生什么，也无法预料，而且，走的那条线上布满了国民党和日军的封锁线，若是在事情没发生之前，想通过的话，还不会太难……”

    “也就是说，他如果想解释自己逾期未到的话，是可以解释的通的，对吗？”

    “你是说，他们还会把叛徒再派回去？”

    “如果没暴露的话，为什么不回去呢？”罗耀道，“这个人能够在陕北潜伏两年多没发现，说明这个家伙的隐藏能力很厉害，而且胆识绝对非一般人，戴雨农千辛万苦才埋下这么一颗棋子，就这么舍得废掉吗？”

    “可是，事情都过去这么长时间了，越早回去，不是越早不会暴露吗？”老吴道。

    “也许有可能是什么事情耽误了，或者说，他们察觉到他有暴露的风险，不敢冒险了，毕竟是立下大功的人，再让人家送死，那以后估计没有人敢干这卧底的活儿了。”罗耀分析道。

    “有这个可能。”

    “对了，家里是怎么提醒他们有叛徒的？”罗耀问道。

    “家里给发了一份紧急电报，提醒他们注意严肃军纪，特别官兵开小差泄密。”老吴解释道。

    “他们能明白吗？”

    “应该能，都是经验丰富的老行伍了，还有熟悉我们情报工作暗语的老政工，只要一分析，就能明白是怎么回事儿，不然，我们也不会知道叛徒的身份了。”老吴道。

    “按理说，现在再回去，风险是极大的，但也不排除他们冒这个风险，就看这个叛徒自己有没有这个胆量了。”罗耀说道。

    “那依你的判断？”

    “我不知道，我没见过这个人，而且我得到的消息也很偶然，老吴，如果锄奸需要我配合的话，随时通知我。”罗耀说道。

    “不，伍先生说了，上一次锄奸，虽然你做的滴水不漏，没有被人怀疑，但是这一次不行，你的位置太重要了，不要做任何节外生枝的事情。”老吴郑重的道，“任何意见小事都可能令你被怀疑，一旦被怀疑，那暴露的风险就会呈现百倍增加。”

    “我知道，我不会乱来，凡是谋定而后动，我会考虑自身的安全，再量力而行。”罗耀点了点头。

    “另外，除了这个叛徒之外，我们被国民党俘虏的高级指挥员只能够也有人叛变了……”

    “如此一来，那老家发的那条急电岂不是也可能被知道了？”罗耀马上联想道。

    老吴愣了一下，这一点他是没想到。

    “坏了，应该就是这个，他们虽然不能完全推测我们这条紧急提醒的密电的具体内容是指什么，但他们对我们研究多年，肯定掌握一些东西，这么一来，叛徒就知道自己身份可能暴露，必然就不敢再回去了。”罗耀眉头一紧道。

    “那他们肯定会倒查泄密源头呀！”老吴吃惊一声，“会不会怀疑到你的身上？”

    “叛徒是从皖南直接回的山城，按照时间推算，除了坐飞机，没有第二个可能。”罗耀分析道。

    “最近的空军机场……”

    “他们一定修建了一座临时机场，不然，这么快的速度，根本无法赶回。”

    罗耀其实不这么认为，三战区所在位置，根本无法修建临时机场，因为它所在的地区，完全被日军的包围着，这片地区的制空权完全在日军掌控之中。

    冒这么大的风险，就为了接一个人回来，那就地把情报交接不就完事儿了，还可以再潜伏回去，完全是一举两得事情。

    这个叛徒回到山城，一定是另有途径。

    “难道是坐的日本人的飞机？”老吴被这个猜测吓了一条，如果是这样，那就太可怕了。

    罗耀没有说话，老吴这个无意中的话，很可能就是事情的真相，在对付共产党方面，日本人跟国民党的利益是一致的，为什么不能暗地里合作一次呢？

    甚至还可以情报共享，这没什么不可能的。

    军统后期能够在周福海身边安插人手和电台，把汪伪二号人物策反过来，甚至暗中跟日本人一起干掉了李士群，这也不新鲜呀。

    只要有足够大的利益，什么是不能做的。

    这也就能解释军统暗地里跟日本人合作，为啥要绕过三战区了，把人送到山城来，然后再把情报交给上官云相了。

    叛徒，应该是“潜伏特务”一旦去了三战区，就会有暴露的风险，那边长期跟新四军接触，谁能保证里面没有共党分子？

    而日本人估计也不知道“叛徒”的身份，只是应军统暗地里的要求送个人，这个问题应不大，甚至未必会需要通过日本人，汪伪政府内的高官就能做到。

    当然，这些都是猜测，想要证实也是一件很困难的事情。

