    沈浪回到家，发现冯笑笑正曲着腿坐在沙发上看电视，结果他一回来，这丫头就把电视关了，就要往房间里跑。

    “喂，你这是打算跟我恩断义绝吗？”沈浪没好气的喊。

    冯笑笑停住了脚步，委屈巴巴的看着地板，沈浪翻了个白眼，把她遗留在沙发旁的拖鞋放到她脚边。

    “不就是喝醉酒说了点胡话嘛，这都多少天了，你这是在惩罚自己，还是在惩罚我！”

    冯笑笑脚趾恨不能把地盘抠出个缝来，然后钻进去。

    “回房间把睡衣换了，待会儿一起吃饭。”沈浪说着按着冯笑笑的肩膀，把她推了进去。

    过了一刻钟，冯笑笑终于出来了，换了身橙色的连衣裙，背着一个小挎包，踩着拖鞋，涂着红色指甲油的脚趾露在外面，透着一股可爱风。

    “行了，别板着个脸了，你对着一张苦瓜脸能吃得下去啊。”沈浪捏了捏冯笑笑Q弹的脸蛋。

    冯笑笑气得锤了沈浪一下：“你才苦瓜脸呢，你保证，以后再也不提那天的事情，不然......”

    原本冯笑笑是打算威胁一下沈浪的，可是想了想，也没找到沈浪什么黑料，反倒是她，丑态百出的模样被沈浪看到了，还住着人家的房子。

    “少废话，赶紧的，这都快一点了，你不饿吗？”沈浪在冯笑笑脑袋上敲了一下。

    冯笑笑捂着脑袋抗议：“不许打我头，都被敲傻了。”

    “本来也不聪明。”

    “哼，那也是你敲笨的。”

    二人一路斗嘴，渐渐地，冯笑笑也就逐渐把那天的事情给抛到脑后了。

    商业街二楼一家川菜馆，点完菜，正在等菜的功夫，冯笑笑突然站起身冲刚刚走进门口的一对男女招手。

    沈浪回头看过去，发现这女的有点面熟，直到冯笑笑介绍：“这是我部门的同事袁佳妮，你们之前见过的。”

    “哦，有印象，之前在公司见过。”沈浪也客气的跟对方握了握手。

    袁佳妮满脸堆笑：“沈经理，以后还邀请您多多关照啊，我被临时调到了你们项目小组。”

    沈浪这才想起来，之前姜妍说要从财务部调一个会计去小肥羊。

    “袁小姐客气了，往后还要你多多支持我的工作啊。”

    袁佳妮见沈浪这么好说话，也暗暗松了口气，又向沈浪跟冯笑笑介绍了她的男朋友，这位是学计算机编程的，叫也郑浩，正在九城做运营。

    “九城？听说你们拿到了韩国WEBZEN《奇迹MU》的代理权？”沈浪主动伸手跟郑浩握了握。

    郑浩似乎有些社恐，之前一直都是袁佳妮在说，他始终没有插嘴，直到沈浪把话题拉到《奇迹MU》上，这才有些激动的跟沈浪聊了起来。

    袁佳妮心里不由暗暗苦恼，看自己男朋友跟沈浪的表现，感觉自己男朋友才是那个今年刚毕业初出茅庐的，这待人接物，完全不在一个档次，难怪沈浪刚刚来公司几个月就能升职。

    正在几人闲聊的功夫，服务员开始上菜了，袁佳妮原本是打算带着男朋友离开的，毕竟冯笑笑跟沈浪孤男寡女的来吃饭，明显就是约会啊，不走留下来跟电灯泡比哪个更亮吗？

    然而，一转头却发现郑浩跟沈浪聊得正起劲，给他使眼色这家伙愣是没察觉到。

    “我看这会儿餐厅都坐满了，要不咱们一起吧，服务员加菜。”沈浪倒是看到了袁佳妮冲郑浩挤眉弄眼，于是叫来了服务员。

    郑浩难得碰到能聊得来的人，也正有此意，想也没想就把菜单递给了袁佳妮：“来，你看看喜欢吃什么。”

    袁佳妮已经无力吐槽这个榆木脑袋了，只能硬着头皮点了两个菜。

    “沈经理，你真的觉得九城能跟盛大分庭抗礼？”就着刚刚的话题，郑浩提出了自己的疑问。

    沈浪点点头：“至少目前来看是有这种可能的，《奇迹MU》我在网上看到过相关报道，不管是质量还是画面都要比传奇要好，不过.......”

    “不过什么？”郑浩好奇的问。

    沈浪耸耸肩：“这款游戏始终是代理，你们拿不到游戏的核心代码，肯定也会遇到跟盛大一样的问题——外挂，一旦外挂泛滥，恐怕会极大缩短《奇迹MU》的寿命。”

    “只是外挂而已，应该不至于会威胁到游戏生命力吧？传奇现在不也有很多外挂吗？”郑浩觉得沈浪有些言过其实。

    沈浪没有跟郑浩争辩，他跟九城又没有厉害关系，刚刚只不过是随便闲聊而已，他又不是《奇迹MU》的忠实玩家，没有拯救这款游戏的执念。

    袁佳妮见郑浩语气不善，往他碗里夹了一块肉：“你们聊得这么忘我，一会儿我跟笑笑可就把菜都吃完了。”

    这才把这个话题结束。

    不过沈浪却看向郑浩碗里的肉块，然后端起自己只有白米饭的碗，盯着冯笑笑。

    冯笑笑脸一下就红了，犹豫再三，还是给沈浪夹了一块肉，然后低下头一个劲的扒饭，就差没把脸埋在碗里了。

    沈浪吃着肉，故意说了一句：“嗯，这肉不错，挺香的。”

    “咳咳。”冯笑笑赶紧别过头，一阵咳嗽，米饭都呛到鼻孔里了。

    袁佳妮给她递了张纸巾，关切的问：“笑笑，没事吧？女孩子吃饭那么快做什么，呛着了吧。”

    “没，我没事，佳妮姐。”冯笑笑狠狠的瞪了满脸笑意的沈浪一眼。

    吃饱喝足，坐着闲聊的时候，袁佳妮突然问了一句：“笑笑，你们也是来看电影的吗？“

    “不是呢，我......我就住在附近，跟他一个小区。”冯笑笑暗自庆幸没有说漏嘴。

    “哦。”袁佳妮看看冯笑笑，又看向沈浪，若有所思的笑了。

    “这里还真挺不错的，又方便，离公司又近，就是房租有点贵，笑笑，你那里房租一个月多少钱？”

    这个问题可把冯笑笑给难住了，这里房租多少她哪知道，她也没交过啊。

    “呃，六，六百多吧。”

    袁佳妮有些疑惑：“是嘛，这么便宜？一室一厅还是单间吗？”

    “单，单间吧？”冯笑笑讪笑。

    “单间要六百多？这也太贵了吧？笑笑，你不会是被人坑了吧？我之前在这里也找过房子，一室一厅也才七百多。”

    “可，可能，我那个单间比较大吧。”

    沈浪憋着笑，一本正经的点头：“嗯，是挺大的。”

