    叶尘闻言，顿时眉头微微一挑，笑道：

    “易老居然也知道化神？”

    易山河哈哈一笑，

    “这是自然！如今地球已经进入修炼时代，我这把老骨头也要与时俱进才行，我不光知道化神，还知道在化神之上，还有更高的境界，只不过具体是什么，就不怎么清楚了！”

    叶尘微微颔首，

    “不错！化神境之上，的确还有更高的境界，只不过地球灵气稀薄，达到化神境便已经是极限，很难再有更高的突破了！”

    易山河听到叶尘这话，顿时两眼一亮，

    “如此说来，你现在已经是化神境了？”

    叶尘笑着摇了摇头，

    “并不是！我现在是元婴巅峰……”

    他并没有告诉易山河，他虽然只有元婴巅峰境界，可是掌握了四十九条法则，莫说化神境，即便是返虚真君境界的强者，也能轻松斩杀！

    恐怕也只有合道仙君，乃至渡劫仙帝，凭借着浩瀚的真元，才有可能击败他。

    而在灵气稀薄的昊天界，绝对不可能会有那种级别的存在，所以他才不着急突破化神境。

    但易山河却并不知道其中关窍，听到叶尘说只有元婴巅峰境界，脸上顿时露出一抹浓浓的失望之色。

    叶尘见状，顿时大为好奇，

    “易老有什么话，尽管明说便是！”

    易山河幽幽叹息了片刻，方才缓缓道：

    “叶仙人，你怕是不知道，如今这个世界的局势，和十年多年前，已经大为不同了！”

    经过易山河一番解释，叶尘总算明白了他的意思，

    原来，最近这些年，自叶尘离开之后，地球上相继出现了，许多了不得的强者，和一些超级大势力！

    譬如米国，就出现一个名为血魔殿的势力，如今已经在暗地里，和米国政府达成了某种协议，成为了米国乃至整个美洲的第一大势力。

    而北方的苏国，也同样出现了一个名为万妖宫的势力，悄悄控制了苏国的大权。

    还有欧洲大陆，一个名为光明教的组织，也在最近几年强势崛起，势力遍布欧洲各国，甚至已经覆盖到了非洲和西亚一带！

    而据说，在这些个势力之中，都有化神境强者的存在，一人足矣颠覆一国！

    相比之下，华夏因为一直没有接受蓬莱仙界的条件，所以缺少化神强者坐镇，在如今的世界格局之中，显得十分弱势被动。

    易山河解释完之后，接着又一脸凝重，道：

    “非但如此！我已经得到神龙卫传来的情报，叶仙人你归来的消息，被各大强国、势力得知之后，他们已经在私下商议，准备联合三方的强者，来共同对付你！”

    “对付我？”

    叶尘不由得轻笑，

    如今他已经掌握了四十九条法则之力，而且又是在昊天界之中，即便是修真界的那些渡劫仙帝来此，也会被这里的规则之力，压制到化神境的修为，照样不是叶尘的对手。

    如今放眼整个昊天界，除了蓬莱仙界的那位帝尊，还有那位神秘的无名道人，能够让他忌惮几分之外，其他人他根本就丝毫没有放在眼里。

    而且倘若这些势力之中，真有那个级别的存在，他倒更想领教一番，说不定能够让他在法则之力上的领悟更进一层，甚至还可以打探一下世界之心的奥秘。

    该来的，终究要来！

    一念及此，叶尘心中升起了一个大胆的想法，冲着易山河微微一笑，道：

    “既然他们打算对付我，那我不如索性就遂了他们的愿，就有劳易老替我向他们下一份战书吧！”

    易山河听到这话，但是两眼一瞪，霍的一下就站了起来，

    “叶先生，你疯了吗？还是老夫刚刚没有说明白？那三大势力之中，可都有化神强者坐镇！”

    叶尘哈哈一笑，

    “区区化神强者而已，我弹指便能灭之，易老你多虑了！”

    易山河顿时一呆，继而苍老的脸庞上，露出一抹狂喜之色，还夹杂一抹狐疑，

    “你此话，当真？”

    ……

    半天之后，

    一条爆炸性新闻，自华夏发出：

    昔日的全球第一人叶狂仙，刚刚在三日前完成了强者归来的好戏，如今竟然又公开向血魔殿、万妖宫、光明教发起挑战，约三大势力的强者，三日后，战于东海之上！

    而且，叶狂仙还放出狂言，倘若三大势力的强者不来赴约，他便一一主动登门拜访，将他们斩尽杀绝！

    此消息一经传出，不到两个小时，便已经传遍全球！

    一开始，所有人都以为这是一个假新闻，直到后来发现，这个消息，居然出自华夏的官方网站之上，而且还是由华夏的大佬级人物亲口宣布！

    众人这才确信消息属实，继而，整个地球都为之沸腾了！

    “居然要一人单挑当今世界的三大势力，这家伙是疯了？”

    “据说这三大势力之中，可都有超越天仙级别的强者！连米国、苏国和欧洲列强，这些昔日的世界强国，都被三大势力所征服，他区区一人，居然要挑战三大势力，凭什么？”

    “照我看，这叶狂仙，根本压根就没搞清楚如今地球的状况！他以为现在的地球，还是十多年的地球吗？”

    “疯了！疯了！他不光自己发疯，竟然还拉着华夏国一起发疯！他这是在拿整个国家作为赌注啊！”

    ……

    这个惊天大新闻，一经在网络上传开之后，顿时引起了全球震动，而且舆论呈一边倒，几乎所有人都觉得叶尘疯了，简直无法无天，不知所谓！

    纵然在三日前，那场强者归来的好戏，震撼住了所有人，可是三大势力，在地球人的心中，显然还是有着无可取代的地位。

    要知道，这三大势力，可是在短短几年的时间里，就悄无声息的控制了，地球上最强大的几个国度，甚至可以说已经控制了全球的命脉！

    而现在，居然有人要单挑三大势力，而还放出狂言，若是三大势力的强者不去赴约，他便要将三大势力斩尽杀绝！

    这在世人看来，简直就是一个天大的笑话啊！

    纵然说出这话之人，乃是昔日的全球第一人，也未免太不切实际……