    “好，将两侧的暗哨除掉再汇合。”

    雷鸣点点头，带着雷欣和第二小队的五十人朝着左侧摸去。

    而林天跟着林涛带着剩下的五十人，悄悄地从右侧摸去。

    好在两侧的草木茂盛，很适合隐匿身形。

    为了不暴漏，他们走的很慢，两百多米的距离用了足足一刻钟。

    “蒋凡，你带上是个人摸过去，看看前面的情况。”

    林涛对蒋凡挥了挥手。

    蒋凡在这些人里面算是老兵了，在第一小队的表现一直不错，让他带人去前面探路完全不成问题。

    “好，林天兄弟跟我一起去吧，出来历练就要多看多练，这样才有收获。”

    蒋凡点点头，对林天道。

    “好。”

    林天点点头，加入到了十人的探路小队中。

    见状林涛也同意了，历练这种事情就是这样的，经历的越多成长的越快。

    跟在蒋凡后面，沿着陡峭的山路，林天一边走着一边观察者蒋凡。

    虽然蒋凡的修为和战斗力不如他，但是他身上的各种经验是林天现在还不具备的。

    往前行进了几十米之后，蒋凡便示意他们停下来，仔细看去，在前面的草丛堆里面，隐藏着两个人。

    他们整个身体都躲在草丛内，若是不仔细看还真发现不了，再往前走他们就会被发现。

    “林天，你跟我一起上，出手便要将他们拿下。”

    蒋凡对林天做了一个手势之后，让剩下的九人呆在原地，和林天慢慢的朝前面摸过去。

    两人的动作都很轻，等到他们来到那草丛三米距离的时候，草丛里面的人都还没有发现他们的到来。

    蒋凡看着林天，伸出三根手指，林天也明白蒋凡的意思，等到蒋凡三个数数完之后，林天体内的元气已经充分运转起来。

    一声轻响声中，两人同时飞身而起。

    直到林天和蒋凡的攻击落到草丛中两人身上的时候，他们才意识到情况已经不对了。

    林天的撼天拳直接将其中一名山匪的脑袋给轰碎，鲜红的血液夹杂着白色的液体流了一地。

    见状，林天脸色有些不对，这还是他第一次杀人。

    不过很快，林天便将自己的状态调整过来，修行之路就是这样残酷，谁也逃避不了。

    剩下一名山匪则被蒋凡扣住了喉咙，并没有将其立马杀死。

    “我问一句你答一句，若是你敢叫你知道是什么后果。”

    蒋凡双眼中充满着冷意。

    “这里有几处暗哨？”

    然而，那山匪好像并不打算告诉蒋凡任何信息，冷冷的怕瞟了一眼蒋凡和林天，闭口不言。

    ‘哧！’

    一道寒光闪过，蒋凡直接将一把短刃插进了那山匪的大腿中。

    山匪的大腿顿时被捅出一个大窟窿，鲜血喷涌而出，山匪的脸色瞬间变得无比苍白。

    由于蒋凡扣住了他的喉咙，山匪只能发出‘珂珂’的声音，双眼之中满是痛苦之色。

    将短刃拔起，蒋凡又直接朝着山匪的另一条腿捅了下去，还顺手拧上了一圈。

    那山匪痛的脸上青筋暴起，想要挣扎着起身，不过却被蒋凡死死的按在地上动弹不得，只能硬生生的承受着双腿上传来的剧痛。

    “这里有几处暗哨，都在什么地方，这里离你们大本营还有多远？”

    蒋凡再一次问道，扣住山匪脖子的手也松开了一点。

    山匪只能发出低沉的声音，连疼痛的嘶吼也被无限压低。

    “前面还有八处，有的在石头后面有的在草堆里面，这里离大本营还有两百米。”

    山匪见识到了蒋凡的手段，如果再不开口的话，他不知道接下来蒋凡还会用什么样的手段对付他。

    待山匪说完之后，蒋凡将手中的短刃递给了林天。

    林天拿着短刃，没有丝毫犹豫，直接将山匪的颈动脉给划开了。

    鲜血顿时喷涌而出，将地上的草地都染成了红色，山匪的眼睛瞪得大大的，慢慢失去了神采。

    “第一次就能做到这样，我还是第一次见。”

    蒋凡看到林天出手丝毫不拖泥带水，眼中闪过一抹异色。

    接着，蒋凡让人回去通知林涛可以跟着他们后面前进。

    而他和林天则继续朝着前面摸去，将剩下的暗哨一一找出来然后灭掉。

    半个小时之后，他们已经将全部的暗哨解决，并且从他们的位置可以看到前面山匪的寨门。

    寨门虽然是木制的，足有两米多高，上面还布满了荆棘，在寨门的内外各搭建了四座高台，每座高台上面都有两名山匪。

    此时在对面的山崖上，雷鸣他们也悄无声息的将暗哨全部解决。

    林涛和对面的雷鸣交流了一下手势，手下的兵士都拿出来弩箭，一声令下，几十只利箭朝着高台上的那些山匪射去。

    那些山匪身上没有任何防护，利箭直接将他们的身体射穿，一个个倒在了高台上面。

    “冲！”

    林涛大喝一声，第一个从山崖上冲下。

    林天早就准备好冲锋，他已经做足了准备，就等着这一刻。

    几个起跃间，林天便跃下了山崖，和林涛一起朝着寨门冲去。

    顿时，两侧山崖的兵士蜂拥而下，上百人朝着寨门冲杀而去。

    直到寨门被攻破的时候，那些山匪才反应过来他们遭受到了攻击。

    “什么人胆子这么肥？敢来这里找事！”

    “我去塔玛的，护城军！是黑石城的护城军!”

    “杀进来了！快拿兵器！”

    一声声愤怒的嘶吼从里面传来，山匪瞬间集结起来朝着外面冲杀。

    然而此时林天他们已经冲进了寨子里，开始了这次的任务，剿灭这些山匪。

    喊杀声响彻在这片山中，林天一手拿着空玉一手挥动撼天拳。

    虽然空玉没有出鞘，但是这柄重剑在林天强大力量的挥动之下杀伤力依然恐怖。

    每一个山匪在被林天击中之后，都口吐鲜血，倒在地上立刻毙命。

    练气境七层加上撼天拳，让林天可以无视大部分的山匪。

    “你们找死!”

    一声怒吼在场中响起，一个面目狰狞，双目如铜铃的魁梧男子就像炮弹一样激射而来。

    在他的身上散发着一股强大摄人的威势，竟然是一名通脉镜七层的高手！

    而且在他的身后，还跟着十多名通脉镜的强大修士。

