    山间，蝉鸣阵阵，宣告着夏天的到来。

    竹园外，空地上，将弓拉开，六耳身躯挺拔如松，一动不动。

    这个时候如果仔细观察就会发现，六耳浑身的肌肉都在微微抖动，气血以一种全新的方式流转着，寻找着与弓的契合。

    而在它漆黑的眼眸中则有一道道白猿的身影浮现，这些身影也都在开弓拉箭，有的彼此之间不断融合，有的则悄然溃散。

    知耻而后勇，狩猎失败而归，将红云用风刃猎杀的梅花鹿剥皮烤熟，放了一点盐，撒了一把香料，一个人默默吃了大半只后，六耳就主动向张纯一请教了弓箭之道。

    对此，张纯一并没有拒绝，将自己所知道的弓箭武学都一一整理出来交给了六耳，而练弓先练力，六耳的力量虽然足够了，但在控制程度上却粗糙了一些。

    吸纳诸多弓箭武学，利用道术·神机演武进行初步的推演、融合，在短短的时间内六耳已经找到了最适合自己的弓箭之道，于是它放下箭矢，专练拉弓，在这个过程中它对自身暴涨的力量越发控制由心。

    竹园内，亭台下，象征性抛下一根空竿，闭目养神，张纯一不断翻阅着《太上丹经》传承，这一道传承内容虽不多，但却微言大义，他每一次读都会有一点不一样的收获。

    唯一可惜的是到目前为止他都没有碰到一只适合辅助炼丹的妖物，不然或许可以去尝试获取太上丹经的后续传承。

    事实上在突破锁三魄之后，张纯一已经可以再次炼化一只妖物，而且他手中本身就有一只妖物存在，那是马图道人留下的一匹妖马。

    不过张纯一并没有这么做，一是因为那只妖马的资质差了一些，只是下等根骨，二是因为妖马并非他急需的一类妖物。

    另一侧，看着闭目沉思的张纯一，红云趴在石凳上，默默的呼唤着凉风，为张纯一扫去夏日带来的一丝燥热。

    画面定格，和谐而美好，时间悄然流逝，不知何时，张忠的身影出现在了这里。

    再次读完一遍太上丹经，神清气爽，张纯一睁开了双眼。

    “忠叔，有什么事说吧。”

    看向站在那里许久的张忠，张纯一开口了。

    对于张忠的到来他很早就察觉到了，只不过没有理会而已，如果真有什么了不得的大事，张忠自然会开口叫醒他。

    闻言，张忠从怀中取出一个信封双手递了过来。

    “少爷，这是贾县令派人送来的书信，说是与狼祸有关。”

    听到这话，张纯一眉头微挑，伸手接过了书信。

    一个月前长河县城狼祸被剿灭之后，长河县调动了大量经验丰富的老猎人去寻找那只可能存在的狼王。

    风狼群规模庞大，在山野中自然不可能不留下痕迹，在经过一番探寻之后，有猎人顺利找到了风狼群留下的痕迹。

    一路追踪，猎人们找到了一些残余的风狼，并先后猎杀了十数只，但始终没有发现所谓的狼王。

    “内讧？”

    放下信件，展开那张附带的墨水画，张纯一目光微动。

    这张墨水画是贾似道亲手画的，动用了妖术，栩栩如生，看着这幅画，张纯一就好似自己到了现场一样。

    苦苦追寻，始终没有发现所谓的狼王，长河县一方实际上已经有了放弃的打算，有人认为这只狼王根本不存在，也有人认为这只狼王已经离开了长河县，不过就在这个时候，一个采药客不慎跌落山崖，在山崖下隐蔽的山谷内发现了狼群的痕迹。

    这一次不仅有普通风狼，还有妖狼，不过都是死的，血肉都被啃食干净了，只剩下了一些残骸，其中最强的一只甚至有300左右的修为。

    而除此之外现场还发现了许多人类尸骸，这些人类的血肉已经开始腐烂，让人触目心惊。

    对此，县衙在经过详细的勘探之后得出了一个结论，那就是那只狼王很可能因为某种原因受了重伤，而这引发了其他妖狼的反噬，最终造就了这幅惨烈模样。

    而经历了这一场叛乱之后，狼王虽然胜了，但身上的伤势必然更加严重，短时间内应该是无法再威胁到长河县的安全了，甚至其大概率已经躲进了大山深处，离开了长河县。

    “这画面未免太干净了一些。”

    打量着手中的墨水画，张纯一心中的念头不断转动着，这幅画完美还原了现场，虽然看上去一片狼藉，但真正留下的战斗痕迹却少的可怜。

    在张纯一看来，这些妖狼与其说是因为叛乱而被狼王击杀的，不如说它们是自愿被狼王杀死的，也只有如此，画面才会如此干净，如果真的是这样，这只狼王对狼群的掌控就达到了一个相当可怕的程度，说是君要臣死臣不得不死也不为过。

    “这只狼王因为某种原因受了重伤，所以它率领族群离开了大青山。”

    “现场人类的血肉都已经腐烂了，这说明狼群对人类血肉的需求实际上并没有那么大，而在这样的情况下他们依旧第二次袭击了长河县。”

    “它们要的不仅是人类的血肉，更是人类的灵魂，这只狼王或许有类似鬼物一样的能力，可以吞食人类的灵魂从而获得某种好处，或者说疗伤。”

    神色微变，张纯一想到了某个可能。

    “后来狼群在长河县被我屠灭，无力再有效供养狼王，而狼王也察觉到了可能的危险，在这样的情况下，为了自己尽快恢复，狼王选择吃掉自己的手下。”

    不断串联，一个完整的故事框架出现在了张纯一的脑海之中。

    想到这些，张纯一的脸上有了一分凝重之色，虽然说这仅仅只是一个猜测，但如果是真的，那么狼王的伤势不仅没有加重，反而可能恢复了不少。

    而且狼王如果真的拥有类似鬼物的能力且急于恢复伤势，那么它很可能不会轻易放弃长河县这么多可口的食物而远遁深山。

    “看来贾似道等人应该也有一些类似的猜测，所以才会特意书信给我。”

    想到贾似道在信尾的隐晦陈述，张纯一心中了然，类似的推测贾似道等人恐怕也有，最起码牠们也有狼王或许并没有离开的感觉，之所以不提出来只不过是不想引起恐慌而已，毕竟这只是一个推测。

    “不过就算这只狼王就在长河县，想要将它找出来恐怕也并不容易。”

    放下手中的书信，张纯一眉头越皱越紧。

