    “不是对手太弱，是我太强了！”陈守义站在蛮人抽搐的无头尸体旁，心中感叹道。

    以前感觉异常可怕的蛮人，现在就像杀鸡宰羊一样，轻而易举。

    “只要再杀个半神，我就能超过叶宗，天下无敌了！”想到这里，陈守义忍不住咧嘴直笑。

    高手寂寞啊！

    一阵寒风吹过。

    他皮肤生出一丝鸡皮疙瘩。

    他低头看了一眼身上被鲜血浸透且破成碎布条的衣服。

    立刻伸手把衣服一把扯掉，捡起一件遗弃在路上，已经冻成一坨的衣服，轻轻一抖，无数的冰渣沙土被震飞，随即穿在身上，不一会，衣服开始冒出腾腾的蒸汽。

    他接着捡起丢到的战弓，又把了撒了一地的箭，重新塞入箭袋，背在身上。

    忽然他转身搭箭拉弓，一支利箭就飞射而出。

    “轰！”

    一个刚露头的蛮人，瞬间被洞穿胸膛，炸开一个大洞。

    他再次飞快摸出一支箭，朝向对面的小区。

    一栋住宅楼四楼的窗户前，一个少妇神色激动的不停朝这边挥手。

    他收回弓弦，微微犹豫了下，转身大踏步的离去，很快就消失在远处。

    他可不是来救人的！

    ……

    这次战争过来的可不止一个武师，加上陈守义在内总共足有五人。

    不过晚上吃饭时，陈守义只见到两个。

    没有一个熟识的，都是军方武师。

    一个名叫徐章田，是一个长着一脸络腮胡的中年汉子，另一个名叫卢凌波，是一个女性武师。

    女性武者不仅数量稀少，大都颜值也普遍不高。

    卢凌波就是其中的典型，她体格比陈守义还要雄壮三分。

    将近两米个子，长得五大三粗，再加上一张黝黑的国字脸，若不是看她没有喉结，胸脯也比一般武师要鼓，陈守义都要以为是个男人。

    两人一脸憔悴，眼中都布满血丝，吃饭时狼吞虎咽。

    身为体制内培养的武师，他们不像民间武师那么自由，有危险时，随时都要顶上，只是相比低级别的军方武者，稍微自由一点，待遇也更好一些。

    连续一星期的战争下来，就算铁打的汉子，也吃不消。

    不过随着陈守义到来，两人还是拖着疲惫的身躯连忙站起来热情的招呼。

    武师圈是个很小的圈子，完全是熟人社会，只要和一两个人扯上关系，就能认识所有武师。

    随着冯寒松调到这里，他的名声，也已经传开了。

    ……

    陈守义晚上休息的地方，是一家破败的宾馆。

    他回到房间，门刚关上，贝壳女就从被子里钻出来了，娇声抱怨道：“好巨人，我们什么时候能回家啊？已经好几个日出日落了！”

    陈守义叹了口气，这段时间，她也跟着她受苦了，没有过过一天安生日子：“忍忍吧，过几天就可以回去了！”

    他也不知道还要待多久，战争推进的相当艰难，至少短时间内根本无法结束，他把战弓和剑放好，感觉贝壳女久久没有回应，疑惑回头一看。

    就发现她已经一脸幸福的在舔那块带来的半神血肉。

    陈守义心中无语。

    真是浪费我感情。

    以前乖巧机灵的贝壳女，现在都变成痴傻的舔狗了。

    他走到窗前，拉开窗帘，发现外面天色已开始暗了下来。

    这一带已经属于后方，但离前线也就五六公里远，从这里可能听到远处密集的枪炮声。

    四周一片残破萧索，到处都是危楼，废墟。

    这时陈守义看向远处一栋三十四层高大楼，一个巨大而又通透的破洞，几乎把整栋大楼都掏空。

    整个巨洞高都有三十多米，宽十三四米。

    从洞中望去，陈守义发现这种洞还不止一个，大楼背后的另一栋大楼，同样出现了一个类似的巨洞。

    “这个不是炮弹打的吧？”陈守义心中疑惑。

    左右也无事，他打开窗户，一跃而下。

    半分钟后，陈守义就来到这栋危楼附近。

    “这是……”

    他怔怔的看向地面，只见一个三四米直径的呈现放射状的坑洞底部，一个清晰的脚印赫然在目。

    脚印只有四个脚趾以及前掌边缘的一部分，但每一根脚趾却足有三十公分长。

    毫无疑问，这是一个庞然大物。

    陈守义跳进坑洞，用手指摁了摁脚趾踩过的地面，发现被踩的相当凝实。

    显然，对方正在高速狂奔，每一步力量都狂暴无比。

    “难道这是狩猎之神留下的？”他面色凝重起来。

    他只远远见过狩猎之神真身，根本没近身见过，只知道大概的形象，对方有多高，脚趾又有几个，完全没有概念！

    “若是真是狩猎之神的话，感觉对方有些狼狈啊？”他看向建筑的破洞，若有所思。

    “莫非是躲避核炮弹？”

    信息不足，他也无法判断出什么？

    ……

    他没有久待，很快就回到房间。

    在床上无聊坐了一会，只感觉冷冷清清。

    寻常时还有贝壳女可以逗一逗，但现在她显然正忙的不亦乐乎。

    他索性站起了准备修炼。

    这次半神血肉陈守义带来了不少，足足有一百斤，足够他一星期所需了。

    他现在的肉体实力已经到了他这具身体极限，再怎么修炼，力量也无法提升，但他却丝毫没有放弃的意思。

    每天晚上依然勤练不辍，持续刺激着身体的蜕变。

    特别这一两天他有一种奇妙的感觉，身体深处似乎有一种力量，正在缓缓萌发，他隐隐感觉，突破就在最近了。

    他拔出剑，走到那块巨大的半神血肉前，看着蹲在巨大的肉块旁，舔的满脸红晕的贝壳女，道：“让让！”

    “哦！”贝壳女小腿挪了一步，又津津有味继续舔。

    还能舔出味道吗？

    血丝早就被你舔掉了！

    他心中腹诽，索性直接挪开这块肉！

    贝壳女正舔的晕晕乎乎，恍若未觉，对着空气依然一下一下的舔着。

    陈守义看的好笑，恶作剧伸出手指。

    贝壳女茫然不知，对着他手指舔了好一会，才总算感觉不对，连忙呸呸吐了好几口水，手插着腰恶狠狠道：

    “坏巨人，你是不是又要被咬了？”

    PS：有点卡文，今天就一章了。