    “静月！”

    江镇苍狂怒，双眸浮现出了浓浓的血色，背后隐隐有一尊漆黑的魔影浮现。

    无穷无尽的残暴、嗜杀、血厉……传扬而出！

    他一步踏出，令得身侧空间出现了波浪般的实质纹路，隐隐然朝他臣服，为其所用。

    裂土战力！

    江镇苍震怒之下，全力运使“魔炼转生秘术”，生生地将战力提升了一重，达到匹敌裂土境的层次。

    “嗤啦啦！”

    锋锐的撕裂声响起。

    那尊出手的黑影猝不及防，被江镇苍的手掌击中。他猛地震荡外面的黑色战甲，挡住了这充满了愤怒的一掌，令其威力全消。

    虽然如此，那具黑色战甲也被震溃，他的真容显露而出——

    “是他！”

    “怎么可能！？”

    “雀信楼主！”

    一道道惊呼声响起。

    不仅那些海外势力强者，就连上官霓裳等人都是满脸的不可置信。

    这名暗中出手之人，正是以情报灵通闻名于海外的雀信楼主！

    他素来为人谦和，而且有着自己的操守，虽然出卖情报，但是从来不做违背原则之事。

    因此，他在海外仙山的风评极好！就算是四上柱势力，对其也是礼敬有加！

    万万没有想到，他原来暗藏祸心，而且，与次元秘境中的“清净山”势力有勾结。

    再联想到，先前不管是点破陷空岛主等人来历，还是说破金莲神魂，都是由“雀信楼主”第一个道出！

    他，一直在暗中推波助澜，操控局势发展。

    “嘿！既然你这么想走，那便随我一起回清净山吧！”

    雀信楼主仅仅是怔了一下，便浑然无谓，根本不在乎身份被识破。

    对他来说，只要抓回苏静月，带回金莲神魂，就已经完成了使命，继续留在海外仙山意义也不大。

    因此，眼看着江镇苍燃烧性命般冲来，他右手一张——

    “收！”

    金色大网暴涨，将江镇苍夫妇一并罩了进去。随即，皇道气息流露，法则卷动，将两人收了起来。

    事起突然，而上官霓裳等人被牢牢牵制，无力分身，只能眼睁睁地看着雀信楼主将人带向虚空“清净神山”的方向。

    “该死！”

    “吼吼吼！”

    狂天与岩生，还有修罗战卫纷纷怒吼。

    他们深知江镇苍夫妇在江浩心中的地位，如果只能这么看着雀信楼主将人带走，他们无颜面对醒来的江浩。

    可惜，对面的封疆黑袍人拼了命的阻拦，任凭他们厮杀得浑身浴血，也无法冲出去援手。

    “咻！”

    雀信楼主手托金色大网，身形直入次元神山，堪堪即将入内——

    “清净山的，昔日商皇留下的神物，你们竟然也敢觊觎？谁，给你们的胆子？”

    一道淡淡的声音，几乎不带任何烟火气地落下。

    旋即，虚空裂开，同样一座传送阵浮现，其后出现了一朵白莲形状的巨大堡垒。

    从中，点点青光冲出，快速凝聚出了一尊身披白裙，面目柔和清秀。

    她，眉宇间含着一抹消不去的震怒，反倒愈发显得整个人如仙子谪尘。

    “铮！”

    刹那间，一股无形的力量降临，雀信楼主的步子竟不能踏出分毫。

    明明距离次元神山只是举步间事，偏偏，他无法迈出那一步！

    “冻结空间！封印实界！”

    上官霓裳双眸骤然凝缩，震惊之色密布，“封疆实力！”

    封疆之力并不可怕，她也具备。

    但，这名白裙女子，此刻降临的仅仅是分身！

    一尊分身，便能匹敌封疆之境，她的本体又该何等惊人？

    独尊？乃至五重之境？

    “地莲宗莲主！”

    雀信楼主喝道，“你们宗内所留商皇法则已是不多，你竟然用来降临分身到海外仙山？不怕日后面临宗门倾覆危机，无力抵挡吗？”

    听其所言，白裙女子乃是一尊“莲主”。并且，为了降临海外仙山，她付出了巨大的代价。

    “既知本座分身降临，你！还不放下神物？非要本座将你碾杀吗？”

    白裙莲主冷冷地道。

    “莲主放心。我清净山既然出手，自然保证会带这神物顺利回去！”

    雀信楼主得意一笑，竟似毫不将这尊封疆分身放在眼中。

    “受死！”

    白裙莲主本能觉得不对，蓦地一记张手，破空抓去。

    刹那间，一朵莲花盛开，几可遮天，罩了过去。

    其速度快逾惊电，一瞬数千丈，若是被其所控，必定是神魂俱消的结局。

    “我清净山的人，什么时候轮得到你地莲宗来教训？”

    骤然，一道傲然的声音响起。

    于此同时，那四尊封疆黑袍人，同时大喝：“恭迎山主！”

    “咻咻咻！”

    那些受到“虫侍符”控制的海外强者，他们头顶突兀地浮现出了点点灵光。

    继而，那些光芒急速汇聚，于半空中同样形成了一尊分身虚影！

    这分身是名博冠大氅的中年，他面孔较长，身上袍服绣着日月图案。那些图案竟是时时刻刻绽放出星光，仿佛有真正的日芒月华凝聚其中。

    此人，乃是清净山山主！

    “铮！”

    清净山主甫一现身，立即抬手一挥，无形的封疆力量禁断而去，立即截断了白裙莲主的出手，令得雀信楼主恢复了自由。

    “虫侍符！你隐藏好深，筹谋居然如此之久！”

    按理来说，清净山主不可能降临分身到海外仙山。

    但，他通过提前布局，在众多海外强者身上种下了虫侍符，然后又于关键时刻摧动虫侍符，强行剥夺他们的本命力量。

    从而，形成分身！

    如此谋划，前前后后起码耗时数百年之久！可见，他筹谋之深。

    “既知我心意，那还请莲主高抬贵手，容我将金莲神魂带回清净山。如何？”

    清净山主笑意吟吟。

    “休想！皇所留神物，你也配觊觎？”

    白裙莲主怒道。

    “哼！”

    清净山主冷笑，“商皇已死，就连皇道法则都早已崩解了不知多少年！你还在这里拼死效忠，不觉得可笑？你既然如此死忠，那待我炼化了这女子，取其灵源，融合金莲神魂！到时候必将亲上你地莲宗，送你去地下见商皇！”

    末了，他拂袖断喝：“我们走——”

    倏然，他一怔：“雀信！？”

    视线所及，雀信楼主竟然呆滞于原地，一动不动！明明困住他的封疆力量，已经被斩断，偏偏他依旧是动弹不得！

    清净山主猛地转身，死死地看向前方。

    那里，一道青袍身影缓步而来，面色漠然，却有一股无比恐怖的杀意降临。

    “带走我大哥，杀我静月姐！你，问过我没有？”

    狂天等人大喜：“老大！”

    来人，正是——

    江浩！

