    眼前光影不断浮现，当日的情形如同电影一般在杨凌脑海里不断浮现，那嘶吼挣扎，那绝望咆哮，天地在那一刻，似乎都失去了，只剩下了一团团炸开的青色光芒，而有些巨龙在死亡的那一刻，眼中流露的不是惊慌和恐惧，而是如释重负的淡然……

    突然之间，杨凌似乎抓住了一丝念头。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    生和死，并不单纯的就代表生存和死亡，而是一种意识的升华，所有的物种都在遵从生命规则繁衍后代，所有的高级生物都在突破规则寻求长生不死，但世间，却并没有东西能够真正的长生不死，哪怕修炼到玄境，要死还是要死，但在面对无法抵抗的命运之时，死，或许是一种最好的选择，死是一种解脱，是生命本质的最后归宿，也是意识中对于生命的一种明悟。

    或许，这种明悟往往只有生死一瞬的时候才会出现。

    既然生不是真正的生，死或许也不是真正的死。

    那么生死的本质和根源又是什么？它来自于何方？又终结于何处？

    生和死的意义又到底是什么？

    轮回么？

    但轮回的意义又是什么？

    ……

    杨凌陷入了很久没有出现过的臆念之中，思维散的越来越厉害，感觉自己慢慢变成了一团意识体，不断地扩展，不断的包容，不断的突破一切界限，完全忽视了界壁和一切规则，将宇宙万物囊括进来，去观察，去思考，去组合，去记忆和过往之中寻找想要的答案。

    一窝虫子诞生，一棵大树死亡。

    一个文明兴起，一个星球灭亡。

    一个种族扩散，一方宇宙颓败。

    一个修士踏天而起，一方天地湮没于荒尘。

    意识的不断扩散，万界万物如同星河烟云，从他的思维中不断掠过，星球、星系、界面、宇宙，直至冲破一层束缚，看到一片幽兰澄净的湖水，在瀑布的冲击下，轻轻的荡漾，内里星河聚散，散着七彩迷离的光芒。

    湖面上，一块凌空的巨石。

    急扩散飞扬的思绪突然在此一下停了下来，杨凌一下陷入了混乱之中，这个地方好熟悉。

    “你来啦！”

    大石头上，似乎有一个白衣白裙的赤足女子，缓缓的站起来，微笑着向他伸出一只纤纤玉手，手腕上，系着一个绿色的小铃铛，宛若花蕾。

    杨凌慢慢伸出手，两只手在空中却互相穿透而过，而就在两只手相触的一刹那，“叮铃”，一声轻微的铃铛声音在杨凌的脑海里响起，仿若隔了无数个世纪穿透了无数的宇宙传来，他的身体不由一震，神海之中，绿色的小树疯狂摇晃几下，一朵白花在枝头突然盛开接着又快飘零，顿时有一丝莫名的气息席卷整个神海，黑色的镇魂塔虚影突然黑光大放，塔底一个巨大的青色巨轮的虚影浮现，轻轻一转，一座青铜宫殿显现出来。

    而杨凌神海之中产生动荡的同时，镇魂界中央的镇魂塔也开始轻轻摇晃起来，轰隆一声，塔底的黑色旋涡突然膨大数十倍，一座巨轮从旋涡之中浮现出来，咔嚓转动一下，一座巨大的青色宫殿落在了旋涡中央，而旋涡之中，大量丝丝缕缕的黑色气息不断散出来，继而越来越多，汇聚成一股龙卷风一样全部冲入宫殿的大门。

    青铜宫殿大门的那块匾额之上，慢慢浮现出来“轮回”两个大字，尤其是那个“轮”字，铁画银钩张狂至极，如同一把把尖刀拼凑在一起，只要看一眼，都忍不住心脏跟着颤抖一下。

    “轰~”

    就在“轮回”二字显示出来的瞬间，整个镇魂界突然晴空霹雳，漫天狂暴的雷云翻腾而起，一道道水桶粗细的闪电携裹着风雷对着镇魂塔和天坑砸落下来，把方圆数百公里都淹没进去。

    恐怖的雷声之中，杨凌眼前一切顿时如同玻璃一般碎裂崩塌，散的思绪也如同烟雾溃散，同时一股极其晦涩的气息从他身上散出来。

    “这……这是生……生死规则的力量！”

    盘坐在空中的归臧身体哆嗦了一下，身体摇晃了几下差点儿一跟头栽下去。

    “吼~”

    一头浑身携带着电芒的青色巨龙从杨凌的身上冲出来，然后将他的身体卷在其中。

    “这……这是苏醒的龙魂血脉？”

    归臧更加不淡定了，扭曲的脸上大嘴张开足可以塞进去两个大鸭蛋。

    狂暴的雷电汇聚成两道数百米粗细的雷柱，释放出山呼海啸般的炸响，散着刺瞎眼睛的炽白光芒，在蓝色的混沌魔石映照下，如同两把扭曲的长枪，重重的轰在镇魂塔和天坑之中，方圆数百公里的范围内，顿时化作一片电芒翻腾的雷海，彻底将镇魂塔和天坑淹没下去。

    “轰轰~~”

    整个镇魂界一阵疯狂的摇晃，连带着整个系统都颤抖了几下。

    “噗~”

    杨凌张口喷出一口鲜血，霎时脸色煞白。

    漫天炸开的雷光之中，一个巨大的卐字符号腾空而起，光芒之中一副巨大的魔兽骨架显现出来，骨架头顶上，终无悔的元神虚影衣袂飘荡，须张扬。

    “唔，生死已现，轮回规则补全，如若再得虚无规则，则此方天地即会大成，看来我要加快度了！”

    终无悔自言自语的说完，然后看了杨凌一眼，双手在空中一抓，顿时弥漫数百公里的雷光电海之中，快的凝聚出来两颗金色雷珠，然后手轻轻一摆，两颗如同小太阳一般的雷珠直接穿破虚空眨眼漂浮在杨凌的面前。

    “杨凌，你如今元神化为雷龙，这两粒雷珠凝聚有规则之力，一旦炼化，对你破虚入道帮助甚大，你要加快修炼度，我们的时间已经不多了！”

    两粒雷珠散出极其恐怖的能量，就连坐在他旁边的归臧都忍不住面孔扭曲，惊恐的看着两颗雷珠。

    规则之力所化的雷珠，那要是爆炸，普通的道境绝对会炸的尸骨无存，即便是他阴阳道境也会身受伤，何况，他如今只剩下了一道残魂，境界万不存一。

    而且，对于终无悔，他更加的惊恐，为什么同是阴阳道境，自己还是残魂，而终无悔只不过一个元神投影，自己竟然一丝反抗的余地都没有，终无悔，难道真的只是阴阳道境？