    伴随着一声惨叫，魏东阳从三层楼的高度坠下。

    “爸！”

    问讯而来的年轻人，目呲欲裂，状若癫狂的瞪着叶辰：“我爸要是死了，我让你全家陪葬！”

    说完这句话后，急匆匆的带着手下，冲到楼下。

    魏东阳的运气很好，掉到了楼下的绿化带上，只是轻微的擦伤。

    “爸！”

    魏飞鸿连忙将自己的父亲搀扶起来。

    此时的魏东阳，模样十分凄惨。

    浑身都是伤，双臂骨折，整个人都吓傻了，大小便失禁。

    叶辰站在三楼的窗口，看到魏东阳没事，有些失望。

    “叶神医……你为什么突然这么生气？

    这么多人看着呢，幸亏没闹出人命！

    否则的话，你麻烦就大了！”韩月笙凑了过来，一脸疑惑。

    叶辰冷冷道：“因为他该死！”

    “该死？”韩月笙皱眉。

    叶辰将八年前的事情，给韩月笙解释了一遍，听得韩月笙脸色一沉。

    叶辰继续道：“韩总以为，你女儿跳楼是因为什么？”

    “你是说……”

    韩月笙的心一沉。

    脸上闪过一抹狠厉的杀气，如果魏东阳碰了他女儿，哪怕魏东阳是魏家的人，韩月笙都不可能放过他。

    就在这时，韩月笙的手机响了。

    是陈虹打来的电话，一顿哭诉：“老公，女儿把一切都说了。

    是学校里的那个畜生！

    早自习的时候，叫女儿去办公室，意图不轨！

    女儿宁死不从，所以才跳楼的！”

    韩月笙的脸色非常难看。

    如果他早知道这个消息，刚才就不是看着叶辰动手，而是让一群手下，直接弄死魏东阳。

    当叶辰和韩月笙下楼后，魏飞鸿已经将魏东阳送往医院。

    “叶神医，我公司还有些事情，就先走了，如果魏家找你麻烦，随时联系我。”韩月笙准备离去，同时也保证保护叶辰。

    叶辰轻轻摇头：“放心吧韩总，我没事。”

    “随时保持联系。”

    韩月笙点点头，没有多言，带着人离开。

    叶辰走出学校，由于来的时候是坐韩俊武的车来的，自己没有开车，回去只能打车。

    叶辰打了一辆出租车，回到十三堂门口。

    正好看到一个老者和一个三十左右的女人，两人就站在十三堂的牌匾下。

    老者看起来六十余岁，忍不住称赞道：“十三堂！这字写的太好了，一蹴而就，笔走龙蛇！”

    “爸，这十三堂才刚开业，我们还是去对面的盛仁堂吧？”

    旁边女人眉头一皱，她叫魏子玲，老者是她爸魏东升。

    叶辰笑呵呵的走了过去：“两位是来看病的？”

    “你是谁？”魏子玲柳媚一蹙，

    叶辰笑道：“我就是十三堂的主人。”

    “你？这么年轻？你懂医术吗？”魏子玲很惊讶。

    叶辰刚要解释，唐琳和唐韵两人，直接越过了马路，冲了过来：“两位如果要看病的话，最好是去对面的盛仁堂吧！”

    “对了，忘了告诉你们一句，十三堂的主人是我们唐家的女婿。

    而盛仁堂就是魏家的！

    换句话说，十三堂可以算是盛仁堂的分店。”唐韵戏谑的看着叶辰。

    唐琳补充了一句：“而且这个叶辰，没有行医资格证，也没有任何医学证书，你们确定要在他这里看病吗？”

    “什么？没有行医资格证也开医馆，这不是胡闹吗！”魏子玲生气的瞪了一眼叶辰。

    “爸，我们还是去对面的盛仁堂吧，听说盛仁堂的王圣手医术了得，非常厉害，说不定可以治好你的病！”

    “好吧。”

    魏东升点点头，被唐琳带到了对面的盛仁堂内。

    唐韵站在原地，一脸好笑的看着叶辰：“叶辰，你开了十三堂又如何？

    你以为韩月笙送了你一座医馆，你就能开起来？

    医馆每天的成本，都大的吓死你。

    你这样一个病人都没有，顶多一个星期就要关门！

    我看到时候，你还怎么求我们唐家！

    吃里扒外的东西！”

    唐韵丢下一席话后，骄傲的像是一只孔雀，昂首挺胸的回到盛仁堂。

    叶辰没有说话，转身回到十三堂。

    万茜站在门口：“从你和韩俊武离开开始，一共有七八个患者准备进入十三堂的，可惜都你那两个好姐姐拉走了。”

    “让他们抢吧。”

    叶辰摇头，一副无所谓的样子。

    他开医馆，希望治疗的是那些疑难杂症的病人。

    一些小打小闹的感冒，去普通诊所就行了，他还不屑去治疗。

    “你就这么宽心？”万茜有些意外。

    叶辰笑道：“不然能怎么办？过去抢人吗？”

    “也不是不行。”万茜眼前一亮。

    叶辰耸了耸肩：“算了吧！我要是去抢病人，不知道又要被她们怎么批斗，由着她们去吧。”

    万茜担心的看着叶辰：“弟弟，可是你这样下去，一个病人都没有，十三堂是开不下去的。”

    “这么大的地方，而且门面的维修，各种水电费，一个月起码要两万，你确定你能坚持下去？”

    “我听说唐家人一个月，才给你三千块钱。”

    “要不你从了我，我入股这家十三堂！”

    万茜半开玩笑，半认真的说着。

    “茜姐，怎么说你家的资产，也有百亿吧？看得上我这个十三堂？”叶辰无奈的苦笑。

    万茜风情万种的走了过来，伸出手在叶辰的下巴一挑：“我对十三堂当然没兴趣。

    对十三堂的主人，感兴趣的紧呢！

    你就从了我吧！”

    “呃，茜姐，我是正经人……”叶辰摸了摸鼻子。

    万茜伸手勾住叶辰的脖子：“现在你是正经人，等会正不正经就不知道了。”

    一股淡淡的香水味，扑面传来，万茜整个人几乎靠在叶辰的身上。

    叶辰的体内，男性荷尔蒙激增。

    突然，王圣手急匆匆的冲进了十三堂，脸色煞白：“叶师，事情不好了。”

    “怎么了？”

    叶辰推开万茜，奇怪的看着王圣手。

    王圣手一脸尴尬：“刚才……刚才唐琳带回来一个病人，我试着治疗了一下，可是才过去了三分钟，病人的家属……反应很激烈……”

    “病人家属反应激烈？那病人呢？”叶辰奇怪。

    “已经没气了……”

    叶辰有些无语，病人都没气了，家属反应能不激烈吗？

    “走，去看看。”

    叶辰直接冲出十三堂，朝着盛仁堂而去。

    万茜气的直跺脚：“又是病人坏事！”

