    “呼呼呼～”

    顶着强大重力前行不多久，石野忽地察觉到天地虚空中浓郁至极的毒瘴正隐隐向着某处汇聚。

    而且随着他的越发深入，毒瘴流动汇聚之势越发明显，卷起的狂风，将他衣衫吹得猎猎作响，像是一头未知大凶正在鲸吞十方精气，磅礴而骇人。

    “厉害, 看这闹出的动静，便知其实力不简单，也不知道是何种凶兽？”

    石野口中赞叹，但脚步却是丝毫没有停止前进，鲲鹏法加持己身，像是完全不受重力影响似的，速度快的飞起。

    追寻着毒瘴汇聚踪迹, 他很快见到了这头凶兽的真容，其竟是外界凶名极盛的沧澜毒蛟一族。

    沧澜毒蛟，生性狡诈而凶残，其宝术“沧澜宝术”是一种极其霸道的剧毒宝术，或许是因为微薄的真龙血脉影响，让得沧澜宝术变得更加可怕与难缠。

    同境界修士或凶兽若是不小心沾上，又没有特殊手段，差不多就可以原地挖坑自埋了。

    即便是境界高过它的修士或凶兽，沾上沧澜剧毒也会战力大损，若不及时处理，同样也有身陨风险。

    而因为沧澜毒蛟狡诈的天性，加上沧澜宝术的特殊性，几乎所有的沧澜毒蛟都是天生的老阴比，十分擅长偷袭，所以这一族在外界可谓凶名与臭名远扬。

    “小野，附近不见祭坛存在，这头沧澜毒蛟应该不是祭坛守护凶兽，不若便绕过去吧。”

    毕竟沧澜毒蛟向来都是沼泽地的霸主，此地可谓它的主场，一旦被它溜进沼泽深处偷袭我们, 到时可就有些麻烦了。”云曦紧蹙着秀眉，建议说道。

    “绕不了的，这位前辈有些阴险，那祭坛便隐藏在沼泽之下，不是沧澜毒蛟在此，我们短时间还真不一定能找到。”

    石野有些无语说道，在重力禁制遍地的沼泽中行走本就很难了，现在传送祭坛还一反常态藏在沼泽之下。

    沧澜毒蛟哪天若是闲来无事跑出去遛弯，就这祭坛藏的严实劲，还想不想让人通关了？

    “这也太恶劣了吧？！这位前辈真的是……让人一言难尽啊！”

    云曦也有些无语，一时间心有满腹牢骚，却又不知从何开始吐槽，让她感觉十分憋闷。

    “吼！”

    便在二人交谈之际，沧澜毒蛟忽地发出一声嘶吼，其音响彻第三层所有区域。

    伴随而来的是一股无比恐怖而骇人的气势，飞速席卷整片天地，惊得三层所有凶兽颤抖哀鸣, 不复往日凶残。

    “不好, 沧澜毒蛟这是在冲击神火境。”

    石野一声惊呼，在第一时间出手阻止，他可不想让沧澜毒蛟晋升成功，否则之后可就难对付了。

    “唰！”

    一只庞大的灿金色巨手横空出世，划破重重毒瘴雾霭，裹挟无匹威势，向着不远处的沧澜毒蛟狠狠拍下。

    在这一掌之下，空气都被压得噼啪炸响，沼泽地中，沧澜毒蛟体表若隐若现的莹莹神火亦是如同风中残烛，随时都有熄灭的可能。

    “吼吼吼！”

    或是到了晋升的关键时刻，又或是察觉到了灿金巨掌的威胁，沧澜毒蛟接连发出惊天嘶吼，气势更是节节攀升，似要彻底突破。

    而后它竟逆天而上，庞大蜿蜒足有百丈长的身躯电射而起，粗壮有力的蛟尾带起惨绿神火，猛力抽向灿金巨掌。

    “境界尚未稳固，看我将你重新打回尊者境。”

    石野眼神一凝，没想到沧澜毒蛟积累竟然如此深厚，突破速度远超预料。

    随后他也是下了狠手，鲲鹏法、不灭经、草字剑诀等宝术奥义尽皆被他融入灿金巨掌，誓要借着偷袭之便，一击定乾坤！

    “轰！”

    震耳欲聋的爆炸声震彻苍穹，泥浆与毒瘴混合，将附近一片虚空搅得一团糟。

    破妄之眼勘破虚妄，远远看着新诞生的天坑中，无比狼狈躺在墨绿色祭坛上的沧澜毒蛟。

    此时此刻，沧澜毒蛟粗壮有力的蛟尾血肉模糊，宛若一摊烂泥，受创颇为严重。

    身躯其他部分或多或少都被一些散发强烈锋锐气息的剑气所洞穿，汩汩墨绿鲜血流溢而出，片刻侵染整座祭坛。

    更为瞩目的是，先前沧澜毒蛟身躯之上弥漫的惨绿色神火已然泯灭消散，强横无匹的气势更是一落千丈，惨得不行。

    “竟还没死？看我再来一掌！”

    石野有些惊奇，这可是凝聚了他绝大部分力量的一掌，沧澜毒蛟才刚刚晋升神火，竟然抗住了。

    “轰砰！”

    一只气势磅礴仿若能够压塌山岳的巨掌轰然砸落，沧澜毒蛟重伤之躯，完全无力抵御，只能带着怨恨与不甘，彻底陨落在此。

    沧澜毒蛟死得是真的怨，突破神火之际，好巧不巧被战力超标的石野出手阻拦偷袭，直接就被打个半残，再也无力回天。

    “呼！还好还好，传送祭坛质量还算过关，没被打坏，否则真不知道怎么去往下一关了。”

    两巴掌拍死沧澜毒蛟之后，石野忽地注意到沧澜毒蛟身下情况未知的传送祭坛，赶忙飞一样的跑过去检查。

    “好啦，祭坛无事便好，我们快传送去下一层吧。”

    说着，云曦便将沧澜毒蛟死后爆出的核心令牌交予石野，随后两人便传送去到了更高层。

    ……

    “怎么可能？此地的重力禁制怎么可能消散，要知道之前那股气息明显是一头极其强横的神火凶兽散发，尊者怎么可能战胜？”

    “这人是谁？竟能以尊者之身，逆伐神火强者，仅凭他今日战绩，之后若是传到外界，说不得能与闪电子等妖孽天骄比肩。”

    “唉，没想到我们竟然有幸能遇见此等妖孽，但为何偏偏是在这传承秘境，当真是倒了血霉！”

    青云、凰虚等人感受着突兀消失的神火气息，又是看看已然崩散的重力禁制。

    一时间，众人对击杀神火凶兽的尊者充满了好奇、叹惋和难以置信。

    “行了，谁说战力强横的妖孽天骄必然能获得传承，说不准此地传承并不以实力为重，而是有其他标准。

    只要没到最后一刻，我们都还有获得传承地机会，所以我们现在必须赶上那位妖孽的步伐，再不能落于其后。”

    青云不甘心，并不想放弃，因为这对向来顺风顺水的他来说，是种极为巨大的打击，难以接受。

