    “白饮刀！”莫楚封怒吼着，但是人家只甩给了他一个大义凛然的背影，和一句：“莫兄，等着我们来救你们！”

    前面三只人蛇带路，将众人给带到了雷云之下，站在这个位置向上看，那团雷云几乎伸手便能触碰，十分压抑。

    雷光闪烁，他们还能透过几处间隙，看见雷云上方激射而出的天雷，巨大的轰鸣声不断响起，气势如虹！

    “你们上去，从里面取出一块雷石，若能出来，便算是通过考验了。”一只人蛇说道，由南宫棋给翻译过来。

    大家纷纷点头，这个规则简单易懂，但是——“雷石又是什么？”南宫棋代所有人问出了这个问题。

    于是人蛇便取出了一块紫色的石头，这石头只有拳头大小，看起来毫无规则，就是一块普通的紫色的石头。

    “懂了，取一块石头，这不是很简单吗，这天雷虽说很强，但咱们也不是没扛过，咱不是有那啥可以暂时引开雷霆的宝贝，咱就用上。”卞惊鹤说道，为了这次的彼梦之端一行，他可是好几天不眠不休，准备了好久呢。

    那三只人蛇也听不懂众人在说什么，就在一旁等着，等着看这些人上去，免得他们逃跑。

    “大家都过来，待会儿离我们近一些。”卞沉渊在这时候喊话，所有人都看向了他。

    他揽着白夭的肩膀，说道：“你们待会儿就不要动，靠我们近一点，白药有办法对付天雷，让它不攻击你们。”

    “这么厉害？就算这团雷云击出的只是普通的天雷，但是这接连不断的攻击，我们硬撑也是撑不了多久的。”卞惊鹤看着白夭，他好像是想起来，这女娃的武器是雷神法杖，在这柄法杖之下，多少雷霆不敢直面？基本都是绕道走的。

    “事不宜迟，我们走吧，大家靠近一点。”白饮刀说道，他相信卞沉渊和白夭一回，他知道，这两个小家伙比他们这些人还要惜命，是不可能会做出送死的事情的。

    这两人一定有十足的把握，才敢带着所有人这么做。

    在白饮刀和卞惊鹤的示意下，所有人都朝着两人靠近，一同走向了山顶。

    旁边的人蛇看见了他们的阵容，纷纷笑了出来，这样围成一团上去，岂不是更容易被天雷击中吗？

    但是一群人很快便消失在了雷云中，他们也看不见那后面到底发生了什么，便溜回去将这件事禀告女王。

    进入了雷云之后，白夭立刻取出了雷神法杖，在它的神威之下，周围雷云与雷霆纷纷四散，直接形成了一个真空区，从他们里面看，那激射过来的雷霆与周围的雷云直接形成了一个圆形的黑色牢笼，将他们所有人困在其中，随着他们的移动而移动。

    白芸几人实力弱的，更是往白夭身边挤了挤，哪怕是她见过不少世面，但也是头一回置身雷霆中，周围雷鸣的声响震耳欲聋，光是听着电流的声音，就让她极为难受。

    袖中，白夭取出了土灵珠，她能清晰地感受到，这里有两颗灵珠的存在，在土灵珠的吸引下，这两颗灵珠都在朝着她飞来！

    于是白夭干脆散发出了三颗灵珠的气息，水，火，土三颗灵珠的气息让那那两颗灵珠靠近得更快了些。

    “咻——”

    这时候，就见一道紫光闪过，直接飞入了白夭的袖中！

    轻松！白夭面色一喜，没想到其中一颗灵珠这么轻易就投入了她的怀抱，那充满了雷霆气息的灵珠直接被白夭收进了丹田处，雷元素的力量让白夭手中的雷神法杖光芒大亮，周围的真空区直接翻了一倍大，甚至那天雷的释放，都少了一半！

    但是还有一颗灵珠一直在徘徊，它似乎是不敢靠近，就在雷云内，离白夭大概一百米处的位置，随着白夭的移动而移动，但就是没有要过来的意思。

    此时，白夭已经带着众人穿过了雷云，来到了雷云上方，在这里，四处都是雷霆散射出的紫色雷光，地面上更是散落着好几块紫色的石头，这就是他们说的雷石了。

    “这雷石还不错啊，若是用来改造武器，倒是能给武器附着雷元素，好运气的话，还能衍生出雷霆技能。”卞惊鹤捡了好几块，跟不要钱似的，这玩意也算难得了，在市面上也是有价无市的存在，雷系的法师会比较喜欢，但这法师就是太少了。

    “我们待会儿还回去吗？”帝羡问道，看白药的路线，似乎是不打算往回走了啊。

    “回去什么呀，那下面又没什么好东西，让你吃蜘蛛你吃吗？让你喝他们的洗澡水你喝吗？”卞惊鹤边捡边说道，下面又没什么值得他们留下的，还不如拿了这些雷石就走人呢。

    白饮刀附和道：“那群人也没必要救啊。”

    这些人原本还警惕着周围的雷霆，最后看见白夭的法杖完全可以抵挡得住，便也都放下了心来，随意聊着。

    但是白夭就没那个心情了，她面色凝重，那颗灵珠就是一直不飞到她这边，就算是她用雷灵珠的气息勾引，它依然不过来，就保持在一百米的位置观察，既不飞走，也不靠近。

    “情况如何？”卞沉渊问道。

    “它不过来。”白夭内心十分郁闷，同是灵珠，为何差距就这么大呢。

    “没关系，再等等，说不定待会儿就过来了，总需要一点时间让它信任。”卞沉渊摸摸白夭的头，这些都是有灵性的东西，为它多等一等也无妨。

    白夭点点头，她就再等等，如果实在没办法，她直接跳到那雷光中去取。

    “诶，你们看，我还能用这个雷淬炼我的武器！”卞惊鹤大喊一声，就见他的剑像是粘在了这道雷霆结界上一样，雷光四溅，将他的剑给镀上了一层紫光。

    在雷霆的淬炼下，剑身更是泛着寒芒，让人不寒而栗。

    很快，它就在所有人的眼皮子底下，横扫而出，劈开了一段雷霆，又回到了卞惊鹤的手中。

    就在这一瞬，众人看见了雷霆之外的景色！

    也只是下一秒，这些雷霆很快便合起，但是丝毫没有影响刚才所见的震撼！

