    王大亮一推门走进去，

    女人便谄媚地迎上来，“老公你回来了？

    工资领上了吗？

    赶紧给我吧，

    孩子们都饿得……”

    话没说完，

    她就被王大亮一巴掌扇倒在地：“还好意思问我要钱？

    怎么不去问你生的那个赔钱货要？

    钱呢？

    她给你的钱呢？”

    女人捂着脸哭喊：“哪儿还有钱了？

    娜娜就给了我十万，

    全都被你输光了呀，

    你总不能让我们母子都饿死吧？”

    “饿死？

    娜娜不是最会勾引男人吗？

    她不是才勾搭上了个暴发户吗？

    都能住进帝豪景苑那种富人区，

    她怎么可能没钱给你？

    你是不是没有给她打电话？”

    王大亮嘴里骂着，双脚却在女人身上一阵乱踢，

    女人捂着头在地上打滚：“我打了，

    可是娜娜不接我电话，

    我……我也不知道她在哪儿。”

    “那你就去卖啊！

    多跟几个男人睡，钱就来了，

    还有脸问我要钱吃饭，

    你昨天卖的钱呢？

    是不是又去炒股了？”

    “哪儿还能卖到钱？

    天气越来越冷，

    人都没前阵子那么躁动，

    再说，

    上季度过完，

    这个月工地上换了一批新人，

    都不认识……”

    “那你就赶紧去认识，

    没用的贱女人，

    之前还敢背着我在外面养小鲜肉，

    看老子不打死你！”

    年仅十二岁的男孩看见母亲被父亲殴打，

    哭喊着扑上来抱住父亲的腿乞求：“爸爸，

    别打妈妈了，

    您再打下去，

    会把妈妈打死的。”

    “滚开！”王大亮粗暴地对着他拳打脚踢，边打边骂：“赔钱货，

    都是赔钱货，

    整天吃老子的喝老子的，

    却一毛钱都赚不回来，

    我生你们这些小畜生有什么用？”

    骂着骂着，

    他眼角余光不经意间扫到瑟缩在角落里只有七八岁的女孩身上，

    微微愣了下，

    他一脚踹开男孩，狞笑着朝女孩走去。

    女孩见他过来，

    吓得拼命用细小的胳膊抱住头，

    嘴里下意识哭喊道：“爸爸，

    别打我，

    我很听话，

    我不饿，

    不想吃饭，

    您别打我……”

    “哈！”王大亮一把将女孩拎起来，

    凑到昏暗的灯光下，

    他仔细看了看女孩的脸，

    然后笑眯眯地从口袋里掏出一根火腿肠：“囡囡？

    你肚子饿？”

    “我……我不饿。”

    “乖，跟爸爸说实话，

    你饿不饿？

    饿的话，

    爸爸就把这根火腿肠给你吃，

    如果不饿，

    爸爸就自己吃掉了。”

    “我……”到底只是个孩子，女孩抵挡不住父亲的威逼利诱，终于点点头：“我饿！”

    “冷不冷？”

    “冷。”

    “那你跟哥哥今天出去捡垃圾，

    一共赚了多少钱呀？”

    “没……没赚到钱，”女孩怯生生地看着父亲，又盯了一眼火腿肠，直咽口水：“哥哥说，

    冬天快到了，

    很少再有人喝矿泉水，

    垃圾桶里都捡不到瓶子了。”

    “没有去找那些衣着打扮特别漂亮的有钱人乞讨？”

    “乞讨了，

    可是很多人都说我们是骗子，

    不愿意给我和哥哥钱。”

    “真没用！”王大亮的脸色一下子阴霾下来，“囡囡，

    爸爸教你一个赚钱的好办法怎么样？”

    “什……什么办法”

    “这个工地上呀，

    最近来了不少好看的小哥哥，

    你以后，

    晚上陪他们睡觉怎么样？”

    他刚说完，

    地上的女人便“啊”地一声，疯了般扑上来，

    “畜生！人渣！

    囡囡只有八岁，

    她还这么小，

    你怎么敢？

    我要去报.警，

    要让警.察把你抓起来！”

    “死女人！”两把将女人扯开，摁在地上又是一顿好打，

    打完之后，

    王大亮再上下打量了小女儿一番，

    有些失望地自言自语：“确实小了点儿，

    长得也丑，

    哪个男人能看上？”

    大约心里烦躁，

    他一把将女孩拎起来，

    又顺手拖过男孩，

    走到门口，

    直接丢出去：“滚！今晚去把全京都的垃圾桶都翻一遍，

    如果赚不回来五百块钱，

    就死在外面，

    永远别再回来！”

    吼完，

    他便开始打电话约狐朋狗友过来赌钱。

    两个孩子被扔出来，摔得鼻青脸肿，

    却吓得哭都不敢哭，

    男孩紧紧抱着妹妹，自己却抖得不成样子，

    过了足有五分钟，

    他才轻轻呼出一口气，

    擦干妹妹脸上的眼泪，“走吧囡囡，

    咱们赶紧去捡垃圾，

    早点捡够五百块钱，

    就能早点回家吃饭了。”

    “可是家里没有饭，”女孩拉着哥哥的手，一边往外走，一边哽咽：“哥哥，

    我们为什么不能去上学？

    我们老师以前说过，

    我们这么大的孩子，

    上学是我们的权利。

    哥哥，

    我想上学，

    想去学校，

    不想回家。”

    男孩的表情僵硬得完全不符合他的年龄，

    过了许久，

    他才轻声道：“我也想上学，

    也不想再回家，

    更不想再看见爸爸，

    我希望，

    他明天就死掉。”

    正如小女孩所说，

    天气冷了，

    喝矿泉水的人越来越少，

    而为了迎接春季奥运会，

    京都最近在搞卫生大扫除，

    以前两天才清理一次垃圾箱，

    现在，一天清理好几次，

    两个孩子在漆黑的广场上一连翻了五六个垃圾箱，

    里面全都空空荡荡，

    最后，

    两个人饿得实在走不动，

    找了个背风的角落坐下，彼此抱团取暖。

    买多久，

    小女孩开始哭泣：“哥哥，

    我好饿，

    肚子痛。”

    “囡囡别哭，”男孩将妹妹搂紧一点：“哥哥帮你揉一揉，

    揉暖和，

    肚子就不痛了。”

    他嘴里安慰着妹妹，

    可自己也委屈得不行，

    一边给妹妹揉肚子，

    一边别过头去掉眼泪，

    心里却一遍一遍地默念：“王大亮，

    你去死！”

    不知道哭了多久，

    一道黑影突然笼罩住他们，

    两个孩子猛地抬头，

    面前多出来个儒雅干净的中年男人，

    正弯腰冲他们笑，

    手里，

    还拎着一兜热气腾腾的包子和奶茶，

    “小朋友？

    你们两个是不是没吃饭呀？

    饿了吧？

    叔叔这里有热包子，

    给你们吃好不好？”

    两个孩子不说话，

    明明馋得都在咽口水，

    却一脸警惕地看着他。

    男人心里五味杂陈，

    他干脆蹲下，

    从袋子里抓出个包子，

    自己先咬了一口，

    然后又拿出一罐奶茶，咕咚咕咚喝了好几口，

    这才重新将包子和奶茶递给他们：“我不是人贩子，

    我只是出来给女儿买夜宵的父亲，

    这些吃的，

    你们愿意吃就吃，

    不愿意吃，

    直接扔掉吧！”

    说完，

    他站起来，准备走，

    手机却在这时候响了，

    他掏出手机接听：“喂，

    对呀，

    哦，你是问我们福利院吗？

    对，

    我们福利院接收无家可归的孩子，

    也接收七十岁以上的老人，

    十八岁以上不叫孩子了，

    成年的青壮年，我们不接收。”

    男孩一直在观察男人，

    听到这里，

    他的眼睛一下子亮了，

    眼看男人打完电话要走，

    他突然伸手抓住男人的衣襟，

    脱口道：“叔叔，

    你是孤儿院院长吗？

    你能不能把我妹妹带走？

    我爸爸要把她卖掉。”

    “啊？”男人似乎被男孩的话吓了一跳，

    但很快，

    他就重新蹲下，

    就着路灯，仔细检查两个孩子脸上和身上的伤，

    确信孩子是被人打伤的，

    他问：“你们爸爸家暴你们？”

    “嗯，”男孩点头：“他还打我妈妈，

    叔叔，

    你救救我妹妹吧，

    再不救救她，

    她会死在我爸爸手里。”

    “我不要跟叔叔走，”女孩“哇”地一声哭起来：“哥哥，

    我要跟你在一起，

    我不要跟你分开。”

    男人看了十几秒钟两个抱成一团的孩子，

    像是突然做出了重大决定，“你们两个，

    一起来我们福利院吧？

    没必要分开。

    至于你爸爸家暴你妈妈和你们这件事，

    我们福利院也能想办法走司法程序，

    尽最大可能替你们讨回公道。”

    “不用讨回公道，”男孩咬牙道：“叔叔不用打官司，

    没用的，

    我姐姐是大学生，

    她以前说，

    家暴最多判几年，就会放出来，

    以后我们还是会死在我爸爸手里。

    只有彻底脱离我爸爸的视线，

    像我姐姐那样，

    让我爸爸根本找不到，

    才是安全的。”

    “那行，

    你们爸爸的事情我先不追究，

    我直接带你们走……”

    “不是叔叔，”男孩拉住他：“你只带我妹妹走就可以了，

    我不能走，

    我还要保护妈妈。”

    男人愣了下，

    满脸无奈道：“你觉得，

    就凭你现在的年纪，

    能保护得了你妈妈？

    孩子，

    听叔叔一句，

    或许没有你们拖累，

    你妈妈反而更容易摆脱你爸爸的家暴。”

    这次男孩想了很久，终于点头：“好吧，

    那我和妹妹都跟您走，

    叔叔，

    谢谢您！”

    直到一大两小三个人的身影彻底消失在马路尽头，

    宋浩宇才从黑暗中走出来，

    他给父亲的助理老田打电话：“喂，田叔叔，

    谢谢您，也谢谢您朋友。”

    “谢什么？”老田在电话中轻叹：“少爷您没必要跟我客气，

    我这位老同学本来就是福利院院长，

    心地善良，为人又热情，

    一听说这俩孩子的事情，

    急得家都来不及回，

    赶紧按照您提供的地址跑去找孩子们了。

    现在好了，

    把孩子们交给他，

    别的我不敢保证，

    至少他不会让孩子挨饿受冻，被人欺负，

    还能把孩子好好培养成人。”

    迟疑一下，

    他又道：“不过少爷，

    您确定，

    还要帮校花全家？

    那个女人就是一条毒蛇，

    她爸妈也不是什么好东西，

    一个坏、一个贪，

    互相算计，心肠歹毒。

    您不会，

    还对校花念念不忘吧？”

    “田叔叔，”宋浩宇没有直接回答老田的话，他的声音里带着点缅怀的酸楚：“糖糖活着的时候，很喜欢助人为乐，

    她喜欢小孩子，

    所以，

    她和苗欣，

    每周都会去福利院做义工，

    会给孩子们买很多他们喜欢的东西。

    田叔叔，

    糖糖曾经告诉我，

    大人犯的错，

    不应该惩罚在孩子身上，

    毕竟，

    稚子无辜，

    没有人，

    愿意出生在一个肮脏、龌龊、低俗的家庭里。”

    老田在电话里沉默了很久，

    终于叹道：“糖糖小姐说的对，

    稚子无辜，

    你们之间的恩怨，

    是你们的事情，

    没必要连累两个未成年的小孩子。

    唉，糖糖小姐，

    她真是个天使般善良可爱的姑娘。”

    “对，”宋浩宇的眼眶立刻湿了：“她是这世上，

    最最善良可爱的天使。”

    “那少爷，

    校花和她父母，

    您打算怎么处理？”

    “当然是，

    血债血偿！”

    ……

    【作者有话说】

    小雨今天要声明一下，昨天我们小区一个男的家暴老婆孩子，把他老婆打得颅骨碎裂，被抓走了，两个小孩子都在上小学，被打得鼻青脸肿，一直跟在救护车后面喊妈妈，小雨是第一次亲眼目睹这种事情，真的太惨了，特别心疼那两个孩子，刚好剧情写到宋浩宇报仇，我就加了两章进来，就是今天的更新，宝宝们表觉得奇怪，可能这两章跟剧情关系不大，但小雨特别想写，想告诉所有女孩子，保护好自己，一定要远离家暴男。

