    留在原地的蓝容被这一道突如其来的光芒吓了一跳，身上更是感觉到了一股子强悍的压力，而也就是在云暮挽消失的一瞬间，他的身躯，也直接倒地……

    昏迷之际，他只是隐约看见了有几个人影朝着他们这边过来。

    ……

    强大的灵力，压制着云暮挽根本就无法动弹，云暮挽咬牙，凝视着自己周身的金光，咬牙道：

    “是什么人？”

    无人回应。

    云暮挽蹙眉，挣扎着凝聚出了一丝丝的火阳灵力，让她勉强能动，彼时，她手中幻化出了几个符咒，她低沉的声音响起，道：

    “窥探之灵！出——”

    话音落下，符咒凝结成字，赫然之间浮现在她的眼前——

    擅窥天机，谪降罪罚七日。

    天道的力量……

    云暮挽眯了眯眼，自己有秘法可以借助这个力量窥探到使用此力量之人，这个力量甚是古怪，她还以为是什么人暗自算计她呢，所以才想看看，但是没想到，竟然是天道！

    该死！

    云暮挽暗骂一声，眸子冰冷，现在特别想抓天道出来打一顿，若是在前世，凭一个小小天道？根本不足挂齿，但是现在……

    她实力太弱，连最简单的天罚都免不了。

    不过，她什么时候触及到天地规则了？这个惩罚为什么忽然就来了？并且，就偏偏是在渊离开之后，在她打败魔族之后……

    云暮挽略微蹙眉，彼时，那一股子灵力不知道要将她带往何处，却是一路灵力威压不断，最后，她身上的灵力尽数被封印，她的意识也在逐渐模糊，最后，陷入了黑暗……

    ……

    冰冷的水泼下，女子黑乎乎的脸被冲淡了一点痕迹，云暮挽蹙眉，悠悠睁开眼眸，脑袋略有疼痛。

    “都给我起来！一个一个，睡睡睡，给老子精神点，不然怎么卖出去啊！”

    一个面色凶狠的男人此刻骂骂咧咧，一口黄牙露出，很是恶心，云暮挽蹙眉，她摸了摸自己的脸，上面有一层黑色的脏东西。

    她怎么……到这里来了？

    云暮挽神色微冷，试图运转自己的灵力，却发现此刻，她的灵力尽数消失，她的空间什么的，也根本打不开！

    该死！她的灵力怎么被封印了！

    她现在全身上下，除了衣服，也就只剩下戴在头上的天月了。

    “呜呜呜……我不要当奴隶，你快放我离开，呜呜呜……”牢笼之内，一个女子哭泣，传来的声音惹得那个奴隶头子不快，手中的短鞭更是猛地落在她身上——

    “啪！啪！啪！”

    “哭什么哭，给老子闭嘴！再哭就要了你们的命！一群奴隶还敢叫板，哼，不知所谓！”

    奴隶主冷哼了一声，没有过多理会他们，随后便是开门离开。

    云暮挽捏了捏眉心，看着自己身上脏兮兮的衣服，很难想象，自己到底是落在哪了，身上全部都是黑灰。

    并且……这里，是哪个地界啊？

    她不动声色地将这些人的衣着收入眼底，暗自猜测，他们衣服的版型偏薄，四国境内，也就唯有……南国！

    她竟然，来到了南国么？

