
　　听到她提起严妍，程奕鸣眼底闪过一丝柔光。

　　接着才又正色道：“我坚持让程申儿回来，你怪我吧。”

　　祁雪纯摇头：“我不怕她回来。”

　　程奕鸣莞尔，记忆丢了，性格没变。

　　依旧是那副什么也不怕的模样。

　　“你知道事情的关键在哪里吗？”他问。

　　她静静的看着他。

　　“司俊风的态度，”他说，“司俊风不摇摆，没人能有伤害你的机会。”

　　她知道他说的对。

　　那天晚上，司俊风不是也对司妈说，如果不是他摇摆不定……

　　“怎么，害怕了？”程奕鸣挑眉。

　　她摇头：“他有选择的权利，而且我应该给他信任。”

　　程奕鸣目送祁雪纯的身影远去。

　　“一个是妹妹，一个是学妹，很矛盾吧。”严妍不知什么时候来到他身边，美目里满是取笑。

　　他掌住她的后脑勺，将她往自己怀中摁压。

　　“今晚想接受什么样的惩罚？”他在她耳边呢喃，旁若无人。

　　“讨厌。”严妍红着俏脸推他。

　　“说正经的，你打算把申儿接回A市？”她问。

　　程奕鸣摇头：“直接送去C国，不要再惹事了。”

　　她赞同他的打算。

　　不过，她想问，“男人真的可以吗……在对一个女人动过心后，才发现自己真爱的另有其人？”

　　程奕鸣想了想：“男人不是神，会有产生错觉的时候。”

　　严妍吐气：“代价好大。”

　　**

　　这天，祁雪纯吃到一道奇怪的汤。

　　汤里有肉，但肉很大块，皮连着骨头，偶尔有那么一点肉。

　　口感也怪，粘牙，又有些劲脆。

　　“这什么啊，罗婶？”她问保姆。

　　罗婶笑道：“补脑子的，我炖了五个小时，你快多喝点。”

　　又说：“先生也是有心了，这样的方子也能问来。”

　　祁雪纯有一种不好的预感，“这究竟是什么啊？”

　　“猪头肉汤。”

　　随着罗婶的话音落下，祁雪纯发现勺子里有一颗牙齿……

　　猪头肉汤？

　　补脑子的？

　　她随即打给司俊风：“司俊风你什么意思，用猪脑子补我的脑子？”

　　司俊风也懵：“好好一道补汤，被你说出来，听着好奇怪。”

　　“你还怪我说，这件事本身就很奇怪。”

　　“你乖了，对你有好处。”

　　“我不喝，我已经丢下勺子回房间了。”

　　“晚上我回来陪你喝。”

　　祁雪纯想了想，“可以考虑，你早点回来。”

　　放下电话后，她反应过来，其实她想说的就只是最后一句。

　　想他早点回来。

　　她整天待在家里养身体，无事可做，只剩想他了。

　　嗯，其实想他的话，去找他就好了。

　　她当即驾车到了公司。

　　“太太来了，”冯佳笑眯眯的迎接她，“有什么事吗？”

　　“司俊风这会儿在忙吗？”她问。

　　“司总半小时前出去了。”冯佳脸上的疑惑，有那么一点让人不舒服。

　　但祁雪纯也怪自己没有提前给他打电话。

　　“我去他的办公室等。”

　　冯佳领着她往总裁办公室走去，又说：“我听到司总打电话，他好像是去机场接人。”

　　祁雪纯独自坐在办公室，心里却不能平静。

　　机场。

　　接人。

　　接的人是谁？

　　她竟也有不干脆的时候，数次拿起电话又放下了。

　　忽然，办公室的门被推开。

　　她心头一松，立即起身，美目里含着期待的目光看过去……

　　对方愣了一下，“太太。”

　　“腾一。”她眸光转黯，又想到他之前消失了几天，司俊风说他去办事。

　　“腾一，你把程申儿接回来了？”她问。

　　腾一的神色由愣转惊。

　　祁雪纯心头一沉，她是故意诈他的，没想到诈准了。

　　他果然把程申儿接回来了。

　　“司俊风他……去安排程申儿了吧。”她问。

　　“太太，你别误会，司总去见客户了。”腾一强调：“正经客户！”

　　“你想我不误会，你就跟我说实话。”祁雪纯很淡，但很坚定的说道。

　　腾一点头，司俊风也没交代过，要隐瞒太太。

　　司俊风本是让他跑一趟，让程申儿说出山崖前后的事。

　　但他还没见着人，总裁的命令变了，说程家人会去接应，让他将程申儿带到当地的机场。

　　“程申儿没回A市，我把她交给程家人了，我看程家人也没想把她带回A市。”腾一说道。

　　祁雪纯想起程奕鸣带着善意的眼神，她相信腾一说的。

　　“司俊风去哪里见客户，会很晚吗？”她不再纠结程申儿的话题。

　　“见面地点在月朗湖附近，”腾一忽然想到，“那里距离司家很近，老先生刚回家，他也许会去看看。”

　　祁雪纯觉得她也应该去，这次账本的事，误会弄得太大。

　　她的车在别墅区门口被拦下。

　　可她记得她的车牌是被录进去了的。

　　保安仔细的查了一遍，仍然摇头：“抱歉，系统里没有这辆车。”

　　他想到了什么：“您是2902住户的家属吗？前几天户主来注销过车牌号。”

　　把她这辆车的车牌注销了。

　　这时，另一个出入口开进一辆车。

　　祁雪纯一看车牌，就认出是司家的，再看前排位置。

　　司机她认得。

　　副驾驶上坐着一个女人。

　　她没看清女人的模样，但女人的身影，竟有那么几分熟悉。

　　“刚才那就是司家的车，您怎么不叫住他带上您？”保安问。

　　祁雪纯抿唇不语。

　　她将车开到旁边停好，弃车而去。

　　一个门卫岗，还不至于将她难住。

　　进了别墅区，她缓步朝司家的房子走去，想着刚才车内的女人可能是谁。

　　渐渐的，她能看到司家的房子了。

　　她犹豫了一下，是光明正大的进去，还是爬屋顶听墙角。

　　她有一个直觉，那个女人可能就是程申儿。

　　为着这个直觉，她选择光明正大的进去，听墙角的话，万一被发现了多丢脸。

　　“祁小姐？”出来查看动静的，还是司爸的秘书肖姐。

　　冯佳能回去上班，她没地儿去，在这儿管事。

　　肖姐笑问：“祁小姐怎么来了，老司总和太太都没在家呢。”

　　但祁雪纯看到了她眼里一闪而过的紧张。

　　“哦，”祁雪纯漫应一声，“我等他们。”

　　肖姐想拦她的，不知怎么她一闪又一闪，倒让肖姐挪腾到门边去了。

　　跟祁雪纯玩拦人，她实在不是对手。

　　祁雪纯走进客厅，便瞧见沙发上坐着一个女人……用年轻女孩形容更恰当。

　　纤弱的身形，修长的脖颈，乌黑长发垂腰……只是脸色太苍白了些，仿佛不胜风力的一株娇兰。

　　白色娇兰。

　　祁雪纯一下子认出她就是程申儿。

　　她做过梦。

　　梦里的程申儿就是这个模样。

　　她竟将程申儿记得这般深刻，失忆了，连司俊风也忘记，却可以在梦里看到程申儿的模样。

　　程申儿也抬起头来。

　　两人目光相对。

　　祁雪纯一时间没反应，因为对方眼里的冷和恨太刺眼，刺得她睁不开眼。

　　“申儿，你真的来了……”司妈的声音忽然响起。

　　对方收回了目光，针刺也随之消失，代之以清冷和淡然。

　　祁雪纯不禁多看了两眼，竟不确定，自己刚才是不是眼花。

　　“祁雪纯？”司妈也看到了她，顿时满脸不悦：“你来干什么！”

　　祁雪纯反问：“程申儿为什么在这里？”

　　司妈不以为然：“这里是我家，我招待什么客人，由我自己做主。”

　　这话反驳不了。

　　祁雪纯想了想，也在一张单人沙发上坐下了。

　　“妈，您的儿媳在这里坐坐，您不介意吧？”她问。

　　司妈扭过头，笑着跟程申儿说话：“你刚回来吧？”

　　“哎，你比以前还瘦，这次回来要好好补充营养。”

　　程申儿微微一笑，落落大方，“我在那边不缺吃的。”

　　“你不用给俊风说好话，”司妈生气，“怎么说也是他的错，他怎么能把你藏起来，不让别人知道呢！”

　　祁雪纯听得明白，原来这么长时间里，司俊风是将程申儿藏起来了。

　　不让外人找到。

　　这听着像是很周全的，保护。

　　程申儿只是笑着没说话。

　　“你呀，就是对俊风太好，”司妈一拍腿，“你等着，我让他过来给你赔罪道歉。”

　　司妈立即拿出电话，打给了司俊风。

　　“俊风，你晚上回家里来。”她以命令的语气说道。

　　“什么事？”司俊风问。

　　“申儿在家里，你怎么样也得过来跟她见一面！”

　　那边沉默片刻，“我会过来。”

　　放下电话，司妈满意的说：“我一提到你，他就答应过来了。”

　　程申儿抬眸看向祁雪纯，仿佛在顾及她的感受。

　　司妈拉起程申儿：“我早给你准备了几套衣服，先上楼试穿。”

　　偌大的客厅里，只剩下祁雪纯一个人。

　　她朝窗外看去，落日余晖，都显得有些刺眼。

　　刺得眼眶生疼。

　　司妈是故意做给她看的。

　　但司俊风的回答，却是真实的。

　　“肖姐，你让厨房炖鱼汤，申儿喜欢吃，再准备一份酱牛肉，俊风爱吃的。”司妈的声音从楼上传来。

　　祁雪纯的目光投向了餐厅。

　　司妈和程申儿再下楼来，饭菜已经准备好了。

　　“祁雪纯走了？”司妈冷着脸问。

　　“应该走了。”肖姐其实没注意，但这大半天没瞧见了，应该是自觉没趣，走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4192章 她回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 