    “卧槽，二级就特么跳脸啊？”

    “一波素质三连怕不是打得琦玉老师又要剃光头了”

    “牛批牛批，就特么喜欢大舅子这暴脾气”

    “琦玉老师不哭，没什么是剃一次光头解决不了的，实在不行还有下面嘛”

    “完了，这小炮估计又要被举报了，w技能都没冷却”

    “阔怕阔怕”

    “那啥，琦玉老师那边过来的，问一下脚本哪里有卖”

    ……

    姜浅予直播间内直接就被这波三连跳给点爆了，打到了这个段位，尤其是对面还是职业选手，想要对线上打出击杀的难度无疑是很高的，尤其还是刚开局就打出这么大的优势，四个召唤师技能加上一血，对面下路基本就是已经宣告崩盘了。

    “哇……”姜浅予也睁大了眼睛，充满欣喜与惊叹，重新给林轩加了个盾，又有些奇怪地问道：“他们不知道我们要到二级吗？”

    小妮子为了“上大师截图”的伟大梦想确实是用心补了一下游戏细节，对这点常识还是知道的，林轩就一边推线一边道：“他们是职业选手当然会算经验，刚刚他们也就只差一个兵，如果不是我那么果断跳上去打，其实他们很快也能到二级。”

    他说的意思是在对方的判断里，刚刚那种情况没有必要后退，姜浅予似懂非懂地眨了眨眼，想了两秒钟后“哦”了一声。

    林轩怕她没听懂，于是补充道：“意思就是说，不是对面菜，是我太厉害。”

    姜浅予没好气地翻了个白眼，弹幕上则就是密密麻麻的“臭不要脸姜景白”“不要脸只服大舅子”，林轩又吃了两波线，这边老鼠刚到线上，他已经回到家里买了把风暴大剑，重新回来后，那个走位，不要说是对线中的谷棋羽跟风晔，就连两边直播间观众都感觉这个小炮似乎随时都想要再来一波跳脸，明明还不到六百码的射程，却像是有一股强大的气场浩荡在方圆六百码之外，压得老鼠补刀都战战兢兢的。

    林轩他们家中路是个有点冷门的冰鸟，这英雄但凡是敢拿出来的，多少都有点信心，这个中路也很能稳得住，尤其是看到下路开局就打出这么大优势的情况下，线上更是稳得不行，要么就是直接推线，要么就是在塔前等兵，反正就是连个普攻都不浪费在对面瑞兹身上，坚决不换血。

    “打野保下路。”

    又清掉一波并线后，缩在塔下的冰鸟打出这么一句话，不知是认出了林轩，还是纯粹看到了刚刚下路小炮果断跳脸打出来的优势。

    上路是林轩他们家纳尔，打对面慎，纳尔线上肯定是有主动权的，打野猪女在上路野区刷了一圈后回家，然后直接来到了下路反蹲，基本已经确立起来要保下路的意思了。

    对面那个打野是之前遇见过并且举报林轩挂机的国服第一劫，就算自己不记得林轩id，他那边直播间观众肯定也会提醒的，所以肯定知道这局遇见的是谁，但还是很能沉得住气，多半也是猜到了对面打野在的缘故，一直忍到了上中野都到达六级，才果断抓住了下路没有到达六级的时间点发起了一波攻势。

    对面打野是扎克，这个英雄拥有超远距离的gank能力，哪怕是早有防备，从视野里看到了扎克，也不可能在短时间内逃出他的E技能跳跃范围，林轩走位还是很溜的，在扎克飞到空中的时候，就一个小走位躲开了其橡筋弹弓技能落点击飞范围，随后火箭跳跃在间不容发之际跳开，并未被扎克落地后的延伸打击给抓到。

    “呼呼呼……”

    慎的大招护盾已经出现在扎克身上，纳尔也是秒速开始传送保下，然而慎落地只需三秒，又是提前发动，纳尔传送才引导一半，他就已经自空中飘落而下。

    “砰！”

    不论林轩还是king都是超高胜率的刷分，隐藏分排到的也都是高手，慎落地瞬间就是一个职业联赛级别的配合，瞬间E闪在空中消失，出现在小炮所在位置。

    “nice……”

    谷棋羽已经隐身跟上，看到慎落地后果断的E闪就喊了起来，可惜单词音节喊了一半，语调里的兴奋激动就被卡住了。

    ——几乎是在慎飘落而下，闪现消失的瞬间，小炮以一个非常极限，甚至可以说是判定界限的时间点，同时闪现消失。

    躲开了！

    “卧槽，这小炮……”谷棋羽作为一个打了两年多的职业AD选手，感觉自己极限操作也见到了不少，可这时候也有种被闪瞎眼的感觉，慎这波落地E闪原本就已经够果决、亮眼了，居然还会空掉，被闪现躲开了。

    后半句话他考虑到在直播，关键时刻给咽下了半句：“真特么开挂的吧？”

    慎E闪空掉，但人已经冲进了塔下，自然不可能就这样罢休，谷棋羽也跟着酒桶一起冲进了对方塔下，于此同时，一汪幽蓝光华出现了塔后草丛里，光华越来越炽盛，瑞兹的身影随即在其中浮现。

    “呀啊……”

    伴随着一声有些奶声奶气的童声，小纳尔传送落地，立即一个飞镖减速到了慎跟其后的扎克，而从野区赶来的猪女则直接一个冲撞上来，顶到了瑞兹身上。

    瑞兹被猪女近身，扎克已经被跟着林轩一块闪现逃回塔下的姜浅予变羊，慎没有技能，因而林轩也立即就把炮口对准了瑞兹。

    猪女在瑞兹身上打出了冰冻层数，纳尔也很及时地跟上了一个普攻，将瑞兹跟眩晕。

    然而只是一瞬间，瑞兹身上一团光华亮起，冰冻被净化解开，与此同时就见这个瑞兹果断闪现，就从三角草丛来到了塔下，一套技能直接打在了林轩身上。

    姜浅予原本位置就比较靠后，之后林轩两段位移逃走，她也是把加速给了自己，然后闪现逃回了塔下，她对自己的定义就是躺赢，变羊给了扎克后反正也没技能，于是看到林轩还去打瑞兹，果断自己缩在墙边就偷偷往二塔方向逃，还想着要保kda，结果一转眼的功夫，发现瑞兹净化闪现转守为攻，一套技能就把林轩给打得掉了近半管血量，来不及多想，忙就往林轩身边靠了过去。

    **

    告诉大家一个好消息，那就是以后再也不用吐槽为什么写英雄联盟却用王者荣耀的封面了（这是起点制作的封面直接换上的，我也很懵），新的封面大家一定很喜欢对不对？

    既然大家都喜欢，那我接着说。

    首先向群内提供建议包括书评区吐槽的书友表示感谢，是你们促成了这张封面，否则我多半就懒得弄了，然后提名感谢制作封面的书友“梦幻尘缘”，上架后会加更一章意思一下。

    当然封面制作是需要底图的，所以最后请允许我代表广大书友，郑重地向为了这张封面不辞劳苦历时一月在召唤师峡谷内截图两百三十余张的『作者』（此处划重点，提名：雨雪紫冰辰）表示感谢，请大家多多投票表达你们的心意。

    ps：上章小炮操作没问题，蓝量足够，也能叠满四下。