    第1594章 魔剑烈谷   

    此刻的他，站在一处空地上，旁边是有些吃惊的王天怒。

    

    

    他的目光所及之处，怪石丛生，干树林立，枯萎花叶，洒落遍地，凉风呼啸，花叶飞起，随风而去，一片荒凉枯败。

    

    

    视线的远处，虽然一片模糊，看不太清楚，但楚天依旧隐约可以看到，那里还是一片的荒凉枯败。

    

    

    “这就是上古仙陵，怎么比之前我去过的葬天魔岭还要荒凉不少，哪里有一丝一毫的仙味！”

    

    

    转头扫过四周后，楚天口中传出一声感慨。

    

    

    “你看！”

    

    

    就在这时，旁边的王天怒拍了拍他的肩膀，抬手一指。

    

    

    楚天闻言，急忙转头，顺着王天怒手指的方向望去，结果看到十几丈外的虚空中，悬浮着一道很不起眼的狭小裂缝，只有一尺来长。

    

    

    裂缝之中，偶尔闪烁出一丝璀璨蓝芒，给人一种惊心动魄之感。

    

    

    很明显，刚才突然攻击他的那道深蓝光芒，就是从这道裂缝之中蹿出的！   

    

    “这是……某种厉害武技施展后，残存的痕迹！”

    

    

    一息之间，楚天眸光一闪，做出了自己的判断。

    

    

    王天怒闻言，则是带着一丝颤抖地叹声道：“这绝对不是一般的痕迹，而是不知多少年前，巅峰圣王，甚至准帝强者，互相斗法，留下的痕迹！”

    

    

    楚天听后，不禁暗暗点头。

    

    

    也只有巅峰圣王和绝世准帝，那等通天彻地的强者，激烈斗法，留下的痕迹，才会残存这么多年，久久不散！   

    

    而且直到现在，还保存着不小的攻击力。

    

    

    一瞬间，楚天明白了上古仙陵的真正危险之处！   

    

    这里枯败荒凉，隐藏着无数类似的可怕痕迹，一不小心，就会着道，轻则受伤吐血，重则身死道消！   

    

    除此之外，还有许多不怀好意的同行者，随时可能出手，谋财害命！   

    

    “走！”

    

    

    几息后，楚天取出地图玉简，贴在额头，看了几息，大体确认了自己的位置，随即带着王天怒，纵身掠出。

    

    

    两人速度，不算太快。

    

    

    一路上，两人齐齐放出神念，笼罩方圆百丈，同时借助视觉听觉，全方位预警，尽量提前避开那些危险的痕迹。

    

    

    即便如此，两人仅仅向前行进十几里，就先后遭到了六次没有任何征兆的突然攻击！   

    

    每一次都是威势惊人，犀利异常！   

    

    幸好两人实力不俗，又有心理准备，六次突然攻击，最终全都被两人有惊无险地挡了下来。

    

    

    吸取教训之后，两人迅速改变行为！   

    

    尽量贴着地面前行，同时将速度放慢，花费更多的注意力，去留意四周的环境，提前避开危险。

    

    

    改变自身行为之后，两人遇到的突然袭击，次数大幅度下降。

    

    

    往往前进数十里，才会偶尔遇到一次！   

    

    嗒嗒嗒！   

    

    半天后，两人踏着谨慎步伐，一前一后，走入了一条足有数十丈宽的长长峡谷。

    

    

    “按照地图记载，穿过这条峡谷，我们应该就会到达目的地！”

    

    

    王天怒站在峡谷入口位置，放下贴在额头的地图玉简后，面带一丝兴奋地说道。

    

    

    楚天听后，点了点头：“不错！”

    

    

    按照地图记载，这条峡谷，名叫魔剑烈谷！   

    

    据说是上古一位魔族顶级强者，傲立虚空，与人交手中，一剑劈出的！   

    

    类似魔剑烈谷这样的危险峡谷，还有另外两条，三条峡谷，全都通往了最终目的地。

    

    

    几息后，楚天深吸一口气，率先向前一步迈出，踏入了魔剑烈谷之中。

    

    

    王天怒犹豫一下后，迅速跟了上去。

    

    

    两人走入峡谷，眼前场景瞬间一换，化作了一片灰蒙蒙！   

    

    锵锵锵！   

    

    几息之后，两人耳边，突然响起了数之不尽的冲天刀鸣，听上去好似千军齐啸，万马奔腾，铺天盖地，席卷而来！   

    

    然而，古怪的是，两人匆忙转头，却是看不到任何的剑影飞来！   

    

    “噗……啊啊啊！”

    

    

    陡然间，王天怒猛地喷出一口鲜血，惨叫一声，如同一个人肉沙包一般，倒着飞了出去！   

    

    “无形无相，凌厉霸道，好厉害的剑道圣则！”

    

    

    楚天见状，眸中瞬间精芒爆闪，猛地纵身一跃，立刻跳到了十几丈高的半空中。

    

    

    嘭！   

    

    也就是在他纵身跃起的一瞬间，一声惊天巨响突然从下方传出！   

    

    只见刚才他站立的位置，成百上千道隐约可见的漆黑剑光，从四面八方，齐齐激射而来，狠狠对撞在一起，当场撞出了上百道的细小裂缝！   

    

    这些细小裂缝，互相挤在一起，好似形成了一个模糊的囚笼！   

    

    嘶！   

    

    看到这一幕后，楚天顿时微吸一口凉气。

    

    

    这里的空间十分坚固，他只有全力出手，才有可能劈出一道醒目裂缝，而这些漆黑剑光，却是轻易就劈裂了虚空！   

    

    如此威猛的攻势，一名实力稍弱的圣者，一旦被击中，恐怕瞬间就会被刺成无数碎烂血肉，洒落一地，凄惨死去。

    

    

    “该死！”

    

    

    就在这时，王天怒咒骂一声，通体染血，一闪而来。

    

    

    此刻的王天怒，满脸阴沉，衣袍破烂，浑身上下，布满了大量细小伤口，不停地向外缓缓溢出乌黑鲜血，看上去十分瘆人。

    

    

    锵锵锵！   

    

    突然间，又是一阵响亮无比的剑鸣声，从四面八方，齐齐传出！   

    

    “给我滚开！”

    

    

    王天怒瞬间气得面容狰狞，低吼一声，体内灵元，滚滚如潮，握紧双拳，准备大打出手。

    

    

    “不要冲动，这些都是纯粹的剑道圣则，无形无相，依靠拳头，解决不了任何问题！”

    

    

    就在这时，楚天冷哼一声，抬手制止了王天怒。

    

    

    嗡！嗡！嗡！嗡！   

    

    下一息，他面容凝重，双手掐诀，体内连续传出四声响亮嗡鸣！   

    

    每一声嗡鸣传出，就有一股圣则力量，喷涌而出，环绕在身遭四周！   

    

    四声嗡鸣过后，刀火战杀，四种圣则力量，互相融合，组成了一个无形护阵，牢牢护住了楚天和王天怒两人！   

    

    短短一息，无形的剑道圣则力量，从四面八方，铺天盖地，凶猛杀来！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    霎那间，这股剑道圣则力量，和环绕楚天身遭四周的四种圣则力量，猛烈对撞，顿时火光四溅，巨响炸开！   

    

    “走！”

    

    

    楚天面容稍白，微微咬牙，低喝一声，携同王天怒，迎着可怕攻击，迈步向前行进。

    

    

    “咦……现在已非上古年代，居然有人领悟了四种圣则，勉强挡住了先祖的剑道圣则攻势！”

    

    

    就在楚天带着王天怒，迈步穿越峡谷时，一声有些意外的轻咦，蓦然间传出。

    

    

