    祁烟耸耸肩，不明所以。

    “拿钱又不是一定要低头，用抢的也可以，把原本属于你的东西抢回来，不是再正常不过了？”

    顾昀视线移开，面无表情的说：“我曾经试过，但是做不到……”

    他一没权势，二没人脉，想要翻身谈何容易。

    而且，顾家只用一个把柄，就牢牢掌控了他。

    ——他妈妈。

    “我妈妈现在能安安稳稳躺在医院，顾家没有来骚扰，也是因为我并没有试图对顾家不利。”

    否则，一天平静的日子都别想有。

    “只要顾家愿意，随时可以把我妈妈踢出医院，回家等死。”

    母亲是顾昀的软肋。

    顾昀声音越低，攥紧手。

    祁烟听得冷笑一声：“看不出来，顾家跟顾业，还挺有手段。”

    顾昀说：“阮小姐想扳倒顾家，我一定会全力帮助，需要我做什么，我也绝不会推辞。”

    他等着顾家彻底倒台的那天。

    等着顾业自作自受，遭到报应跟惩罚！

    就算不为了自己，也要为了妈妈。

    祁烟现在越发肯定，顾昀不会叛变，至少在对付顾家这件事上，他确实会尽心尽力。

    而且——

    收拾了顾业之后，顾家或许仍旧需要继承人。

    顾昀或许就得到顾家。

    到时候，他母亲的医药费，也不会这么捉襟见肘了。

    祁烟躺回沙发，漫不经心晃荡着一双雪白的脚，淡淡道。

    “放心吧，顾家坚持不了多久，等钓出了阮玉的行踪，就是出手收拾顾家的时候了。”

    顾昀微颔首。

    祁烟说：“好了，我没什么想问的了。你今晚就住下吧，外面雨大，时间也不早了，去睡吧。”

    顾昀没动。

    “我……我不太困。”

    他确实不困，而且祁烟也一副不想睡的样子。

    顾昀内心里，想在这里多呆一会。

    祁烟挑挑眉，没说什么。

    她又玩了会手机，突然想到一件事，懒洋洋从沙发上起来，走向客厅吧台那边。

    然后，拎着一个包装袋回来。

    直接扔到顾昀怀里。

    “给你的。”

    顾昀略茫然。

    打开购物袋，发现是一部最新款的苹果手机。

    祁烟又靠回沙发，笑道：“把你的手机换下来吧”

    顾昀抓紧包装袋，耳后跟脖颈，有些难堪的薄红。

    他的手机确实已经很旧了，而且还总出问题。

    顾昀一直都没有想着去换。

    没想到祁烟发现了。

    顾昀觉得，自己的穷酸气，从头到脚，半点都藏不住。

    完完全全被她发现了。

    好像身上的遮羞布被完全扯了下来。

    他那仅剩的，可怜的自尊，也消失殆尽了。

    顾昀放下手机，哑声拒绝：“不谢谢烟小姐了。不过，不……不需要。”

    祁烟见他脸色发白，就知道他那点尊严在作祟了。

    她说：“这算是员工福利，送你的，又不需要你还。”

    顾昀：“……”

    祁烟走过去，径直拿起包装撕开。

    顾昀再想阻止已经来不及。

    她素白漂亮的手指，直接摊在他眼前，“你的手机呢，给我。”

    顾昀咬紧牙关，不动。

    祁烟见他这么别扭，冷冷挑眉。

    居高临下的重复：“拿来。”

