    林夕很显然还是低估了元武陵。

    低估了一个活了几十万年的老怪物的手段。

    面对如此克制他的手段，他毫不犹豫的将无常神印祭出，阴阳之力化作太极的图案笼罩在了身上。

    大道之力弥漫。

    太极图如同秉承天地之意应运而生的神物，将元武陵完全庇护在了其中。

    金袍人的攻击竟然分毫伤不得他。

    “好纯净的力量！”金袍人首领一惊。

    元武陵此刻也顾不上骄傲，化作一道黑白光芒直奔远处而去。

    “这么多年，我还从来没有受过这样的气。”元武陵眼中杀机闪过：“终有一天，我会让你们全都付出代价。”

    魔修传承者，还有那些在神照地的修士，以及这些胆敢追杀自己的金袍人。

    一个都不会放过。

    不过金袍人的目的可不是赶走元武陵。

    而是杀死元武陵。

    即便元武陵逃走了，他们仍然死死跟在身后。

    令元武陵吃惊的是，这些金袍人明明被甩开很远，而且他还有无常神印护体，但这些金袍人就是能够找到他的位置并且追上来。

    他受了重伤，就算能短暂的回复过来。

    但当能量散尽，仍然免不了再死一次。

    到时候恐怕连无常神印都要废掉了。

    “不用妄想可以逃走了，神谕之下，无所遁形。”金袍众人身上涌现出纯净的金光，庄严肃穆，犹如神明临世。

    他们在借用他们信奉神明的力量。

    这无疑让修仙界大部分修士感到不屑，因为别人的力量终究是别人的。

    但有一点无可置疑，这股力量真的非常强大。

    一道金光落在，穿梭空间距离竟然打破了太极图，落在了元武陵身上。

    元武陵身体被洞穿，痛苦的痉挛颤抖起来。

    “啊！”元武陵愤怒的咆哮起来。

    而趁着这个空挡，金袍人快速的追了上来。

    “你们只是一群蝼蚁而已。”元武陵大吼：“也敢对我不敬！就算你们背后的神在我面前，也只能低三下四！”

    金袍人们顿时被激怒，原本的圣洁庄重瞬间化作凌冽如炼狱的杀机。

    “亵渎吾神，当诛！”金袍人纷纷发动攻击。

    甚至有几位境界稍低的金袍人直接燃烧本源，眼中满是怨毒与愤恨，以生命为代价释放自己最强大的一击。

    他们疯狂到要用这种方式殉道。

    在这般攻势下，元武陵无奈的闭上眼睛。

    等待死亡。

    林夕蠢蠢欲动，忍不住要出手了。

    而就在此刻，一个畅快笑声传来：“哈哈哈哈哈哈，说的好，一群蠢货蝼蚁而已，借所谓的神的名义，为非作歹。”

    笑声一出，空间凝结。

    所有的金光都停滞了。

    这些金袍人身躯也瞬间凝聚在了原地。

    一位沧桑的老者快意大笑，随后从天而落下，气度超然，举手投足间便搅乱大道，掌控空间。

    “是他！”远处观察一切的林夕一惊。

    这老者当时在神照地现身过。

    并且表达过对金袍人的极度不屑。

    而且听说此人声望极高，实力深不可测，虽然是个没有势力背景的散修，但却让那些大宗门丝毫不敢得罪。

    此人姓萧，脾气古怪，喜怒无常所以被人称为老怪。

    又有个霸道的外号唤作吞山，所以一般被人称为吞山老怪。

    金袍人首领惊道：“是你！萧老怪！”

    “没错，就是老头子我了。”吞山老怪不客气的承认了，毫不遮掩。

    似乎根本没有事情值得他隐瞒自己身份。

    无惧一切。

    那些金袍人又惊又怒。

    竟然有人敢拦他们！

    金袍人首领怒道：“萧老怪，我们井水不犯河水，我又没有招惹你，你要做什么？”

    他似乎比其他金袍人更加冷静与理智。

    因为他知道有些人是绝对不好招惹的。

    例如眼前这个老人。

    “你没有招惹我，我就不能来找你麻烦了？”吞山老怪翻了个白眼：“这是什么道理。”

    金袍众人气的吐血。

    这是正常人的道理啊。

    没招惹你你凭什么来找麻烦。

    吞山老怪慢悠悠的说道：“这小子好像挺不错，很合我的胃口，所以我打算保他一命，有什么问题？”

    别人没有发现，不过他发现了元武陵复活逃遁以及金袍人追杀的事情。

    处于好奇心他自然跟上来看看。

    元武陵喊出的对“神”极为不敬的话，让他非常受用。

    因为他也非常讨厌这些神神叨叨的神棍，所以选择出手救人。

    “你.......”金袍人首领怒目而视：“此人乃是神谕中记载的要杀之人，你敢阻拦？”

    吞山老怪惊诧道：“神谕要杀的人啊？那可太好了，我更要保了！我倒要看看究竟会有什么下场。”

    神谕他可一直都非常好奇。

    可惜他一直看不懂。

    而且他对这些神仆相当的鄙夷，对着干这种事情对他来说相当的有趣。

    金袍众人气坏了。

    这老家伙欺人太甚了！

    吞山老怪斜睨众人：“怎么了？还想和老头子我动手？”

    大部分金袍人蠢蠢欲动，其中不少甚至都已经打算燃烧自我了。

    为了维护神的尊严，他们万死不辞。

    “都住手！”金袍人首领则冷静沉声喊道：“好，吞山老怪，你是前辈高人，我们不是你的对手，今日之事就卖你一个面子。”

    “看来金袍人中并不都是疯子。”吞山老怪好奇的看了一眼为首之人：“境界越高，越靠近神明，是不是信仰越不坚定？”

    “胡言乱语。”金袍人首领屏息凝神，一副不愿意再理会的样子。

    他立刻转身离开。

    身后的金袍人也没有再出手的意思。

    一群人直接选择了离开。

    吞山老怪摸着胡子嘲笑道：“只是骗骗低阶的修士罢了，当亲眼见证过太多神迹，甚至近距离与神明对话过，又怎么可能再保持绝对的信仰。不再神秘的神明，那算是神么？老头子我还是凡人的时候，还觉得金丹修士与神一般，如今对我来说，还不是随意便可碾杀的小人物。”

    此般诛心之语，让为首金袍人身躯一僵，但很快他就恢复了过来。

    金袍众人颂念神秘的法经，恢弘肃穆，笼罩金光，每个人脸上都是相同的平静与虔诚，缓缓飞向远处。

    吞山老怪不再理会金袍人，而是看向了元武陵：“小子，你没事吧？”

    “多谢前辈相救。”这个时候元武陵自然不会蠢到放弃活命机会，一下子就变得有礼貌了起来。

