    有着不止一位元神真君的九曲盟，实力极为强大，可不是飞鸿宗区区一个金丹宗门能够招惹的。

    还别说整个九曲盟，就是无尽沙海旁边的这些邻居，属于九曲盟的大风城、黄莲教河东分坛，乃至火云派，都比飞鸿宗强上许多。

    飞鸿宗这次能够击退火云派的入侵，已经非常勉强了，有着不少的运气成分。

    而且九曲盟背后的天竹真君，也不会希望飞鸿宗和九曲盟开战。

    作为无尽沙海霸主的飞鸿宗，在无尽沙海能够说一不二，但是这次面对九曲盟这样的庞然大物，也只能铩羽而归。

    就算心中再是不甘，就算再是不愿意放虎归山，飞鸿宗的三位金丹真人，也只能无奈的接受现实。

    不过不管怎么说，飞鸿宗这次大胜，算是暂时解除了来自火云派的威胁，更没有了两线作战的困扰。

    现在，飞鸿宗可以集中所有力量，应对妖风戈壁那边的威胁了。

    实际上，火云派退兵之后，飞羽真人和飞将真人就以最快速度，赶往了面对妖风戈壁的前线。

    他们这次偷偷离开，也是担了很大风险的。

    如果妖风戈壁的妖兽大军在这个时候大举入侵，飞鸿宗这边绝对抵挡不住。

    飞鸿宗再也抽不出别的金丹真人，来阻挡三阶妖兽了。

    还好，飞鸿宗的运气不错。

    这段时间，前线还比较平静，除了一些例行的小冲突之外，没有大的争斗发生。

    妖兽那边，好像也没有发现飞鸿宗这边的虚实，并没有乘势进攻。

    飞羽真人和飞将真人回归之后，飞鸿宗那边才算了松了一口气。

    而孟章、落叶真人和古月怀蝶商量好共同进攻妖风戈壁的事情之后，他就派出使者，前往飞鸿宗和漠北齐家，联络两家势力的高层。

    太乙门现在勉强算是和漠北齐家同一个档次的势力了。无论飞鸿宗愿不愿意，太乙门都拥有了和飞鸿宗平起平坐的资格。

    孟章得空之后，才开始处理起土狐妖将的尸首来。

    虽然只是半截尸首，但是妖丹保持完好，可以用来炼制筑基丹。

    这也是孟章甘冒奇险，都要夺取这具尸首的主要目的。

    尸首的其它部分，都有着巨大的作用。

    别的不说，孟章豢养的两个小家伙，还有门中高层的灵宠，都又有新鲜的血肉可以吞吃了。

    处理好土狐妖将的尸首，孟章的弟子安小冉前来拜见他。

    安小冉带给了孟章巨大的惊喜，她将自己在蜃楼秘境之中巨大的收获，全部告诉了师傅。

    安小冉她们居然在蜃楼秘境之中，摘取了可以用于炼制筑基丹的灵药。

    这让孟章大为意外的同时，又有点后怕。

    自己当初冒险抢夺土狐妖将尸首的举动，现在看来有点多余啊。

    千金之子坐不垂堂，自己身为太乙门唯一的金丹真人，更是一派之主，身负全派上下厚望，以后再也不能这样冒险了。

    孟章在心里暗暗警醒，不停的提醒自己。

    当然，孟章的冒险价值虽然大打折扣，可仍然有着重要的意义。

    安小冉那边有着至少可以炼制两炉筑基丹的灵药，加上土狐妖将的妖丹，那就有了三次开炉炼制筑基丹的机会。

    除了可以让石长青出手两次，保证一定的丹药产出之外，还可以让丹堂堂主张莹莹有一次练手的机会。

    石长青再是恭敬，石家毕竟只是附庸，他也终究不是太乙门门人。

    张莹莹是太乙门弟子，明显更为可靠，更得门中众人信任。

    炼制筑基丹这种高难度的丹药，对张莹莹来说也是一次巨大的锻炼，可以大大提升她的炼丹术。

    作为太乙门唯一一名二阶炼丹师，张莹莹自然会得到门派的全力培养，得到许多的机会。

    除了告诉孟章自己一行人的收获之外，安小冉也是来向孟章报备，她准备闭关冲击筑基期了。

    有了这次在蜃楼秘境的巨大收获，已经足以让她获得足够的门派善功，兑换门中唯一那颗筑基丹了。

    兑换筑基丹，对安小冉来说，只是以策万全。以她的资质和根基，有很大的把握，可以不服用筑基丹，都能成功筑基。

    孟章勉励了安小冉几句，该做的，该说的，都早就已经做到说到了。

    他也没有多说，就让安小冉离去了。

    有了充足的灵药，太乙门中可以再次开炉炼制筑基丹了。

    而孟章在出征妖风戈壁之前，还有一件非常重要的事情要做，那就是去见见厚土神将，让他履行诺言。

    可是孟章让人去叫厚土神将的时候，却发现不知道什么时候，这个家伙居然不在门中。

    据门中弟子所说，弱水神将从蜃楼秘境回来之后，就和惊雷神将还有厚土神将一起，离开太乙门外出了。

    他们在门中留下的信息，他们好像是去寻访一件天地灵物的下落。

    孟章有点无奈，厚土神将他们居然这个时候离开门派外出。

    孟章心里有点怀疑，这三个家伙，不会是故意躲着自己吧。

    莫非，他们是不想要告诉自己当年太乙门的往事，所以才想办法躲着自己？

    可是这样的做法，明显不符合厚土神将平日里的为人啊，也不是惊雷神将的行事作风。

    莫非，他们两个，都被弱水神将这个嚣张的女人带坏了？

    孟章想了一阵，没有丝毫的头绪，也没有别的好办法，只能先将这件事情抛开。

    他们毕竟是太乙门的一员，不可能永远不回太乙门，也不可能永远躲着自己这个掌门。

    总有一天，孟章要从他们嘴里，知道所有的真相。

    而在另外一边，孟章派出的使者，成功见到了飞鸿宗和漠北齐家的高层。

    飞鸿宗内部，有不少反对的声音。

    他们认为，应该趁着和火云派的战事结束的机会，休养生息，慢慢恢复门派的损失。

    这个时候大举入侵妖风戈壁，挑起战火，实在是不智之举。

    但是飞鸿宗的三位金丹真人，却都同意了孟章的建议。

    飞鸿宗这些年里面，经历几次大战，损失惨重，门人弟子也是疲于奔命，不得喘息，已经疲惫不堪了。

    但是从门派的长远利益出发，必须再坚持一段时间，继续对妖风戈壁用兵。

    现在火云派新败，无力干涉无尽沙海这边，正是飞鸿宗彻底解决妖风戈壁这个大敌的最佳时机。

