    第615章皇上的遗憾

    姬承玄小声道：“干爹，我在外边给皇上找了个顶顶的美人，人已经带回来京城了，就在外边，我不好带进来，不知道干爹可有法子请皇上出去？”

    王总管就明白他什么意思了，笑了声，“你这心眼倒是不少。”

    “我这还不是被姬承祀逼得没办法么，我再不想想办法，定北候府还有我们夫妇的容身之地？你可是有小干孙了，干爹难道想你小干孙连个遮风挡雨的地方都没有吗？”姬承玄道。

    王总管很高兴，“你媳妇有了？”

    “这是自然，我现在就是要当爹的人了，哪里还能跟以前那样一人吃饱全家不愁什么都不谋算？就算不为了我自己，也得为了孩子。”

    王总管便道：“你先别跟皇上说别的，只管把这方子献上去，再跟皇上提一提献美的事，依着皇上对你的信任，皇上是会微服出宫去见见的，当然，干爹也会帮你。”

    姬承玄点点头，“行，我就照着干爹你说的，毕竟干爹是最了解皇上的。”

    王总管去给他拿一沓银票过来，姬承玄见了就很感动，接过来道：“那我就不跟干爹你客气了。”

    “不是给你的，给我干孙的。”王总管纠正道。

    姬承玄笑了声，“我知道，我先替他花了。”

    王总管笑瞪了他一眼，但很快就有小太监过来禀告，说皇上起了。

    让姬承玄过去御书房外候着，王总管就过来嫔妃这边伺候，也是说了姬承玄进宫来的事。

    “他来京了？”皇上诧异问道。

    “嗯，说是有宝贝要献给皇上，马不停蹄赶来的。”王总管笑道。

    皇上嗤了声，“他能有什么宝贝要献给朕，真要说宝贝，他夫人倒是算。”

    没有得到慕容妤将其纳入后宫，这是他最大的遗憾。

    王总管笑呵呵道：“那小子就是个犟脾气，是一根筋通到底的，抱得美人归后可是藏着掖着呢，刚刚奴才还听说他夫人都怀孕了。”

    皇上撇嘴，“一朵鲜花插在牛粪上。”那样的一个美人，就便宜了这小子。

    王总管道：“奴才看他抱着一个罐子，还挺宝贝的样子，叫他给奴才看看他都不愿意，说要先给皇上看。”

    皇上也就道：“那就去看看他给朕带了什么宝贝来。”

    带着王总管他们就过来御书房这边，姬承玄看到人就第一时间见礼。

    “为了过来看三公子的宝贝，皇上可是连早膳都没来得及用呢。”王总管笑道。

    “正巧了，臣也还没用，正好跟皇上一起？”姬承玄立马顺着杆儿道。

    皇上哼笑了声，带他进书房才道：“早膳的事先搁一边，先把你的宝贝拿过来朕看看，要是叫朕知道你敢耍朕，就叫人提你头回定北去。”

    “嘿，那臣这脑袋还是留着效忠皇上吧。”姬承玄笑了声，就把怀里抱着的罐子给了王总管，王总管送上来给皇上过目。

    “这是？”皇上打量了一下。

    “盐，精盐！”王总管就捏了点尝了一下，惊讶道。

    “没错，这就是精盐。”姬承玄又从怀里掏出方子，“皇上看看，这是臣在外边得到的方子，用这张方子炼制出来的精盐，比咱们原先用的那些盐巴可好多了。”

    (本章完)

