    “我去帮忙分解尸体。”徐半仙嗖的一下就跑掉了，那速度，快的跟被狗撵了的兔子。

    “小徐去哪里？这么久不见，怎么见到我就要走，不想见见老朋友吗？”夫子在看见他的时候还在人群中，声音响起的时候，人已经到了眼前。

    他的声音不疾不徐，温和舒缓，和飘忽的速度形成强烈的反差。

    “夫子你怎么来了，我竟然没注意，真是太失礼了。”徐半仙动作一僵，已经跑出去数十米，又倒回来了，煞有其事行礼。

    “徐骗子，好久不见，你第二只眼睛也瞎了，真是太好了，以后就不能给人看相了，哈哈。”达哈鱼和夫子前脚后脚也到了，就是姿势难看了点，像得了脑血栓的患者。他鼓着一双鱼眼看着徐半仙，满满的幸灾乐祸。

    “我眼睛瞎了，但是心不瞎。”徐半仙对夫子很尊敬，对达哈鱼却没有半点客气，“我观你汇海穴一点红光，近日当有血光之灾，还是不要乱跑才好。”

    “血光之灾哪天没有？却不是我，而是别人。”达哈鱼没有半点在意，鱼眼凶光四射：“倒是你，以前胡说八道那么多，当心那些人回来找你算账。”

    “有些人，不是不报，而是时机未到。不打扰夫子谈事情了，告辞。”徐半仙没再理会达哈鱼，对着夫子抱了抱拳，走了。

    “泄露天机？”达哈鱼冷哼一声，“凡人都能看透的还叫天机？骗人一辈子，把自己也骗了。”看得出，他对徐半仙没有半点好感。

    “介绍一下，我是夫子。”夫子对于两人的争吵没有插嘴，来到刘危安的面前。

    “见过前辈。”刘危安不敢怠慢，一个连徐半仙都不敢放肆的人，这种情况，他还是首次遇上。重要的是夫子分明站在他的眼前，他却感受不到此人的存在。

    刚才站在人群中，距离很远，他却能第一时间感受，自然不是他的原因，一切都是夫子有意所谓，如此手段，他连想都不敢想。

    “有没有时间，我想和你聊几句。”夫子含笑看着他，如长辈看晚辈。

    “前辈请。”刘危安把夫子引入城南。整个蓝色之城一片混乱，唯一还能保持完整和安静的，怕就只有城南了，一切都是井井有条。来往的平安战士忙而不乱，见到刘危安

    ，恭恭敬敬行礼。

    “魔兽血你是用来做符箓的材料的吧？”夫子注意到平安战士处理魔兽尸体和其他人不同，魔兽的血液腥味重，不管如何处理，都无法去掉腥味，几乎无法入口，很少人能忍受这样的味道。九指神厨做菜都是把血放掉，坦言无法处理血液。

    正常人处理魔兽，血液都是不要的，平安战士却用容器收起来，一滴都不舍得浪费。

    “前辈见笑了。”刘危安不愿多谈，这是他的秘密。他现在不是出入游戏的初哥了，其他的符箓师无法直接取用魔兽血液画符，魔兽血液未经处理，凶气重，画符基本上难成功。基本上的符箓师都是用朱砂，如果知道他直接使用魔兽血液画符箓还是不经过处理的话，难免引起不必要的麻烦。

    进入会客室，门一关，外面的世界仿佛远去，天地一下子安静下来。唯独达哈鱼没有半点生分，好比回到自己的家，拉了一张椅子大刺刺坐下，见到有茶水，就给自己倒茶，若无旁人。

    “不用客气了，我这次来，实际上也就几句话。”夫子摆摆手，示意刘危安不用倒茶了。

    “前辈请讲。”刘危安洗耳恭听。

    “第一件事就是老不死见你在阵法上很有天赋，他让我转交给你一本上古世纪的阵法古籍。”夫子把书籍放在茶几上。

    “多谢前辈，也请前辈为晚辈转谢老不死前辈的恩情。”刘危安动容，实力大进之后，他隐隐感觉触碰到了天花板，再想突破，看不到任何希望。

    他的实力每天都在进步，却找不到那种打破界限的感觉，这让他很苦恼。《黑暗帝经》太过于浩瀚，想要摸索透，光靠一个人，几乎不可能，偏偏又不能告诉别人。《镇魂符》古老晦涩，一个字符研究都需要几个星期甚至几个月，理解日深，越发感觉深邃，突破遥遥无期。《大审判拳》有老疯子的感悟心得在，修炼起来一日千里，但是也陷入了瓶颈期，只是拳法技巧的娴熟增加了，他更渴望的是那种摧枯拉朽的力量。

    看到古籍的瞬间，他的脑海仿佛被雷电劈开了一丝亮光，一下子看见了光明，没有任何理由的他相信，这本古籍会是他突破的关键。

    所以他没有拒绝，也没有客套，坦然接受。至于收了古籍之后会否有什么圈套、阴谋，他管不了那么多

    。

    “第二件事，和蓝色之城下面的遗迹有关。”夫子道。刘危安心头一震，这种近乎秘密的东西，夫子毫不在乎告诉他，这可不是什么好事。

    “自古遗迹多阵法，虽然我们并非很在乎，但是多一事不如少一事，希望进入的时候，你能一起，为我们扫除阵法陷阱。”夫子盯着刘危安，坦然道：“不会让你白出手的，遗迹打开后，里面的东西，有你一份。”

    “晚辈自然恭敬不如从命，只是晚辈担心实力低微，恐误了前辈们的事情。”刘危安心中不平，表面平静。

    “只要你全力以赴，大家看得见的。”夫子道。

    “那晚辈没有问题了。”刘危安道。

    “最后一件事，看上遗迹的人不少，这两天应该会有不少人赶来，有些人的做事方式可能你不会很喜欢，给你一个忠告，能忍则忍。”夫子道。

    “晚辈明白。”刘危安再次谢过，不过，他心里却没有隐忍的想法，面子是自己挣来的，地位是拳头打出来的，真要是忍了，以后的日子只会更难过。

    夫子今天能坐在这里和和气气的说话，老不死会送上古籍，也是基于他的实力，要不然，这些高高在上的人怕是连正眼都不会看他，这一切，他心里很清楚。

    “小子，听说你杀了一只地狱鬼獒，还是黑色的，能否分一点肉给我，我最喜欢吃黑狗肉。”见到夫子的事情谈完了，达哈鱼靠了过来，咧着嘴，笑的很吓人。刘危安以为他要说什么正经的事情，岂知是为了吃。

    “前辈但取无妨。”刘危安没有太在意，地狱鬼獒体型庞大，达哈鱼能吃多少？他能感受达哈鱼的可怕，这种级别的高手，能不得罪，最好还是不要得罪。不过，等到他收到消息的时候，骂人的心都有了，达哈鱼切走了三分之一的肉。

    “也不怕撑死你。”刘危安恨恨地道，他不指望达哈鱼像老不死一样送点东西过来，但是至少也得讲究一下吧，地狱鬼獒可是五级怪物，一斤肉差不多价值一头一级魔兽肉了。达哈鱼说讨就讨，切了就走，钱都不付，谢谢都没有一句，太不把自己当外人了。

    达哈鱼事件之后，刘危安对这些老前辈的态度发生了变化，不能太大方，该斤斤计较的还是得计较，否则吃亏的会是自己。

    <!--over-->

