    在季明的提议下，一场轰轰烈烈的解谜行动开始了。

    星辰科技麾下各大实验室，均从罗佳那里领到数量不等的克洛合金，然后大家开动脑筋，放飞想象力，试图找到这种合金究竟隐藏着什么秘密。

    据说从群星存在开始，克洛合金就一直是货币，经历过无数文明的变迁，无数王朝的兴衰，群星中的一切都在改变，唯一不变的东西，只有克洛合金的价值，并且看趋势，人们对克洛合金的追逐，还将一直持续下去，直到永远。

    没有人知道，究竟是谁，或者哪一个文明，铸造了这些丑陋而又奇怪的合金，但是根据传说，克洛合金蕴含着群星最终极的秘密，如果筹集到足够数量的克洛合金，就将解开宇宙之谜，拥有宇宙之神的权利和力量。

    传说如此，流传久远，绝大多数群星人，都对此坚信不疑，并且对克洛合金，抱着一种宗教般的虔诚，觉得那是神留给凡人的礼物。

    可偏偏星辰科技的钢铁直男们，他们是不信神的，是宇宙里最坚定的无神论者，所以他们根本不相信，所谓宇宙锻造克洛合金的说法，在理工男们看来，要是宇宙之神只会锻造这种黑漆漆的铁疙瘩，那他也实在太LOW了吧。

    既然不相信是神的赠与，那么就要想办法破解，搞清楚克洛合金到底是怎么被制造出来的，又有什么用途。

    然而让理工男们万万没有想到的是，这场轰轰烈烈的破解行动，竟然以各大实验室全面失败而告终，哪怕他们拿出平生所学，放飞此生最张狂的想象力，黑铁疙瘩还是那块黑铁疙瘩，没办法充当超导体，不可能演化出反物质，更不能用于架设时空隧道。

    “哎，起码还能用来买东西。”罗佳坐在金库里[悠悠读书 www.uutxt.me]，望着一大堆黑铁疙瘩，默默的想着，心有不甘，却又十分无奈，连金色穹顶也没有告诉他，这些破铁疙瘩究竟有什么用。

    随着星环贸易送来的克洛合金数量越来越多，罗佳不得不打造了金库，来存放这些无用，却价值连城的铁块。

    忽然，罗佳眨了眨眼睛，表情疑惑的蹲下身子，从货架最底层抽出一块克洛合金，由于克洛合金的重量，只有黑铁百分之十九，所以是很轻的，哪怕小孩子也可以轻易抱起一坨。

    当罗佳把这一大块克洛合金拿起的时候，惊讶发现一排小小的牙印，仿佛有什么小动物，在偷吃。

    “竟然还有吃金属的小动物？”罗佳疑惑说道：“这玩意儿就算再轻，也是铁的好吧。”

    他继续寻找，果然又在其他几处地方，发现了更多犯罪证据。

    偷吃合金的小动物十分狡猾，专门咬食位于偏僻边角的合金块，而且每块合金上只咬一小口，这样一来，如果不仔细观察的话，就很难被发现，似乎他还懂得，不能只薅一只羊羊毛的道理。

    “邪门了，到底是谁在偷吃克洛合金？”罗佳琢磨。

    吩咐机器人守住金库，随后，罗佳找到地质研究院的米健。

    “当初勘探这颗星球的时候，有没有发现本地生物？”罗佳问道。

    “生物？没发现啊。”米健被问的一头雾水。

    他告诉罗佳，当初做了好几遍勘测，确认这颗星球上有大量的固态淡水，但没有找到任何生物，是干净的，所以才被选做地球舰队在群星的主基地。

    罗佳微微点头，基地星球气候恶劣，气温经常低到零下一百多度，真有小动物在这种环境下生活？并且还偷偷跑进基地的金库里，偷吃克洛合金？

    这种情况很神奇啊！

    稍加考虑，罗佳便决定利用机械军团的力量，将偷吃的克洛合金的小动物找出来。

    他集结帮手，在金库里做了一番布置，随即便开始耐心等待。

    ……

    时间又过了两天，就在罗佳快要淡忘金库里那小动物时候，忽然，腕表快速颤动起来，上面显示出金库的坐标。

    罗佳先是一怔，随即抄了外套便奔向金库，顺手带起视网膜眼镜，随着现场视频被投射到罗佳视网膜，他终于看清了金库内的情景。

    唰~

    一道白光慌不择路，沿着光滑的合金墙壁一溜烟攀爬，转眼便进了金库唯一的通风口，由于克洛合金容易氧化，所以金库内安装了全自动防氧化系统，而这套系统，也为小动物的潜入提供了便利。

    随着画面定格，罗佳终于看清了合金窃贼的样子，原来竟是一只白色小耗子。

    他似乎还未成年，个头很小，身体轻盈，但是速度却极快，用锐利的小尖牙咬着克洛和合金，转眼就消失在通风口，用自己柔软富有弹性的身体，从通风口防护板的缝隙，一下挤了过去。

    唰唰唰~

    机械军团闻风而动，他们并不是星之羽翼那样的大型机器人，而是微型战术机器人，星之利爪。

    星之利爪有八根宛如小刀般的爪子，行走起来很像蜘蛛，利爪可以收缩，收缩后的星之利爪还不及一枚阿高尔夫球大，能够穿越狭小的缝隙。

    而一旦利爪展开，又能给敌人带来足够致命的伤害，八根爪子的灵活度，宛如人类精巧的手指，能执行最精细的操作。

    总之机械军团其实和普通人想象中一点也不一样，人形机器人之占其中一部分，还有太多奇奇怪怪的机器人，都是罗佳的隐藏底牌，并没有堂而皇之的出现在公众视野中。

    哒哒哒~

    星之利爪突然从四面八方一跃而起，挥舞着锐利如刀的手臂，态度凶神恶煞，着实吓坏了那只小白鼠，只见他换不择路逃窜，两只小爪子时不时迎空挥舞，模样着实可爱。

    “继续追！”

    “但是不要伤到他，给我捉活的！”

    罗佳对小白鼠充满好奇，而且他那呆萌滑稽的模样，也令罗佳忍俊不禁，于是决定无论如何一定要把他抓住。

    罗佳带着视网膜眼镜，视角跟随星之利爪，一路闪转腾挪，在狭窄的通风管道里四处穿梭。

    说起来也是神了，七拐八拐之后，小白鼠居然找到一条缝隙，从星辰地下基地一跃而出，进入一个小小的冰窟，看样子应该是他自己挖掘的，为了进出基地方便。

    星之利爪继续追杀，机器人成群结队，挥舞利爪，不死不休，几乎快把小白鼠给吓尿了，金黄色双眸中写满震惊。

    几分钟后，罗佳眼前豁然开朗，小白鼠挖掘的隧道，竟然接通了另外一条冰窟，而这条冰窟宽度在十米以上，显然不是为小白鼠准备的，毕竟小白鼠的体型，还赶不上孩子的拳头。

    罗佳当即猛地一怔，心中感慨道：“群星在很久以前，曾经有过无比辉煌的时代，无数顶级文明发展出灿烂的文化和科技，闪耀整个宇宙。”

    “这该不会是某个文明的遗迹吧！？”

    想到这，罗佳急忙向机械军团下达命令，“不要攻击，让他走，你们只要负责跟随就可以了！”

    得到命令的星之利爪当即停下攻击，改为追踪跟随策略，跟在小白鼠身后，宛如一大群莽撞的机械螃蟹。

    而罗佳从座椅上一跃而起，跑到装备室里，换上一身机械外骨骼。

