    　　三人足足看了数十秒，才震撼地收回目光。你看看我，我看看你，却没有一人能说出，这到底是什么。

    　　而且，这艘船造型非常奇怪。它并不是中式帆船或者欧式三桅船。而是……如同乌龟一般的半圆形。

    　　从侧面的俯瞰图上可以知道，整艘船都是圆形，它就像一个精灵球掰开一半那样。只不过中央铺上了船板。而船板上，是一片小小的城楼。

    　　没有帆，没有桨，和任何古代的船都完全不同。在城楼前后不远处，有一圈凸起的船雕像。城楼渺小无比，就像……切开一半的西瓜上，中央的一粒西瓜籽。

    　　“太古怪了……”汪宁泉摇了摇头，首先说道：“从来没有看过这种船，它就像随波逐流一样，飘到哪里算哪里。”

    　　凌霄子没有开口，他从左到右看了一遍。左边是船的外观，右边是船的内部，和各部分放大的比例。一边看，他一边说：“你们来看看，这船就和一块甜点拿破仑一样，层层叠叠的。”

    　　江宪走过去看了一眼，确实如此。

    　　这艘船分为三层，里面分为数万个房间！第二，第三层因为结构被分得宛若迷宫一般。他看了几眼，眉头皱得更深：“这恐怕有五六万个房间……如果是巨人居住在这里，未免也太大了。”

    　　汪宁泉也走了过来，看了数分钟，百思不得其解：“这不应该……那个时代对于海洋的恐惧是与生俱来的。以前的海洋远比陆地危险，奇虾，沧龙，梅里维尔鲸……这些东西让巨人们绝对不敢轻易下海。他们没有任何在海上安家的理由。”

    　　“两位老大。”凌霄子忽然喊道：“你们来看看这个。”

    　　就在江宪和汪宁泉讨论的时候，凌霄子又走到了后方。闻言两人立刻走过来一看，却看到一幅精美的画。

    　　那是一个人的画像，对方头发飞扬而起。身后是风雨雷电，下方是滚滚浊浪。

    　　绘制的手法非常精妙，精妙到三人都同时回过头，看向大门隔开的后方。

    　　这正是他们进入巨人王庭之后，看到的那尊金属雕塑！

    　　“为什么会记录这尊雕像？”汪宁泉目光灼灼，眉心紧锁：“这尊雕像……和这艘船，有什么联系？”

    　　江宪飞快地思索着，数秒后，目光陡然一亮。倒抽一口凉气，情不自禁地看向了凌霄子。

    　　对方仿佛也想到了什么，身躯触电一般一震，也转过头来看向江宪。两人目光交接，都读懂了对方眼中难言的恐惧。

    　　“怎么？”汪宁泉看到了两人的神色，立刻问道：“你们想到了什么？你们明白了对不对？！快……快告诉我，这到底怎么回事！！”

    　　江宪张了几次嘴，却一个字没说出来。刚才福至心灵，他忽然有了一个大胆的猜测，而这个猜测刚刚出现，就立刻如野草一般蔓延。

    　　就是这样……一定是这样的！

    　　一块块拼图，在脑海中飞快拼接着，将那个荒谬的推测推向现实。而汪教授已经等不及了，一把抓住他的肩膀，拼命摇着：“到底怎么回事！你们快说啊！”

    　　“汪教授。”凌霄子出神的声音从身后传来：“我们……在船上。”

    　　“记不记得进来的三扇大门？左右相对，是啊……任何城堡，都不可能出现这种格局。但是……如果是船呢？”

    　　“如果，这是一艘巨大的木船呢？”

    　　轰——如同雷霆划过脑海，汪宁泉松开江宪，连续倒退了好几步，随后瞠目结舌地看向周围。许久，口中才喃喃道：“船……船？”

    　　是啊……船，真的是船……竟然是船！

    　　木质的巨人王庭，谁都没有想明白为什么。但是如果是船，这就太符合了！

    　　还有进去的一段路，左右相对的大门，那不是船舱休息室是什么？

    　　“也就是说……”他眼角抽筋地看向脚下，还没开口，江宪就沉声道：“没错，真正的巨人王庭，是一艘巨大无比的船。我们脚下，才是巨人王庭真正的内部！”

    　　他深吸一口气，咬了咬嘴唇，缓缓道：“这艘船有多大呢？我们现在就在那个芝麻点大的城楼上，这片城楼方圆恐怕有千米。按照比例来换算……”

    　　他轻轻“呵”了一声，凝重开口：“这艘船的直径，不会小于十万米。”

    　　十万米巨轮！

    　　汪宁泉只感觉喉咙发干，微张着嘴，捂着额头，许久没说出一个字来。

    　　太震撼了……十万米的巨轮，这代表巨人王庭的各种技术已经达到了氏族时代的水平！不……也许还要更高！

    　　是了……那些雕像的精美程度，应该是封建时代的生产水平……但这怎么可能？！贾湖刻符，那可是接近八千多年前！八千多年前，华夏诞生了足以媲美封建时代的巨人王朝？！

    　　这个论断，如果抛到世界上，除了WTF之外，无话可说。

    　　“夏朝……三星堆……这些东西……莫非是真的吗……”他喃喃开口，呆滞地看着头顶。一道道幽蓝色的光芒投射下来，将船舱染做一片幽蓝，仿佛让人沉浸于远古的海洋。

    　　无知所以无畏。

    　　当人知道得越多，越能发现自己的渺小。当发现古华夏的秘密，才会让人震撼于远古那恢弘浩瀚的烟波。

    　　“汪教授，您以为这就结束了吗？”江宪干脆点了根烟，深深抽了一口，复杂地向头顶，通过破损的口子看向外面广袤的世界：“您觉得，这艘巨轮的其他部分……都在哪里呢？”

    　　如遭雷击，汪教授浑身一颤，随后发抖地闭上了眼睛。

    　　答案只有一个。

    　　整个地下世界，就是那艘船！

    　　最中心的巨人王庭，就是船楼。它广袤的甲板，在无数年月中化为了土壤，在上面生长出了森林，鲜花。

    　　“难怪啊……难怪当时我看这个地下世界，就觉得有些太过规则了……”他眼球在眼皮下轻轻颤抖，沙哑道：“这个独特的地形，就是因为这艘巨轮沉没。撞了下来，撞出了一个巨大的孔洞。形成了地势的高低差，所以，四面八方才是瀑布……”

    　　震撼太大，大到三人都有些茫然，凌霄子摇了摇头道：“还有，这艘船沉没的地方，应该曾经是大海，那么……就是说赣州这一片，以前是海？”

    　　江宪接着说道：“你说得太粗糙了。我认为……这里是云梦泽，远古第一大泽，也只有它，有足够的地方制造这座水上王城。然而，它应该是沉没了。以现在鄱阳湖的水位来推测，云梦泽的水位也不会深。这艘巨轮的沉没，注定撞塌湖底。”

    　　“巨大的云梦泽水系没入湖底，形成了我们之前看到的那些瀑布。当时，这里应该是一个巨大的深洞。随着时过境迁，或者是剧烈的地震，或许是其他原因，这艘船被掩埋掉了，因为各种各样的原因形成了这个地下世界。同时证明……它沉没的时间，应该是在……石炭纪。”

    　　死寂。

    　　谁都没有开口。这个推测也无人去反驳。

    　　如果不是石炭纪沉没于此，这里怎么会出现巨虫时代？必定是当时巨轮沉默时，连带着云梦泽的诸多岛屿一起沉入下方，才导致这里孕育出了另一片生态系统。

    　　“3.5亿年前……”汪宁泉睁开眼苦笑道：“我们还以为人类都没有产生，结果……华夏大地上，竟然有一个发展程度堪比封建王朝的巨人王国……”

    　　“他们不仅仅制造了这艘巨轮，还留下了这片巨虫时代生态链的瑰宝……大自然的鬼斧神工，真的是让人感慨……”

    　　江宪和凌霄子静静地听着，是啊……这等鬼斧神工，让人除了惊叹再也说不出任何话。而且，这些巨人还顽强地活着，直到无数年月以后，甚至又走出了这里。虽然只有瑶姬一人。

    　　“这个族群在这里生活了太久太久。”江宪摁灭烟头，徐徐道：“它们的生活遗迹，应该在下方。真正的船身之中。”

    　　“还有一个问题。为什么会制造这艘船？”

    　　巨人绝对不多，世界上发现的遗骸都少之又少。而且分部在世界各地。哪怕巨人要制造这样一艘船，也绝对是举倾国之力。

    　　没人能回答。

    　　江宪沉声道：“巨轮沉没。巨人族剩下的人肯定不多。他们为什么还要把其他族人关在船舱中？”

    　　汪宁泉从震惊中抽回神智，目光死死盯着周围石板，笑了起来：“或许，这就是答案。”

    　　“您认识？”凌霄子好奇道。

    　　汪宁泉摇了摇头：“我不认识，但是，齐铭远那老家伙认识！贾湖刻符，他就是发掘者和研究者之一！并且，‘自然’杂志上关于贾湖刻符和甲骨文的联系，也是他首先提出来的！”

    　　“全华国最强大的古文字学家就在这里，如果他都认不出来，那这里就没人能认出来了！”

    　　齐铭远吗……江宪和凌霄子对视了一眼，都没开口。

    　　在这种险恶的环境下，要想活着走到这里，几率太低了。

    　　就在此刻，忽然将，一片当啷啷的声音响起，紧接着，一声剧烈的咆哮响彻房间！

    　　是巨人！

    　　所有人的目光，齐齐看向了门外。刚才太过沉浸，对方恐怕也在拼尽全力挣脱锁链，所以一时间悄无声息。现在……居然真的给他挣掉了！

    　　咚……一声沉重的声音踩在地面，地板都轻轻颤了颤。所有人都知道，这是巨人脚掌踩在船板上的声音！

    　　而他的方向……好像正对这间房而来！

