    “啊啊啊啊！！！”洛槐一路惨叫着爬上了柱子，一路爬到庇护所里才算是解除危机。

    而硬刺灰蜥堵在院子门口，被一层看不见的屏障挡在了外面。

    这是庇护所的作用，将有敌意的怪物挡在外面。

    硬刺灰蜥挠了半天，看实在挠不动，就放弃了，继续跑到下面的菌毯上吃花去了。

    它的爪子又尖又硬，完全可以在石柱上爬行，甚至奔跑。

    “诶呦～”洛槐蹲在门口的阶梯上，摸摸后背……后面的衣服已经被削成布条了，背上也有好几道竖直的大血痕，全是灰蜥那几根硬刺给割的。

    那东西一抱团，就跟个行走圆锯似的……也许是在幻界和凡界顺风顺水太久了，他一时间居然忘了当初青蛛的教训。

    在这个世界，哪怕是一些野生的小怪，如果没有找到弱点，也不是他可以随便打得。

    “这是一个问题呀。”恢复好伤势，洛槐想到，“恶地到底只是名义上是我的地盘，可是以我现在的实力根本没法儿护住它……”

    到时候，不仅彼岸花要成怪物的食物，就连小蝎子也要被挖出来通通吃掉。

    “这不行……”

    得有个完全在他控制之内的地方。

    对了，我的世界……洛槐脑中灯泡一亮。

    如果是在麦块空间的话，他只需要专门搭一个大平台就可以了，而且作为他的私人世界，他可以随时随地从其中召唤生物，等于是瞬间召唤，很灵活。

    “也许麦块世界的功能比我想象的要多。”

    还是先把平台搭好吧。

    洛槐动身前往麦块空间，栅栏的外面还是无尽的虚空。

    几天没来，村庄里又多了两个小村民，而原来的那个小村民已经长大，就职了盔甲匠。

    村庄里稍微热闹了一些。

    至于那两个小村民，洛槐打算让他们分别就职牧师（炼药台）和武器匠（砂轮）。

    武器匠交易等级提升之后，会有附魔武器，铁剑铁斧都有，大师级甚至有附魔钻石武器，洛槐以后的钻石装备基本就靠这了。

    至于牧师，则是稳定的青金石来源，除此之外它还会收购和出售一些奇奇怪怪的东西。

    比如腐肉换绿宝石什么的……这东西洛槐平时刷附魔装备可攒了好多。

    好了跑题了，言归正传。

    菌毯生长的平台洛槐准备搭建在目前所有平台的下方，也就是最底下。

    毕竟面积需求很大，不能把其他平台全遮住。

    先来个四百平方米的平台吧，肯定不如恶地，但是也够用。

    因为麦块空间的时间和洛槐同步，所以生长起来不会那么快。

    至于恶地那边嘛，洛槐准备留着，反正都是长，就放在那长长，没准哪天还能有惊喜。

    实在不行用来引怪什么的也不错，以洛槐现在的实力，只要别太浪，守着泉水还是可以刷点惩罚世界的怪物的。

    比如那只硬刺灰蜥……它身上的刺肯定是好东西。

    “好，决定了……等这里做完，刷一下村民交易等级，就去想办法解决那只灰蜥。”

    明早给阿狼做个灰蜥煲汤！

    安置下新的虫草和彼岸花之后，洛槐回到庇护所，迫不及待拿出了家伙。

    抬头望天，“有点下雨的架势……”

    于是他拿出了三叉戟，先插地上，等会要是打雷了再用。

    灰蜥的位置很好锁定，那家伙还在下面的彼岸花丛中肆虐呢。

    先拿火矢弓试试。

    “嗖！”

    箭矢带着特性，一箭插在了硬刺灰蜥身上。

    破甲了！但也只是破甲了而已。

    箭矢的箭头只进去了一点小尖尖儿，就卡在了那里。

    “吓！”灰蜥被吓了一大跳，它引以为傲的背部护甲居然就这么被破开了！

    它立马放弃了吃了半的彼岸花，抬起头颅，谨慎的注意四周。

    同时它准备开始了逃窜，向着海边而去。

    严格来讲，硬刺灰蜥其实算是两栖生物，它真正的栖息地是在海边的礁石洞穴里。

    这次跑到内陆来，完全是被菌毯分泌的红色液体吸引过来的。

    洛槐的血里带着龙种族的气息，强盛时是龙威，但微弱时就成了诱惑。

    “休想跑。”洛槐立马将弓拉到满月，一箭一箭的瞄准着硬刺灰蜥射去。

    而硬刺灰蜥也终于在中第二箭后，捕捉到了上方洛槐的位置。

    “咔！”灰蜥发出了一声嘶哑的、如同岩石碰撞在一起的吼叫声。

    这下它不逃反进，顺着石柱就往庇护所爬来。

    在刚才的短暂交锋中，洛槐在灰蜥的认知里就是一个软蛋而已，根本禁不起它的切割攻击。

    “快来快来快来……”洛槐满心期待的等着灰蜥爬上来。

    咔咔咔！

    灰蜥极其擅长在岩壁上攀爬，它爬动的动静就像是订书机，越来越近。

    而就在它前爪抓到庇护所前面那块空地的边缘时，它猛地一用力，一跃而起，在空中就缩成了一个硬刺球，然后高速旋转起来，朝着洛槐冲来。

    “真是不长记性……”洛槐后脚跟就站在院子的门槛里，这时候他只需要一退……

    “啊啊啊！！！我的手！”

    没想到这个硬刺灰蜥居然还真就记住了，就在它快要撞上庇护屏障的时候，忽然解除了紧缩状态，伸长了脖子一嘴咬向了洛槐。

    洛槐本来还想着皮一下，故意留了一手，结果措不及防的就给咬住了。

    亏他还刚锻炼过精神力，反应力加快了呢。

    可奈何灰蜥的嘴型很长，咬合面很大。

    于是，他被咬住了。

    “你给我松嘴！”洛槐左手抓着右手臂，死命往里拉，要不是穿着一身附魔铁甲，肯定早就被撕一大块皮肉下来了。

    而硬刺灰蜥咬到了猎物哪里还肯松嘴，四肢撑在庇护屏障上，也是想把洛槐给拉出来。

    今天这个肉罐头我说啥也得吃到！

    场面瞬间陷入了僵持。

    “可恶，这家伙的四肢力量也太大了吧。”就算是洛槐现在的力量，如果没有身后那好几根蛛丝一起拉着，他真得被拉出去。

    硬刺灰蜥的牙齿很小，排布细密，很坚韧，这种牙齿咬到铁甲，卡进缝里基本不可能滑开。

