
手机钱包都没了，这里离市区可不远，她要怎么回去都成了问题。

更倒霉的是，她拦到的出租车，好说歹说的保证到了地方一定会给人家付车费。

结果不光没有一个人愿意载她，好几个人还叫闻静小妹妹，劝她一个人不要乖乖乱跑，好好等着爸爸妈妈来接。

闻静差点就要吐血，她捂着自己的小心脏，感觉自己受到了一万点的真实伤害......

尼玛，她不就是矮了点，身材没料了一点，怎么就成了小妹妹了，她到底哪里像小妹妹了！

要不是他们都不让她上车，闻静保证自己绝对会和他们好好谈谈人生，好好讨论一下关于小妹妹的问题......

可怜的闻静还不知道自己捂着胸口，一脸悲痛的表情让几个想载她一程的好心人吓得离得远远的。

他们的想法是，这小姑娘不会还有什么病吧，要是一个不小心在自己车上出了什么事情可担不起这个责任啊。

都是要养家的人，不能为这么一个小小的同情心就害了全家。

估计要让闻静知道他们的想法，估计才是真的要吐出血来。

她长得这么水灵的妹子哪里看起来是有病的，三胞胎难免身体娇小了一些，这也不代表三胞胎的人就要带着什么病出生好吗！

真是一群没见识的！

好在闻静不知道在别人眼里已经成了怎样的一个定论。

所以她在机场外面没有什么收获后就转身回里面去，她要好好想想自己接下来要怎么办。

总不能走回去，在这里呆一个晚上等自己弟弟良心大发来救她出火海吧？

这种事情还不如自己自救来得现实。

一个娘胎出来的，闻静太了解弟弟了，靠人还不如靠己吧，要是以后弟弟有了女朋友，自己再去打扰他，岂不是坏人家好事？

她低着头想事情的时候，一个不注意好巧不巧的就撞到了刚下飞机的林晓。

林晓并没有多怪罪她，大概也看出了闻静有什么难处就主动开口询问了。

而闻静看着林晓这么帅，又是一副大好人，慈善家的姿态她也就赌了一把把自己倒霉到不行的经历说出来了。

于是就有了后来玲珑接到陌生电话的一幕。

救人救到底，送佛送到西。

于是两人就顺水推舟的到了麦当劳等玲珑到来，放在这么一个女孩子呆在外面林晓怎么放心，他也就正好陪着她请她吃一些东西边等玲珑了。

话说，难得坏人脸上就会写着“我是坏人，我有一千一万个坏想法你快点来找我，我正好付诸行动吗？”

玲珑默默吐槽，不过好在闻静遇到了确实相当绅士的林晓。

其实主要还是闻静太一根筋了，这么简单的事情都想不出办法解决。

就算别人不知道她闻家大小姐的身份，就凭着她出现在机场的频率这么频繁，完全可以找工作人员帮忙。

让他们给闻家打电话，让司机来把她接回去事情不就解决了吗？

看着忿忿不平的吃着起劲的闻静，她还是没有说出别的话来。

也许闻思想的就是要让她姐姐学着聪明一点，这种事情也不是一次两次了，闻静总要学会自己找到办法解决。

办法总是比困难多的。她能去问出租车司机不就已经有进步了吗？

闻静吃得一点形象都没有，她每次不开心都要大吃一顿，玲珑已经习惯了。

却忍不了她这样的吃法，只好默默把头转过一边，没想到正好对上林晓的眼神。

他在看她，或者说是打量。

眼里深沉似海，让玲珑不知道他在看什么，又想了什么。

看到林晓，玲珑又想起自己手机里还有着通话记录的号码，又忍不住好奇闻静借了他手机，是怎么打进来的？

似是看出了玲珑的疑惑不解，林晓缓缓开口，“手机上有破解码，你的号码设置难度不是很大，所以才能打通。”

他说这话的时候神情淡然，眉目清明，一副君子坦荡荡的模样。

玲珑有些似懂非懂的点点头，也没有多问，她和林晓第一次见面就问人家的私事不太好。

而且科技这么发达，一些牛人黑客要改一些程序也是再简单不过的事情。

现在人家的朋友都过来了，看闻静这样还要吃上一段时间。

林晓也就不再陪着她们了，坐了一天的飞机，他还要回去好好休息，有事情要忙，反正人也见到了，来日方长嘛。

“既然玲珑过来了，我还有事，就不陪两位美女了，先走了。”

林晓站起来，玲珑再次后知后觉的发现他好高，至少比她高了一个半的头的，这么高的男人真是好有压力啊。

长得又帅又高，身材还这么好，穿着谈吐家里也是不缺钱的吧，这样的男人还让不让别人活了啊......

和林晓道了谢然后道别，玲珑没有多去看他，不知道是不是她自己想太多，总觉得他看她的感觉怪怪的。

“玲珑，你的脸怎么了？”闻静吃好后，肚子都撑了，隐隐发疼，她靠在椅子上，这才发现玲珑的脸红红的，这是指甲印吧？哪个人抓了她？

闻静这么一问安玲珑才想起来自己脸上的伤没有处理，刚才急着过来接闻静倒一时之间忘了疼痛，现在被她提起来才发现隐隐作痛起来。

难得林晓刚才就是看她脸上的抓痕才有些奇怪？

“没事，一群疯女人而已。”她轻描淡写的说道。

也不敢再去妄动，她真怕自己会疼得龇牙咧嘴的，那多丢人啊。

“好吧，不过我看你应该处理一下，不然你爸爸又要担心了。”

闻静也不多问，对于这个好友她还是比较关心的，知道安玲珑在家里的地位，就提醒了一句。

玲珑点点头，闻静倒是提醒她了，省得等一下自己又忘了。

“你吃好了我们就回去吧。“之前林晓就已经付过账，就等她闻静吃完就可以回去了。

男人都是要面子的，就算是不熟的女人面前他们也会抢着买单，安玲珑倒是不会不领这个情。

索性一些小钱的事情，他肯帮素未谋面的闻静一把，已经是最大的情谊了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966555"  chaptername="第87章  真倒霉">加入书签</a>
</div>
