
　　【今天又是充满希望的一天!】

　　狗旁白的声音，将幕也从睡梦中唤醒。

　　他眼睛睁开，眼神有些迷离的看着头顶的天花板，许久过后，这才起床，开始每日必行的事情。23sK.com

　　吃饭，锻炼，打游戏。

　　至于那些平板里的内容，他是占时不想去研究了。

　　生活本就不易，还是没心没肺一点轻松一些。

　　坐在床上打了大概一个小时的游戏后，幕也郁闷的将游戏机放下。

　　第五关相较于第四关，难度提升的有些恐怖。

　　虽然在[动态察觉]的帮助下，能够看清各处的机关，以及攻击的轨迹，但反应更不上，能看清也没太大的用。

　　将游戏机放下，幕也在床上呆坐了几分钟，思考接下来做什么。

　　很快他的视线就放到了角落的花坛处。

　　“好像有一段时间没有浇水了。”

　　嘴里念叨一句，他起身，拿起气泡水便来到花坛前，朝着里面猛倒了几瓶的量。

　　见泥土被打湿完全变色，这才停止继续浇灌的动作。

　　将瓶盖拧紧后，幕也开始打量眼前这珠几乎要将整个房间一半空间爬满的植株。

　　（生命之树）

　　眼前浮现出的名称让幕也一愣。

　　生命之树这名字那是如雷贯耳，只要稍微看过几本小说，便知道这树有多珍贵。

　　那可是小说中精灵的起源。

　　但...

　　幕也看着面前藤蔓上长满诡异利齿，以及叶子上各种扭曲的花纹。

　　实在是难以将其和脑海中知晓的生命之树联系在一起。

　　【那可不，其它世界的生命之数都是用生命泉水浇灌，而幕也呢？开水，气泡水，畸变体血液，畸变体肥料，瞧瞧这些都是些什么鬼玩意，长歪实属正常。】

　　“...”

　　听到狗旁白说起肥料，幕也低头看了看土里，发现之前洒下去的血肉残渣已经全部消失。

　　他撇撇嘴，将大恶球招呼过来，从其体内抓出一大把血肉残渣，再次将泥土表面覆盖。

　　管它会长出什么，自己种的高兴就行。

　　施完肥，幕也再次变得无所事事起来。

　　而他的视线也是不由自主的落在了那些平板上面。

　　“...”

　　沉默片刻后，他走了过去。

　　“就当是打发时间吧。”

　　说着，拿起一台平板，打开阅读起了上面的内容。

　　很快幕也的脸上露出一抹怪异的神色。

　　因为这台平板上面记录的信息并非是历史，也非学术，而是一个个传记，小说。

　　带着好奇，他随意点开了一本名叫《你可能对我的剑有什么误解》的小说。

　　...

　　“卧槽！？怎么没了？”

　　幕也看着最后一章写着的未完结，想要骂娘。

　　只能说这个世界的作者实在是太差劲了，要是换做是他，那就算世界末日也必须更啊！

　　郁闷的将平板关闭，下意识的朝着闹钟的方向看了一眼，而后一愣。

　　因为现在的世界居然在不知不觉中，已经来到下午六点。

　　“怎么到这个点了，我记得我就看了一会...”

　　幕也摇头，只得感叹，小说不亏是时间消失术。

　　他是真没觉得过了多久，而且因为一直嗑墨石，也没有感觉到饥饿，这才使得将小说看完后，才发觉时间已经过来这么久。

　　摇摇头，将手中平板扔到一边。

　　要是再看一本，怕是得到明天。

　　目光环视一圈房间以后，幕也最终将视线放到了日记本上。

　　“好像有段时间没写了。”

　　嘴中嘀咕一句，将日记本拿起而后翻开。

　　“沙沙沙~”

　　笔尖与纸张快速摩擦，其中的液体溢出，在雪白之处，留下一个个独属于它的记号。

　　片刻之后。

　　幕也放下笔，将日记本合上而后打开。

　　（土质炸弹的制作方法）

　　看着新出现的内容，幕也眼睛一亮。

　　这日记中的土质炸弹，并非是二战时期的那种，而是真的用土制作的炸弹。

　　纯土打造，不含有任何添加剂。

　　虽然看上去有些不太靠谱，但上面的理论头头是道。

　　再加上这个世界本来就不科学，所以最终幕也还是决定试试。

　　很快，他在房间中就找到了一些云土，这是之前收集起来专门喂养小恶球的。

　　将一杯水混入其中，幕也便开始着手捏了起来。

　　这土质炸弹的制作方法非常简单。

　　由三个部分组成，土，土，土。

　　只需要将特有的结构捏出，而后将这三个部分合并在一起，就变成了一个威力巨大的炸弹。

　　根据日记上所说，一个拳头大小的土质炸弹就能将一个四平方的区域炸毁，威力相当恐怖。

　　不过也正因为威力太大，所以幕也打算先住一个小的试一试，如果真的能够使用，在选择做大的。

　　取出一颗拇指大小的白色云土，幕也开始制作。

　　十分钟后...

　　他将手中干掉的云土扔到一边，而后换成了一块拳头大小的。

　　之前那块太小，更不捏不出来内部构造。

　　这次选择与制作简介中相同大小的材料，一定能够将其捏出。

　　五分钟后..

　　【幕也将所有云土捏在一起，他觉得自己那么大，怎么能捏个小的就草草了之？必须整最大的！】

　　一分钟后...

　　“啪！”

　　幕也将手中篮球大小的一坨云土狠狠的砸在地上。

　　这云土质地太脆，根本不可能把那土质炸弹捏出来。

　　“看来得等下个区域到达后，看看那边的土质再说。”

　　“牙！”

　　就在幕也计划着下个区域计划时，腿脚突然被小骷髅拉了拉。

　　幕也低头看去。

　　发现小家伙正抬头望着自己，而手中正握着什么东西，正在不断摇晃，似乎是想要给自己看。

　　幕也蹲下身，先盘了一下小骷髅光滑的脑袋，而后这才看向它手中物品。

　　那是一颗结构精妙的白色圆球，拇指大小。

　　（云土炸弹）

　　“...”

　　幕也朝刚刚自己丢第一块云土的地方看了一眼，脸部肌肉一抽。

　　小骷髅手中的那颗已经制作完成的土制炸弹，正是他之前丢的那一颗。

　　【幕也感觉自己是个废物，连个刚出生还没有一个月的骨头都比不上，他觉得自己没脸活在这个世界上了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百四十二章：日常免费阅读。https://www.23sk.com 