    苗欣一觉醒来，已经是晚上了。

    感觉自己被什么东西束缚住。

    她抬头一看。

    发现。

    大魔王竟如八爪鱼般，箍着她。

    男人此时正睡得香甜。

    鸦翅般的长睫下，有着黑色暗影。

    看起来十分疲惫的样子。

    苗欣脑子里立刻跑过去一百头草泥马。

    嗬哟！

    该不会她在不省人事时，跟大魔王搏斗过。

    耗光了他的力气吧？

    很快。

    她又发现，大魔王左手心里攥着个药瓶。

    看了半天。

    苗欣才认出那是大哥配制的解药。

    想到这药瓶自己一直小心翼翼藏在胸衣口袋里。

    苗欣脑子里，立刻又奔腾过去一万头草泥马。

    谨慎小心地舒展四肢，她试图摆脱厉宸寒的束缚。

    才一动。

    头顶便传来某妖慵懒沙哑、性.感到不行，却带着明显起床气的声音：“干什么？”

    “……”苗欣身子一僵。

    大魔王的睡眠，是不是太浅了点？

    “哈哈！那个……”舔舔嘴唇，她不太自然地转移话题：“寒爷？

    您怎么会在这里？”

    “我应该在哪里？”厉宸寒的声音里带着不满：“这是我的床。”

    大魔王的床？

    苗欣脑子里猛地一个激灵。

    赶紧四处打量。

    果然。

    借助昏暗的小夜灯。

    卧室内的摆设历历在目，无比熟悉。

    她不由瞠目结舌。

    厉宸寒最喜欢看苗欣这幅蠢萌的呆样。

    摁住苗欣的小脑袋。

    他在她唇上亲了亲，懒洋洋地问：“怎么？

    自己家不认识了？”

    “认……认识。”苗欣吞吞吐吐，脑子还有点转不过来：“那个大叔？

    我们……不是。

    我是说。

    我，为什么在家？”

    “我带你回来的。”

    苗欣：“……”

    她的记忆有点混乱。

    但并未失忆。

    隐约记得。

    自己服下大哥给的解毒丸之后，药效还是发作了。

    然后。

    她出现了幻觉。

    看见了大魔王。

    当时大魔王不停地亲她、咬她。

    她还击，没有得逞。

    最后……最后。

    她似乎还在喊什么不得了的话。

    可那不是做梦么？

    如果，不是做梦呢？

    苗欣登时惊悚了！

    厉宸寒始终在观察她的表情。

    见苗欣的小脸皱来皱去，终于凝固。

    不由眯起眼睛。

    唇角浮现出一抹似笑非笑：“想起来了？”

    “哈？”苗欣心虚得不敢看他：“想……想起来……什么？

    哈哈！

    对对！

    我昨天不是跟兴隆药业的杨经理参加商务活动来着吗？

    原来。

    寒爷您也是去参加商务活动的呀？”

    “我不是！”

    苗欣：“……”

    “我是过去跟陆二爷谈合作的。”

    “哦！”苗欣长舒一口气：“谈合作。

    跟陆二……”

    陡然发现不对头，她倏地瞪圆眼睛：“寒爷？

    您……您要跟陆二爷合作？”

    “嗯！”厉宸寒煞有介事点点头：“陆家风平浪静了很多年。

    也该起点波澜了。

    否则。

    陆大太子爷岂不是要玩物丧志，变得一事无成？”

    苗欣：“……”

    打击报复！

    大魔王这绝对是打击报复。

    人陆家风平浪静跟厉家有什么关系？

    轮得到您厉七爷去兴风作浪？

    心道十有八.九还是陆子轩微博官宣的事情过不去。

    苗欣斟酌道：“其实。

    寒爷您尽管放心。

    我跟陆子轩只是普通朋友。

    他在我眼里。

    和陆麒麟没什么两样。”

    “是吗？”

    这两个字问出口，厉宸寒的右手突然摁住苗欣的头。

    重重一压。

    苗欣猝不及防，整张脸都撞在他脸上。

    旋即。

    唇瓣上再次烙下某人的牙印。

    “就是不放心你。”某魔王的声音里极为罕见地带着咬牙切齿：“我才建议陆二爷在温泉山庄举办压惊宴。

    你果然没让我失望。

    一个陆子轩不够。

    还弄个陆麒麟？

    什么乱七八糟的臭男人。

    你都去亲近。

    嗯？”

    苗欣：“……”

    嗬哟！

    大叔您一次性说了好多话吔！

    不过。

    怎么有点莫名其妙？

    忍着唇上的剧痛让大魔王发泄。

    直到厉宸寒停下。

    苗欣才吸溜着红肿的嘴唇解释：“寒爷？

    您是吃醋了吗？

    可您这醋吃的一点都不值。

    陆麒麟是个什么东西？

    歪瓜裂枣而已。

    就连陆子轩，也顶不上您一根小手指。

    我眼光再差，也不可能看上他们吧？

    再说。

    我都已经尝过您的滋味儿。

    怎么可能还会被他们那种青瓜蛋子诱.惑？

    您见过尝到肉味儿的猫，去吃草吗？”

    厉宸寒：“……”

    他发现，欣欣越来越会说话了。

    虽然把他比喻成肉不太恰当。

    但不得不承认。

    她这么挑嘴，他很开心。

    “肉好吃吗？”用比海妖塞壬更加魅惑的声音凑近苗欣的耳朵，他一字一顿地问。

    苗欣觉得肚子里有架小火车。

    正在“呜呜呜呜”拉响鸣笛，蒙着脑袋往前冲。

    生怕流鼻血。

    她赶紧别开视线，避免与大魔王充满邪肆的深邃眼睛对视。

    “好……好吃！”

    “吃得惯吗？”

    “吃……吃得惯！”

    “那今天请你吃满汉全席怎么样？”

    苗欣：“……”

    Wuli大叔？

    您放过我吧！

    一块鱼头都要把我撑死了。

    满汉全席是什么鬼？

    一个小时后。

    品尝完满汉全席的苗欣。

    像条死鱼般趴在床上。

    生无可恋。

    连翻白眼的力气都没了。

    而她身边。

    厉宸寒却犹如一头贪得无厌的饕餮，霸道地搂着她。

    精神好得不得了。

    薄唇，还时不时叼一下苗欣的耳朵。

    漆黑如墨的瞳眸中，全是意犹未尽。

    “现在可以好好跟我说话了？”他斜睨着苗欣，俊朗的脸颊上，残留着可疑红晕。

    苗欣翻着死鱼眼。

    有气无力地回应：“嗯！

    可以了。”

    “那我问。

    你来答。”

    “好！”

    非常满意于苗欣的温顺。

    厉宸寒大方地凑过去，又在她嘴唇上亲了亲。

    苗欣已经麻木了。

    当纯种非洲狮变成泰迪狗，只知道突突突的时候。

    除了配合，她还能做什么？

    “你是什么时候学的建筑设计？”厉宸寒问。

    “三……四，不对，好像是五年前。”苗欣艰难地回答。

    “到底几年前？嗯？”

    听见这声标志性“嗯”，苗欣身子一抖。

    “五年前！”她脱口道：“没错！

    绝对是五年前。”

    厉宸寒：“……”

    五年前？

    五年前的小东西，只有14岁啊！

    “谁教你的？”

    “没人教……”

    “说实话！”

    “是实话！”苗欣无比委屈：“大叔您是知道的。

    我不光喜欢音乐。

    也爱好画画。

    这点可能遗传我妈妈了。

    我妈妈生前，就是非常著名的脸谱面具大师。

    她绘制出来的面具，美奂美轮，无人能比。

    我以前都是随便画点漫画插图和面具脸谱。

    后来有一次。

    就是您给我请的美术家庭教师。

    那个珍妮老师。

    她说，我在建筑设计方面非常有天赋。

    就给我找了些建筑学方面的图书。”

    “噢？”厉宸寒眼眸一眯：“我记得。

    珍妮老师主攻服装设计。

    她什么时候懂建筑了？”

    “大叔你不信我？”苗欣吃惊地瞪大眼睛。

    旋即。

    又委屈巴巴憋着嘴道：“您自己也学过绘画。

    在建筑设计方面比普通设计师有造诣。

    您会不知道。

    所有平面设计，都有异曲同工之处？

    珍妮老师确实不懂建筑。

    但服装设计是给人穿衣服。

    建筑设计是给房子穿衣服。

    本质没有区别呀！”

    “这是珍妮老师告诉你的？”厉宸寒有些惊讶。

    “当然不是！”

    像是底气不足。

    苗欣垂头丧气地对手指：“这只是我自己的想法。

    我觉得。

    如果把建筑物也当做人。

    设计出漂亮的房屋。

    和给人设计漂亮衣服。

    原理应该是一样的。”

    厉宸寒：“……”

    明明知道小东西在强词夺理。

    但他就是没法反驳。

    而且。

    还觉得她说得很有道理的亚子。

    他是不是被这小丫头带歪楼了？

    ……

