    塔达林的攻势全面展开，大量的星灵部队不断地通过水晶棱镜折越抵达战场，看样子奈昂也是气急败坏地选择孤注一掷了。

    光棱塔正在全力充能试图击毁冲上来的先锋步战机甲，也就只有多座光棱塔互相传递能量的联合一击能够比较有效地威胁到这些重型机甲，否则就连攻城坦克的炮火也难以将其击毁。

    然而就在光棱塔即将发射的瞬间，一股神秘的虚空能量突然包裹住了整座建筑，使其宛如时间静止般定格，就连已经发射出去的蓝色光束也静滞在半空中，显然不符合正常的物理定律。

    眼看光棱塔突然失效，王磊急忙向负责维修的工程师问道：“怎么回事？是停电了吗？”

    工程师疯狂地敲打着键盘说道：“电力系统一切正常，但不知为何机械就是停止运作了！”

    不仅仅是停止运作，被这股能量包裹住的光棱塔甚至变成了一个有如海市蜃楼般的幻影，仿佛它已经不再那里似的。

    突然间，一个潜行的黑影出现在人类阵地的后方，挥舞着一把如同死神镰刀般的鲜红光刃，从背后一刀就把一名机枪兵切成两半，随后又再次消失在阴影当中。

    “敌袭！”

    周围的士兵迅速反应过来，但除了地上被整齐地分成两半的尸体以外，根本没有发现任何敌人的身影。

    就在他们怀疑对方是否已经逃走时，死神镰刀又在光天化日之下从另一名士兵的背后挥下，将其干脆利落地当场斩杀，然而即便如此却还是没有人能够看清这名杀手的身影。

    “是黑暗圣堂武士？可他们怎么会站在塔达林这边？”

    曾经与星灵并肩作战的雷诺第一时间反应过来，这种技巧他在老朋友泽拉图身上已经见过很多次了。

    一旁的托什解释道：“别搞错了，那是塔达林的鲜血猎手，使用虚空能量可不是黑暗圣堂武士的专利，他们的主人埃蒙可就是从虚空降临的。”

    正是这些潜行的鲜血猎手依靠他们的虚空静滞能力，把流浪地球远征军的光棱塔放逐到虚空当中，短时间内无法再对冲上来的星灵部队构成威胁。

    至于他们自身的隐形能力，以及对步兵几乎一击必杀的暗杀技巧，更是让他们成为梦魇般的角色，比起来自正面的猛烈炮火，这种有如悬在头上的达摩克利斯之剑般的暗杀无疑更加令人感到恐惧。

    与此同时，塔达林的巨像部队也终于出现在战场上，试图给予人类防线最后一击。

    这是一种无比高大的巨型攻城机械，光是依靠四条瘦长的机械腿，便能够轻易地跨越四五十米高的陡峭悬崖，人类部队明明是占据高坡，却被它反过来居高临下地进行扫射。

    巨像的外表就像是放大了一百倍的杀戮者，相应的火力也变得极为恐怖，在其厚重的外壳两侧装有两门聚焦热能射线枪，配合巨像的体型优势，放出的热能射线能够交叉横切过大面积的范围，把大量的敌人燃成灰烬。

    乔律便亲眼目睹过到了巨像的两道热能射线交叉扫过一群机枪兵，这群倒霉的士兵身上的动力装甲立即如同纸糊的般瞬间融化，露出装甲里面的一堆焦骨，但也在转眼间便化为飞灰，甚至就连一丝存在的痕迹都没有留下。

    巨像的热能射线同时灌入了一旁作为防御工事的战壕，顷刻间就把里面化作一片火海，原本用作掩护的地道，此时反而成为了一处人间炼狱。

    躲在战壕里面的人瞬间就被大火所吞没，化作一团团燃烧的火球。

    一些人被迫从战壕中走出，疯狂地在地面上翻滚着试图熄灭身上的烈火，但同时也让自己暴露在其他星灵部队的炮火之下，轻易地就被后面跟上来的杀戮者收割掉性命。

    然而当后续的星灵部队冲上来时，本以为已经不必理会这个正在熊熊燃烧着的人类战地，却不料在火海中竟然再次响起枪声，意味着这片已然化作一片火海的阵地仍旧没有沦陷。

    只见几名远征军士兵在这片有如炼狱般翻腾的火海中凛然而立，就像是不屈的亡魂依旧在坚守着这片阵地，他们就像是千斤巨石一般站在火坑里面，在熊熊烈火中巍然不动。

    即使在制式钢铁战衣的保护下，全身皮肤也难免高度烧伤，对正常人而言，痛得在地上打滚甚至直接休克过去才是正常状态，就像刚才跑出去的那些人一样。

    但他们甚至没有发出一声闷吭，只是咬牙切齿地等待着塔达林部队的到来，在他们以为已经不会遭受反击的时候，才把满腔怒火发泄到敌人身上。

    就在这支远征军小队忍受着烈火焚身的剧痛，顽强地阻击着冲上来的塔达林部队时，几滴雨点悄然落在他们身上，随后是整片天空都黯淡下来，不知何时塔达林的水晶塔周围已是阴云密布。

    天空毫无征兆地便下起了倾盘大雨，迅速浇灭了这几名士兵身上的熊熊烈火，本来已经做好了准备葬身火海的他们抬头望向天空，作为流浪地球远征军的一员，他们自然知道这并不是什么老天爷的关照。

    “队长，那是——”

    “嗯，那是信号，我们可以撤离了。”

    当噼啪的雷声在云层中响起的时候，奈昂也开始察觉到事情不妙，拜舍尔星球上几乎从未聚集起如此大规模的乌云，更是从未下过这么大的暴雨。

    “难道是灵能风暴？但这些人类怎么可能掌握如此强大的力量？”

    在流浪地球远征军前线基地里面，天气控制仪正在全功率运作着。这件超级武器能够启动，也是多亏了塔达林派出了他们的巨像部队。

    由于巨像的热能射线令周围的空气急剧增温，从而产生上升的气流，上升的气流又产生积雨云，加上这片区域原本存在的乌云，也就满足了使用天气控制仪的气候条件。

    该说这是自作孽呢？还是因为对流浪地球太过缺乏了解。

    无论如何，塔达林都要准备承受一场前所未有的闪电风暴！

    反攻的号角已然吹响！