    

    
接下来，就是等待，房间里面陷入到了安静之中。

    
虽然只是短暂的一会儿工夫，可对于我来说就好像是一个世纪那么漫长。

    
我们谁也没有说话，老太太和陈开南不断的用眼睛打量着我，似乎想要看出我心中的想法。

    
特别是陈开南，眼睛中不断的闪烁出惊异不定的表情，好像是要看透我的内心一般。

    
毕竟，我所提的可真不是小事，他怀疑我，也情有可原。

    
对于他的审视，我直接选择了无视。倒是老太太一直盯着我看，让我觉得很不舒服。

    
因为这件事，不知道这老太太要怎么看我呢？

    
对此，我除了无奈还是无奈，毕竟谁也不想活成自己不喜欢的样子，可现实往往事与愿违，并不是所有人都能够掌控自己的命运。

    
可自己选择的路，咬着牙也要继续走完。

    
终于，陈开南的手机听筒内传来了脚步声，紧接着电话被人拿了起来，一个极其苍老的声音响了了起来。

    
“喂，开南吗？”

    
这个声音和刚才的德叔不同，一听上去就极为的沧桑，应该就是陈龙相本尊了。

    
他的声音很沉，苍老而有磁性。

    
我刚刚松开了拳头，不由自主的再一次紧紧的握在了一起，就连呼吸都变得有些急促起来。

    
面对这老东西，我竟然紧张了，比面对恶鬼时还要紧张！

    
我知道，这并不是惧怕，可具体是什么我也说不清楚。

    
“爷爷，是我。”陈开南的表情顿时就毕恭毕敬起来，仿佛是隔着电话对方都能够看见他一样。

    
看得出来，我的这位便宜表哥很畏惧他这位位高权重的爷爷。

    
电话那头轻轻的嗯了一声，接下来竟然又是短暂的沉默。

    
陈开南没敢主动开口。

    
过了几秒钟之后，陈龙相的声音再一次响了起来。

    
“你奶奶她，还好吧？”这一次的声音中带着些许的柔和。

    
旁边的老太太顿时轻轻的冷哼了一声，把脸扭向了一边，一脸嫌弃的表情。

    
看得出来，老两口的关系处的并不好。

    
“奶奶她挺好的，他就在我旁边坐着呢。”陈开南连忙道，微微犹豫了一下，这才小声的问道：“您要不要跟奶奶说说话？”

    
谁知道电话那头的老东西听了这话之后非但没有高兴，反而再次沉默下来。

    
这一次，他足足沉默了十几秒钟，突然长长的叹了口气。

    
“不用了，她应该不想跟我说话吧？”

    
旁边的老太太再次冷哼了一声，表情有些恼怒。

    
电话那头的陈龙相好像也听见了老太太的声音，又是一声轻轻的叹息。

    
陈开南只能有些无奈的说了声“那好吧！”

    
“开南，是我对不起你奶奶，趁着最后的时间，你好好的陪陪她吧，他先走一步也好，要不了多久我就会下去陪她，到时候我再跟他好好道个歉！”

    
老东西的声音中透露着一抹伤感。

    
我听着耳朵里，却不由得在心中冷笑，原来这老东西误会了陈开南的意思，看来他应该把陈开楠口中所说的老太太很好误以为成了回光返照。

    
不过一想到老太太之前的那副模样，也难怪陈龙相这老东西会这么想，毕竟以之前老太太的身体状况，那绝对算得上是在生死边缘，任何时候只要一口气上不来，人也就没了。

    
果不其然，老太太听他这么一说，顿时气得猛的一拍桌子，中气十足的说道：“老东西，你巴不得我早死，对吧？”

    
陈开南也连忙解释道：“爷爷，不是你想的那样，奶奶他真的没事儿了！”

    
老东西诶了一声，“行了，我知道了，总之一句话，好好的陪陪她吧，这种事儿我比你懂。对了，这一次去东北还顺利吧？”

    
说起这个，陈开南的脸上顿时就浮现出了一抹杀气，

    
“爷爷，周家的人也跟着来了，咱们的人被他们害死大半，就连我和奶奶也差一点遭到他们的毒手！”

    
“你说什么？”

    
陈龙相的声音骤然一冷，瞬间就变得如同是九幽的寒冰一样。

    
“说，到底是怎么回事？”

    
“是，爷爷……”

    
陈开南不敢隐瞒，将之前发生的事情一五一十的讲述了一遍，其中的过程倒也没有添油加醋，基本算得上是百分百的还原。

    
陈开南这边刚刚讲完，电话那头便传来了砰的一声闷响，老东西应该是在拍桌子。

    
“周老匹夫，你欺人太甚！”

    
隔着电话我都能听得出来，电话那头陈龙相这老王八蛋心中的怒火，这让我不由得心中暗暗的爽了一把。

    
心说要是能气死这老东西才好呢，也算是间接给我老爸报了仇，给我爷爷出了气。

    
陈开南身体微微哆嗦了一下，一咬牙说道：“爷爷，周家的人明显是想要咱们的命，这已经摆在明面上了。”

    
“他敢！”

    
老东西猛的低喝一声，听上去中气十足。

    
我心中暗骂，原来刚才那种垂垂老矣的迟暮声音都是他装出来的，听他的气息，再活个十年八年肯定是没问题，这让我心中有点失望。

    
“看来，我们陈家低调太久了，已经有人不把我们放在眼里了。”

    
“爷爷，你说的对，咱们就是太低调了，他们才欺负到咱们头上。”陈开南附和道。

    
“哼，看来这帝都平静太久了，也是时候该变变天了！”

    
这一次，陈开南没有再开口去接话，眼睛中却闪过了一抹阴狠之色。

    
而我的眼神却猛的亮了起来，这正是我想看到的一幕。

    
过了片刻，陈龙相声音再次稳定下来。

    
“对了，你刚说的这位姓张的小兄弟救了你和你奶奶的命，又帮了咱们陈家这么大的忙，那就是咱们陈家的大恩人，你一定要好好的感谢人家，知道吗？”

    
陈开南顿时脸色一喜，连忙见缝插针，“知道爷爷，这位张兄弟就坐在我对面呢，他还真的有一件事需要咱们帮忙。”

    
“哦？是吗，那你可得尽力帮帮人家。”陈龙相道。

    
“我是想帮，可这事，我办不了，得你们出马才行！”陈开南连忙道。

    
“嗯？”

    
陈龙相微微一愣，他似乎是警惕到了什么，声音跟着淡了一些。

    
“什么事儿？说来听听。”

    
陈开南无奈的看了我一眼，这才把我刚才所说的事情讲了一遍。

    
“你说汉城？”

    
陈龙相突然嘿嘿一笑，“有意思，看来这个张小兄弟来头不简单呀！”

    
我顿时暗叫一声不好。

    
很显然，陈龙相对我的身份产生了怀疑。

    
“开南，既然这位小兄弟在，我来跟他聊两句吧！”

    
陈开南连忙应了一声，然后一伸手，把手机递到了我的面前。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->