
　　十年，又一个十年！

　　凌笑这一次整整闭关了二十年！

　　这对于他来说绝对是一次超长的闭关年限了。

　　当初，他在乱葬空间的时候，所经历也不过是十来年而已。

　　凌笑自然不会一直无止休地闭关下去了，其实他早在十六年前已经从那种美妙的感觉清醒恢复了过来。

　　他并没有如想像当中那般已经成为了至尊的存在，而只是跨出了半步而已。

　　这半步是别人梦寐以求的境界，可是这并非是凌笑所需要的境界。

　　他这半步已经达到了巅峰圆满境界，可是却始使无法将最后那一点瓶颈给冲破掉。

　　这二十年间，他不仅将那一块五彩神天石给吸收了大半，更是服了好几株至尊神草，可是依旧只能达到这一步。

　　这简直是让他有些狂抓了！

　　别看只差半步，但是还不知道要卡他多长时间呢。

　　不过他的神魂力量倒是达到了低阶至尊的境界，但是那战斗力却不是能与真正的至尊可以比拟的。

　　至于缺一点什么要领，凌笑一直都琢磨不明白。

　　后来，他才发现他是力量足够了，只是境界领悟还跟不上，所以才让他无法突破那一步，而神魂也是空拥有至尊的力量，却是无法发挥出真正至尊的战斗力。

　　经过他长达一年的沉思和琢磨之后，总算知道自己为何无法突破那一步了。

　　除了境界不够之外，主要还是他没有与任何一名至尊交流过他们突破的经验，不知道至尊最重要领悟到什么样子的境界方能称之为至尊。

　　所以，在后来三年的时候内，凌笑放弃了冲击那一步的机会，而是开始专注对于神技上的修炼。

　　运用好每一项神技，发出每一项神技的威能，都可以拥有出奇不意地制敌杀人的强大神威。

　　当然了，他对于神技的掌握早已经是达到了非常娴熟的地步，他要修炼创造出一种属于自己真真正正的神技，适合他自己五种属性同修的战斗神技。

　　创技！

　　这并非是谁都可以做到的壮举，唯有那些天姿卓越，惊才艳艳之辈方有这种可能！

　　其实，早在凌笑前一世他早做过这样的举动了。

　　而到了这一世，他却是一直注重延着前人留下来的宝贵神诀神技去修炼，加快他进阶的速度。

　　在绝对实力力面，再强大的武技也显得有些不够看！

　　如今凌笑已经达到了一个自己暂时无法去突破的屏颈，所以他尝试一下另僻奇径，看看能否让自己有所收获！

　　必竟在前十几年的吸收力量过程当中，他有了很深的感悟，对于自己所修的五种属性力量有了一种深刻的体会，感受到那五种力量修炼到极致的恐怖。

　　所以，他要尝试一下是否将自己五种力量相互融合，创出属于他自己的神技，将那五种力量发挥到极限。

　　他先是将原来的天霜拳排云掌风神腿霸剑三式傲雪六诀霸龙枪诀……等一切他所修炼的武技统统整理重修数遍，将它们的精华和不足之处一一寻找出来。

　　他是打算从这些武技之上，取精华补其不足，再从中寻找出他自己所需要的那种战斗模式，从他多年的身经百战当中，临场所发挥的偶现灵感，统统归纳在一起，再将它们如同炼丹一般，将它们凝聚在一起，涎生出另一种战斗神技！

　　经过三年的磨合创造，凌笑终于是有所收获，一种新的神技雏形慢慢呈现了出来。

　　这种神技暂且被凌笑命名为“帝龙灭天诀”，一共分为九式，每一式又由拳掌腿指相结合，取其势，凝其形，融其行属所创。

　　只不过，凌笑目前也不过是仅创出前五式而已。

　　这五式又分为：帝龙耀世噬龙吞月冰破山河焚阳破日狂影撕天。

　　此五种分别以金木冰火风，这五种不同的属性力量所创，其中又将原来各武技精华融合在一起，每一招所带来的攻击力量却是强大得可怕。

　　第一式：帝龙耀世！

　　此招如同龙中之帝主临降，金光弥天，掌影带着无上力量，以掌化刀，以锥形金之力量带出最强锐利之气，摧毁一切，展现无尚帝龙之威！

　　此招可以说带有最可怕的破坏之力，所造成的空间力量杀伤力极大！

　　第二式：噬龙吞月！

　　此招以木属性为基，配以掌法使出，每一掌都带有木之属性的缠纠之力，连绵不绝的攻击掌影，化成青龙突然噬月而去，将任何一切事物皆是吞噬消灭。

　　此招非常合适对付力量刚猛的对手，能达到以柔克刚，四两拨千斤的手段，也合适打群战！

　　第三式：冰破山河！

　　这是天霜拳所有拳式的综合升华版，带着一拳出，山河破，威力无穷，能冰冻万物，灭绝一切生机，是一招绝对的斩绝对手的可怕强招。

　　此招以刚猛霸道为主，所造成的空间乱流破坏之力达到了极至！

　　第四式：焚阳破日！

　　熊熊的初升太阳，闪现出无尚的璀灿神光，一只只带着滔滔战意的拳头，每一拳都足以破日毁月，其攻击力之可怕，尤胜前三式，一旦中招则必定是尸毁人亡！

　　此招带着九阳焚天拳的拳意，再从其九阳九式当中所演化出来的霸道一式，也可以说是由九阳焚天拳而来，又超脱于九阳焚天拳的第十式，威力更强恐怖！

　　第五式：狂影撕天！

　　这是风属性演化到极至的强招，一旦使出来，方圆数万里之内皆会有凌笑的身影存在，如同无极分身术一般，而他的脚影攻击却是一波接一波，能踢出十三级龙卷风，直接撕开那天地的枷锁，虐肆摧毁万物！

　　此招以身法速度为辅，以脚法为主，能出其不意地杀敌制胜，同阶内几乎无人可挡这无双速度，以及那掺杂着死煞之气的可怕力量！

　　这五式每一式皆突显了凌笑所修炼的五种属性力量的极至，将凌笑所学的一切武技以及他曾经面临生死之危所感悟到的一切都融纳在了一起。

　　可以说，这五式已经代表了如今凌笑所能轰出的极限力量！

　　至于所剩下的四式，凌笑却是打算将各种属性力量能相融在一起出击，造成独一无二的多种属行可结合的攻击神技！

　　这四式在凌笑的构思当中已经有了一个大概轮廓，但是真正要做到这一点，却不是短时间内可以的，他首先还是要先将前五式融会贯通，然后再到实际当中去对战使用，才能摸索出他所需要的最后四式！

　　尽管凌笑自创的帝龙灭天诀还不完整，但是仅凭他前五式已经可以肯定比之那些顶级神功更加强大了，算得上是半部古神诀了，一旦他最后四式完成，绝对是名流千古的不世神技！

　　创下这五式之后，凌笑终于是决定出关了！

　　“也不知道过了多久了，那一步果然不是这么容易就能突破的啊！”凌笑长身而去，那张俊脸之上抹现了几丝淡笑自语道。

　　他没有半分举丧之色，反而多了一股道不清言不明的蕴势，给人一种大势如天的感觉。

　　以往他内敛的气息居然是无法轻易收拢了！

　　这主要是他神魂力量已经突破了至尊境界，但是却无法运用得了其真正的力量，所以无法压制收敛。

　　他真身实力也达到了半始神圆满境界，已经不比那些老牌半始神差到哪了，再凭着他整整五十五倍的战斗力，绝对能将所有半始神踩在脚下。

　　凌笑将自己五种属性力量以及龙形战气一起揉合，将原来将近五十倍的战力，硬生生地再提几倍，使其达到五十五倍，实力更胜往昔！

　　这也是凌笑将古皇神功修炼到了极至有关，而他曾经在化龙池吸收的龙血也提供了很大的帮助。

　　如果他曾经化身为真龙的话，就不只这五十五倍战力了，直接能修炼到百倍战力不在话下。

　　当然，凌笑已经不会这么想了，化身为龙就成兽了，连自己人族身份都忘却了可不行！

　　同时，凌笑也在怀疑他无法走出那一步，是否与曾经两次失去精血有关。

　　不管是否如此，此次出关后，他决定寻找一些大补精血的神物吞服再说。

　　再者，他也必须要找一位真正的至尊交流交流，最好能与其切磋一下，了解他到底缺少的是哪一种领悟，让他尽快弥补过来，迈出那至关重要的一步！

　　凌笑迈出闭关室的那一刻，他突然有一种想要尽快返回天龙门的冲动！

　　当初，他将自己的家人接到天域，又匆匆接任务赶来天源地域，实在是心里有些愧疚。

　　不过，这愧疚已经没有以前他没返玄灵大陆的时候那么强烈了。

　　因为他的人到了天域，实力也正在是突飞猛进之时，肯定人人都在努力修炼当中，他不在他们身边想必也不会有太大影响。天籁小说网

　　另外有一个原因，他就是想回去魂族看看，魂族后裔是否已经适应了天域的生活，是否已经呈现古族复苏的迹象了呢？

　　凌笑心情是有些迫切，但他还不能就此回去。

　　他已经决定了，不达至尊誓不回去。

　　因为他不想给古族任何一个能灭杀他的机会！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1399章 ：帝龙灭天诀！免费阅读。https://xs.23sk.com 