    第1062章 激战

    “嚣张？这可算不上嚣张，按照这小子的脾气，周围的海族骂了他这么长时间，他直接怼了一句，算得上隐忍了”老头嘴角上扬，言语中都是对柳俊的赞赏。

    三公子翻了个白眼，他觉得自己不是亲生的了。

    玄幽王给了道宇一个眼神，道宇点点头，站起身，刚要说话，就看见柳俊面朝他这边，做了个手势。

    “唉，就那个叫什么宇的，你不是早就想挑战我了么，给你个机会，别做缩头乌龟”柳俊大喊道。

    你特喵的！道宇心中暗骂，他都准备好自己的台词了，结果柳俊这货一下给他堵了回去。

    玄幽王面色阴沉，又被柳俊小坑了一波，他们上去挑战，跟柳俊吆喝着让他们去挑战，这完全就是两个概念。

    “去吧，杀了他”玄幽王冷哼一声，不顾及其他人在场，直接吩咐道。

    道宇一个飞跃，跳到擂台上，动作潇洒利落，丝毫不亚于柳俊入场时的动作。

    “咱们两个本来没仇，但我却不得不杀你，因为你是我的垫脚石”道宇冷声道，说话时，眼中闪过一丝杀意。

    柳俊撇撇嘴“你们都有个开场先废话几句的习惯么？”

    “找死”道宇怒急，快速冲向柳俊，在贴近柳俊的同时，猛然出手，狠狠的一拳砸向柳俊。

    柳俊虽然知道自己论实力比这个道宇强，但却不会太大意，在他眼里，哪怕是一只蚂蚁跟他对决，他也不会小瞧对方，因为你永远不知道对方会有什么杀招等着你。

    “吼”柳俊怒吼一声，密密麻麻的龙鳞片浮现出来，硬接了道宇这一击，双方各退几步。

    “果然”玄幽王眯起眼睛，如果说之前他是百分之九十确定蒙四是柳俊，在这龙鳞一出，他就百分百确定了。

    “有意思”旁边的狻部落前族长，狻休老爷子眼中精光一闪，他之所以愿意帮柳俊这么多，就是因为看中了柳俊身上的潜力，或者说看中了柳俊身上的麒麟血。

    哪怕是个傻子，拥有麒麟血这种神物，也会站在金字塔顶尖，更何况柳俊这种天才。

    没想到，这龙鳞又给了他更大的惊喜，祖龙，麒麟，不知道还会不会有更大的惊喜。

    不过就算没有，凭柳俊已经表现出来的潜力，他也会拼命护住柳俊。

    道宇拿出一个血红色的珠子，塞进嘴里，脸上露出一抹狰狞“柳俊，今天我必杀你”

    “轰”一声，凶猛澎湃的血气冲天而起，道宇整个人变成了另一个模样。

    全身血红，血管高高隆起，就好像去掉了人皮的血人，看着要多恐怖有多恐怖。

    一股腥臭刺鼻的血腥味传来，柳俊微微皱眉，果然，道宇敢上场，是有后手的，只是这股血气，他有些熟悉。

    “将臣精血！”柳俊瞪大眼睛，他在道宇身上感受到了将臣精血的气息。

    可他不理解的是，一滴将臣精血，怎么可能有这么大能量？

    还没等柳俊想明白，道宇又一次扑了上来。

    柳俊也没客气，厚重的一拳对着道宇脑袋轰了过去。

    “轰隆”一声，两人碰撞到一起，力量强横到让擂台都出现了裂缝，周围的空间更是震荡扭曲起来。

    “砰砰砰”一黝黑，一血红，两道光芒不断的纠缠，发出激烈的碰撞声。

    双方有来有往，有近有退，打的异常激烈，招招都是奔着对方要害去的。

    “轰”双方的拳头又一次硬撼在一起，双方各退几步，没有丝毫停歇，再次纠缠在一起。

    这次可比之前还要激烈，拳拳到肉，皮开肉绽，惨烈无比。

    眨眼时间，几百招过去，两人谁都奈何不了谁。

    观众们看的更是过瘾，如此激烈的战斗，在海族可不多见，所有人都在全身贯注的盯着擂台，生怕错过一点精彩画面。

    不过众人也发现了一点，道宇虽然进攻猛烈，柳俊一直处于防御的状态，但看柳俊游刃有余的样子，再打下去，道宇一定会输。

    道宇也是察觉到这点，他是心里非常苦涩，以前就觉得柳俊很强，没想到强到他都用血珠增强自己了，还是无法拿下柳俊。

    时间越拖，对他越不利，道宇咬咬牙，怒吼一声，一道血光闪过，他周围的血气浓度翻了两倍不止。

    柳俊面色凝重，暗自警惕，他从这浓厚的血气中，感觉到一丝危险的气息。

    血光闪烁，无数的蝙蝠从血气中飞了出来，从四面八方围向柳俊。

    这一只只狰狞的蝙蝠脸，柳俊咽了咽口水，这特喵要是扑在他身上，还不瞬间把他吸成干尸。

    柳俊露出惊慌失措的样子，似乎被这些蝙蝠吓傻了，他的表情，跟道宇得意的样子形成了鲜明的对比。

    只是下一秒，道宇的表情便僵住了。

    只见柳俊周围火光乍现，在这一瞬间，整个擂台变成了火的世界，铺天盖地的火焰笼罩下，所有的蝙蝠都玩命似的想要逃跑。

    可惜，他们跑的可没有火焰快，所有的蝙蝠，一只不剩，都被烧成灰烬。

    空气中弥漫着一股浓浓的焦糊味，十分刺鼻。

    “这就是地火吧，不是说地火被火麒麟得了么？？”

    “傻啊，这小子身上流淌的就是麒麟血”

    “确实是麒麟血，只是没想到火麒麟居然肯把地火给这小子，这说明这小子跟火麒麟关系很好啊”

    顶层大佬们议论纷纷，地火消失的时间太长了，忽然出现，属实让他们惊讶。

    不止是他们，就算玄幽王，狻部落前长老狻休，也很是惊讶，狻休也只看出来柳俊有麒麟血，可没想到柳俊还有地火啊。

    他现在反而有点不敢说护住柳俊了，因为地火这种神火，他都有些动心，更别说其他人了，这小子是要成公敌的节奏啊。

    周围的声音，虽然柳俊听不太全，但也听到了一些，瞬间明白他自己大意了，地火比他想的还要珍贵，很多人动了心思。

    玄幽王那个臭不要脸的，更是直接站起身叫喊“道宇，抢到地火，玄幽城就是你的”

    在这个利益至上的社会，没有什么是利益无法打动的，如果有，只能说给的筹码不够。

    而玄幽王的筹码，简直太够了，够的超出想象。

    道宇瞬间眼睛发红，面目狰狞，杀意昂然。

    被灭了所有血蝙蝠的他，刚刚还有些挫败，现在有玄幽城的诱惑，他斗志昂扬。

    “吼”只见道宇身上血气滚动，旁边的空间开始颤抖，一条黝黑的裂缝越来越大。

    终于，一股凶猛的能量将裂缝彻底撕开，巨大的血红巨爪，从裂缝中抓向柳俊，巨爪上居然还带着龙威。

    如此强大的威势，让周围的观众震惊的合不拢嘴，这就是这个世界顶尖天才的实力么？这也太狠了，而且这个玄幽城的年轻天才，召唤出来的巨兽居然有龙威。

    顶层看台上的大佬们纷纷皱起眉头，龙的后裔不是没有，甚至纯正的龙族血统也有，旁边的龙太子，二太子，七太子等等。

    但这么强横的龙威，却很少见，而且这头巨兽，居然归玄幽城的人驱使，这就很值得深思。

    龙族大太子眉头紧锁，这头巨兽身上的龙族气息虽然没有他们那么纯正，但这实力，却要超过他们不少。

    观这个巨兽的样子，可以看的出来，这巨兽皮糙肉厚，必定是一个难缠的对手。

    这时，阵阵惊呼声此起彼伏，周围观众，还有看台上的大佬，都有些不理解柳俊的举动。

    因为柳俊这丫的，面对如此凶狠的攻击，他居然张开双手，像拥抱太阳一样，硬接巨兽的爪子。

    (本章完)

