    一旦牵涉到她的病情的事情，他都会认真严肃对待。

    江筱欣赏他这一点。

    她摇了摇头说道：“我不是医生。”

    听到她这句话，郑思远本来涌起了一点儿希望的眼睛就很快地暗了下去。

    既然不是医生，那又特别问这种事情做什么？

    难道还能帮得上他们的忙不成？

    “我们已经看过很多医生了，听说的能够请到的都已经看过，多谢你关心。”

    这话是何茹说的。

    她觉得自己丈夫一直不回他们的话，或者是回话回得这么冷漠生硬，也实在是有些不厚道。

    所以她还是自己回了话。

    本来以为说了这么一句之后江筱也不会再说什么了，哪里知道她回了这么一句话之后江筱很认真地又回了一句：“那也包括了京城的陈宝参陈大夫吗？”

    听到她提起陈宝参，何茹神情就是一滞，而郑思远的脸色却是有些复杂了起来。

    也不知道是为难还是愧疚，抑或是有些心酸。

    江筱的这么一句话让郑思远又正色看向了孟昔年，似乎是这个时候才想明白孟昔年说他将有求到他的那么一天到底是什么意思。

    孟家！

    以孟家的身份地位，要请到陈宝参看病就不是那么为难的事情了！

    对于他来说，却不是那么容易的事。

    “你......”

    郑思远想要问孟昔的，是不是可以帮他这么一个忙，但是想到了他们之间的过节，想到了他刚才的不客气，想到了他的自尊心和面子，又觉得有些问不出来。

    江筱不明白他什么想法，只是看到他是这样的表情有些讶然地问道：“怎么了，难道你们并没有打算请陈大夫看病吗？如果你们连他都没有请就觉得什么办法都试过了，是不是太过随便？据我所知，陈大夫的医术在国内，甚至是国外，都是能够排得上名的。”

    没有请陈宝参看过病就开始绝望，这绝对是一件对病情很不负责的事情。

    西都到京城又不是特别远。

    怎料，她的话刚刚说完，郑思远的脸色就更不好看了。

    “孟少夫人是吧？我觉得你说的这话实在是有些何不食肉糜的嘲讽。”

    嗯？

    江筱愣了一下，什么意思？

    何不食肉糜这话的意思，江筱是知道的，当百姓们连填肚子的食物都没有了，都要饿死了，只能吃树皮啃草根，有权有势的富人却十分好奇地问了一句，没有饭吃，那你们为什么不吃肉粥呢？

    现在江筱问的这么一句话，对于郑思远来说就是这种意思。

    “请医生看病也是需要花钱的，我的病已经把家底都掏空了，哪里还有钱到京城去？”何茹看得出来江筱并不是真的想要嘲笑刺激他们，再一看到丈夫复杂的神情，轻轻叹了口气说道：“何况，思远虽然是盟区的一个队长，但是要请到国医圣手陈大夫替我看病，也不是一件那么容易的事。”

    他们不是没有去打听过，不是没有想过要去陈宝参那里看病，可是他们现在连租个房子的钱都没有，一日三餐还要靠郑思远去外面找点活做或赚点钱买米，跟他的队友们还都借了不少钱。

    