    “我，我想跟你谈一谈，我给钱你好不好？我愿意给钱你，你就说你要多少钱吧！”

    “哦，这么的一回事呀！”

    赵诚随便的应付了一下对方。

    这感觉，真的是说了一句废话，没有真心实意想要搭理你的意思，完全没有。

    “少年，有什么事情，说清楚就好了啊！”

    “苏美凤要见你，别废话了！”

    “少年，你这样子很不好啊！”

    “我有什么不好的，苏美凤要见你，我奉命过来拿你，我正在拿你，有毛病么？告诉我，有任何的毛病么？”

    “我，我……”

    无言以对，不知道是应该如何的来言语。

    对战又不是对手。

    交流又没有沟通的这么一种可能，算了算了，对方说什么就是什么吧，真的是让人心里好不舒服啊。

    随后，这周大贵就随着赵诚一道离开了这里来到了苏美凤的面前。

    东窗事发了。

    这眨眼之间的功夫，这苏美凤已经是调查清楚了一切。

    在调查清楚了这一切的情况之下，真的是顺势而就将证据汇总了起来，随着这周大贵到来，搜有的证据也呈现在了他的眼前。

    来吧，好好地解释解释一下吧。

    “我……”

    “你要是不知道应该如何的跟我解释的话，我教教你呀！”

    “我知道错了！”

    “知道错有啥用啊！”

    “那要我怎样啊！”

    “要送你上派出所呀，多么的简单的事情。”

    苏美凤耸肩。

    这，这怎么还发展到了要上派出所的这么一种地步呢，这感觉让人不是很开心啊。

    不一会会的功夫警察就来了，这个人属于是侵占了公司的财务，在这么一种情况之下这结果真的是可想而知了。

    这不，这是犯法了就应该是被送上警察带走的局面呢。

    项目呢，那是继续！

    这些人现在的工作也确定了，既然是对这些偷工减料的材料这么的熟悉，那以后质量就是他们来盯着了，按照这正常的质量来，那好处不会少给你的，一个人一个月的工资就是三万。

    这可是三万块的稳定工资，那绝对是要比整一些水货材料赚钱，指不定人家就不跟你合作，收入完全是不稳定要来的好多了，是吧？

    然后呢，这些人盯着就够了，苏美凤这是带着赵诚就来到了修理厂。

    首先是将被砸的车子送修，随后呢，这是直接就是来到了四儿子店，整了一辆房车，这是先斩后奏，直接就是要带着这赵诚出去玩。

    “干什么？”

    赵诚有着一种不是很好的感觉，对方怎么还买上房车了呢？这简直就是有点莫名其妙的样子呢。

    “是这样子的，我呢，觉得压力很大，准备出去玩玩！”

    “那你去呀！”

    “我得带着你呀，你也压力大啊！”

    “我压力不大！”

    赵诚连忙否认！

    “这么的否认有啥意思呢？你压力大，很大，非常大，你还是跟我一道出去玩玩比较好，相信我，我一定是会对你负责任的！”

    “怎么还牵扯到要负责任了，你到底是要干嘛？”

    赵诚问道。

    “我就是要带着你出去玩一玩啊，就是这么的简单的一回事呀！”

    “哼！”

    赵诚哼哼了一声，不想搭理对方。

    但是，人家都已经是将车子买好了，还能是这么的轻易地就让你下车？

    真的是开着车子就朝着高速路走。

    新车！

    真的是纯新的，就找了一个清洁工做了一下卫生整的干干净净，所有的东西尽数都是没用过的，就连床单被套都是免洗的那种。

    但是，也就是在这纯新的情况之下，遭遇到了一些小伤害。

    砰的一声！

    车胎炸掉了！

    车子瞬间就是靠边停车了。

    如果是开了很久的车子，车胎炸掉那是考虑是不是磨损？那也还是考虑是不是在哪里蹭到了一个的钉子没发现，现在才爆发！

    而，这新车的车胎炸掉了，这明显就是地上有钉子啊。

    当即，车门打开，赵诚就从车上下来了。

    这不，一眼就是看见了路上的好几颗钉子。

    这对方不算是过分，这钉子与钉子之间可是间隔着距离，所以，就算是真的是车胎破了，肯定也就是破一个而已，基本上是不会破上两个以上，除非是你运气不好。

    而，就算是你运气多好，在这一条路上，你要是指望一个四轮驱动车可以这么的顺顺利利的过去，抱歉，这几乎是没有可能性。

    运气好一点，三轮车，两轮车那是可以过去，四轮车那是完全没有过去的这么一种可能。

    然后呢！

    这时间一晃，也不知道是过去了多久的这么一种样子，一道身形好像是溜达一样的来到了这里。

    到了这里以后，这不，这是看见了车子车胎破的情况。

    “哎呀，这是车胎被整破了呀，这是要换车胎呀，我正好就是知道这附近有着一个修车厂，不管这车子是如何的毛病，对方都可以修理好，技术呀，那简直就是顶呱呱一级棒的呢！”

    来人嘴巴很长的说道。

    “哦，这么的一回事呀！”

    赵诚淡然的看着来人。

    “是的呢，就是这么的一回事，这车胎破了是可以用备用车胎顶一下，但是，这路途遥远的，前方就是高速路收费站了，上了高速，备用车胎还可以支撑多久？最好的，那就还是将车胎修补好，还是原装的车胎比较好呢，嗯嗯！”

    “你还真的是很懂呢！”

    “对的呢，我对车子很懂的！”

    对方点头。

    “那就带路吧，还是要将车子给修理好才行呢！”

    “你这车子也走不掉了，这样吧，我让他们过来拖车！”

    随后，对方就跑了。

    “我总感觉有问题呢！”

    苏美凤冲着赵诚说道。

    “感觉有问题？就是有问题啊，这车胎破了跟对方有着百分之一万的关系，就是对方的事情。先让对方修理好了，随后，有的是办法整死这帮想要赚恶心钱的家伙！”

    赵诚说道。

    赵诚不缺这一点，但是，对方太恶心那就绝对是不行，不允许的事情。

