    <!--go-->        夜幕低垂，张家后宅红烛闪烁的黯淡的闺房里，重重帐缦之内的牙床上，张延龄和徐晚意正相拥靠在床头。

    徐晚意脸上红晕未消，脸上还带着激情之后的满足笑容，靠在张延龄的臂弯里闭目喘息。身旁的张延龄也眯着眼静静歇息。

    “夫君……”徐晚意抬眼看了张延龄一眼，发现张延龄眉头紧锁，于是轻声叫了一声。

    张延龄没睁眼，哼了一声。

    “夫君累了么？”徐晚意道。

    张延龄微笑道：‘怎么？意犹未尽？还想要？’

    徐晚意嗔道：“哪有，我见你似乎有些劳累的感觉，所以问问。”

    张延龄呵呵笑了起来。沉声道：“不累，口有些渴，有茶水么？”

    徐晚意忙起身下床来沏茶。张延龄也坐起身来披上衣服，散乱着头发坐在牙床床沿上。

    新茶清香扑鼻，一杯茶喝光，张延龄满意的叹了口气，递还茶盅道了谢。

    徐晚意站在一旁看着张延龄柔声道：“夫君是不是因为今日朝上发生的事情，心中烦乱？”

    张延龄呵呵笑道：“莫要胡思乱想，我烦乱什么？我今日不知多么威风。宵小之辈意图攻讦我张家，晚意，你不知道你的夫君今日多么威风。我舌战群儒，成功挫败他们的攻讦和阴谋，教他们铩羽而归……”

    张延龄指手画脚的滔滔不绝的说着，徐晚意站在一旁只静静的看着他。目光中露出爱怜之色。

    “你这么看着我作甚？”张延龄苦笑道。

    徐晚意柔声道：“夫君，莫要装了。你这一整晚都有些心事重重的样子，我看得出来。你心中有愤懑烦乱便直接说出来。你我夫妻一体，难道你还对我有所防范不成？你我虽成婚不久，但是晚意若连你心里是否高兴都看不出来，那还能算是你的妻子么？”

    张延龄看了徐晚意一眼，轻轻叹了口气道：“看来我不适合撒谎做贼，心事都被人看出来了。”

    徐晚意柔声道：“今日那成国公府小公爷来请你出去喝酒庆贺，你却并没有去。晚意便知道你其实并不觉得今日的事情有什么可高兴的。夫君，你是不是因为我父兄都没有帮你说话，今日殿上都是袖手旁观。其余勋戚也都没有为你撑腰而感到不满？”

    张延龄缓缓摇头道：“你多虑了。我并没有因此而不满，因为我太了解他们了。所以反而没有什么不满。这正是他们行事的风格。说到底，是我不够强大，没有取得他们的信任。况且，朝中局面扑朔迷离，他们选择观望，也是情理之中。也许换做我是他们，也会袖手的。”

    徐晚意摇头道：“不，换做是夫君，一定不会袖手的。夫君是连自家仆役都愿意去拼命救援的人，怎会做出那种冷漠之事？我真为我的父兄感到惭愧。他们怎么能这么做？”

    张延龄伸手将徐晚意拉着坐在身旁，沉声道：“晚意，你记着，没有人有义务去帮别人。相帮是情分，不帮是本分。我怎可因为他们没帮我便怨恨别人。那是没有道理的。”

    徐晚意叹道：“你的心胸真大。”

    张延龄道：“倒也不是心胸的问题，而是看事情的角度的问题。这世上的事情其实没有对错之分，要看你从何种角度来看待。站在我的立场，想要对我张家不利之人，自然都是敌人。我会对他们毫不留情。但若是站在敌人的角度上，我便是他们的敌人，他们对我也没有必要留情。站在你父兄的角度上，明哲保身也是他们认为的正确的选择。这每一种的选择，从各自的角度上来看都是没有错的。”

    徐晚意沉声道：“可是，除了一己之私之外，这世上还有道德人情，还有礼仪廉耻。这些东西难道也没有对错之分？公序良俗，纲常伦理，难道无需遵守？”

    张延龄笑道：“有个饱读诗书的夫人，有时候还真是件麻烦事。你这一问，我却无法回答可。我只能说，我们只能让自己遵守道德人情，礼义廉耻，而不能要求别人。这或许也是我们这种人活的比别人艰难的原因吧。有时候真羡慕有些人可以不用顾忌这些东西，随心所欲而为呢。”

    徐晚意笑道：“禽兽便是如此，夫君也羡慕？”

    张延龄瞪眼，双手做虎爪之势所势抓向徐晚意某个部位，徐晚意忙惊叫逃开，娇声告饶。

    张延龄笑着放下手来，叹了口气。

    “夫君到底因为什么而不开心呢？”徐晚意再问道。

    张延龄轻声道：“今日朝会之上，我虽挫败外庭阴谋，也算是扬眉吐气。可是……从今日起，我便再没有安生日子过了。你知道么？以前我还可以活的快活，但从今日起，树欲静而风不止，我已经成为了众矢之的，后面将有更多的攻讦和敌视，明里暗里会有无数的明枪暗箭。你说，我高兴的起来么？”

    徐晚意楞了楞，伸手抓住张延龄的手道：“夫君放心，无论是怎样的情形，晚意都和你一起面对。”

    张延龄微笑点头道：“多谢你，但这些事我自然不能让你们去承受，让你们担惊受怕，那我还是男人么？况且，你们只能给我精神上的力量，却无法真正的帮我。而我，要想抵挡这些冷枪暗箭，狂风暴雨，便需要做出一些让我自己都不高兴的事情来。这才是我真正的困扰烦闷之处。”

    徐晚意道：“我没明白，你指的是什么？”

    张延龄苦笑道：“比如，我不得不和刘瑾他们联手。我堂堂建昌候，不得不沦为和阉奴同流，共同进退，真是悲哀。还有，我还不得不做一些我之前不愿做的事情，比如以阴谋对阴谋，以暴力去对抗暴力，以各种不择手段的手段去杀人，去解决对手。这也让我心中感到悲哀。”

    徐晚意皱眉沉吟片刻，上前搂住张延龄的头，将张延龄的头埋在自己胸前的柔软之中，轻声叹道：“可怜的夫君，其实是为道德人性所困扰啊。”

    张延龄叹息不语。

    徐晚意轻声道：“其实大可不必困扰。夫君只要坚信做的是正确的事情便好。况且，跟恶人禽兽争斗，什么手段不能用？难道等着他们将咱们生吞活剥不成？圣人曰：以德报怨，何以报德？以直报怨，以德报德。跟禽兽恶人不用在乎手段。”

    张延龄抬头看着徐晚意美丽的脸，轻声道：“夫人这话，让我茅塞顿开。圣人都这么说了，我还婆婆妈妈作甚？我可真是矫情了。”

    徐晚意笑道：“夫君可不是矫情，夫君是不是等着我说这句话，好让你有个理由开解自己？”

    张延龄愣了愣，咬牙道：“女人太聪明不是好事。我要惩罚你的直白。”

    徐晚意惊叫想逃，被张延龄一把掀翻，不久后闺房之中再次春意融融。

    ……

    朝会之后，朝野之中一片安静。气氛安静的有些诡异。但是，所有人其实都明白，这种安静只是暴风雨之前的宁静。外庭经历了这次挫折之后，定会全力反击。内廷王岳等人经历了惊魂一刻，差点暴露和外庭勾结的事实之后，也开始紧锣密鼓的勾连布置。勋贵集团的心境最为复杂，他们尚处在一种胆怯的迷茫之中。

    各方势力在平静中蠢蠢欲动，大明朝朝野上下暗流涌动，山雨欲来。

    <!--over-->

