    

    被卷入血河，卫宗是故意的，他的目的就是通过血河，研究寇向天灵力的构成。

    三个人中，只有寇向天给他的感觉最不好对付，至于另外两个人，只不过一般而已。

    血道修士本就难缠，到了万象境，寇向天差不多已经摸到血道的门了。血道修士，对于剑修其实是有一定克制的，不过，最终的强弱，还是要看人。

    寇向天不过堪堪摸到血道的门槛而已，他的手段，在卫宗看来错漏百出。

    卫宗被卷入血河不过短短一段时间，就找出了无数漏洞。针对这些漏洞，他对自己剑气的结构也做了一些调整，进行反向克制。

    “差不多了，可以出去了。”

    卫宗眼睛亮起，一道惶惶煊赫的粗大剑气从他身上升起，将面前的血河劈成了两半。

    “不好！”

    寇向天只感觉一道极为尖锐的灵力刺破了自己的血河，下一刻，他就看到一道无比粗大的剑气撕裂了血河，向着自己三人劈过来，

    突然而来的变故将另外两人吓了一跳。但他们毕竟是万象境强者，一惊之后，很快反应过来。妇人手中出现了一把扇子，一扇之下，狂风大作，无数道风刃向着剑气卷过去。但令她意外的是，一道道风刃噼噼啪啪撞到剑气上面，也只是让它黯淡了些，完全不能将其抵消。

    关键时刻，还是中年人出手，他双手合十，两只岩石大手凭空出现，并在一起，宛若盾牌一般，挡在三人面前。

    嘭！

    中年人你的身体猛地一震，接着岩石手臂化为碎石落下，不过他的手段还是有成效的，剑气被拦下了。

    还没等三人缓一口气，一道刺眼的剑光就在他们眼中急速放大。

    “这小子出来了，他是剑修，注意别让他近身！”

    说着，寇向天急速后退，其他两人也是如此。暂时没有理会另外两人，卫宗持剑向寇向天冲去，见卫宗似乎咬死了自己，寇向天心中暗恨，一边，他挥动双手，无数血色匹练向着卫宗纠缠过去，想要阻挡卫宗的脚步。另一边，他则是暗地里在准备更大的杀招。

    只不过，他认为的能纠缠卫宗的血色匹练只是在卫宗挥剑间，就被斩断，连片刻都不能阻挡。下一刻，卫宗就到了寇向天身前。

    跟剑修比速度，卫宗想说，寇向天真是想多了。

    铮~

    一道雪亮剑光从寇向天腰部划过，卫宗收剑，脸上却没有丝毫喜悦。

    寇向天整个个人都如同融化了般，化成一滩血水，落入地面，渗透进地下。

    卫宗皱眉，这就是血道修士麻烦的地方，手段众多，生命力顽强，很难被杀死。

    接着，本来平静的地面陡然波动起来，棕色的泥土变得粘稠，赤红，就连地上的树木，杂草，碎石等都被吞噬。很快，地面消失，留下的只剩一片血海。

    血海慢慢蠕动，形成一张巨大的人脸。正是寇向天的脸，他脸上带着阴毒，死死盯着卫宗。寇向天嘴巴开合，声音恢弘。

    “血海不灭，本座不死！小子，我看你还有什么办法？”

    卫宗却是嗤笑出声：“可笑，只是伪血海罢了，连真正不灭血海的皮毛都没摸到，也敢称不灭？”

    被卫宗揭穿，寇向天却没有丝毫不好意思，他冷冷道：“不管是真血海还是伪血海，只要能杀你，就足够了。”

    “这就是你的底牌吗？如果只有这种程度的话，那就太让我失望了。”

    卫宗踏在血海上空，脸上露出莫名的笑。虽然不知道这寇向天哪来的血道传承，但就他知道的所有血道修士，几乎都将身化血海当作底牌。

    这样一来，反而好办了，也不枉他刚才亲自入血河，去找对方对方漏洞。

    “大言不惭！”

    寇向天自然没有将卫宗的话放在心上，在他看来，卫宗不过是无法奈何自己，于是故作玄虚吓唬自己罢了。

    是不是故弄玄虚，片刻后他就知道了。

    “死！”

    寇向天一声喝下，从血海中伸出了无数只血手，向卫宗抓去。卫宗持剑，剑气纵横间，很快，这些血手就被斩断，化作普通血水，落入血河中。

    “怎么会这样？”

    寇向天心中极端震惊，他是知道自己祭炼出的血手，不仅威力无穷，更是极端难缠，一般灵力碰到就被腐蚀了，怎么会被斩断？

    “本来如果你要逃，凭借血道修士乱七八糟的逃命方法，我还真拿你没什么办法，但你偏偏选择了化成血海，这不是给我活靶子打吗？”

    卫宗将剑收回鞘，自顾自说道。

    寇向天虽然不知道这时什么意思，但也隐隐感觉到，自己用出这底牌，似乎是一个大错误。

    下一刻，他就知道自己这不妙来源于哪里。

    卫宗双手捏了个剑诀，一道道剑气凭空从他身周浮现，一道接着一道，越来越多，越来越密，密密麻麻，将半个天空都笼罩。

    寇向天看得头皮发麻，这么多剑气，直接劈下来，他的血海能不能挡住还是两说。

    不对，这小子只是灵海，怎么可能一口气放出这么多剑气的，灵海境虽然灵力雄厚，但也是有极限的，像这小子这样随意挥霍的，他还是第一次见。

    “太初，万剑式！”

    众多剑气随着卫宗的声音，齐齐调转方向，对准了寇向天所化的血海。下一刻……

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    ……

    无数剑气一道道像血海的位置刺了过去，一时间，剑气成雨，巍巍壮观。

    剑气刺在血海上，激起无数的涟漪，而几乎血海的每一处，都发生着同样的事。血海在拼命翻滚，挨了这么多发剑气，寇向天也不好受。

    他发出痛苦的嘶吼。

    让他没有想到的是，这还仅仅是开始而已。

    卫宗看着下方挣扎的血海，手中剑诀再变。

    “太初，剑气分化！”

    接着，原本就足够多得剑气竟然开始分化，一化二，二化四，……层层叠叠，无穷无尽，整个血海都被剑气充斥，每一寸血水都有剑气在绞杀。

    寇向天是真的恐惧了，如果说之前只是能让他受伤的话。现在，他真的会死！

