    “嗯！”

    两人到第三层找到了想要的东西，有了这些就有了跟a国谈判的筹码。

    从进入到出来花费不到一个小时的时间，两人顺利的回到外面。

    想必明天早上这一家银行要完蛋了。

    那边戴安娜已经离开，跟两人回合后结果这些证据一看。

    “我神，这些你打算怎么使用？”

    “给他们先搞点信息出去吧，奥斯本死亡的事情调查的怎么样？”宁凡问。

    安娜说：“这个不太好说，不过十有七八就是a国内部的人干的，奥斯本家族本就跟他们意见不和，想要除掉栽赃给您也说得过去。”

    “我神，您可能已经被a国提前发现了身份，这只是一个对你下手的借口而已。”

    “嗯，先放出去，我倒要看看他们有什么本事应付下面的事情。”

    “明白！”

    翌日！

    戴安娜将一份情报发送到世界的论坛上面，随即就引起了轩然大拨。

    一直主张世界和平的a国向不法分子兜售各种武器，和贩卖大量的军火等等。

    a国第一时间就做出了否认，并且派人前往拉斐尔银行查看。

    这不看还好，一看里面的东西全部被盗走。

    布莱克行长第一时间吓得腿软，差点瘫坐在地上，见着这空荡荡的仓库。

    全部都没了，就只剩下一些零零散散的东西。

    “立刻给我准备一架飞机，快点！”

    他现在能够想到的就是快点逃命，不然这里面的东西一旦泄露出去，他就完蛋了。

    外面的a国警探没有得到进去的允许，可看到里面那些人员凝重的样子就知道真的出事了。

    不用一个早上的时间，事情开始全面发酵，不断有发出谴责的声音。

    可a国十分的双标，对于此事先是供认不讳，随后又间接的承认了出售武器是应该的。

    完全可以说是脸皮已经厚到了极点。

    王宫的几位高层召开会议，一定要将这个潜入金库的人抓出来。

    “会不会是千面神干的？”

    “不排除这个可能，或许世界上也只有他拥有这个能耐。”

    “如果不是他的话，已经不到有人敢招惹我们。”

    外面一个情报员走进来，着急的说：“有一个加密的视频进入，要不要切进来？”

    “切进来。”

    随着视频的切进来，是一个陌生的面孔，笑呵呵的说：“各位大佬，你们好啊。”

    “你是千面神？”

    “嘻嘻，正是在下，怎么样，消息还算可以吧？”

    “混蛋，你想怎么样，你以为干这些就可以威胁到我们嘛。”一个老者怒道。

    对方笑道：“别生气，这不是来谈生意的吗，告诉你们啊，是这样的，我呢也没啥好求的，你们给我一点东西就好。”

    啪！！！

    高层愤怒的拍案而起：“休想，你这是在向我们宣战吗？”

    “放你的狗屁，道......本神被你们追杀，还没找你们算账呢，赶紧的，三吨的黄金。”

