    第8679章小别胜新婚（1）

    艾琳惊住，不可能！

    CEO是个土生土长旳英国人，四十多岁了，家庭和睦，妻子漂亮，怎么可能会在外头乱来。

    她来不及惊讶，这一群人已经站到电梯门口。

    电梯门一开，两个保镖在前面开路，一个身着衬衫西裤的中年男人脚步稳健地走下电梯，直奔会议室。

    他一边走一边问：“Boris先生是不是已经在会议室等着了？”

    经理笑着陪同：“没有呢，可能还没到。”

    “经理，经理。”艾琳一边追上去，一边小声道，“Janna那个疯女人坐在会议室里呢！赶也赶不走！赶紧让人把她轰走，不然等会儿Boris先生来了怎么办？！”

    “她怎么跑会议室里去了？谁放她进去的？”

    “不知道谁忘记关门了。”

    “赶紧把她轰走清场，备上咖啡。”

    “来不及了吧？”

    项目经理顿时出了一层冷汗，似乎是来不及了。

    他灵机一动，对CEO道：“您路上辛苦了，需要先喝一杯咖啡或者红茶吗？我们今天茶水间新收到一批红茶。”

    “Boris先生在等我开会，你让莪喝茶？分得清主次吗？”

    “是，是，不过Boris先生这不是还没到……”

    “没到也得等着！”

    没走几步，他们已经站在会议室门口。

    门开着，乔沐元还坐在她的位置上修改人事调整，长发落在肩头，目光一丝不苟，态度认真。

    分公司CEO一进门就看到这个年轻的小女人，他不认识乔沐元，但他总隐隐约约记得在哪里见到过，很眼熟。

    对了，在Boris先生的朋友圈。

    偶尔刷到过一两次，这个女人太漂亮，有一种让人多看两眼的魅力。

    他还没来得及开口，项目经理走到乔沐元跟前，迅速要抢过她的电脑：“快走快走！别占用会议室！我们要开一个重要的会！速度点带你的东西走！”

    “别动我东西！”

    “住手！”CEO大步往长桌边走去，直接按住经理的手，甩开他，又看向乔沐元，伸出自己的手，“您好，我没记错的话，你是Boris先生的太太，我是JY伦敦分公司CEO威廉。”

    乔沐元跟他握了手：“您好，久仰。”

    项目经理愣住，怔在原地，睁大眼睛。

    同时愣住的还有艾琳！

    他们根本不相信眼前看到的一幕，这个小工作室主理人竟然是Boris先生的太太？！这不可能！

    艾琳意识到闯祸了，脸色难看，后退两步，突然之间，进退两难。

    空气凝滞，四周气氛异常。

    CEO已经在乔沐元的对面坐下，主动问道：“请问，我该怎么称呼您？”

    乔沐元微微一笑：“叫我Janna就好，消息是我发的，我先生不会过来，是我希望能跟您坐一起开个会。”

    她很快又用简短的语句将项目合作的事复述了一遍，时间紧要，她暂时不想搭理不相干的人。

    说到昨天的事，乔沐元眉头皱起，脸上的笑容也很快消失，语气不怎么愉快：“威廉先生，JY的商业理念一直都是合作共赢，但是这一次的项目，我并没有在合作中看到诚意和尊重。”

    (本章完)

