 “夫君，你有什么办法吗？

依依无能，没能带出兵马来帮你，只有孤身一人来此。”

万红衣低下头。

“没关系，本少不需要借助西天宫的力量。”

东方白摇了摇头。

“夫君，妾身陪你战斗到底，无论怎样，绝不后退半步。

你在哪，我在哪，你战我便战。”

“好！”

东方白搂着她，一步步走向屋内，“急匆匆的赶来，应该累了吧？

本少给你安排一间房去休息。”

“不累！”

万红衣摇了摇头。

“别逞强了，先去睡一会，醒了再吃些东西。”

东方白关心道。

“没事的。”

“听话！在如此环境下，随时都会有不确定因素发生，现在不睡说不定等会想睡也睡不成了。”

“快去，有状况发生，我会命人通知你。”

“好……好吧。”

万红衣无奈，只好答应。

“杨梨花，带依依去休息。”

“是，少爷！”

杨梨花在前方走，万红衣依依不舍的望了几眼，转身去休息。

两女养眼万分，各有千秋，各有姿色，都属于身材极好，前凸后翘，玲珑有致。

尤其万红衣，曲线夸张，每一个动作，每一个眼神，均媚意无限。

包括走路，都带有无尽的诱惑。

加上她一张脸蛋，可谓尤物一枚！“你是西天宫的公主吧？”

路上，杨梨花问道。

“是！你是……”“我现在是少爷手下的一个无名小卒，不值一提。”

“看着挺熟悉，一时想不起来在哪见过。”

万红衣疑惑道，不由得多看了两眼。

“我原本在北天宫。”

杨梨花提醒道。

“我想起来了，你是……北天宫帝后！”

万红衣惊讶道，一只小手捂住嘴巴，一双妖媚的眸子折射出不可置信之色。

“别提那些了，北天宫覆灭，帝后这个名号从此消失。”

杨梨花勉强一笑。

“听说北天宫帝后乃是一位将才，文韬武略，兵法带兵，样样不凡，关键手中还握着一批人手。”

万红衣侃侃而谈。

“西天宫的情报果然了得。”

“不是情报厉害，而是你杨梨花够出色。”

“呵呵！”

杨梨花干笑两声。

“你原本手中的那批属下呢？

能不能调出来用用？

目前关键时刻。”

“可以！少爷想用一句话的事，只是他没有这方面的打算。”

杨梨花摇了摇头，表示出自己的态度。

“你……算了。”

“到地方了，这里就是你暂时休息的地方。”

“嗯！”

万红衣推开门走了进去，看着杨梨花迷人的背影，张口喊住，“你和东方白的关系仅仅是上下属么？”

“是！”

杨梨花铁定道。

……东方白在屋内听着一个个消息，一个个上报的损失，死亡的数据，内心的怒火不停燃烧，牙齿咬的咯嘣咯嘣响。

眼中厉色不断，寒光不停。

他并没有消气，再这般退下去，败下去，星辰殿的底气都被打光了。

“看来只能如此了！”

东方白决定道。

“天帝之境每人发放两颗九级丹药，一颗为保命之用，一颗为晋级之效。”

“八级极品圣丹，七级极品圣丹各出三千颗，化水即可，以保证足够的战斗力。”

“丹药本少这有的是，一会便分发出去。”

“是！”

“还有……”第二天，东方白站在高空之上，地下兵马密密麻麻，又重新集合了不少。

一个个神采奕奕，精神抖擞，没有了颓废之色，也不见其战败的阴影。

“星辰殿还敢摆阵势，真是活的不耐烦了，砍死他们。”

“杀他们个片甲不留。”

“今天我们要打退星辰殿二十座城池。”

“冲啊！”

“杀！”

两大天宫人马冲了上来，十分凶猛，手中拿着兵器犹如虎狼之师，喊打喊杀的声音响彻天际，来回旋绕。

东方白看着冲上来的兵马，眼眸半眯，嘴角带着淡淡笑容。

“今日我东方白必定让两大天宫付出代价，并退出东天宫境内。”

啥玩意？

没听错吧？

之前大败，被打的不知姓啥，如此底气，难道因为几颗丹药？

不可能！丹药再牛逼，也不可能起到翻盘的作用。

关键对方人太多了，强者也太悬殊，不在一个体量，不是一个级别。

在绝对的实力压制下，反败为胜何其艰难。

只见白大少手臂一挥，神奇的一幕发生了，令人叹为观止，目瞪口呆。

一个个洪荒猛兽在空中出来，庞大无比，不仅身躯，还有数量。

好似东方白有挥霍不尽的猛兽，一个个龇牙咧嘴，凶悍无比，一个个跳出来，冲着对方而去。

上百，上千，上万，上百万……那叫一个震撼，一个始料不及。

谁也不知道东方白怎么搞出这些洪荒猛兽，谁也不知道他使用了什么法子，除了懵逼还是懵逼！无数的洪荒猛兽才是东方白的底牌，才是最大的依仗。

洪荒之兽并不比天宫的兵将差，在韩阳天域时，有很多经过混沌之气的改造，实力进一步得到强化。

不仅如此，来到圣域，东方白也时不时地灌输一些，自从准备征战天下，征战五大天宫，白大少就在时时刻刻准备着。

比如遮天，他目前的实力在圣域没人敢小看它，加上它的‘婆娘’合力，对付天帝六重巅峰，绝对不怂。

一直说底牌，可是不明白他的底牌到底什么，现在总算清楚了！这便是东方白口中所说的强大底牌！赤炼之地的面积不大，但也是一方世界，里面的洪荒凶兽数之不尽，多如牛毛。

洪荒猛兽的进攻可谓横冲直撞，蛮横不已，它们的进攻力，杀伤力，破坏力，以及数量上的优势不是两大天宫所比拟的。

两大天宫的人都看愣了，眼睛直勾勾的，竟然忘记了打斗。

“哎呀！”

“啊！”

“我的胳膊被咬断了，啊！”

“妈呀！”

东方白依旧不断的放出洪荒野兽，不知放出了多少，但有一点必须保证，在一天的时间内将两大天宫的人赶出去。

底下的人开始行动了，没死透的，残肢断臂的，受伤的，全部统统斩杀。

等于打扫清理现场！在上空看着地下冲击厮杀的场面，犹如浪潮过境，一下淹没所有，没有抵挡的能力。

 