
第1447章烧烤章鱼怪

“这东西不错，归我了！”

黄艾琳斩杀了章鱼怪八爪之后，也没有客气，将其放出的那一个黑色六边体宝物再生强铁收入囊中。

而那一只巨型章鱼的身体和脑袋，在放出大量的黑血之后，尸体也被黄艾琳命人拖入炎黄城之中。

“所有城中居民，我刚才测试了一下！这只章鱼怪的肉身，不但无毒，而且是一种非常好的滋补肉类！你们每人都分上一块，吃不掉的进行腌制，留存备用！”

当黄艾琳一声令下，整个炎黄城里都欢呼了起来。

大家本来还十分紧张，害怕黄艾琳打不过这只可怕的章鱼怪，可当黄艾琳真正的实力展现，将此物斩杀，还给整个城中的居民们带来了福利，又有何人不高兴？

在城中修炼的混江龙等人，更是直接割下一块章鱼怪的鲜肉，塞入口中，大口咀嚼，大叫好吃。

而其他的修炼者吃法更加文明，大家都拿出了烧烤架，当场割下章鱼怪的皮肉，当场烧烤，味道鲜美。

“混账！找死！”锟吞等人看着城中的景象，脸色黑得如同锅底一般。

德古拉本尊也是看得心中震撼，他没想到黄艾琳的实力竟然如此之强，他要和黄艾琳战斗，根本一个回合都挡不住；尤其是那个七色万线诀，他再修炼100年，也挡不住这样的攻击！

“我就说这女人很强，八爪太过轻敌了！”德古拉本尊懊恼的说道，“要想战胜这个女人，绝对不能再单打独斗！”

锟吞也点头说道，“说的不错，八爪这家伙如果听我劝说的话，也不会死得这么惨！只是可恨这些家伙，杀了我们的朋友八爪，还将其拖入城中，当众烧烤！这简直是故意恶心我们，我走遍了这么多星球，从来没有遭受过如此的羞辱！”

“那我们就出手吧！”另一名长相如同狼人一般的异星修炼者，目光贪婪的说道，“你们看出来没有？他们所有的实力，就都在这个女人的身上！我只要把这个女人解决，这个海底城池和那扇通向异世界的大门，就是我们的了！在那个世界，一定充满着各种千奇百怪的宝物，那才是真正最大的财富！”

“不错，出手！”

锟吞手握一柄比他身体还要巨大的银色巨斧，轰然斩落在面前炎黄城外的光幕之上。

轰轰轰！

其他的几名异星修炼者也全部发出了攻击，这些修炼者有些来自修炼星球，有些来自科技星球，释放出来的攻击也各不相同；有的是使用强大的兵器、有的是使用特殊的宝物、有的是使用随身携带的重炮、还有肉身便是他们的武器！

但是任凭他们使用各种攻击，打的海底翻山倒海，却根本别想打破炎黄城外的光幕。

黄艾琳在经历刚才一战，需要暂时的休整一下，也根本不搭理这些人的攻击。

“可恶！这阵法水平也太强了！”锟吞他们整整进攻了半个小时，却不得不停下了手。

一名外星修炼者懊恼的说道，“这种阵法，绝对是我们见过的超强阵法之一！凭我们几个人，就算打几百年，也别想将阵法打破！难受，太难受了！”

不过这时，德古拉本尊却是阴险的笑了起来，“诸位大哥，我还有一个主意！咱们强攻阵法，这是最愚蠢的方法！我知道他们在嘉西亚岛有一个传送阵！我们直接到那边将传送阵占领，然后就可以大摇大摆的传送进入城中！”

“这个好！”锟吞顿时脸色大喜，抬手指的阵法光幕之中的炎黄门弟子，道，“你们吃了我兄弟肉的人，我都看见了！你们给我等着！等我待会儿进入城中，就来取你们的性命！”

说完之后，这几人立刻从海水之中，向外飞出。

“副宗主，咱们怎么办？”陈君彦道，“他们这次一定前去嘉西亚岛攻击我们那边的传送阵，如果传送阵法被他们控制！我们这些修炼者的进出门户，就被他们掌握在手中！虽然我们可以关闭我们这边的传送阵，但是我们以后，想要出去就困难了！”

黄艾琳道，“这些不知死活的家伙，真的想要找死！”

陈君彦又建议道，“要不然，副宗主你去神霄大陆那边，再请几位强者过来！”

黄艾琳摇摇头，“没有得到赵炎的同意，神霄大陆的其他强者根本无法走出来！而且，如果我请来比我更强的强者，那我对其也不放心！毕竟神霄大陆的人来到这里会如何发展，我不敢保证！”

神霄大陆的那些修炼强者，也不一定就都是什么好人，当初的天恒老祖宗作为正道方面的第一人，也会入魔！

黄艾琳如果请一个强者过来，动起什么邪恶心思，那她可镇压不住！

“这可怎么办？”陈君彦担心的说道，“他们人数又多，实力又强！领头的那个巨斧巨人，好像修为比你还高！”

“确实比我高。”

对方实力最强的异星修炼者锟吞，是一名元婴大圆满级别的强者；而黄艾琳现在的修为，也只是元婴七层而已！这样的差距，还是蛮大的！对于真正的强者来说，哪怕差距只有一点，但实际却是天差地别！

但是黄艾琳对于这样的敌人，却是丝毫无惧！

她服用下一颗丹药，休整片刻说道，“他们实在要打，那就打吧！我虽然只是一名元婴七层的修炼者，但是我对上一般的元婴大圆满修士，也不是说没有胜算！”

要知道，黄艾琳在神霄大陆不但是一名天纵英才，资质非常之优异，而且更重要的是，她就在不久之前，还花费了很长的时间，炼化了一朵天赐宝莲！

这一朵天赐宝莲对她的帮助非常之巨大，她和自己同等级的修士相比较，要胜出好大一截！

就算是修为比她更高的元婴大圆满强者，在她的面前，也丝毫占不到太多的便宜！

“立刻打开传送阵法，将我传送到嘉西亚岛！他们要打这一仗，那我就陪他们打！一直打到他们痛，打到他们不敢来地球！”黄艾琳威风凛凛，直接走进面前的传送阵法之中……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10504846"  chaptername="第1447章  烧烤章鱼怪（三更求票）">加入书签</a>
</div>
