    第1100章一念成佛（番外二）

    吾不明白，她为何如此大胆。

    大胆到，一点都不在乎自己的命。

    ......

    ......

    ......

    所谓佛曰：淫心不除，尘不可出。

    女色，是佛万万不可沾染的。

    一旦沾染，便会给佛殿蒙羞，也将会被世人耻笑，令佛的名誉受损。

    所以，在那位女施主触碰上吾时，吾说了自重二字。

    意在，让她收手，不该再这样下去。

    但......女施主还是与吾有了肌肤之亲。

    她湿了身，衣裙凌乱，做了一些吾不知该如何表述的事。

    那一刻，吾好似有些明白了，为什么世人皆爱红尘，愿意永世沉沦。

    美人在前，容颜姝丽，身娇体软。

    她所碰之处，仿佛都在勾着自己，让自己的身体有了一些前所未有的反应。

    吾不知道该怎么形容那般的反应，只感觉......

    像是有什么情绪，慢慢从胸膛里弥漫开来，让吾的身体在慢慢变热，冰冷平和的理智也在无意识地绷紧。

    为什么绷紧？

    大概是为了告诉自己——吾是佛，不该，也不能。

    所以，吾按住了她。

    退后一步，也不过是下意识地，不想让她发现自己生了别样的念想。

    吾心中默念着清心诀，将体内异常的热迅速降下去。

    转身，几乎是有种落荒而逃的感觉。

    ......

    ......

    ......

    那天之后。

    不知何故，即便是吾坐在莲花台上，坐在佛殿中央，似乎也能闻到她身上传来的气息。

    仿佛她就在吾的面前，柔软的身体贴着吾，一句一句说着勾人挑逗的话。

    那般模样，真是个妖精。

    逼得身体变得越来越奇怪的妖精。

    清心诀念了一遍又一遍，本该是空寂平和的胸膛，却像是被塞进去了一把永远都浇不灭的火。

    即便是有着清心诀压制，但那股浇不灭的火，很快就会卷土重来，愈演愈烈。

    甚至，还有了反噬的倾向。

    吾不知道自己怎么了，大概是疯了。

    那一整日里，坐在莲花台上，疯了一样地念着清心诀。

    一遍又一遍，不厌其烦。

    ......

    ......

    ......

    那日，她又来了。

    笑意盈盈地扯了个小谎，骗了阿难。

    吾本不该见她，但......

    吾想借此机会，说一说昨日之事。

    只是，她却像是忘了一般，对昨日在浴池里的事只口不提。

    规规矩矩地下了一天的棋，想要的礼物，也不过是一份祈福经。

    好似昨日之事，只是自己的一场梦。

    仿佛一切，都只是自己的庸人自扰。

    而她，从来都不在意。

    她还笑着问，以后有时间都能来找吾玩么？

    吾不知道她心里到底是在想什么。

    到底，她知不知道那时在浴池里时，她——

    ......

    ......

    ......

    她大概是不知道的。

    因为，她只短暂地出现过两日，便又像是周公梦蝶般，赫然消失了。

    什么音讯都没有，甚至，也不来太极宫了。

    仿佛那日的笑问，也只是一句玩笑话。

    亦仿佛那几日的旖旎心思，也随着她的消失而不复存在了。

    佛法能让吾平静下来，能让吾暂时忘却掉那日的事。

    也能让吾重新安然地坐回莲花台，重新做回无欲无求的佛。

    (本章完)

