    那些光点在阳光下显得十分惹眼，它们漂浮在空中，像是有灵性一般，有几个甚至还朝着白夭飘了过来。

    那些黄色蓝色的火苗飞在空中，围绕着白夭转圈圈。

    这些火苗虽然热情，但是白夭却没感觉到一点亲切，她需要寻找回自己的火种。

    她一步步顺着斜坡走上了山，这里并没有阶梯，山坡也并不陡峭，她看见的火种也越来越多。

    逐渐地，白夭也看出了它们之间的差异，有些光芒微弱，有些光芒湛亮，有的火苗很小，有的很大，有的火苗甚至化成了一个小人的模样，那应该算是比较高级的了。

    这些火苗好像对白夭很好奇，围绕在她身边的也越来越多。

    围绕着半山腰走了一圈，也没发现自己的幻灭雷火在哪。她能感受到它就在这个地方，但是这么多的火种，看得她眼花缭乱，根本无从找起。

    于是白夭又往上方攀爬，越往上山体越是陡峭，最后白夭还是借助了地面盘缠的树根，才靠近了山顶。

    在山顶有一口井，周围伫立着几棵矮树，不过白夭没有急着过去，而是先在周围找了一圈，还是一样没有找到她的火种。

    轻叹了一声，白夭来到了井边，看着里面井水，忽地，好像有一双兽眸睁开，充满了血腥，骇人。而只是一瞬间，这双兽眸便消失不见。

    白夭眨了眨眼，一度以为这是幻觉，但是刚才那双兽眸的模样又清晰地刻在她的脑海中，每次一回想起来，都感觉背后一凉。

    她猛然回头一看，身后除了那些火种，便没有别的东西了。

    火种安静地漂浮着，有些还跟随在她身后，不过大部分的还是停留在原地。

    没察觉到什么异样，白夭忍不住再一次看向井里，再次发现了那一闪而过的兽眸，还是如刚才异样，野性，勾人心魄。

    白夭后退了一步，望着这口井微微皱眉，有些出神。

    那里面是什么？

    这口井貌似并不深，白夭大着胆子伸手放在水井里搅了搅，而这时候，从水井里喷出了一道水柱，直接将白夭给淋得浑身湿透。

    “咳咳！”白夭还呛了两口水，不过意外的是，那水还有些甘甜。

    水里有东西！白夭猜测着。

    就在白夭打算再次探头的时候，水里冒出来了一个人。

    他的模样竟是与村落里那位老者相仿，让白夭有种他就是那位老者的错觉。

    只不过他身着布衣，悬浮在空中。

    “来者何人？”老者问道，连声音都是一模一样。

    “白夭。”白夭怀疑地看着这个人，“你又是谁？”

    “吾乃井道人，敢问小友，你可是掉了什么东西在井里？”井道人问道，连神色都高深莫测起来。

    “额，可能有？”白夭不确定道，可能她掉了点节操在里面。

    井道人目光一亮，问道：“那你可是掉了这个东西？”

    就见他抬起手，那手中便出现了一个火种，这个火种呈现出红紫色，在它出现的那一刻，雷芒在窜动。

    那仿佛来自灵魂深处的亲切感，白夭可以确定，那就是她的火种，幻灭雷火！

    “这是我的！”白夭想伸手去拿，可是井道人却挪开了手。

    “别急呀，我这里还有别的火种，你确定你掉的，是这个火种？”只见在井道人手中的幻灭雷火悬浮在他的面前，从他的袖子里，又飞出了另外两个火种。

    这三个火种颜色相仿，甚至连蕴含的力量都是一样的，雷与火的融合，只不过出现的这两个一个大而猛烈，一个小而明亮。

    这看得白夭有些懵了，这三个火种给她的感觉......仿佛与她都有所联系，这让她分辨不出到底哪一个才是她的火种。

    “你仔细看看，哪个才是你掉的火种？”井道人笑眯眯地说道，白夭看他的笑容怎么看怎么不怀好意。

    三个火种在空中跳跃，都传递过来亲切的气息。白夭眼神一凛，皱着眉，不知道选择哪个。

    井道人也不着急，悠哉悠哉地说道：“慢慢挑，我有的是时间。”

    白夭沉默着，视线在三个火种之间流连，她要选择哪个？

    她后退了一步，不敢做出选择，心中还有些懊恼。跟随了她这么久的幻灭雷火，如今就在她的面前，她还不知道选择哪个。

    “我能摸摸它们吗？”白夭问道。

    “不行。”井道人想也不想就拒绝了，老神在在道：“一旦你触摸，那就代表你选择了，一旦选择，可没有后悔的余地。”

    思索了一会儿，白夭低头看了一眼，又回头看了一眼，别忘记看脚下的路，到底是什么意思？

    “这三个，大概......都不是我掉的火种。”白夭缓声说道，其实她自己也有些不确定，但是她确实没亲手在这里掉过自己的火种。

    这个世界太奇怪了。

    “你确定？”井道人的声调都变了，他挑眉，“错过了，你就永远也见不到这三个火种了。”

    他双手捧起三个火种，它们安静地悬浮在他的手中，似乎也在等待白夭的答案。

    白夭睁着双眼，摒除杂念，最后一次确认这其中有没有她的火种，她仿佛还能听见自己的心跳声。

    “咚咚，咚咚......”

    她该相信一次自己的直觉。

    “这里面没有我的火种。”白夭坚定地说道。

    井道人脸上的微笑逐渐消失，一双眼睛盯着白夭看了好一会儿，都看得白夭心中有些发毛，才说道：“真是个聪明的孩子，这三个确实不是你的火种。”

    只见他手中的三颗火种全部熄灭，是真的再也找不到了。

    “那你能告诉我我的火种在哪里吗？”白夭问道，村落的老者给她指向这里，不应该没有。

    “就在你来时的路上。”井道人神秘莫测地说完这一句，就落回了井中。

    白夭连忙扑上去看，只看见了平静的水面，和她的倒影。

    “在我来时的路上？”白夭皱眉，回头看自己一路走来的脚印，她刚才上来的时候，可没察觉到任何幻灭雷火的气息。

