    应天石刚刚冲上去，一只手就按在了他的肩膀上，转头只见是苏牧。

    “你还在这里干什么！”应天石眼睛一瞪，还不跑？还想干什么！

    他能用的也就只有这条命，别让他死的不值！

    “姨父，这话还是得你自己去跟茹姨说。”苏牧淡笑着开口，今天应天石的所作所为，值得他的尊重，他此生，也最敬汉子！

    应天石一愣，什么意思？

    “铮！”

    “咻！”

    苏牧没有再多说，直接拉满弓弦，朝着赵总兵射去！

    这里的人，没人能挡他一箭！

    赵总兵站在楼上，看到苏牧对他射箭，登时冷笑，当他是曾明旭吗？他可是彻地境中期强者！

    小小弓箭，也想伤他？

    笑话！

    “喝！”

    当即身躯一震，一声低吼之下罡气瞬间在身上涌现，凝聚成厚实的铠甲！

    同时赵总兵还挥起手中大刀，朝着箭矢劈去！

    小小箭矢，他一刀就能劈开！

    云海楼里的客人看得直摇头，箭矢能伤得了天罡境，可伤不了彻地境，何况还是彻地境中期，真是异想天开。

    “临死前的挣扎吧。”

    “不管怎样结果都不会改变的。”

    “叮！”

    清脆的撞击声扣动着所有人的心灵，众人定睛一看，皆是骇然失色！

    只见赵总兵根本没能将箭矢劈开，反而大刀被箭矢打偏！

    “怎么可能！”

    赵总兵脸色骤变，心头骇然，但很快他内心升起的恐慌就压了下去，箭矢威力确实是出乎他的意料，但绝对不可能破开他的铠甲防御！

    然而下一刹那他就发现自己错了，并且错的离谱！

    “噗嗤！”

    箭矢简直毫无阻拦的射穿罡气铠甲，直接射穿他的肚子！

    “轰隆！”

    接着一声巨响，赵总兵眼中涌起绝望，而后他的头就直接飞了出去！

    楼上的那些女子还在惊恐之中，突然的爆炸，血渣扑面而来，让她们娇躯一颤，瞪着眼看着眼前一幕，惊恐直线升级！

    但她们这次没有再尖叫，她们也根本叫不出来，直接白眼一翻，吓得昏死倒地！

    “赵总兵！”

    掌柜的还在照顾曾明旭，先将他的伤势勉强稳定了下来，突然的爆炸和血渣打在身上，转头一看，就只看见赵总兵只剩下一双腿在那里，而他的头，已经不知道滚落到哪里去了！

    瞬间一股寒气直冲脑顶，掌柜的瞪着眼睛，直接一屁股瘫坐到了地上。

    “嘶！”

    “卧槽，卧槽！”

    云海楼的客人，统统被这一幕吓傻！

    “赵总兵被杀了！”

    “一箭射杀一个彻地境中期！”

    “连全尸都没剩下，他究竟是什么人！”

    “那究竟是怎样的箭！”

    众人骇然转头看向苏牧，看着他手上的弓满眼惊恐，威力如此强大的弓箭，他们简直闻所未闻！

    就连应天石都被吓蒙了，霍然转头看着苏牧，满眼不可置信，苏牧的实力与箭术，远超他的想象！

    “难怪雨璇回来会把自己关在房间里不出来。”

    恍然间，他明白了应雨璇为什么对这个表哥如此上心了。

    “叮叮铛铛……”

    “哎呦哎呦……”

    高海平他们的战斗也已经结束，地上哀嚎不断，那些巡察司士兵全都被重伤，最轻都是被断手断脚！

    苏牧看到，却是眉头一皱。

    “你们不敢杀他们？”

    高海平转头看向苏牧，张着嘴却不知如何开口，神色复杂的深吸了口气才道：“苏公子，巡察司的人不能再杀了，而且他们也是受命于人而已。”

    苏牧听得摇头，这到底是不敢杀还是仁慈？

    “连总兵都杀了，多他们不多，少他们不少。”

    “就算是受命于人，他们也是为虎作伥，你难道忘记了刚才他们笑的有多开心了吗？”

    “我不喜欢留后患。”

    苏牧说罢，就将弓箭收回，转手拔剑走上去。

    “你们不敢杀，那就我来杀，不用你们负责。”

    没有勉强高海平父子，罪责，他一人担着便是！

    “苏公子，我来。”高海平一阵挣扎之后，最终还是拦住了苏牧，挥剑走向那些人。

    “噗嗤！”一剑劈下去，鲜血飙溅到脸上，高海平目光越来越冷，越来越坚定，仁慈换不来任何东西，他们留一线，不会有人给他们留一线！

    最重要的是，不能让苏牧对他失望！

    高彰见状也果断跟上去动手，刚才若不是高海平拦着他，这些人就不可能还有一个活着！

    “姨父，就是那些女人害得你女儿这么惨，你不帮你女儿报仇吗？”苏牧收回剑，转头对应天石道，他对那些小喽啰没兴趣，杀那些人脏他的手，还不如给应天石出出气。

    应天石满脸犹豫，但很快就点点头，脸色冰冷的转身走去，现在活着就是赚了，先杀了那些贱人给女儿出气，就算接下来是死，那也大赚！

    楼上，掌柜的看到应天石冲上来，吓得一机灵，坐在地上不敢乱动。

    他的实力不弱，但他不敢动手，不是怕应天石，而是怕苏牧的箭！

    “啊，我要杀了你们！”

    可还没等应天石动手，昏迷之中的曾明旭突然醒来，看到他狰狞暴吼。

    应天石脚步一顿，看着曾明旭眼中寒光一闪，他现在很想杀了曾明旭，但哪怕到了这一步，他还是不敢！

    若是他杀了曾明旭的话，那就真的会被夷三族！

    “我是功考司司主之子，敢伤我，我父亲必将你们全部碎尸万段！”

    听着曾明旭歇斯底里的暴吼，众人哪怕知道曾明旭是什么身份，还是心头一震。

    功考司，掌管着天下仕子进入朝堂的途径，并且掌握着所有官员的考核以及处分！

    功考司的司主，可以说是门生遍天下，朝堂之内，更是无人敢得罪！

    哪怕是巡察司，也要给几分薄面！

    “应天石，你接下来就等着被夷九族吧！”

    “还有那杂碎，老子要将他千刀万剐，所有与他相关的人，男为奴，女为娼！”

    曾明旭恶毒的咒骂，但没人觉得他这是在骂，重伤阉割功考司司主之子，就是这下场！

    夷三族都不够，要夷九族！

    应天石听得脸色都白了，恐惧再度在眼中升起，这时候苏牧走上来，淡漠的看着曾明旭。

    “你要将我千刀万剐？还要对付我所有亲朋好友？”

    看到苏牧曾明旭直接吓得身体缩了起来，苏牧那一箭，已经成为了他的噩梦！

    但很快他就满脸怨毒的看着苏牧，恶狠狠开口：“小子，你别嚣张，你以为巡察司就你有关系吗？”

    “本少爷早就派人去巡察司，唤监司过来！”

    “监司马上就到，你的死期也到了！”

    “不，我不会让你死的太痛快，老子要将你千刀万剐！”

