    【身份检测中……玩家随从……】

    【堕信者之锤资格检测中……】

    【检测到随从背叛过主人命令、背叛颠覆过主城完全符合堕信者之锤持有条件】

    【绑定中……】

    【绑定完成，你将获得无上神力，让世界感受恐惧！】

    魔天锤并非所有人都能使用，在拾取魔天锤的时候只有被认可的人才有资格激活并使用魔天锤。

    这把堕信者之锤的激活条件便是有过背叛行为。

    【叮~你获得了一次背叛的力量，是否选择彻底背叛主人解除契约成为库尔部下？】

    “拒绝！”

    【叮~你选择了背叛神王库尔，背叛神王库尔对魔天锤来说是最大的背叛，你得到了堕信者之锤的真正认可！】

    【恭喜你，成为神王库尔死敌！】

    堕信者之锤是所有魔天锤中最为特殊的存在，也是唯一可以让随从持有后不加入到库尔阵营的锤子。如果是其它锤子，那么此时的花木兰已经像浩克一样被占据身体从而失去自主意识。

    随从契约是与花木兰的灵魂进行签订的契约，若是灵魂意识被封存在锤子里那么契约也会随之被封印终止。

    霹雳火的攻击击中花木兰后背，熊熊烈火将她覆盖，然而此时的花木兰却无视对方的攻击缓缓从火焰中走了出来。

    “不好，她被控制了，实力提升到了灾祸级！”霹雳火暗道不妙，这样的敌人只能等幻视才有可能击败。

    对方的实力本就强大，这种情况下用哟魔天锤战斗力提升可不是一点半点。

    花木兰的速度快到极致，距离最近的猎鹰首当其冲被一锤砸中。

    “啊！”

    猎鹰口中喷出鲜血，生命值瞬间见底。

    不过就在他马上就要一命归西的时候，他的身体发生了变化，被击中的位置开始变成石头，紧接着石化效果覆盖全身成了一座石雕。

    “威尔逊！”

    “该死的女人！”霹雳火雷霆大怒，朝着花木兰丢出更多火球。

    花木兰直接来到化作石雕的猎鹰身后，霹雳火顿时哑火。

    “我是林墨的随从，我没有被控制。”花木兰知道对方实际上和林墨是同阵营的人，此时已经保全魔天锤的安全因此不想给自己的主人添麻烦。

    听到花木兰的话语后霹雳火不由愣住：“怎么可能，魔天锤是大蛇库尔的魔器，就连浩克和洛基都被控制住了。”

    花木兰挥了挥锤子自信的说道：“虽然不大顺手，不过确实挺有用，我可以在三招内将你封印成石雕。”

    “大言不惭！”

    霹雳火绕到石雕后方，再次冲向花木兰。

    花木兰神情一变，身上的麒麟之力再次爆发。

    不同于之前的青色光芒，此时的麒麟之力颜色变成了墨绿色效果有了巨大的提升，周围的空气仿佛在扭曲。

    霹雳火虽然体质特殊对物理攻击有着极强的抵抗力，可当墨绿色气息覆盖上魔天锤后，他心中产生了极为强烈的危机感。

    “被击中的话……我会被杀！”

    飞行到一半的霹雳火硬生生改变了飞行路线朝着天上转弯飞去，花木兰的攻击却没有收回的道理，她也想要看看自己的实力提升到了何种程度。

    “轰！”

    魔天锤猛然击中地面，大地被无情撕裂开来并朝着四周疯狂蔓延，远处的鸟兽感受到了地震般的波动，纷纷四散开来。

    看着碎裂开来的大地上数米宽几十米长且不知道多少米深的沟壑，即便是见多识广的霹雳火此时心中也充满了恐惧和震惊。

    只有花木兰知道，自己的力量其实没有这么夸张。

    这把带有石化效果的堕信者之锤对于土元素有着很强的控制效果，因此在攻击地面的时候破坏力才会如此可怕。

    此时复仇者三人小组的队长幻视终于赶到现场，在听到霹雳火的简单说明后他没有急着攻击花木兰。

    “既然她能控制自己并且还是盟友，锤子在她手上也就没必要再争夺了。”幻视并不觊觎锤子，他来这里只是为了防止锤子被敌人夺走。

    锤子能够提升盟军的实力，这其实比单纯将锤子封印起来更好。

    “可是队长，这女人差点把猎鹰给杀了啊，现在猎鹰还是石雕。”霹雳火可没幻视那么好的脾气。

    若不是打不过花木兰，早就下去教训她了。

    “哼！锤子本就是我先找到的，他想抢走还攻击我，没杀他已经是看在主人的面子上。”花木兰反驳道。

    花木兰之所以停手主要还是因为林墨担心她，她的对手可是充了黄钻的幻视。

    心灵的宝石作为无限宝石之一，林墨在没有确定幻视的能力前他不敢让花木兰与之战斗。

    双方陷入沉默，幻视本就是个机器人，他在感情上十分理智，知道现在休战是最佳选择。霹雳火很是无奈，只能等待林墨的到来。

    “若是她在骗我们怎么办，如果林墨已经加入库尔的阵营，到时候他们就是三名灾祸级强者。”霹雳火的担忧还是很有道理的，他并不信任林墨也不信任任何玩家。

    就像那名把新约城带到这个世界却又转而投入大蛇库尔麾下的玩家莎乐美一样，谁也不知道这些玩家什么时候又会背叛他们。

    “放心，她没有在说谎。”面对霹雳火的担忧，幻视做出了自己的判断。

    他拥有心灵宝石，虽然身为机器人对于心灵宝石的开发运用堪称暴遣天物，但用来测谎的成功率还是比较高的。

    众人又等候了十几分钟，乘坐着雷牙的林墨终于抵达现场。

    随着雷牙降落，花木兰有些紧张的低着头不敢看林墨。

    在聊天频道里时她感觉不到林墨的情绪，此时看见林墨黑着脸心情不由忐忑起来。

    “对不起……”花木兰急忙认错，眼里似乎有泪水在转圈。

    “你在想什么呢！都叫你别乱来了！不就是一把破锤子……”林墨对于花木兰违反自己命令的原因倒是明白，本想斥责一番以免将来又不听话。

    不过在看到花木兰委屈的样子后还是有些不忍继续斥责，从结果来看，花木兰这次的选择倒是很幸运。

    “这次就算了，再有下次，罚你守城一年！”

    守城一年对花木兰来说可是酷刑，好在是下次不是这次。

    她心中窃喜，在林筱那里学到的女孩子专属技能“装可怜”果然很有用！

