    大厅内沉默了许久。

    不知道是惊吓，还是因为愤怒，李炎原本有些迷离的眼睛变得清明。

    “混账东西！”

    勃然大怒的他把手中的酒杯摔在地上，哐啷一声玻璃碎了一地，酒水也随之洒落地上。

    士兵害怕得抖几下，差点没直接跪下。

    “我派去西侧的人有足足三个连！这三个连分布在附近几个村庄，你跟我说都死了？！”

    现在致远星的军队编制也是仿造共同体, 虽然他们现在是兵匪，但组织上还是和军队一样，这也是兵匪的可怕之处。

    一个连的人数大约120人，三个连的人也就是三百多人。哪怕三百多头猪，也不可能一个不漏的杀完，更何况是上过战场的老兵。哪怕他们战斗力没有大军阀厉害, 但也是有一战之力的士兵，不然他们也不可能这么嚣张。

    “无线电呢？每个连都有一台无线电，难道他们被攻击了没有发出一道求救信号？”

    “这个.........”

    士兵头冒冷汗。

    其实昨天他们接到了那三个连的，但那个时候负责通讯的人正好去喝酒了，留守的人也喝得醉醺醺的。所以他们一直到第二天才反应过来，派人去查看。

    而且通讯部的人害怕担责任，这个问题也没有立马上报。直到现在出事了，彻底瞒不住了才上报。

    其实说来有点魔幻，这里的高层反而是最后知道的。

    李炎看到士兵的神情，面色更加阴沉。

    他自己的兵自己最了解，一看就是昨天玩忽职守，出事了怕担责任就一直捂着。

    “马上召集所有部队，全部返回大本营。”李炎深吸一口气，做出一个面前最正确的答案。

    现在敌人的情况不明，他不清楚能打倒吴仁义的人究竟是什么实力，所以收缩部队增加防守力量。、

    之前他以为这些人只是比吴仁义强一点，打去清泉镇肯定会是一块难啃的骨头，其他不用担心。

    一个穷乡僻壤的地方还能出真龙？

    现在看来对方比自己想象中要强很多，当然也有他们自己的问题。没有一个军队是整天喝酒的, 他们这种状态其实不比土匪强多少。

    但是它快乐啊！

    士兵道：“可是我们没有那么多的房子给士兵住。”

    他们已经不是曾经有军阀补给的军队, 几万人不可能待在同一个地方, 单纯是吃喝拉撒就是问题，所以一般都是打下一个地方就留一部分人。等要离开了，或者食物都吃完了就离开去下一个地方。

    “那就搭帐篷睡大街，才享受了几天就这么矫情了！你们他妈真的当自己是个老爷吗？！”

    “是！”

    士兵转身跑出去，刚刚出去又有一名士兵急急忙忙的跑进来。

    没等对方开口，李炎有些烦躁的问道：“又怎么了？”

    “将军，有两个打着北方军旗帜的人来，说是谈和。”

    “好胆！”李炎拍桌而起，“让他们上了！我倒要看看这些冒牌货想说什么？”

    昨天把他的人打死了，今天来求和他还是第一次见。

    很快，两个人在持枪士兵的押送下进入大厅。

    这两个人就是刁万和跑得快，此刻他们全身只剩下一条裤衩，没有任何私藏武器的可能。甚至士兵还检查了他们身上有没有大的疤痕，或者最近动过手术的痕迹，连人肉炸弹的可能都杜绝了。

    虽然现在他们的士兵非常松懈，但基本规矩还是懂的，对于这种见统领的检查非常严格。

    毕竟这个世界没有什么规矩, 完全就是胜者为王，弱肉强食。所以大家的打法都比较狂野, 斩首指挥官是基本操作，人肉炸弹就跟吃面加大蒜一样平常。

    李炎自动略过刁万这个瘦猴，盯着浑身腱子肉的【跑得快】。

    嘶！是个壮士！

    其他同样被玩家离谱的体格震撼到，这胳膊比他们腿还粗。

    不过【跑得快】身为战敏流身体还勉强算正常，如果是姬霸，扶贫真人他们这些人形“金刚”来可能会吓到人。

    【跑得快】不动声色的看着在场的人，很快就把目光锁定李炎。

    谁让这家伙坐中间，一副老大的模样。

    就是你了！

    谷蜵

    【潜能1%】

    【潜能5%】

    “你们是谁？”李炎问道。

    刁万上前弯腰，谦卑的说道：“您好，我是白长官派来谈判的.....”

    跑得快歪了歪头，伸手拍了拍刁万的肩膀，道：“还有呢？你是不是没吃饭，说话一点气势都没有？”

    这个NPC说的话为什么跟任务描述不一样，明明任务描述那么霸气，怎么到你这里就拉胯了？

    “这.....”刁万犹豫了一会儿，在跑得快不善的目光中，只能硬着头皮说道：“白长官给你们两个选择，要么缴械投降接受审判，要么死！”

    最后一个音刁万几乎吼出来，不是他有多勇，而是害怕。

    跑得快满意的点头，也非常中二的慷慨激昂开口：“时代的车轮在指挥官的引领下已经滚滚而来，视人命如草芥的世道已经结束，所有屠戮百姓的人都要处以极刑！我们会告诉你们，人类的世界应当是什么样的！何谓法律，何谓道德，何谓人民。

    投降，否则你见不到明天的太阳！”

    场面一片寂静，一个兵匪头目手中的苹果掉落在地，从大厅滚过。

    “噗哈哈哈哈！”

    李炎回过神来哈哈大笑，在场的士兵也跟着笑了。

    “你们那个白长官是不是出手时被他妈给夹傻了，把自己当救世主了？哈哈哈哈，还让我们接受审判，他算老几？让我李炎束手就擒？”

    “那他妈应该很厉害，要是早来十年说不定能试试他妈，能不能把我们夹断。”

    “哈哈哈，也可能那个姓白的爸妈也是神经病。我最近看到一篇远东城的杂志，叫优秀血统的遗传，傻子的父母应该也只能”

    哄堂大笑，所有人眼泪都笑出来了。

    连枪口抵在跑得快和刁万背后的士兵都笑得发抖，他们能明显感觉到枪口在移动。

    “所以你们是要违抗指挥官的命令？”跑得快问道。

    笑得肚子疼的李炎擦了擦眼泪，回答道：“如果那个姓白的能把他妈送来给我，我可以考虑考虑。”

    刚说完，李炎的表情僵住了，脸上的笑容消失。

    大厅内的笑声都诡异的消失，其他人的表情也和李炎一样，变得僵硬。

    一股看不见摸不着的气息弥漫，让人心惊胆战，仿佛一头暴怒的猛虎站在他们身后，张开了血盆大口。

    这个气息的来源是跑得快。

    【潜能300%】

    此刻跑得快已经模样大变，原本就非常惊人的肌肉膨胀数倍，身高达3米，衣服被撑开成布条，裸露的肌肉仿佛在流血，眼眸里带着无尽的暴虐。

    300%的潜能其实已经超出了临界点，副作用不是瘫痪一段时间那么简单，虽然没有人试过，但玩家们一致认为会死。因为200%就能让人瘫痪3天，7天没有战斗力，每上升10%副作用都成倍增加。

    但提升也是非常巨大的，他原本的10点力量涨到了30，一拳挥出了力恐怕有十几吨，十几个泰森！

    如果加上高敏捷带来的提升，可以再加30%左右，跑得快现在有把握一拳打死巴适。

    “怪物！！！开枪！！！”

    李炎回过神来，歇斯底里的大喊。

    紧接着传来的不是枪声，是空气被划破的声音，是猛烈的撞击声，是骨头碎裂声。

    跑得快猛然向后一挥，那两个士兵的脑袋瞬间崩裂，仿佛被炮弹打中一样脑浆撒了一地。

    把枪抵在跑得快身上的士兵反应很快，但在进入潜能状态，敏捷高达40跑得快面前太慢了，就跟PPT一样。

    跑得快两步走到李炎面前，巨人般的身影将他笼罩。

    “不.....不....”

    坐在太师椅上的李炎想跑，可是他的胯下已经被吓得一片湿润，那还有力气跑。

    巨大的手掌将他的脑袋抓起，猩红的眼眸注视着他。

    “李炎，烧杀抢掠，屠戮百姓，奉指挥官之命，处以死刑！”

    咔嚓！

