
　　原来是玩家，商以柔松了一口气。

　　随后，一男一女两个人从下面爬了出来，男生身手应该不错，一边看地图，一边随手撑了一下，就跳出来了。

　　倒是女生把白色外套弄脏了，都不太好上来，那个楼梯台阶太高，泥土又疏松，不好爬上来。

　　“你是玩家？”

　　先上来的男生很快就发现了她，商以柔点点头，然后走过去把枯树枝伸了下去，“抓住，我拉你一把。”

　　女生应该是刚刚哭过，一张小脸眼泪汪汪的，又被土弄脏了脸，现在就像一只小花猫。

　　李珠珠也拿出来和华采如出一辙的看到亲人了的表情，“姐妹，今天你救我一命，要是我还能出去游戏，绝对请你吃荷叶鸡。”23sK.com

　　江镇辞：“……你脑子里装得是菜谱吗？”

　　李珠珠现在真是恨透了江镇辞，刚爬上来就先白他一眼，“哎！要不是我误打误撞发现了出口，你早变烤鸡了，你竟然都不拉我一把。”

　　然而，江镇辞完全不看她，边看地图边往前走，“快走吧，火烧过来了。”

　　李珠珠往后瞥了一眼，一出来就更热了，她一边脱外套一边和商以柔说道：“姐妹，气死我了，你说那个叫什么商以柔的玩家，没事干放什么大火，你说她是不是上天派来折磨我的？真是气死我了，如果让我见到她，我绝对也给她放一把火……”

　　她说着已经脱了外套拿在手里，“对了姐妹，你叫什么名字？”

　　商以柔站在原地，默默地把她的枯木枝收回去，“商以柔。”

　　“……”

　　小花猫瞬间傻了，一下子躲到江镇辞身后，“大佬，我刚刚说着玩的啊你别放心上。”

　　刚刚还说要给她放把火，现在秒怂，商以柔很想笑，但是考虑到这个环境对面那俩可能会觉得遇到了一个憨批，她还是忍住了。

　　“我能看一下你们的地图么？我和我的队伍分开走了，我不同意进入灰标地带，他们几个进去了。”

　　她边说边把系在腰间的外套穿上，还把拉链拉上了。

　　另一边江镇辞和她一样，把脱了的外套穿上，顺带把地图正面对着她展示了一下，并没有直接给她，“你说的灰标地带，应该是水源。”

　　六队的地图居然是彩色的，刚刚三队地图的灰标全变成了蓝色标记，而蓝标，通常就代表着水源。

　　“这么热你们怎么都穿上衣服了？”李珠珠依旧跟着江镇辞，完全不敢靠近商以柔，“既然是水源，我们还绕开么？”

　　“你也穿上吧，大火之下皮肤暴露受伤更严重，热一点还是可以忍的。”

　　商以柔微微提高声音回了她一句，但是并没有靠近他们，“我还是会绕开水源，要是两位也想绕开，那我们也可以结伴一起走。”

　　“绕开，肯定要绕开。”

　　江镇辞现在走得慢，倒不是体力不支，只是单纯想等等李珠珠休息一下再找办法快点走。

　　“有水源的情况下，周边还都是枯树林，水源肯定有问题，如果就是污染水源，指不定里面跳出来的比外面的人鱼守卫还恶心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四十二章 海底古城(42)免费阅读。https://xs.23sk.com 