    “怪不得掌力如此雄浑，原来真的是你！你怎么在这？”

    看到王远手里的令牌，玄冥二老和苦头陀终于确认了王远的身份，连忙问道：“你不是去了光明顶就没再回来吗，听说你被少林寺的人清理门户了。”

    “别提了！”王远张口就忽悠道：“身份差点暴露，诈死躲过了一劫。”

    “怪不得怪不得……”

    玄冥二老连连点头。

    这时，王远脸色一变，责怪三人道：“刚才我就让你们三个退下，结果你们上来就打我，现在好了，让那小子带着欧冶子跑了，这事你们怎么负责吧。”

    “这……”

    玄冥二老虽然武功十分厉害，可脑子并不怎么好使，被王远这么一连哄带吓，立马就慌了，连忙道：“成昆兄弟，这事千万不要让郡主和王爷知道啊，求你了。”

    “我也不想让郡主和王爷知道啊。”王远闻言心中暗暗一笑，顺着鹿杖客和鹤笔翁的话茬就道：“可我接到了上面的密令，让我来拿屠龙刀和倚天剑，我现在就这么回去也不好交代，你们不想受惩罚，我也不想。”

    “这个……这个……”

    鹿杖客慌张道：“咱们就当这事没发生过，就说来的时候他们已经不在了如何？”

    “这个也不是不行！”王远道：“可你们也知道的，我是少林寺空见神僧的徒儿，我们和尚可不能打诳语……”

    说着，王远冲玄冥二老搓了搓拇指和食指。

    “比心啊？”鹤笔翁傻兮兮道：“擦狼黑油？”

    “一边儿玩去！”鹿杖客一脚把傻子鹤笔翁踢到一旁，然后从怀里掏出一张银票道：“成昆兄弟，小小意思不成敬意。”

    “哈哈！”

    王远接过银票看了一眼道：“钱财乃是身外之物，我要这些东西有什么用？”

    “买酒喝啊！”鹤笔翁插嘴道。

    王远：“……”这老头莫名有些萌啊。

    “那你要什么？莫非是女人？”鹿杖客面色严肃的问道。

    “嘿嘿！”王远道：“刚才二位那一掌可谓是毁天灭地，若非我在丐帮偷学了两招降龙十八掌，今天就交代这了，在下的幻阴指同属阴寒武学，想必得到二位指点，必能精进……”

    “你……你想要我们的玄冥神掌秘籍？”鹿杖客这时候也听出了王远话里的意思。

    “阿弥陀佛！”

    王远装模作样的双手合十，颂了一声佛号。

    “不可能！”鹤笔翁道：“这玄冥神掌怎么能传给外人！我坚决不同意！”

    “好吧！”王远淡淡道：“那我只能向郡主和王爷添油加醋如实禀告了，你们玄冥二老攻击我，帮住中原武林人士拿走了倚天剑和屠龙刀，那可是两把神兵，还关系着能不能号令天下……这可比你们那玄冥神掌要珍贵多咯。”

    “添油加醋？”

    “如实禀告？”

    玄冥二老闻言脸色大变，转过头看一旁的苦头陀希望他可以帮自己二人说句话。

    苦头陀连连摇头，表示自己是个哑巴，王远想要胡说八道谁都拦不住。

    “可惜了！”

    王远接着又道：“王爷和郡主待你们不薄，你们就这样报答他们吗？”

    “这……”

    玄冥二老放走了飞云踏雪，心中本就有愧，再被王远连哄带吓这么一操作，心下更慌。

    自古以来，学的文武艺，货与帝王家，二人武功再高，权势依旧是他们最向往的东西，因为汝阳王和赵敏郡主二人才得以有用武之地。

    如今玄冥二老已经铸成大错，若王远泄露出去，显然是再不能想尽荣华富贵了。

    玄冥二老不是玩家，在他们眼里武功就是享受荣华富贵的工具。

    荣华富贵和武功秘籍之间该选择哪个，自是不需要多想。

    “好吧！”

    鹿杖客被逼无奈，只得妥协道：“希望成昆兄弟能把今天的事当做没有发生过！”

    说着，鹿杖客掏出一本秘籍塞到了王远手里。

    《玄冥神掌》

    类别：掌法

    品质：高级

    介绍：玄冥二老绝技

    学习条件：根骨90臂力90悟性35

    功法背景：百损道人自创独门绝技，以阴寒掌力伤人的恐怖武学。

    玄冥神章虽然只是高级武学，可这门武学自带极强的寒毒双属性，威力比起绝学都不遑多让，性价比极高，可让王远感到郁闷的是，这破掌法也要35的悟性才能学，真是太垃圾了。

    特娘的，不科学啊，鹤笔翁那智障能有三十五点悟性？谁信啊。

    “算了，还是拿去卖钱吧！”

    王远郁闷的嘟囔了一句，把秘籍塞进了怀里，然后道：“我记得清清楚楚，咱们来到这里的时候，已经是人去屋空了……”

    “没错没错！成昆兄弟说得对！”玄冥二老哈哈一笑，拍着王远的肩膀好的和亲兄弟一样。

    苦头陀则盯着王远一言不发。

    “现在我们怎么办？”搞定了王远后，鹤笔翁又问道。

    大家主要目的可是来抢屠龙刀和倚天剑的，现在啥都没拿到，也是属于把事搞砸了，回去肯定没啥好果子吃。

    “当然是继续追了！”鹿杖客嚷嚷道：“那小子修为一般，还带着欧冶子肯定跑不远。”

    “不妥！”

    王远则摆摆手道：“我觉得应该赶紧回去复命。”

    “为什么？”鹿杖客不解道。

    “他们逃走的方向可是华山派！”王远道：“咱们几个难道去华山派抢人不成？”

    “怕什么！”鹤笔翁道：“区区岳不群，我可没放在眼里。”

    “那也没用！”王远继续道：“据我所知他们是可以乘坐马车的，咱们和华山派起争端的时间，他就跑到华山驿站了……到了驿站，咱们能追的上？”

    “还有就是！”王远又道：“和华山派打起来这么大的事肯定江湖尽知，王爷和郡主也不例外，到时候咱们再回去，必然是失职之罪，如果现在回去复命，那就是情报部门的问题，和咱们没关系，懂吗？”

    “嘶……”

    听王远这么一说，玄冥二老倒吸一口凉气，齐齐冲王远竖了个大拇指道：“成昆兄弟，果然足智多谋，我们兄弟俩算是服气了。”

    “呵呵！”

    王远心中暗笑，这玄冥二来出门是不带脑子的吗？这么容易就上套了。

    天知道这种智商是怎么达到三十五点悟性的。

    王远的任务是寻找六大派的囚禁之地，然后告知张无忌，从成昆那里可以得知，一切阴谋的幕后推手就是汝阳王府，如果能回去见到汝阳王或者玄冥二老口中的郡主，那么六大派的囚禁之地就不难知晓了。

    BOSS实力高不如智商高，有玄冥二老这样的傻子做助攻，一切都和王远所预料的那样顺利。

    一路上，王远不断套玄冥二老的话，得知汝阳王是蒙古大元政权的王爷，汝阳王府所在地在大都，也就是四大京城之一的燕京城，策划六大派和魔教争端的主谋正是汝阳王的郡主敏敏帖木儿。

    这丫头聪明绝顶，精于算计，抓六大门派和抢倚天剑屠龙刀之事，也都是她谋划的。

    这倒是让王远相当意外，本以为能有如此才智的幕后推手会是怎样的奇人，想不到却是一个小姑娘，当然，王远不知道的是，高手背后有高手能人身后有能人，这敏敏帖木儿固然聪明，可这一切也都在王远所冒充之人成昆的谋划之中。

    总之，玄冥二老对敏敏帖木儿郡主的才智，佩服的那叫一个五体投地。

    这让王远对对手有了更多的一些了解。

    可不知为何，王远明明一路上套了玄冥二老不少消息，可心里却是不怎么踏实，总觉得背后有一双眼睛在盯着自己，而自己却找不到是谁在盯着自己。

    ……

    “老牛？你跑了吗？”

    飞云踏雪这边，已经带着欧冶子从驿站直接传到了千里之外的南京，刚安全落地，就赶紧给王远发来了消息。

    “没有！”王远随手回道。

    “哎呀……真是抱歉，是我坑了你。”

    听说王远没有跑掉，飞云踏雪一脸的愧疚。

    因为飞云踏雪知道，王远一身绝学境界都不低，这要是掉一层，那可就赔大发了。

    “嘿嘿！没事！”王远嘿嘿一笑，无所谓道：“看到没有，只是玄冥二老送我的。”说着，王远还把玄冥神掌秘籍发了过去。

    “这……”

    飞云踏雪目瞪口呆：“这什么情况？”

    此时飞云踏雪思维彻底短路了，跑路的时候，王远明明正在被三个BOSS按着捶，这会儿怎么还搞到了玄冥二老的绝学？这特么也太诡异了吧。

    “混入其中！”王远将自己易容成成昆勒索了玄冥神掌的事，大致说了一遍。

    “牛逼……太牛逼了！”

    飞云踏雪佩服的五体投地。

    什么叫玩游戏？这才是玩游戏！上一秒还被BOSS按着捶，下一秒就摇身一变变成了BOSS，还坑了BOSS一本秘籍，这要是放以前飞云踏雪想都不敢想，现在人王远却是直接做出来了。

    这和尚的操作真是太骚了，只有你想不到，就没有人家做不到。

    九十级不到就敢去骗玄冥神掌，一百级以上他还不得去黑木崖骗葵花宝典？

    “那现在还要不要我们帮忙？”飞云踏雪又问了一句。

    “暂时是不用了……用的时候在给你发消息。”王远随手回了一句，便关上了聊天栏。

    NPC赶路没有玩家这么方便，他们是真正的舟车劳顿，王远也跟着受罪，回到大都已经是第二天晚上了。

    在玄冥二老的带领下，王远跟着他们来到了传说中的汝阳王府。

    由于天色已晚，几人并没有直接去见汝阳王和敏敏帖木儿，而是直接安排了一个厢房住下。

    来到自己的房间内，王远长舒一口气，紧闭房门，刚要下线去吃饭睡觉，突然门外出现了一个人影。

    “啪啪啪！”

    那人影在王远的门上拍了三下。

    王远心里一震，连忙问道：“什么人？老夫已经睡下了，不见客！”

    “别装了！我知道你不是成昆！”

    这时，门外传来了一个陌生的声音。

    “……”

    听到这话，王远心里咯噔一声，不能啊，自己这易容术完美无瑕就连萧峰都看不出来，汝阳王府有何能人竟然发觉自己不是成昆？

    “快让我进去，不然我可就喊了！”

    就在王远发愣的时候，门外声音有响了起来。

    王远还没找到六大派弟子囚禁之地，也没见到敏敏帖木儿自是不敢暴露身份，那人夜里造访，显然也不想声张此事，思索了一下，王远来到门前，来开了房门。

    这时候，那身影鬼鬼祟祟的钻了进来。

    王远见状二话不说，直接一掌【一拍两散】用尽了全力对着那人就拍了过去。

    死人是不会说话的，只要宰了这家伙，就不怕他暴露自己的秘密。

    “喂！！”

    那人感知到背后风声，心下大惊，连忙回身，双掌一推而王远的双掌对在了一起。

    王远是何等修为，别的不说，单论掌力，王远这一招一拍两散绝对是威力无边，比起绝顶高手的一掌，都丝毫不弱。

    那人猝不及防之下举掌相迎，哪里抵挡得住王远这霸道无匹的掌力。

    “轰！”

    四掌相对，那人直接被王远一掌拍的横飞出去，重重的砸在了墙壁上。

    坚固的墙壁，被硬生生砸出了一个人形轮廓，那人贴着墙壁慢慢滑落，脑袋上的血条只一下就被王远带走了三分之二。

    “咳咳咳！”

    那人趴在地上，咳嗽个不停道：“你到底是谁？成昆可没有你这修为！”

    “咦？你到底是谁？”

    王远亦是惊奇，这家伙猝不及防之下挨了自己一招最强杀招，竟然没死，可见其实力之强，远非一般高手可比。

    这时候，那人缓缓抬起头来。

    看到那人样貌，王远惊讶道：“苦头陀？怎么会是你？”

    那深夜造访的家伙不是别人，正是一路上都没说过话的苦头陀，王远还以为他是个哑巴呢。

    “当然是我！！”

    苦头陀道：“我可不是玄冥二老那样的脑残，你瞒得过他们，可瞒不过我！”

    “你怎么知道我是成昆？我这易容术绝顶高手都看不出来！”王远知道苦头陀是真的看出了自己的身份，于是也不再隐瞒，这苦头陀若真有恶意，也不至于这时候才来找自己。

    “哼哼！不是看出来的，是猜出来的，除了玩家，谁会要不要钱，而是取要别人的秘籍！”苦头陀笑着道。

    “额……”

    王远怔了一下，这才发现自己一开始就暴露了。

    游戏为了收拢资金，设定中NPC百分之九十九都有贪财属性，金钱至上，而且NPC不是玩家，想学什么功法只要学习条件够，双手一拍就学，他们是要一点点练习的，基本上到了成昆这个年纪，武功修炼大成后是不会贪图他人功法的，王远勒索玄冥二老秘籍的时候就漏了马脚。

    “那也不能证明我不是成昆啊，万一成昆是个武痴呢？”王远笑道。

    “昨天扎营我就找过你，你却不在，直到天亮你才莫名其妙出现在了帐篷中，这怎么解释？”苦头陀又道。

    “可以！苦大师观察力果然细致入微！”王远笑眯眯道：“不过你今天来这里难道就为了揭穿我吗？”

    “那倒不是！”苦头陀淡淡道：“我和成昆交过手，你可比成昆强多了，我就想看看，到底是何方神圣竟然有如此高的修为！来汝阳王府到底是有何居心。”

    PS：颈椎病犯了，躺着呢……明天恢复六千更新