    魏忠贤这样的人，看似老奸巨猾，实则他所忌惮的事物太多。

    而如同朱无视这样的枭雄就不一样了。

    普天之下，除已经成王妃素心之外，没有任何人，任何事能让他心存顾虑。

    “哈哈，赵大人果然是爽快之人！”

    朱无视虽然眉宇间带着一丝急切，但是说话依旧有条不紊。

    能让他铁胆神侯亲自跑到这破砖烂瓦的地界上来招赵御，肯定是有什么棘手的事情。

    “不过……”

    朱无视笑过之后，环视了一圈这才对着赵御说道：“这里毕竟不是说话的地方，不如本侯陪赵大人一起，先去新府看看？”

    朱无视说着，眼神示意段天涯再次将锦盒朝着赵御递了递。

    他自认为自己很了解赵御。

    这个家伙能在极短的时间从查检百户的位置上走到现在，运气自然占很大一部分。

    不过，不可否认的事，蠢蛋是不可能做到赵御这种地步的。

    所以，最起码在朱无视的眼中，赵御应该是个聪明人。

    既然他是个聪明人，就知道在这种众目睽睽之下，拒绝他朱无视是一件很愚蠢的事情！

    赵御并没有接朱无视的话，而是转身看了一眼身侧的江玉燕。

    看着赵御的举动，朱无视的眼底闪过一丝了然。

    “但凭公子做主。”

    江玉燕见赵御看向他，随即低声柔柔的说道。

    其他人什么反应不清楚，可朱无视身后的三大密探同时一挑眉。

    尤其是成是非，直接给赵御竖起大拇指！

    别人不知道这个看似娇弱的女子是怎么回事，难道身为护龙山庄密探的他们，还不知道？！

    一个凭借一己之力，将半个中原江湖杀的鸡飞狗跳的魔头，在赵御跟前居然露出这般神态。

    其他不去说，单说这一份本事，就不是一般人能学来的。

    赵御闻言，转身看向朱无视。

    微微的摇了摇头……

    众人瞬间一惊，下意识的看向赵御对面的朱无视。

    “赵御虽然是个丘八，但也颇有几个散碎银子，何敢承接神侯厚赠？”

    话虽然说的轻巧，但是连成是非都听得出来其中的疏远之意。

    可能连朱无视都想不明白，赵御之所以厌恶他，其实并非是他有不臣之心。

    话说回来，大乾的江山本来就是老朱家的，他们自家人的事情，赵御懒得搭理。

    甚至于，在赵御看来，实际上朱无视如果当皇帝，肯定比任何皇子都要合适。

    可偏偏，朱无视却做过一件让赵御恶心的事情。

    那就是为了登上皇位，他居然暗通倭奴！

    这种无厘头的厌恶，或许在旁人看来有些可笑。

    但在赵御心中，你朱无视通金，通辽，通西夏都没问题，但是沾染上倭奴……

    “赵！大！人！！”

    朱无视加重语气，眼神死死的盯着眼前的赵御。

    “怎么？身后这是觉得软的不行，想来硬的了？”

    赵御冷笑一声，身形不自觉向前一步。

    此时此刻，他和朱无视仅两步之遥！！

    这个就别，别说是朱无视了，就算是张老道，都逃不开蛋疼的厄运！

    对上黄雪梅，赵御无意识的使用了狮子吼，这才造成了周围无辜的伤亡。

    可是对上朱无视，又在两步之内。

    赵御绝对有把握在朱无视没反应过来的情况下，将其镇压！

    “呵。挺热闹嘛！！”

    就在两伙人都剑拔弩张的时候，一个粗犷的声音传了过来。

    外围五城兵马司的兵丁瞬间让开一条同道，一个身着锦袍，腰挂金线鱼龙袋的壮汉走了进来。

    大内第一高手，魏子云！

    魏子云的身后，跟着十二名腰挂鱼龙袋的内廷卫。

    “魏子云见过神侯！”

    壮汉来到两伙人跟前，先是拱手乐呵呵的对着朱无视施了一礼，这才转身看向赵御。

    “魏统领，你到此有何贵干？”

    不等魏子云和赵御搭上话，朱无视率先开口问道。

    “回神侯的话，小的前来有两件差事。”

    说着，魏子云看了一眼周围的废墟道：“陛下也听说了有人刺杀赵大人的事，特意差遣末将来查看原由。”

    “第二件嘛……”

    魏子云这时候再次看向赵御，身后从怀中取出一张房契，递给赵御说道：“这是赵大人昨日遗留在千岁府的东西，千岁爷托末将给赵大人捎了过来！”

    看着魏子云递出的房契，朱无视眉头微微一皱。

    而接下来，更让朱无视气愤的是，赵御居然没有一丝一毫的拒绝，直接伸手将魏子云手中的房契接下！

    这说明了什么？

    说明赵御，已经上了老太监的那條船！

    朱無視猛地捏紧拳头，死死的盯着赵御手中的房契。

    可恨，自己虽然得到了割鹿刀。

    但是却没有得到开启割鹿刀的秘诀，而没有秘诀开启的割鹿刀，就是一堆破铜烂铁！

    “赵大人，可知那贼人是什么来路？”

    魏子云没有理会脸色阴沉的朱无视，而是直接看向赵御假模假样的询问道。

    “有劳魏统领亲自来一趟，那贼人已经被神侯手刃！”

    赵御闻言，眼神落在了朱无视身旁扈从，手上提着的那颗血淋淋的人头上。

    “哦？”

    魏子云转头，顺着赵御的视線看去。

    朱无视身旁的扈从手中，拎着一颗死不瞑目的首级。

    “不愧是我大乾的铁胆神侯！厉害厉害！”

    魏子云状若惊讶的看向人头，随即神情夸张的对着朱无视道。

    “只是一般江湖草莽而已，魏统领过奖了！”

    朱无视冷笑着摆摆手。

    而魏子云却在这个时候从袖子里抽出一张皇封圣旨，跌到朱无视的面前说道：“陛下命末将缉拿凶徒，既然凶徒已经伏法，还请神侯将这贼人的首级交于末将，末将也好回去复命。”

    嗡……

    就在魏子云话落下的时候，一阵刺耳的剑鸣声响起。

    已经断了一臂的归海一刀，微微上千一步，左手摁在腰间刀柄之上，细刀已出鞘一寸！

    “护龙山庄，地字一号密探，归海一刀？”

    魏子云看向上前一步的归海一刀，也仅仅冷哼了一声。

    就在归海一刀心念一动，手中长刀即将出鞘的时候，一股骇人的杀意瞬间弥漫开来。

    从来到这里一直都乐呵呵的魏子云，此刻却死死的盯着归海一刀。

    眼神冷冽如绣春刀锋！

