    傅盈止没有和姜离蔚一块过来，她是跟着傅老来的。

    此时她坐在傅老旁边，不时的在看手机。

    她给姜离蔚发的消息，一直都没有回复，这让她有些着急。

    傅蕴和看了她一眼，然后又若无其事的垂下眼，现在知道紧张了？

    一开始大着胆子结婚的时候，可没见你紧张呀。

    他完全是站在一个旁观者的角度去看的。

    “爸，我出去给他……”

    她正准备说打个电话，包间的门就被推开了，传来服务员的声音：“先生，请进。”

    众人都看了过去。

    只见姜离蔚穿着白色西装，手上带着礼物，走进了包间。

    他本就长的精致，比起女孩子也不遑多让几分，又穿着白衣，更是白的发光，一眼过去，让人惊艳。

    傅盈止眼底瞬间染了笑。

    傅老看到姜离蔚还是有些惊讶的，根本没猜到他会来。

    “小姜，你怎么来了？”

    “傅爷——傅叔叔，我给你带了些礼物。”以前跟着沈顾沉，自然要叫傅老一声爷爷，可现在娶了傅盈止，得跟着自己老婆的辈分，叫叔叔了。

    傅老：“？？？”

    傅老到现在都还没有反应过来，直到自己的女儿当着他的面站起了身，然后走到了姜离蔚的身边，轻轻挽住了他的胳膊，吴侬软语的：“爸，他就是我的男朋友。”

    傅老：“！！！”

    傅修：“！！！”

    林缺倒是无所谓的，因为她和沈顾沉不熟，也不知道姜离蔚是他的朋友。

    其余的傅元钟和傅蕴和，那是完全淡定的。

    因为更直接的刺激，他们都已经经历过了。

    傅老始终记得，姜离蔚要比他女儿小上几岁。

    饶是经历过无数的大风大浪，傅老也是被这一幕打击的有些不知所措。

    他女儿，刨了他孙子的‘墙角’？

    他目光幽幽的转向其余的人，傅修确实是一脸的惊讶，傅元钟其余几人，一派淡定。

    他深深吸了口气：“元钟，你怎么看？”

    “爸，挺好的。”他一向沉默寡言，饶是此刻，也是脸不红心不跳。

    淡定惯了。

    傅老啪的一下放下了茶杯，“所以，你早就知道了？”

    傅老常年身居高位，这么些年，虽然一直在颐养天年，但是那一身的气势还是无人能敌的。

    他这一下，让姜离蔚心都跟着一颤，手上的礼物也不知道该不该放下。

    这还只是告诉傅老他和傅盈止在谈恋爱，要是两人现在就把领证这件事告诉傅老，他估计能被打断腿！

    要命了呀！

    傅元钟轻咳了一声，说：“爸，你不是一直担心盈止太强势没人要？我本来也想过阻止的，但是呢，又觉得你说的话有道理，我要是掐了她的桃花，您怕是会和我拼命。”

    傅元钟轻飘飘的一句，就把自己摘了出去。

    傅蕴和看了自己父亲一眼，就差竖起大拇指了。

    这番话说的妙啊！

    傅老到底是傅老：“这就是你瞒着我的理由？我是让她找对象了，可你这个做哥哥的，难道就不能把她把把关。”

    姜离蔚在一侧听的有些懵。

    他是有多不堪啊？

    傅老似乎有点看不上他……

    “爸——”傅盈止有些不满的看了傅老一眼。

    是谁在家一直夸她找的男朋友来着，怎么带出来了，他又瞬间改口了呢？！

    这男人心也这么难猜吗？

    傅盈止是不知道，岳父看女婿，怎么看怎么不顺眼！

    哪怕那个人真的很优秀。

    傅老面无表情的看了一眼姜离蔚：“这里没有多余的位置了，先站着。”

    姜离蔚像个小可怜，不敢说话，目光却幽幽的转向了仅剩的几个位置上。

    傅老察觉到他的心思，直接开口：“那是给玉城和他女朋友，还有顾沉和笙笙的。”

    傅盈止直接拿过了姜离蔚手中的礼物，当着傅老的面直接打开了，她“哇”了一声：“这可是唐朝的东西呀。”

    傅老不理，目光却悄悄的转了过去。

    哇。

    是唐朝的好东西。

    有钱都买不到。

    为什么说买不到呢，因为在十年前，这玩意在拍卖场被一个超有钱的大佬拍走了，成了人家的私人收藏，他也不是没钱，只是身居高位，太多钱拿出来，难免落人口舌。

    所以就没买。

    却没想到，会在这里碰到。

    所以，姜离蔚就是当年拍走这件古董的那位超有钱的大佬喽？

    嗯，他女儿眼光还是不错的。

    就是这身价未免太高了，他女儿，能不能hold住他，倒是一个问题。

    “爸，你说它好看不。”傅盈止眨着眼，眼睛亮晶晶的。

    傅老：“………”

    傅老哼了一声，让服务生开始上菜了。

    谁都能看的出来，此时包厢里的真的低气压。

    傅元钟也不敢说话了，傅修就更怂了，傅蕴和和林缺一副事不关己的姿态在看戏。

    “你们怎么都在站着。”傅玉城走了进来，他眉眼带着笑，像是没有看到姜离蔚，回过头去看他的女朋友：“好好，进来吧，别害羞了。”

    裴好瞪了他一眼，谁害羞，你才害羞了！

    裴好很少穿的这么淑女，她罕见的穿了裙子，把脏脏辫解开了，长发柔顺的披着，走了进来。

    一屋子的人，目光刷刷刷的落在了她的身上。

    她彻底懵了。

    傅老也将目光转到了她的身上。

    “爷爷，这是我的女朋友，她叫裴好。”

    裴好是个乖乖女：“爷爷好。”

    “这是我二叔。”

    裴好跟着：“二叔好。”

    “这是我小姑姑。”

    裴好殊不知自己已经上当了：“姑姑好。”

    傅玉城看了一眼姜离蔚，认识他，但是不知道他在这里做什么。

    傅盈止开口了：“这是你小姑父。”

    裴好：“小姑父好。”

    好年轻的小姑姑，更年轻的小姑父。

    主要是两人都长的格外的精致，她跟这两人一比，就有些不够看了。

    傅老哼了一声：“他还不是你小姑父，小姑娘赶紧坐。”

    傅玉城带着裴好坐下了。

    裴好这才反应过来，她怎么就跟着他，把他家人都叫了一遍呢？

    这种感觉，这种感觉就好像她已经是他的人一样。

    她在底下偷偷在他腰上掐了一下，顺便瞪了他一眼。

    傅玉城也不疼，握住她的手，在她手心挠了一下，然后体贴的给她清洗了一下餐具，给她倒了杯茶。

    整个过程很自然，也很明显的能看出他的喜欢。

    裴好脸有些红。

    她从来没被人这么照顾过。

    这，大约就是偏爱的感觉。

    -

    又过了一会，沈顾沉才和慕笙来了包厢。

    裴好蹭的一下就站起了身：“笙姐？”

    有点惊讶。

    “好好，你怎么在这里？”

    裴好有些心虚的看向了傅玉城。

    沈顾沉眯了眯眼，想起前段时间权争跟他说的事，脑子里一下就反应过来了，傅玉城的女朋友就是裴好。

    他原本还以为是学校里的那个女学生。

    没想到，他把手都伸到了他媳妇身边了。

    就挺棒。

    “你和傅大哥——”

    傅玉城主动站起身，“我是她的男朋友。”

    “你们，认识？”

    他有些意外。

    是真的意外。

    今天真是意外连连。

    裴好一直跟傅玉城说的是，她是医科大的学生，从一开始就是，所以遇到慕笙的时候，心一下子就有些慌了。

    千万不能把她以前的事说出来呀！

    慕笙：“她是我——”

    “我是她的学生。”裴好接了话。

    “那你叫她笙姐……”傅玉城就是随口一问。

    裴好心如擂鼓：“笙姐觉得自己还年轻，觉得我们给她叫老师会把她叫老，所以就让我们叫她笙姐。”

    傅玉城：“她不是演员吗？”

    慕笙聪明，猜到了几分，说：“我是化学博士，在医科大任教。”

    自爆马甲！

    傅玉城这才反应过来，她有一个干爹是霍书铭，能在医科大任教也没什么不对，就没再追究这件事了。

    裴好给慕笙递了一个感谢的眼神。

    慕笙笑了笑：“姑姑怎么不坐。”

    傅盈止看了姜离蔚一眼，姜离蔚看着沈顾沉。

    沈顾沉看着傅盈止手中的古董，他很自然的伸手接过，重新包装了起来，放进了包装盒里，说：“就你也想做我小姑父，拿着你的礼物走，别在出现在我面前。”

    说着话，就把礼物重新塞给了姜离蔚。

    众人：“？？？”

    沈顾沉的操作把所有人都给整懵了。

    不帮自己的好兄弟说话就算了，怎么还要赶人走？

    认真的吗？

    傅玉城虽然是刚进来的，但是很快就捋清了众人之间的关系。

    这个瓜，真是大啊！

    姜离蔚抱着自己的礼物，想笑又不敢笑，憋着，得使劲憋着！

    要不说他们互相了解呢。

    兄弟关键时刻，还是很给力的。

    傅老眼睁睁的瞅着沈顾沉把他很喜欢的古董重新打包给了姜离蔚，气都不顺了，“来都来了，滚过来坐下。”

    嗯，他就是想要那个古董了。

    除了古董，啥也不是。

    姜离蔚递给了沈顾沉一个感谢的眼神，殊不知，真正刺激的，还在后面。

    兄弟嘛，自然是用来坑的。

    沈顾沉替慕笙拉开凳子，一群人这才是到齐了。

