    104章，技术员

    听着张岩的保证，让林父林母心中暖烘烘的。

    这个准女婿的年纪是比女儿大了好几岁，但只要对方能做到他所说的一半，那绝对是个难寻难找的好女婿了。

    不过林父林母却也没有现在就过来的意思。

    “等几年吧，等你阿姨退休。”林父考虑之后道。

    毕竟女儿跟张岩到底还没有结婚，他们两口儿就这么早早的跟过去, 多少有点儿问题。

    张岩闻言也没有再多说什么，毕竟林父既然不愿意过来，那么显然有着他自己的考虑。

    至于他之所以会上赶着给林父林母养老，一来是看在林娟的面子，二则也是几次接触，张岩能感觉到两位都是忠厚人，不是那些乱七八糟的，不然他才不会管那么多。

    又跟林父林母聊了一会儿，挂了电话。

    挂断电话后, 林娟白了张岩一眼，想要把他作怪的手拿开，不过却没有拿动，这让林娟怎么可能不知道自己接下来会面对什么样的情况。

    “呀~”林娟慌忙就想逃跑。

    但却被张岩正好一把抱住，放在桌上。

    就美滋滋。

    陪了林娟一个周末，周一早上送林娟上学。

    张岩却没有急着返回小张村，而是来到农科院这边儿，拜访胡主任。

    因为对农业方面有了一些规划，那么请个技术员的事情就有了一定的需求。

    虽然以现在张岩的种植规模来看，也不一定需要专职的，但这个技术员却也必须要有。

    毕竟不论是水肥的施用、选择，种植品种的选择，乃至大棚的建造规格，林林总总的方面，张岩是可以慢慢摸索, 然后总结出来一套行之有效的方法出来，但既然有已经有前人积累、总结的经验，为啥放着不用，非得头铁，自己去花费大量的时间、精力、金钱去研究？

    那不纯纯的有病么。

    所以就算请个技术员需要一定的花费，但相比于节约出来的成本来说也是值得的。

    不然那些大规模的农业工厂，为啥同样的品种，甚至同样的施肥浇水，但偏偏就是比一般种植户收成好，品质好。

    原因虽然未必全都在有没有技术员，但也是有一定关联的。

    而想要请一个有真本事的技术员，那么胡主任这位农业方面的高人，就是比较合适的目标。

    不过张岩也没有这样的奢望，能请到胡主任，但只要这位帮忙介绍个靠谱的技术员，那也是能接受的嘛。

    来到农科院后，张岩也没有打扰胡主任的工作，等到中午午休，才找了过去。

    “胡老师，不知道中午方便不方便？”

    “怎么？有什么事情？”胡主任手里拿着个蓝皮文件夹。

    “是这样的, 我现在想要扩大种植规模, 但对于自己的水平不太有信心, 想要请个技术员帮忙指导一下。”张岩不好意思道。

    有一说一, 就这种事情找胡主任这种农业大拿，无疑是大材小用。

    但张岩目前认识的人之中，对农业有很好的了解，并且能介绍一个靠谱技术员的，却也只有这位。

    毕竟目前张岩的人脉还是比较匮乏的。

    听到张岩的要求，胡主任倒也并不介意，他这个年纪了，除非是真的说碰到很反感的事情，不然对于他的心情基本上不会有什么影响。

    而且之前张岩帮忙提供场地，让他进行课外教学，后来更是赠送番茄苗，帮忙不少。

    这点儿小事情，他还不至于有什么意见。

    考虑片刻后，胡主任还真的想起一个人来。

    “我这边儿是有一个人选，要不我把他找来让你们谈一下？”

    张岩脸上流露出笑容：“好，谢谢您帮忙。”

    没有走远，就是在农科院附近的一个普通餐馆，油豆腐拌芹菜，煮花生米，炒豆角，猪耳朵和回锅肉。

    简简单单的饭菜。

    而在菜还没有上齐的时候，一个身穿黄袍的中年人走进餐馆。

    张岩起初没在意，以为对方是取外卖的，但对方径直走了过来，让张岩看了一眼。

    是一个四十余岁，皮肤黝黑的中年人。

    “老师。”中年人对着胡主任道。

    胡主任轻轻一笑：“坐，这位是张岩，他想要请个农业相关的技术员，我就想到了你。”

    中年人闻言，看了看张岩后坐下。

    也没有进行自我介绍。

    张岩想了想后，主动道：“你好，我叫张岩，目前在小张村务农。”

    中年人这才后知后觉道：“哦，你好，我叫李驰。”人显得有些木讷。

    张岩犹豫了一下，行不行啊？

    不过胡主任应该不至于说介绍个不靠谱的人过来。

    所以考虑之后，张岩道：“我现在有3亩多苹果园，4亩的番茄大棚，近期打算扩大种植规模，所以想要请个技术员指导一下，多长时间不一定，但只需要兼职就好，每个月的话，我能给两千块，不知道李先生您的意见？”

    听完张岩的话，胡主任稍皱眉头，因为这价格有些低了。

    不过也没有多说什么，因为种地的人虽然多，但会请个技术员的却并不多。

    李驰闻言却点了点头：“好。”直接就答应了下来。

    张岩轻轻一笑：“那预祝我们合作愉快。”说着，就想招呼李驰一起吃饭。

    李驰却挠了挠头：“我还要送外卖……”

    张岩也不介意：“李先生自便。”

    李驰再次点了点头，准备起身离开。、

    “留个电话吧？”张岩道。

    李驰这才拿出手机，和张岩换了电话号码，然后离开。

    “李驰对种植方面很精通的。”胡主任帮学生说话道，担心刚才李驰的表现被张岩轻视。

    张岩对胡主任还是信得过的，这位给他解答番茄种植问题的时候，细致耐心，完全当成自己的学生对待。

    所以大概率不会坑人。

    但如果被坑，也不过损失两千块钱而已，张岩又不是承受不起。

    “那正好让李先生帮我那边儿规划一下。”

    简单的吃过午饭，张岩送胡主任回农科院，然后给李驰打了电话。

    李驰正好送完午高峰。

    “那咱们现在就去我哪里看看？”张岩邀请道。

    “嗯。”李驰直接同意下来。

    张岩说了个汇合地点。

    李驰很快坐着公交车过来。

    没有浪费时间，张岩带着新聘请的技术员返回小张村。

    路上张岩大概的说了下他目前的规划。

    除开已经有的3亩多苹果园，4亩的番茄大棚外，他近期打算再搞十亩左右的番茄大棚。

    虽然也有了苹果技能，但苹果跟番茄的亩产根本没法儿相提并论，所以除非以后农场面积很富裕，不然张岩是基本上不会种植太多苹果树。

