    吕布对王轩的信任度极高，当然，这个信任度，到底是来源于那出塞的诗，还是敬佩王轩的智慧，那就不得而知了。

    不过，有信任度就好，吕布这点自知之明还是有的，他就不是什么智者，不会解决那么乱七八糟的问题，不然，当年在并州就不会被丁原给压制那么多年，还被迫任了个爹了。

    他只习惯用手里的方天画戟解决制造问题的人！

    考量了一下，与其损失出于信任他而跟他出并州的子弟，去填长安这个无底洞，还不如跳出去那，反正王轩说的清楚，杀了董卓之后，他要是愿意退出长安，关西世家乐不得给他封个大大的官送走他这个瘟神。

    到时候，满足了自己封侯的执念，他还耗在长安干什么？

    难道真准备为小皇帝尽忠职守么？

    显然，吕布没这个打算，只是，他还没考虑好，到底要不要跟刘备结盟，理论上，他对此没什么反感。

    既然下不定决心，他也就不想了，反过来安排宴席招待赵云。

    宴席之上，吕布喊了张辽过来作陪，至于高顺……还是算了，那个扑克脸，酒不喝，话都不爱说，找他来不是更加尴尬么……

    宴席之前，吕布想着试探性问问刘备那边的情况，便吩咐张辽注意配合，结果就是，他所谓的试探性旁敲侧击让张辽听的蛋疼……

    “刘备那边现在有多少兵力？”

    听听，这特么是外人能问出来的话么，是特么谁给你的勇气叫这种问话为旁敲侧击的，你特么是不是对旁敲侧击有什么误会？

    张辽不知道自己能怎么配合，只能蛋疼地端起酒碗狂饮，只是一碗酒刚刚喝进去一半，便听到赵云直接说道：“正兵步卒四万，骑兵四千，海军一万。”

    “噗！”好在张辽及时转身，一口酒都喷到旁边，转过身来看着两人不停地咳嗽，吕布赵云两人也莫名其妙地看着张辽。

    “你怎么了？有什么不舒服的吗？”作为客人，赵云主动关心了一句。

    张辽：“……”

    不是，人家问你就说，你有没有搞错啊，这种秘密是能随便说的么？

    “没事，没事。”张辽抹了下嘴角，连忙摆手。

    吕布心中冷哼一声，废物，一点都帮不上忙，一边扭头继续旁敲侧击道：“正兵？这是什么意思。”

    显然，他抓住了问题的关键。

    赵云也没隐瞒，便把王轩设计的新军制从头到尾说了一遍。

    吕布张辽听了心中既惊讶又羡慕，说白了没什么稀奇的，就是更加专业，更加有针对性的训练，反复训练绝对能提高士卒的能力，而且提高的是下限，从根子上解决绝大多数战争中遇到的问题，更何况，现在刘备方都开始让士卒识字了……

    吕布张辽倒不是认为识字能让战斗力有多少进步，而是惊讶其代表的意义——有钱！

    事实上，算上各种辅兵，刘备一方也不过就七万左右兵力罢了，可问题是，这种专精之下，战斗力就不可同日而语了。

    起码，以吕布在洛阳外看到刘备麾下的步兵时表现的素质，他真不愿意跟刘备硬碰硬，并州狼骑的优点是可远可进，超高的耐力，分散消耗敌人，最终击垮对方，可面对步兵方阵，即便是吕布都没把握说一定冲的开。

    远的不说，就是前段时间的公孙瓒，白马义从牛不牛，也不比并州狼骑差，一下没冲开麴义的步兵阵，结果就是差点全军覆没。

    当然，那是地形限制问题，可就算在开阔地，撑死了是不受大损失罢了，至于凿穿那种大方阵，那就只能呵呵了，一不小心就能把自己填进去。

    这还是吕布没有继续问装备问题，他不问，赵云也不可能竹筒倒豆子一般都说喽，不然，吕布张辽两人就不是惊讶而是惊骇了。

    在其他诸侯，皮甲都要精锐部队才有，只有王牌才能着装铁甲的时候，刘备这边，普通士卒都有半身纯钢胸甲了，精锐部队更是弄的跟铁罐头一样……

    至于骑兵，赵云手里那三千骑兵只是普通的钢甲，而华雄的么，西凉马血统好，更加高大强壮，王轩已经让人设计全套马铠了，最多一年，真正的重骑兵就会提前三百年出现在大汉的土地上。

    在王轩看来，这个世界既然已经变异了，那他就不介意让变异来的更加彻底一点，马匹比正常世界的马匹强壮了两倍不止，不挂上全钢重铠，不是浪费马力么。

    在王轩的设计里，马铠两侧都是加了刀刃，那铠甲看起来就凶残的一逼，冲击起来即便没有骑士，都是一条血胡同。

    吕布只是问了问步兵，只是知道了刘备有钱，具体多有钱，不知道，骑兵他不关心，青州又不产马，再说了，他是吕布吕奉先，需要关心别人家的骑兵吗？

    需要么？！

    至于海军……那是什么玩意！？

    酒宴结束，吕布也没挽留赵云，赵云自然有其他事情需要做，便也告辞了。

    回去还要继续翻阅‘锦囊’，总不会下次还是那么简单的事情吧……

    王轩觉得自己是个从不让人失望的人，这次也同样，赵云看着手里打开的锦囊，感觉有种淡淡的忧伤。

    董卓一死，长安大乱，盯住一个叫贾诩的家伙，把他‘请’回来，手段不限，我们不需要他的心，只需要他的人。

    一如既往的简单，不信邪的赵云再次打开下一个锦囊：生活不是只有打仗吃饭，它有更多的精彩等待你去发现，趁着有时间在长安逛一逛，也许，你就能遇到一声的挚爱！

    “砰！”银色罡气一闪即逝，赵云手中空空如也，只是他脸部有些发烧。

    赵云心中不住骂王轩多管闲事，你自己都没结婚，还来操心我这里。

    其实，这只是王轩个人比较好奇罢了，毕竟，历史上并没有提过赵云老婆到底是谁。

    一气之下，赵云把剩下的十几个锦囊一次性都拆开了，全部倒出来翻看起来，果然，王轩没让他失望，十之七八都是废话连篇。

