    没过多久，网上就有消息被放出，说是瑶池公司主要负责人是明瑶和明与文，而为了支持弟弟妹妹，明与温甚至赔上了自己的大半身家……

    网友顿时炸了：

    【所以这是明与温为了宠溺弟弟妹妹，然后在我们身上圈钱的故事？】

    【我保证这是真的，之前明氏还因为某些事情发生过纠葛，只是没有外传而已，现在我总算知道原因了，怪不得会发生动荡，继承人做出这种无语的事情，能不动荡吗？】

    【明家是彻底疯了，估计之后明氏的股价要大跌了。】

    【明萧呢？他就任由自己的儿子女儿做出这种事情？难道都不出来给我们一个解释吗？】

    【明氏要是不出来给个公道，垃圾公司迟早倒闭。】

    网上的非议越来越多，甚至因为一个瑶池公司牵扯到了明氏，而明氏的股价果然和众人所预料的那般开始大跌。

    但是让人觉得意外的是，即便如此，明家还不动如山，似乎丝毫没有为外界困扰。

    一时间，众人都不知道他们是彻底放弃，决定自暴自弃了，还是有其他的预谋？

    至于明瑶的粉丝一时间也不敢发话，只能在心里默默支持，而身为漩涡中心的明瑶更是没有出现在大众视野，以至于他们想要宣泄愤怒，一时间竟然找不到地方，只能在网上唾骂，莫名有些憋屈。

    不过这种状况并没有持续太久，因为……

    瑶池公司正式宣布，将在一周后的发布会结束后，正式开启售卖。

    所以，不管是想要凑热闹的，还是想要喷瑶池公司的，都做好了去看发布会的准备。

    他们倒是要看看，瑶池公司还能搞出什么幺蛾子！

    不过大多数营销号都已经写好了通稿，毕竟就算你做出来的游戏再牛，也不可能值上千上万的价位，所以在他们看来，瑶池公司这一次是必败无疑了。

    而在网友们等待的时候，明瑶也没有闲下来。

    她在各方面做好了准备，就为了一周后发布会的到来。

    她一定要在发布会上，打出最漂亮的一仗！

    ……

    与此同时，屿庄。

    即便已经夺回了陆家的掌权，陆沉珏依然没有回陆家主宅住的打算，而是选择在屿庄住下。

    陈大敲门走进书房：“主子，各方面都已经通过了。”

    简而言之，这次的事情，根本没有需要他们插手帮忙的地方。

    陈大忍不住感慨，不愧是主子看上的女人，一系列都做的滴水不漏。

    现在外界所有人都在等明家翻船，但是谁能想到，现在的风波，只会在之后给明家带来无限的利益呢？

    就连他看到那些时，都忍不住惊了，毕竟谁能想到，这些东西真的被他们做了出来……

    陆沉珏没有立即回声，垂眸看了眼手机，这段时间明瑶应该很忙，但是即便再忙，她也没有断掉对九哥的早晚安问候，甚至时间都没有太大的起伏波动，像是专门定了闹钟。

    半晌，陆沉珏才收回视线：“既然她想做，就帮忙添一把火吧。”

