    

    天道盟的一众高层再次在林远见的召集之下，回到了天尘星总部的主殿里。

    这一次的状况明显和上一次不同了，所有在场的人，无论是新成员还是老成员，一个个都毕恭毕敬的，坐得笔直，目光不敢远离主位上的林远见分毫。

    周辞、摩巴鲁和克獠三人受过教训之后，简直比被揍过的猪还怂，以前有多拽，现在就有多菜。

    他们甚至只敢将目光停留在林远见的胸部以下，完全不敢和林远见对视。

    堂堂天道盟九宫八府的首脑之一，居然像一些刚加入的新人一样忐忑。

    许多以往看不惯他们三个的，现在都暗暗幸灾乐祸。

    林远见极为满意地扫视了一圈，这就是他想要的结果。

    他不喜欢在天道盟的成员们面前摆架子，可是他需要这些人对他这个盟主保持着应有的尊重！

    天绝古战场这一战所取得的成效，还是蛮不错的。

    众人安安静静，全都翘首以盼地等待着林远见发话。

    偏偏林远见就什么都不说，大家只得继续等。

    这搞得周辞三人的心里都七上八吊的，摸不准林远见的想法，他们就淡定不下来。

    也许林远见的怒气尚未全消，所以要当众再斥责惩罚他们？

    这并非不可能！

    一念至此，三人的内心都惴惴不安。

    可是又没有什么办法，只能无奈接受现实。

    死就死吧，反正本来就是他们自己作死，该为自己的行为付出代价！

    “诸位兄弟们……”林远见一开口，周辞三人就紧张了起来，心脏急速狂跳，噗噗噗噗噗的。

    林远见上一句接着说道：“想必你们一定都非常好奇，我离开天道盟这么久去了什么地方。”

    闻言，周辞三人皆是一愣，旋即都松了口气。

    原来不是要针对他们！

    林远见才懒得费那个心思。

    没人再去理会周辞三人如何，在场的天道盟成员都对林远见所说的好奇起来。

    其实除了林远见的徒弟们和曹苍天等少数的几个心腹之外，没人知道林远见消失的这段时间去了哪里。

    之前有传言说他闭关修炼的，有说他携美归隐的，甚至还有传言说他被天使神族的强者报复暗杀的，总之外界什么离谱的说法都有。

    各种猜测，无一贴近事实，如今林远见要自己透露，众人当然都很想知道。

    望着众人一脸期待的表情，林远见淡然一笑：“我去了无限领域！”

    无限领域？这对在场的很多天道盟成员来说，都是一个陌生的名词，只能猜测到这是一个地方。

    只有林远见的心腹们才明白那代表着什么！

    还有周辞三人，他们活了很久，知道的总比别人多些。

    “无限领域，另一个宇宙么？盟主竟然去了那儿一趟……”

    三人心中皆这般想着，亦是有些振奋。

    他们自从修为达到半步虚无天境以后了，就已经隐隐感应到有另一个宇宙的存在，也曾去寻找去路，只可惜没有找到。

    加入天道盟这个大势力，就是为了这一点。

    在另一个更发达的宇宙，说不定就有着突破到虚无天境的法子。

    如今，他们竟然真的等到了，天道盟没白来，加入天道盟是正确的！！

    林远见的声音逐步地提高，人也站了起来，在高高的主位上显得极为高大，令人仰望。

    “想必大家都想知道无限领域是什么地方，那儿其实和沧溟古界一样，比沧溟古界还要大得多，天外有天，我们的世界之外还有世界！”

    “我们天道盟已经扩张到整个沧溟古界，正在日益发展壮大，但是我认为我们的目光不应被局限在一个沧溟古界里，而是应该看向更远的地方。诸位兄弟，你们以为如何？”

    众人都被林远见一番话说得无比神往，心仿佛都飘到了林远见所说的无限领域去，很激动！

    他们生活在沧溟古界已久，当得知外边还有新天地，自然是会产生强烈的好奇之心。

    文明之所以能够进步，不就是因为勇于探索未知么？

    “盟主，那无限领域真的比沧溟古界还大么？”

    “他们有多少强者？”

    “可否比得上我们这边？”

    一个个问题连珠炮般地从他们口中问出来，众人脸上都是难以掩饰的兴奋。

    林远见笑道：“无限领域当然比沧溟古界大，他们的强者无论是数量还是质量，都略高于我们沧溟古界。但若是要和我们天道盟相提并论，我可以说，他们没有一个势力及得上我们！”

    寒烟月在一旁狂翻白眼，能不能不要这么装逼？

    不过她仔细一想想觉得也是，毕竟天道盟已经整合了沧溟古界的所有地盘，聚集了数之不尽的高手和修炼资源，是个大一统的宇宙级势力；而无限领域那边的势力分布错综复杂，单独拎一个出来，毫无疑问，铁定是能打的一个都没！

    直接单方面被天道盟锤爆！

    林远见装逼有装逼的资本，狂有狂的资格。

    凭着如今天道盟的实力，要在无限领域占得一席之地还真不是什么难事。

    之前的担忧，不禁又涌了上来，寒烟月叹了口气。

    只希望天道盟别膨胀起来，连无限领域都想吞并！

    尽管林远见曾直言没有那种野心，可是很难保证天道盟的其他人不动心思啊。

    终究还是得对天道盟这样的猛虎设一些提防才行！

    “这位寒烟月长老，正是来自无限领域。”林远见转过头看向了左侧下方的寒烟月，笑着为众人介绍。

    霎时间所有人的目光都集中了过来，惊讶不已。

    原来这个疑似盟主对象的美女，竟然是从无限领域来的强者！

    见到众人全看过来，寒烟月只得微笑示意。

    林远见沉声说道：“寒长老是苍玄门的高层人物，我前去无限领域之后，结识了苍玄门门主和寒长老；我有意带一部分兄弟前去无限领域走走，顺便和某个不长眼的势力解决一些纷争，苍玄门正好愿意为我们提供一块暂时的立足之地……”

    要去无限领域么？众人心中猛然一震。

    许多人已经蠢蠢欲动，当然也有人无动于衷，对无限领域不感兴趣的，但这终究只是少数，大部分人还是对这个新世界极为好奇的，都想跟着林远见前去见识见识。

    同时他们也都抱着一分私心和侥幸，万一可以跟着盟主在那边打出一片天地，岂不妙哉？

    林远见又道：“我去无限领域数个月，算是替各位兄弟们开了下路，我会在天道盟再留一段时间，挑选一批与我去无限领域闯荡的弟兄。曹长老，这件事就交给你了！你挑出一千人左右，不需要多，只重在精！”

    曹苍天站起来微微一躬身：“是，盟主。”

    周辞三人的眼珠子都狂转起来，明显对此有所意动。

    大鹏兴奋地叫道：“师尊师尊，我们都要去……”

    林远见笑道：“为师会考虑的。”

    徒弟们当然得带去，但是天道盟不能没有人管，所以辰北玄跟何太二两人必须得留下，另外玄亦奇也要留下，带领九翼苍龙族的强者们坐镇天道盟。

    别到时候精英全带出去了，导致老窝空虚被人直接偷家，那样麻烦就大了。

    天使神族还在暗处虎视眈眈呢，好在现在沧溟古界的天道意志已经苏醒了，林远见可以让它给自己个面子，帮忙留意一下天使神族的动静，这样他也能放心暂时离去，不惧天使神族的无形威胁。

    “此事就这么定了，大家可有什么看法或者是提议么？”林远见说完之后看向天道盟众高层们。

    坐在曹苍天隔壁的一位长老起身说道：“凡是盟主所决定的，我等都全力支持。”

    林远见点了点头：“好，那就先这样吧，散会！”

    众人仍是在想着无限领域，纷纷起身告退，很快就走空了。

    “你们怎么还不走？”林远见眉头一扬，只见周辞三人的脚仿佛是生了根似的黏在地上。

    周辞和摩巴鲁克獠交流了一下眼神，随后觍着脸道：“盟主啊，您能不能带我们去无限领域？”

    林远见道：“这个自然没有问题。”

    周辞狂喜：“真的么？太好了，谢谢盟主，谢谢……”

    摩巴鲁问道：“盟主，敢问无限领域那边，是否有真正的虚无天境强者？”

    寒烟月插了进来：“当然有了，而且有很多个。”

    还有很多个？周辞三人不由得一阵激动。

    看来无限领域果然有成为虚无天境强者的秘密……

    “谢谢盟主，我等就先告辞了，出发之日必随盟主征战无限领域！”

    待到三人离开，寒烟月凝视着林远见：“你的下属们，似乎都抱着开疆扩土的想法？”

    林远见耸了耸肩：“我带他们去无限领域，只是为了历练罢了。”

    寒烟月欲言又止，终究不知该说什么。

    这不是她能控制的了，不管她担忧还是怎样，事情已经在朝着未知的方向进展。

    “寒长老请便吧，我还有些事要处理。”林远见的注意力忽然移向主殿大门之外，脚步也往那边行去。

    一道妖娆魅惑的倩影正在那儿矗立，似乎是在等他？

