    “全体都有！”

    “敬礼！”

    风骏驶过，钢枪如林，战士们以最饱满的精神，最昂扬的姿态接受朱大帅的检阅。

    过了新津农垦区的分叉路，壹号公路继续通往新津半岛及新曹妃甸的核心区域。

    沿途要塞就陡然密集起来了。

    每路过一个关卡，都有哨兵，需要进行身份核查。

    实际上，到了这里，公路上的车流依然不少，只是大部分都是红色军牌的车辆了。

    新津是拱卫凤都的门户，还是大明第三钢铁厂、第一第二造船厂、新津枪炮厂、新津飞艇厂等等一系列军工企业的所在地。

    如今没有核弹，没有战略轰炸机，无法对密集建筑造成威胁，所以将这些军工企业集中在一起，可以最大限度的节约成本。

    不仅仅是产业链与物流方面的成本，还有军事防御方面的成本。

    以当年的朱奇诺防线为基础，新津依托蜿蜒曲折、支离破碎的地形，建设了一系列碉堡、塔楼，将宁远精神发挥到极致。

    朱富贵的老朋友罗伯特·李曾经有幸来新津参观过。

    他当时呆立许久，说道：“如果由我的北弗吉尼亚兵团来负责攻取此处，我想我需要的兵力是三千万人。”

    罗伯特·李将新津称为“不可陷落之城”，“北美的维也纳”。

    还好他没有说什么“北美的君士坦丁堡”，不然朱富贵非得在他的营养麦片里加点佐料不可。

    不过，朱富贵还是更喜欢将这里称为“上殷洲的钓鱼城”。

    随着大明之音的宣传，以及包括进入德意志小学历史课本等举措，钓鱼城如今在欧洲已经有了一些名气。

    至少是德国小孩，他们或许不知道北京，不知道凤都，但他们一定知道钓鱼城。

    远在重庆的那座小城，在自己人都不清楚的情况下走向了世界。

    总而言之，新津的防御力量与钓鱼城一样，是绝对可靠的，足以作为大明最重要的军港与研发基地。

    不过今天朱富贵来这里不是为了去视察兵工厂与军研院所的，而是直接驶过跨海大桥，前往新曹妃甸。

    当然，说是跨海大桥，其实只有2公里出头，顷刻之间，一座白色的大楼就出现在了视野之中。

    写有“正义”两个字的大旗猎猎作响。

    “陛下，为什么只有海军才有‘正义’纹章？”

    刚才朱富贵与小刘谈论生育问题，殷素素一路上都保持着沉默，现在总算问出了一个一直以来都十分好奇的问题。

    “这个嘛……”

    朱富贵也没有隐瞒，道，

    “军人的天职是服从，本身是无所谓正义与否的。

    但因为大明复兴中华民族的事业是天然正义的，所以大明的军队也是天然正义的。

    所以皇家陆军根本不必要以正义标榜。

    但海军则不同……”

    朱富贵顿了顿，问道：“你觉得，前段时间大明皇家海军参与西非的拜上帝教黑人对于天主教、巫毒教黑人的征服，乃至于仇杀，这是正义的吗？”

    “这个……”

    殷素素思考了一下，道，“臣妾认为，若是从华夏与雅利安人最终决战的宏大叙事来说，这是正义的，但如果就事论事，恐怕很难称得上正义。”

    “正是如此。”

    朱富贵点点头，“海军与陆军不同，大明皇家海军除了保卫帝国海疆与航运路线不受威胁之外，必然要卷入‘黑水安保公司’的力量不足以应付的复杂事件当中去。

    成年人的世界就是如此，有些时候，越是缺乏什么，就越是要强调什么，这不仅仅是要让当地人相信，更是要让自己人相信，所以……”

    殷素素点了点头，然后展颜一笑，捂着嘴说道：“臣妾明白了，所以陛下总是说自己是什么东方大炮对吧？”

    ？？？

    朱富贵愤怒地一把将她捉进怀中，狠狠地捏着她的脸蛋：“哦，该死的素素女士，如果你还这么调皮的话，今天晚上我可就要用我的大炮狠狠抽你的屁股了！”

    ·

    海军总部会议室。

    今天的授衔仪式规模不大，并没有在天子岩广场，或者是别的露天场地举办，只是室内仪式而已。

    与会的军官也仅有20余人。

    但今天授衔仪式的规格是极高的。

    因为今天的授衔不是海军的授衔，而是全军的授衔。

    同时还是宣布各大战区主官名单的会议。

    实际上，海军、陆军单独成军有很大弊端。

    之前大明的几次战争中，尤其是抗法援倭战争中，海陆难以统合协调，彼此之间不能达成默契的苗头就已经出现了。

    这种情况发展到极致，就是历史上日本海陆军互为马鹿，相互使绊子的恶劣态势。

    当然，日本海军陆军之间的仇恨可以上诉至西南强藩时期的恩怨，大明没有这样的历史包袱。

    可是，海陆分设难以协调是普遍存在的，甚至于一方误判炸伤另一方的事情也屡见不鲜。

    因此大明吸取教训，决定以战区制度替代原本的垂直管理。

    兵部下设的海军总部、陆军总部仅作为后勤、人事的主管单位。

    而大元帅府下设各战区都指挥使司，才是真正负责训练、作战的主管单位。

    唯一例外的是，省级单位中，各都护府、宣慰司保留少量直属的现役作战部队，以作为应急处突，剿灭叛逆的机动部队，并拥有先斩后奏，便宜行事的权利。

    这样的例外当然是无奈之举。

    毕竟类似南洋、西域、漠北，乃至朝、倭、越等地，若想要长治久安，必须民政军事合力，雷厉风行地重拳出击。

    故而短期之内是不能解除武装的。

    当然，它们保留的部队也只是一些乙种师，丙种师而已，不可能造成割据事实。

    而大明最主要的作战力量，便是大帅府与兵部双重管理的五大战区都指挥使司。

    即：北殷战区都指挥使司、南殷战区都指挥使司，太平洋战区都指挥使司、神洲战区都指挥使司、大西洋战区都指挥使司。（如图）

