 张鹏和沙帮众人冲到叶宇所在位置，看着叶宇站在那里，几人眼中杀意十足，灼灼的盯着叶宇道：“这一次你往哪里跑？”“

    我没有想过逃啊！”叶宇站在哪里，叹息了一声道，“我这个人只是善良，不想杀人而已，为什么你们要逼我？我都宁愿不要尊严的逃避你们了！唉！”“

    死到临头还这样不要脸！”张鹏嗤笑道。叶

    宇却一本正经的看着张鹏等人说道：“我和你们说认真的，现在给我道个歉，赔偿一点损失，我就不和你计较！”“

    那你需要我们赔偿多少啊？”对方讥讽的看着叶宇。

    “一万颗蓄灵丹吧，我也不多要你们的！”叶宇想着，刚刚的消耗能补回来他也就忍了。

    听着叶宇的话，一行人嘴角的讥讽更盛了：“地狱我存放了一百万颗在地狱，你去拿吧！”

    “我去拿不太好吧，也不知道你放在哪里啊，要不然你代我跑一趟？”叶宇以商量的语气对他们说道。“

    杀了他！别和他废话，这一次别让他再跑了！”丁晨鑫有些不耐烦了。叶

    宇看着这几人杀意凛然的涌上来，叶宇再次提醒道：“你们可要想清楚了，虽然我为人善良，但是怒起来连自己都怕！”

    “到地狱去怒吧！”沙帮其中一个修行者大喊道。

    他直接出手，这一次没有保留，直接动用战技，战技舞动，全身噼里啪啦的响起来，他脚下横扫，迅猛如同毒蛇，直扫叶宇的下盘。

    在他身边的一个修行者，化手为爪，凶狠刁钻的向着叶宇的心口狠狠的抓过去。

    “叶宇！你从我身上得到的东西，这一次都要还回来！”张鹏和丁晨鑫眼中带着狰狞的疯狂，他们等待看着叶宇的身死。“

    想法总是那么的美好！”叶宇感叹了一声，无双指施展而出。达到圣胎境后，叶宇的无双指锋芒毕露，如同利剑一样，一人直接迎上两人。这

    两个圣胎境也是久经战场之人，可此刻也面色巨变，无双指锋芒毕露，剑芒能斩断一切般，携带着难以想象的力量。这是远超洗髓境的力量，比起圣胎境也要恐怖。“

    你达到了圣胎境？”这两人惊恐，不敢相信的想要后退，只是叶宇的动作太快了，无双指爆射而下，他们尽管极力抵挡都未曾挡得住。

    叶宇的无双指爆射间，贯穿了他们两人一人一条腿，血洞里面流淌出滚滚血水。“

    圣胎境！”张鹏和丁晨鑫等人也无法相信。这

    才多久，这家伙就达到了圣胎境？这不可能啊！“

    你之前隐藏实力？”丁晨鑫喊道，可想想又觉得不可能。他没有必要隐藏实力。只

    是……这短短时间就达到圣胎境，更让他不敢相信。

    “我都说过了，刚刚不想杀你们，你们却不信！”叶宇看着几人说道，“毁尸灭迹，张鹏你这想法很好，我会帮你实现的！”

    沙帮等人也觉得棘手无比了，一个圣胎境总是难对付一些。“

    哼！就算你是圣胎境，可我们有五人，你依旧不是对手！”五个人包围叶宇，他们身上的气势涌动，他们毫无暴露，驱动出自己最强的力量。叶

    宇扫了他们一眼，眼中带着不屑。自己是洗髓境就能面对圣胎境，此时步入圣胎境。岂能是他们能比的？这是一个质的变化！

    叶宇直接扑上去，甚至没有动用战技。只是以力量横扫！这

    些人战技驱动不断，展现出他们最强的杀招。可是任由他们施展浑身解数，在叶宇面前都无用。

    叶宇的拳头扫过去，打的一个个重创，骨头崩裂，心脏震碎直接死于非命。五

    个人，很快就死了四个。余

    下的一个惊恐的看着叶宇，他无法相信这个结果。同为圣胎境，为什么自己在他面前如同婴儿一样弱小。“

    别杀我！别杀我！我愿意道歉，我愿意赔偿！”沙帮帮主惊恐大喊，对着叶宇磕头求饶。叶

    宇摇摇头道：“已经晚了，你还是下地狱守着你的一百颗蓄灵丹吧！”

    看着叶宇走向他，沙帮帮主发狠，身上的力量狂暴，符文在身上涌动：“我就算是死，也要拖你垫背！”“

    你够格吗？”叶宇看着对方扑过来想要同归于尽，他手中的无双指点动，一道剑芒直接贯穿对方的额头。

    沙帮帮主轰然倒地，不甘的失去了生息。张

    鹏和丁晨鑫早就吓得身体在哆嗦了，他们想要逃跑。可是在圣胎境下，他们岂能逃的了。被

    叶宇堵着的他们，扑通一下跪在地上：“蛮神大人，我们错了，我们愿意赔偿，求蛮神大人原谅！”

    两人真的惊恐了，叶宇太强大了，圣胎境轻而易举的就被他打爆。这还是他们认为的洗髓境骗子吗？

    “赔偿就不需要了！”叶宇摇摇头道，“等下我从你们身上拿！”这

    一句话更是吓的他们面无血色，匍匐在地上使劲磕头求叶宇放过。

    叶宇没有多说什么，直接出手，一拳拳打在这两人身上，打的他们血肉模糊，却未曾打死他们。“

    叶宇，我们张家丁家不会放过你的！”张鹏两人怒吼，他们绝望了。

    “把你们毁尸灭迹之后，谁知道是我做的？你们教我的啊！”叶宇笑道。“

    你……”两人口中喷血，却无可奈何。

    “不过不把你们毁尸灭迹也行！”叶宇对着半死的两人突然说道。这

    一句话让绝望的两人升起了一丝希望，只要能活下去，他们做什么都愿意。

    叶宇指着张鹏说道：“用你的血，写三个字！”“

    什么字？”张鹏有气无力道。“

    莫无殇！”

    张鹏虽然不知道为什么要写这三个字，不过看着叶宇拳头要砸下来，赶紧的写了起来。张

    鹏血字写到莫无殇的殇字，才写一半就被叶宇无双指直接贯穿脑袋，倒在哪里。“

    你不讲信用！”丁晨鑫惊恐道。“

    我只说过不毁尸灭迹啊！没说不杀你们啊！”叶宇说话间，把丁晨鑫也贯穿。对于想杀自己的人，叶宇不觉得他要心慈手软。

    当然，叶宇看着没写完的莫无殇三个字，脸上露出笑容。这样的栽赃只是恶心一下莫无殇。虽然张丁两家人比起真衍教来说连小鱼小虾都算不上，可让真衍教多一个仇人也是好的。

    当然，叶宇没有忘记搜刮这些人身上的东西。想杀自己，总要赔偿一些精神损失费吧。

    …… 