    6月16日晚上，王艾在后海的家举办家宴，与黄欣以及刚回国时文君等人一起宴请昔日许青莲的保卫张秀云。在得到了王艾的允许后，她还把她的丈夫带来了，一个人大附中的老师，据说是林娇给介绍的。

    “我儿子。”王艾抱着王胜炫耀道。

    张秀云低头摸了摸孩子的脸蛋，还摸了摸孩子的小手。她没傻到问孩子妈是谁，她丈夫不明所以，一经院除了吃惊这座院落的庞大之外，就是对黄欣和时文君这两个怎么看都和王艾有着非同一般关系的女孩的并存而意外。

    不过老师嘛，文化人嘛，哪怕有疑问也会憋着。

    通过张秀云他已经大致了解了王艾的真实身家，尤其是家族企业的规模。这么大规模的企业当然不会没有秘密，而这些秘密不仅是身为现任高管要闭嘴的，也是高管家属要闭嘴的。毕竟从家庭受益来说，家属也是受益者，有保密的义务。甚至放大来说，整个行业也是要互相保密的，这算是古代贵族战争的某种“不斩来使”和“祸不及家人”。

    王艾的眼睛扫过两口子的脸，对张秀云丈夫的反应感到满意。张秀云是去年结婚、前年搞对象的，这些王艾都知道。他当然没有权力去干涉企业高管的恋爱婚姻，但是、可但是，如果人选让他不满意，他就会“惩罚”张秀云。

    这不是包办婚姻和破坏婚姻自由，而是一种自保。就如同高管要为老板保密是一样的道理，高管掌握大量企业要害信息，如果另一半不可靠，那么高管也会变得不可靠。比如搞的对象是竞争对手的，搞的对象人品不端的，这都会破坏高管在老板心目中的可信度，进而在工作分配乃至选拔上受到“惩罚”。

    这不是超越集团或者王艾一家的选择，所有企业都会这么做。当然，借此大搞家长制的也不是没有，一些经营思想落后、拼命归功于自己而变得自高自大的老板，不但会宣扬老板语录、搞个人崇拜，还会从控制员工思想发展控制员工自由乃至家庭，动辄以保密为由暗示甚至公示高管要搞什么对象。

    只是对于一般企业来说，不会那么蠢。

    而张秀云的表现，牵动了王艾对另外一桩事情的关注，于是他开口道：“你们什么时候要孩子啊？都30多了。”

    张秀云笑了下：“工作忙，过几年的。”

    王艾把孩子交给黄欣，招呼两口子入席：“别过几年的了，抓紧时间吧，越大生产越难。”

    张秀云嗯了一声，她丈夫倒有些意动，但最终没说话。王艾看着有意思，好像张秀云有点许青莲的意思了，当然也可能是多年做高管带来的，还可能是她丈夫在外边、尤其是妻子的领导这边给留面子，不过王艾觉得还是许青莲的因素最大。

    “开饭之前，我得把这事儿说清楚。”王艾启开一瓶饮料放在张秀云面前：“要孩子这事儿，我知道你担心什么，但我必须很明确的告诉你，别胡思乱想。超越文娱老总的位置给你留着，你回去赶紧怀孕。”

    张秀云看向王艾：“可是，产假至少两个半月，会耽误很多工作，而且哺乳期也很麻烦。如果让别人接手的话，没道理我回来让人家下去。”

    “就这？”王艾嘿嘿一声：“知道我们家有一种干部叫‘储备干部’吗？储备干部的职责我记得写的很清楚，一是广泛的考察学习、锻炼能力、二是在特殊时期顶替管理岗位，确保企业正常运行。什么叫特殊时期？在岗干部因学习、调动或家庭因素而离岗时期，产假就是家庭因素。”

    张秀云抿了抿嘴：“但是，超越文娱的工作比较特殊，不同于轻工那边有严密的管理体系可以按部就班，文艺创作这个东西对工作环境很依赖。我担心一般的轮岗干部做不好。”

    王艾想了想点头：“这倒也是，那这样吧，你呢放心怀孕，你放产假的时候可以让陈道明副总兼管一段时间嘛。如果他没空，喏。”

    说着王艾示意黄欣和时文君：“她们俩行不行啊？她们可是我手里锻炼多年的最大储备干部了。”

    张秀云这下没意见了，王艾连老婆都派出来了还能说啥？这三个人不但能力突出，而且位置比她高，不可能让她产子归来没地方坐。

    “行了就这样吧，你们两口子回去赶紧怀孕。没道理我们加一大堆公益企业，结果对自己员工不讲人性，到时候产假给你放四个月，你就安安心心的待产，省得产前产后抑郁了。”王艾说到这，举起筷子：“好了，吃完了还有别的事儿说，先吃吧。赵老师，别客气啊。”

    这一桌当然也同样来自于笨蛋食品养殖场，王艾照例以飞龙、鹿肉、白金枪鱼等山珍海味招待。其实他平时在家并不这么吃，或者说偶尔才这么吃，大多数时候还是吃日常食物。

    酒足饭饱之后，王艾请两口子在院中的树下纳凉、喝茶，黄欣哄着孩子去睡了，时文君去学着怎么当妈妈去了，只有康丝依旧陪在王艾身边。

    “今天请你来，主要是想和你谈谈我们旗下演艺人员的思想管理问题。”王艾看着张秀云笑道：“是不是感觉意外？好像我们企业的演艺人员是所有国内公司里管理最严的是不是？平时也上国情课什么的，好像没问题？”

    张秀云点头：“我们思想管理一直没放松，陈副总是个很正的人，有他在，上行下效的，这么多年没出过什么问题。”

    王艾嗯了一声，思索着突然道：“西方娱乐圈有个业内规则，好像叫远离政治，是吗？”

    张秀云点头：“不但西方有，中国也有，一些老前辈都会这么告诫。”

    王艾拿起茶壶，给两口子都倒了一杯青翠的六安瓜片，放下茶壶又把干果盘子向两口子的方向推了推，问道：“那，为什么要远离政治呢？赵老师说说？”

    赵老师推了推眼镜：“政治有风险吧。”

    “这是其一。”王艾点头：“还有其二。”

