    林萧和王惊天的矛盾她是知道的，前一次看电影的那一晚，林萧受伤归来就是王惊天的手笔。而李通和王世杰当时对林萧的无礼行为，结怨的过程，陈雪妃也知道，自然不会对这两个人表示同情。

    “直接出手杀掉的话，如果之前撞车的事儿王惊天有参与，肯定可以想到你，这就等同于跟王家直接开战了，总督那边儿，会不会有问题？”

    陈雪妃并不在意李通和王世杰，甚至，也不是很在乎王家。之前，这两个人的行为也威胁到了她，属于死有余辜，但是，王家和江家是有关系的，如果林萧下手，江必成的态度会是一个问题。

    “死不承认吧。”林萧思考了一下，说道，“我有办法，让现场像是意外。”

    “嗯，多加小心。”点了点头，陈雪妃也不在多话，进入卫生间洗漱。

    半个小时后，两人都洗漱完毕，陈雪妃躺在床上，林萧则盘坐在床边的地毯上默默修炼，一直陪着陈雪妃睡着，又过了两个多小时。

    半夜两点半，林萧起身，换上了一身黑色的运动装，又改变了一下容貌。

    然后打开阳台的窗户，纵身跃下。

    ***

    这一次，林萧不打算自己开车，而是准备打车前往，他已经从疯狗那里知道了王世杰和李通今晚的行程，也选好了动手的地点，现在就是要在下手的同时，营造出自己不在现场的假象。

    快速处理完两人，然后返回酒店，神不知鬼不觉。

    李通和王世杰从龙湖娱乐返回真意武馆，路上要经过海城的环城快速路，那里有一个十分适合动手的地方，是一个长达一百六十多米的隧道，林萧打车到附近的一个地点，然后下车，徒步从侧面上了环城高速，然后隐藏在隧道里的防震通道处。

    李通和王世杰虽然该死，但林萧却不能直接动手，林萧并不是莽夫，王家的力量还是强大的，而且，不论王惊鸿，王老爷子，还是江必成，眼下都属于不宜得罪的对象。

    不能直接动手，那么间接的话，就不会有太大问题了。

    而高速路上，是最合适营造意外假象的。

    身影隐藏在防震通道的阴影里，林萧将精神力释放出去，感受着周边的一切。

    此刻已经是凌晨三点四十了，按照疯狗的给的信息，王世杰和李通的车，一般会在三十五十到四点之间路过这个路段。

    哪怕是海城这种超级城市，凌晨四点也不会有多少车辆，林萧的精神意念散发出去，如果李通和王世杰出现，林萧可以第一时间做出反应。

    凌晨三点五十二分，远远的，一束强光照射过来，伴随着轮胎滚动的噪音和发动机的声音，一辆黑色丰田普拉多快速地行驶过来。

    林萧精神意念扩展到了最大，普拉多进入林萧精神意念笼罩范围的第一时间，林萧就已经感应到了，车上的人正是王世杰和李通。

    两人的精神状态都不太好，显然晚上的放纵让消耗不小。

    “自作孽，不可活。”

    心底默念一声，林萧的精神力凝聚成一道魂针，直刺正在驾驶车辆的李通。

    “额！”猛然感觉脑海深处一阵刺痛，李通立刻失去了知觉，下一刻，方向盘猛烈偏转，还在假寐的王世杰立刻被这个变故惊得清醒过来！

    “小心啊！”只来得及发出一声大吼，车辆已经失控，先是碾压上了道路旁边的路牙，然后狠狠地翻转了过去。

    碰！碰！

    两声巨响传出，普拉多先是翻转砸在地上，然后狠狠撞上了另外一侧的隧道墙壁，然后打着转翻滚了四五圈，最后在即将出隧道的地方停了下来。

    虽然普拉多的质量很好，但这个车毕竟是民用版，而且应该也没有经过强化改装，这样的撞击也是根本承受不起的。

    整个车的车头和车身的都已经严重变形，玻璃全部破碎，驾车的李通被卡在了驾驶位上，整个人的胸腔都被方向盘挤压变形，已经活不成了。

    而王世杰则被甩出了车外，此刻正躺在隧道当中，昏迷不醒。

    精神力感应了一下王世杰的伤情，发现王世杰头部遭到了重创，右腿和右手全部骨折，脊柱也有极大的损伤，躺在那里，虽然还有呼吸，但嘴角却不断地冒血，显然内脏也受到了不小的损伤。

    面色平淡，林萧从防空通道里走了出来，缓步朝着王世杰走去。

    今天的所有事情基本都符合他的预期，神不知鬼不觉，不会有人能想到这场车祸是人为的。

    “安心的去吧。”站在王世杰旁边，看着这个浑身冒血，不断抽搐的人，林萧默默道。

    “留他一命吧。”正当林萧准备了结王世杰的时候，一道平淡的声音却传了过来。

    站起身，林萧发现，不知什么时候通道外部竟然走来了一个人。

    此人，正是江必成身边的护卫，玉玄机！

    “林萧，之前的事情，主谋是李通，李通已经死了，王世杰毕竟是王老爷子唯一的后人，你给的惩罚已经足够了。”虽然林萧已经易容了，但玉玄机还是第一时间就把他认了出来。

    看着玉玄机，林萧心中警铃大作，这个人，威胁程度竟然比林萧自己预想的还要高。

    他，是怎么知道自己的行踪的？

    自己改变了容貌，他是怎么知道自己就是林萧的？

    而且，方才林萧虽然收回了精神力，没有全力的感应，但是如果有人过来，林萧不可能无法察觉，这玉玄机，竟然走到了距离自己只有五十多米的地方自己才发现。

    “林萧，你这易容的功夫真不错，还有这个车祸，一点痕迹也没有，你是怎么做到的？”说话期间，玉玄机已经在事发现场看了一圈儿，原本，他以为林萧是用了什么外力攻击车子，现在检查之下却一点问题都没找到。

    难道，林萧有什么办法，让李通自己放任车辆失控？

    这有点太过匪夷所思了，玉玄机忍不住问了出来。

    “你私下话这么多么？”自见面以来，玉玄机从来都是世外高人的形象，只是平淡冷漠地跟在江必成身后，这还是林萧第一次听他说这么多话，“我一直以为，你是个很安静的人。”

    既然已经被识破了，在抵赖说自己不是林萧之类的，难免落了下成，林萧也利落的默认了。

    “安静，是因为周边没有能和我对话的人，我的使命跟普通人不一样，所以没有什么话题。可是你，却让我很感兴趣。”玉玄机脸上竟然露出了笑容。

    林萧已经不打算继续下杀手了，玉玄机简单的在王世杰身上点了几下，王世杰的伤势和内出血就被控制住了。看着玉玄机的动作，林萧发现，此人的医术竟然也不错。

    起码，是要强过小医仙孙一尘不少的。

    “我也只是个普通纨绔，最多就是奉行以血还血。”不知道玉玄机的意思，林萧也回了一句莫名其妙的话。

    “别误会，我对你没有恶意。只是，我想问问你，有没有意愿为国家效力？我可以把你引荐给龙隐八局的宗主。”

    这一下，林萧总算明白了，这玉玄机，是想招募自己。

    龙国毕竟是蓝星最强大的国家之一，这样的国家，不可能没有一些奇人异士，而和平，也永远不是表面上看到的那么简单，除了军队，国家的安宁还需要其他的一些力量去守护。

    龙隐八局，应该就是龙国隐秘的强力部门。

    “我考虑一下吧。”对着玉玄机露出一抹笑容，林萧猛然凝神，精神力强度散发到最大。

    “万象迷魂！”

    心底低喝一声，林萧的目光直刺玉玄机的双眼，顿时，玉玄机原本明亮有神的双眼立刻迷茫，暗淡了下去。

    远处已经响起警笛的声音了，交警应该马上就到，趁着这个机会，林萧快速闪身，离开了发生车祸的隧道。

