    郁澧是万万没想到，宁耀会抱住他。

    对于一个正常修士而言，想要在某处站稳，只需要将灵力汇聚于自己和那个物体相接触的地方，就能让自己稳稳立于其上。

    所以，宁耀就算担心只靠脚上的灵力站不稳，再用一只附带着灵力的手抓住他，两个支撑点，足够宁耀不会掉下去。

    这是所有修士的常识。

    他们还在不断下坠，郁澧及时稳住身形，重新踩着本命剑升空。

    宁耀被这次事故一吓，抱得更紧了。

    千百年来，哪里有人敢对这么对待郁澧，那些心术不正意图用此类方式引诱他的人，也早被他杀了。

    郁澧闭上眼又睁开，沉声道:“放手。”

    宁耀哪里敢松手，他现在是死也不信郁澧会好好的飞了。

    “我不放！”宁耀果断拒绝，他低头看看重新变得越来越远的地面，小声说道，“你知道吗，我听说，如果从足够高的地方掉下去，在摔死之前，人会被吓死。”

    宁耀越说越委屈:“你是不是就打的这个主意？”

    郁澧不知道这一套无稽之谈是从哪里来的，他简直要被气笑了，将正常修士会使用的做法说出来后，郁澧冷笑着反问:“这种方式，宁小少爷想不到？”

    穿越到这里没有多少时日，也根本没正经学过如何使用灵力的宁耀一愣，随即理直气壮的说道:“我怎么可能会这种东西呢！我要是有这么厉害，我就只用一只脚站着，才不两只脚踩在你剑上面呢，手也不碰你一根寒毛！”

    属于另一人躯体热乎乎的温度从后背传来，郁澧的手本来已经伸出，要将搂在他腰上的手拿开，却感觉到了由那躯体传来的颤抖。

    那颤抖并不刻意，而是细微而无法克制的抖动。

    这个小少爷是真的在害怕。

    ……罢了。

    郁澧带着人从天上降落，重新回到地面上。

    所幸之前飞行的速度很快，现在他们离禁地出口已经不远了。

    宁耀重新脚踏实地，很高兴，跟着郁澧走了一段路，在看见不远处的传送阵法后，突然回过神。

    不好，他们现在出去，郁澧师傅肯定是在外边等着的，就等着郁澧把东西上交回去，然后污蔑郁澧带回来的花上沾染着魔气。

    更何况现在他们还让妖兽把师弟给杀了，两条罪名合并，郁澧师父就更有理由，说郁澧大逆不道，所以要肃清师门了！

    宁耀踟蹰的说道：“要不然……出去之后，干脆折一只纸鹤，让它把花放在你师父住的洞穴门口，我们就不过去了，直接走吧。”

    郁澧过了许久才开口说话：“为何。”

    宁耀又不能直接说这里是一本小说世界，而他看过原著，所以知道故事接下来的发展，只能含糊其辞道：“我感觉出来的，我的预感告诉我，要有不好的事情发生。”

    为了提高自己的可信度，宁耀开始夸大其词，吹嘘自己：“你要相信我的第六感，真的，太准了，几乎没有过不准的时候，好厉害！”

    走在前方的郁澧微微侧过头，打量了宁耀一眼，又转回头去：“当初我要去杀你，你感觉出来了么。”

    宁耀：“……”

    当然没有。

    这个人的说话方式，就是哪壶不开提哪壶吗？

    宁耀没有放弃，继续努力游说，从师弟的消失说到那肉眼可见的师父的偏心，再说到师父有可能会因此而生气发难。

    宁耀已经尽力在可以推测的范围内把事情说得糟糕透顶，可郁澧依然面不改色，看起来压根就没有听进去。

    宁耀陷入一种劝不动人的深深绝望当中。

    师父可不是妖兽和师弟这种级别，比他们要厉害得多，完全不是现在还在成长的郁澧能对付得来的。

    在原著里面，郁澧几乎连命都要陨在这里，还是在生死关头领悟了如何消耗灵根本源进行战斗，打了师父一个措手不及，才好不容易有了一线生机逃出去。

    这一仗过后，郁澧有一段长时间的虚弱期，消耗了大量时间与灵药，才将灵根本源补完全。

    他们已经走到了出口处，宁耀踏上传送阵法，白光一闪后便回到了门派内。

    眼前的门派景象看似一切正常，但宁耀知道，笼罩全门派的大阵已经悄悄开启，为的就是没有丝毫差错的把郁澧拿下，不让郁澧逃走。

    行走到一个分叉道口前，郁澧停下脚步：“接下来你不必再跟着我，我一人前去便可。你趁着这个时间，把身上的这身衣裳给换了。”

    宁耀也知道自己跟着去，在那种打斗环境下很有可能会一命呜呼，反而拖了后腿。

    他咬咬牙：“结束之后，你还会来找我吗？”

    郁澧闻言挑了挑眉：“自然，我能感应到你的位置，你趁着这段时间逃到天涯海角也没有用。”

    宁耀这次才没有想着逃跑，他看着郁澧离开的背影，暗暗打定了主意。

    他要趁着这段时间找出阵法唯一的漏洞所在，这样，等受伤的郁澧来找他时，他们就能直接从门派阵法中出去，不会再浪费时间在破解阵法上了。

    ————

    郁澧一只手搭在剑柄上，不急不缓的行走着。

    原本在路边树木上叫得欢快的鸟雀昆虫们，在郁澧即将靠近时停止了鸣叫，只剩下鞋底与地面碰撞时所发生的轻微脚步声在安静的空气里回响。

    郁澧在走到道路尽头时停了下来，尽头处连接着一个至少数千级的台阶，一路向上，台阶的尽头，则是他师尊敖天所居住的洞府。

    按照门派内的规矩，想要找到傲天，只能一步一步的走完这些台阶，否则，就是不符合规矩，会受到重罚。

    郁澧嘴角勾出一抹嘲讽的冷笑，御剑飞行，直接越过台阶，飞到了洞府门口。

    随着他的到来，原本紧闭的洞府大门吱呀一声响，缓缓从中间打开。

    一个苍老而威严的声音从里边传来：“不错，你的御剑飞行术，已到了如此纯熟的地步。”

    那声音话锋一转：“过后自行去静心堂领罚。”

    郁澧没有回应，他的右手重新搭在了剑上，一步一步的走进了洞府里。

    洞府内部摆设很简单，一切寻常人日常要用到的家具，这里通通都没有，只有在正中间，放着一个可供盘坐的蒲团。

    一个须发皆白的老人坐在蒲团上，背对着郁澧。

    “雪雷花可摘来了？”老人问。

    郁澧从储物戒中拿出雪雷花，随意的一抛，将花朵抛向那位老人，就如同凡世间行人将食物抛给杂耍的猴那般随意。

    这份无理与随意，任谁都能察觉出来，敖天大怒：“逆徒，你可知何为尊师重道！”

    这句话让郁澧轻笑了一声。

    师与道，对于他而言，这两样又是什么值得看重的东西不成？

    而那边，老者在得到了雪雷花之后，似乎察觉到了不对劲，细细辨认后神色一变，猛地回过头，看向郁澧。

    “这朵雪莲花上，竟沾染着魔气！可是你一路拿回来的？”

    郁澧神色懒懒：“是我，那又如何？”

    这回应与敖天想象中不太一样，他微微一愣，然后迅速回过神，继续说道：“好啊，我竟是看走眼了，将你一个魔族之人当做徒弟，教导了那么多年！今日，我便替天/行道，消灭你这个魔道中人！”

    带着灵力的一掌裹挟着风袭来，目标直指郁澧心脏。郁澧神色不变，随手用剑鞘将这一个带着杀意的攻击打开。

    敖天一愣，似乎有些不明白为什么自己的攻击就这样轻易的被打了回来，反应过来之后脸色愤怒的逼问：“灵力运转的方式，功法，皆与常人变不同，你果然是邪魔，还有什么要狡辩的！”

    这个问题对于郁澧来说可太好笑了，他克制不住的笑了一声，而后笑声越来越大。

    “我的好师尊，为什么我的灵力运转方式和功法会和常人不一样，最清楚的人，难道不是你吗？”

    敖天脸色大变，他惊疑不定的看着郁澧，脑子里的计谋飞速运转。

    而郁澧还是笑着，将现在的他已经清楚的真相说出：“从一开始，你所教给我的，就是有问题的功法，不是吗？”

    雪白长剑出鞘，带出一股透彻骨髓的寒意。

    “等这一天等了很久了吧，可惜，不能让你如愿了。”郁澧轻声道。

    敖天抢先一步一掌击出，这一掌用了十成十的力量，没有半点保留，打的就是要郁澧命的主意。

    然而这一掌并没能拍到郁澧身上，更大的力量反向袭来，整个洞府轰然倒塌，成为了一地碎石。

    烟雾过去之后，可以看到敖天倒在地上，浑身灵脉尽碎，痛苦地从口中吐出一口血。

    他已经是修仙界实力排名前十的顶尖修者，为何会撑不过郁澧的一招？

    他睁大了眼睛，看着衣袍丝毫未乱的郁澧步履轻松的走来，将手中长剑抬起，架在了他的脖颈之上。

    敖天再吐出一口鲜血，用如同漏了风般的嗓音说道：“你知道，你……所有的事情，你全都知道。”

    “我只想问一个问题。”郁澧的声音里听不出情绪，“既然想夺取我身上的道骨，为何不在我尚且年幼，还未开始修行之时，便将我杀了？难道只为了你那虚伪的正道道义？”

    大概是知道自己死到临头，敖天反而裂开嘴笑起来，露出血呼呼的牙：“你以为我不想？可道骨极易被破坏，只有当你失去了所有希望，满心怨恨之时，才是动手的最佳时机！”

    郁澧了然。

    原来如此，所以才有了这一场的布局。

    回过头去想想上一辈子的往事，那许多的背叛，恐怕也由这个原因而引起。

    可惜，现在他的道骨已经能被轻易完整拿下，但没有人拥有这个力量了。

    “临走前，为师再送你几句话。”敖天笑得扭曲。

    “郁澧……你是命中注定的天煞孤星，你注定众叛亲离，永远独身一人！没有人会愿意留在你身边，跟在你身边的那个人，必定是被你所强迫来，他是真心的想跟着你吗？哈哈哈，并不，他恨你，他恨——！”

    敖天的声音戛然而止，旁边的石头碎块上多了一抹飞溅出的血。

    身体内的血液翻涌，郁澧闭上眼平静自己的呼吸，顺着他在最初就下在宁耀身上的追踪咒，寻找宁耀所在方向。

    找到目标，郁澧不再停留，他飞身而下，直奔目标方向。

    宁耀所在地是一片昏暗的丛林里，那单薄的身影蹲在地上，双手抱着膝，将脸整个埋在膝盖上，瑟瑟发抖。

    在脚边，是几颗散落的璀璨灵石，在黑暗里也散发着美丽的幽光。

    郁澧看着那身影，没有立刻向前。

    敖天临死前所说的话，又浮现在了他的脑海里。

    恨他吗，想要他去死吗，想得到自由吗？

    之前他潜意识里故意不去思考的东西，此刻正血淋淋的摆在他面前。

    那边蹲着的人或许是察觉到了他的视线，猛然抬起头看过来。

    在这昏暗的光线中，那人眼眶边的一圈红格外刺眼。

    “你回来啦！我新哭了一箱灵石，最新鲜的，你快拿去用！不对不对，边跑边用，快走快走！”

    宁耀小跑过来，往郁澧怀中塞进了一个沉重的箱子，发现郁澧看起来没有什么大碍之后，只想拉着郁澧赶紧跑路。

    郁澧没有挪动脚步，怀里的箱子沉，有些东西比怀里的箱子更沉。

    他伸出手，捏住眼前人精巧的下颚，强迫人抬起头来跟他对视。

    “你是不是傻？”郁澧沉声问。

