    就在分身处置内层事宜的时候，张御正身则在正殿中看着各地送呈上来的审查报书。

    这次天工部大匠遇袭之事情本来很是隐秘，可是不过短短三天时间，就已然弄得纷纷扬扬，各洲皆闻，这里固然有训天道章传播消息较快的缘故，可主要还是背后有人在暗中推动。

    最初几个人传言之人他此前都已是派人前去查问过了，这些修道人所得的消息，最初来源也多是从别处听来的或是一些小报之上看来的。

    值得注意的是，其中还有一些修为不高的修士，甚至连自己也不知道是如何得知了这些的，分明就是遭受到了一些暗示手段。

    是有人故意在散播这些消息。

    而这些修士来源不一，分布在各个上洲之中，或许背后推动之人是想利用这个方式混淆视听，可是能在多个上洲同时做到这等事，其中还不通过训天道章，那恐怕只有具备上乘法力的人才能做到了。

    他认为出手之人未必想不到这一点，可其仍是如此做了，说明其人为了阻挠东庭府洲之事的决心很大。

    现在他已能肯定，这个人就在上层，并且就是某一位玄尊，不然不可能在如此短暂的时间内在一十三洲各地推动此事。

    且这位以往一定不曾参与过玄廷事务，否则定然会知晓玄廷是不会因为这等事而轻易妥协的。

    只是在上层往内层传递力量，一般来说总是会留下的痕迹的，是会被明周道人察知的，但有一个地方不会，那就是在自身道场之中，事先只需要与清穹地陆隔断片刻，那么就能遮掩自己的行径。

    可这本身也是一个线索，这般范围就缩的很小了。

    他转念到此，就待把明周道人唤出查问，只是在这个时候，心中微微一动，却是玄浑蝉那里忽然有了发现，居然进入了一片界隙之中。

    他意念一转，一个分身化影便随着玄浑蝉落到了那里。

    此刻他入目所见的，乃是一片遭受过粗暴蹂躏的山岭和大地，一座座山峰像是被巨力推到的，还有残败的部分勉强竖立着，而地面之上则残留着被强横力量冲撞和掀翻的痕迹，不但到处都是深不见底的大地裂痕，还充斥着大大小小仿若被陨星撞过的坑洞。

    在那些泥土碎石之中，还可见到倒塌的宫宇楼台，柱梁碎瓦，看去全是古夏风格。

    他开始还以为这里就是毕明曾停留过的地方，可等仔细察看了下来，却发现全然不是这么一回事，这些宫观出现的时间远远早于毕明到此的时日。

    由于界隙之内没有经历浊潮，所以他能从那些残破的木柱上推断出来，这些宫观倒塌的时间距而今大约是两千三百载左右。

    朱凤之前告诉过他，古夏之时早有修道人到过此地，而毕明一直想找到这些先到的修道人，似乎是想从这些人手中找寻什么东西。

    他抬头望向眼前这片残破废墟，对于这里早先有修士到来他倒也不奇怪，因为必然是有修道人先发现了此世，天夏才有可能大规模渡来的。

    他思考了一下，要这里真是天夏修道人所建立的，那么说不定还会留下文碑卷册，或可从这些记载上面一窥此辈来历。于是他身影一晃，就化一道金虹往界隙深处投去。

    内层汪洋之上，在出了东庭地陆之后，飞舟已然经历了三天两夜的飞驰。

    众军士本以为这场旅程还要持续很久，可在某一个阳光温暖，风浪平缓的午后，那始终在前方指引去路的符纸忽然停了下来。

    边舱之中，一名队率朝外看了一眼，就立刻转至主舱之内，抱拳道：“陈玄修，孟道修，请看前方。”

    陈嵩和孟嬛真二人问询立刻出了定坐，走到前方，由渐渐融开的舱壁向外望去，很快见到了一座被稀薄雾气遮盖的海岛。

    关键是，从上方看下去，其与当日图画之上所显示岛屿一模一样！

    孟嬛真对照回忆着那浑素抄上的图画，望着下方道：“是这个地方，那颜子全若未离开，那么此刻应该在海岛上的某个洞窟之中。”

    那名队率出言道：“两位上修，下面情形不明，难说此人会不会有什么布置，不如我们用玄兵先轰爆此地，看能否将他逼了出来？”

    陈嵩想了想，慎重言道：“不妥，正因为这个岛屿情形不明，我们不能贸然行事。而且这等方法对付颜子全这等经验丰富的修道人未必好用，我们先要做得是确保此人的存在。”

    孟嬛真赞同这个看法。

    这个地方给她一种异样而不好感觉，而且颜子全可是一名修成了元神照影的修道人，只要不是被玄兵正面轰中，那对其可没什么威胁，

    若此人反而借机往海底下逃窜，那追剿起来更难，还不如他们二人入内抓拿。

    两人商议了一下，就让飞舟在外等候，一起登上了孟嬛真那艘小云舟，而后起得一片云雾遮掩，再由海下慢慢接近这座海岛，最后掩去身形登上了岛屿。

    不过就在他们进入海岛范围的一刹那，他们就知道自己白费力气了，一股笼罩海岛的感应之力率先碰触到了他们，但是同样，他们也有此感应到了一个修道人的存在。

    陈嵩沉声道：“孟道友？”

    孟嬛真肯定回言道：“就是他，颜子全，他就在这里！”

    确定了此人存在，两人又已然暴露，索性也就不再掩饰，俱是身影一闪，就往此人所在之地飞速遁来。

    二人很快发现一个通向地下的洞窟，两人本是试图放出观想图和元神照影进去探看，但发现却被一层力量阻碍，怎么也无法入内，在快速交流了一下之后，就改为由孟嬛真放出一枚玉珠在前开道，两人亲身进入此中。

    不过这一路向下而来，却并没有遇到任何阻碍和守御，竟是顺利无比的来到洞窟的最底部，进入了一个如同倒扣大盆一般的宽阔洞厅之中。

    尽管已是深入了地底，此间却仍是如同外间一般明亮。一个身着棕灰色大氅，戴着遮帽的中年道人正站洞厅中间，看去正等着他们。

    孟嬛真冷然道：“颜子全！”

    颜子全呵呵一笑，伸手拿下了遮帽，露出一张略显沧桑的脸庞，他望去大概五旬上下，两眼深邃，下巴留着修剪齐整的短须，乌发丰茂，头上结了一个道髻，插着一枚黄玉簪，身形模样堪称英伟。

    他看着孟嬛真道：“果然是孟道修。”他又看向陈嵩，“还有这位道友，你们倒是有本事，居然能找到这里、”

    他看去有些意外，但却一点都不显得惊慌。

    陈嵩沉声道：“颜子全，你应该知道，我们发现你的时候，你已经逃不掉了，你不用再做无谓之抵抗了，跟我们回去吧。”

    颜子全笑了一笑，道：“我既然逃出来了，那总要挣扎一下，不然我岂不是白跑一趟了？”

    孟嬛真看着他道：“看来你自认还有胜算。”

    颜子全神秘一笑，道：“信心么，还是有一点的，两位请看上边。”

    陈嵩和孟嬛真二人一直在戒备他，当然不会真的去看，而是试着感应了一下，随即便是发现，一具怪异干瘪的尸身贴洞窟顶璧之上。

    “那是这里一个异神以前的人间之身。”

    颜子全抬头看向上方，“这个异神很有意思，他喜欢寄托人间之身行走世间。但对身躯的挑选又很苛刻，他喜欢年轻而富有活力的身躯，并向我索要两个天夏修道人，以此做为我向他寻求托庇的代价。”

    他悠悠言道：“我承诺为会他挑选合适的人间之身，两位这么巧来了，我要是不兑现这份诺言，那岂不是对不起自己？”

    陈嵩和孟嬛真心中这时感觉到了一阵警兆，就在这个时候，这个洞窟之内的光芒忽然以比原来强盛数倍程度爆发了出来！

    可以看到，在那片光芒的来源，竟是洞窟上方那个原本那个干瘪的尸体，现在其突然浑身饱满鼓胀了起来，活动了一下手脚之后，咚的一声从上方稳稳落到了地上。只是他的身躯看来十分沉重，落地的一瞬间，不但地面被砸出了一个坑洞，连坚固的洞窟都晃了两晃。

    此人从半蹲状态之中缓缓起身，并抬起头来。

    在陈嵩和孟嬛真二人眼中，这是一个矫健的少年，只是身材异常高大，并且其身上盘绕着一股强大的灵性神力，两只眼眸似如黄金筑造。

    两人目光警惕，全神戒备。

    这个矫健少年咧嘴笑了笑，他张开修长的手臂，微微后仰，似要发出一声庆祝找到心爱猎物的咆哮或是呐喊，可就在他方才张口的时候，忽然一道金光自外飞来，骤然自众人眼前闪过，轰的一声，此人头颅霎时爆开，那无头的身躯往后走了四五步，最后完全失去了力量，重重一声倒在了地上，尸身再一次干瘪了下去。

    而那一道金光在场中转了一圈之后，又回到了孟嬛真和陈嵩二人面前，他们看得清楚，这分明就是方才张御赠给他们的那一张指路纸符。

    两人这时一起看向颜子全。

    颜子全沉默了一会儿，尴尬的笑了笑，道：“我认输。”

    ……

    ……

