
　　听完白衣老者的话后，冷秋眉瞬间便冷静了下来。

　　她和白衣老者两人，之所以会出现在望空岛这里。

　　就是因为受到罗老所托，专门在这里调查有关于夏国军部中内鬼的事情。

　　其实，有关于夏国军部中有祭兽者内鬼的线索。

　　最开始，还是他们武道会，提供给夏国政府的。

　　不过，他们得到的这条线索，只是知道潜伏在夏国军部的这名内鬼，实力和身份全都不低。

　　而有关于内鬼具体的身份信息，他们却是完全不知道。

　　而这一次，夏国政府宣布要严厉打击祭兽者组织之后。

　　罗老等一众军部的高层，就已经预料到，祭兽者组织很有可能，会借着这次的锦标赛决赛，对夏国进行打击报复。

　　所以，军部就主动出手，接下了这场比赛的操办权。

　　一来，是为了比赛能够顺利进行下去。

　　二来，也是想借此来引出这个内鬼来。

　　但由于这名内鬼，就存在于夏国军部内部。

　　罗老等人，为了避免内鬼收到消息。

　　所以，夏国军部内部的力量，他们是没有办法动用的。

　　因此，冷秋眉和白衣老者两人，才会受到罗老的邀请，秘密来到岛上调查的。

　　而关于两人在岛上的事情，除了罗老以外，就连周向明都是毫不知情的。

　　本来，冷秋眉两人之前，一直都是隐藏在湖边的山上，通过电子设备来观察比赛的。

　　直到刚才直播中断，两人觉得事有蹊跷，这才从山中赶了过来。

　　一路寻着江白等人的气息，两人很快便来到了这里。

　　而之前的发生的一幕幕，两人自然也全都是尽收眼底。

　　看到冷秋眉似乎还是有些担心，白衣老者再次安慰道：

　　“眉丫头，你尽管放心，如果这些小家伙们有什么危险的话，我会出手的。”

　　“真的吗？”听到白衣老者的保证，冷秋眉的脸上，忍不住一喜。

　　见到她这般模样，白衣老者不由得再次调笑道：

　　“呵呵，看来，那叫做江白的小子，还真是有些本事啊！竟然能把我们一向高傲的眉丫头，变成这般模样。你放心，我向你保证，你那个小男朋友，绝对不会有事的。”

　　“花爷爷，你又调笑我。”听到冷秋眉的俏脸，再次羞红了起来。

　　如果江白在场的话，一定会感到非常的意外。

　　谁能想到，平日里一向成熟稳重的冷秋眉，竟然还会有着这么娇羞的一面。

　　看到冷秋眉连脖子都红了起来，白衣老者也不再继续调笑她，而是突然话锋一转，语气凝重的问道：

　　“眉丫头，你觉得，现在谁的嫌疑最大？”

　　冷秋眉沉吟了一下，然后才沉声说道：

　　“按照现在的情况来看，京都市副统领刘海的嫌疑，应该是最大的。刚才那名祭兽者放走的人里面，好像就有他的儿子。”

　　冷秋眉两人，是特意来调查夏国军部内鬼的事情的。

　　所以，关于一些最基本的信息，冷秋眉两人自然是有所了解的。

　　白衣老者微微颔首，示意冷秋眉接着往下说。

　　冷秋眉皱着眉头，接着说道：

　　“不过，我们现在也没有明确的证据，能证明刘海就是那个内鬼。而且，这也很有可能，是那名祭兽者，故意设下的诡计。”

　　听完冷秋眉的分析后，白衣老者微微点了点头，然后叹息道：

　　“不过，就算是没有确切的证据。这次过后，刘海也绝对不可能再受到什么重用了。”

　　“嗯！”闻言，冷秋眉也是微微点头。

　　正所谓，宁可错杀一万，也不放过一人。

　　为了稳妥起见，夏国军部是绝对不可能，再将掌管着整个京都巡卫军的京都市副统领，这么重要的职位，放在刘海这个有着内鬼嫌疑的人身上。

　　甚至很有可能，这里的事情一结束，刘海就会受到夏国军部严密的调查。

　　“再看看吧，实在不行，我就只能出手，尽量将眼前这人，给活擒下来了。”沉吟了一下，白衣老者再次说道。

　　“嗯！”冷秋眉轻轻点了点头。

　　随即，两人便不再说话了。

　　......

　　“等一下，我需要你们中，有人能够出手，暂时帮我抵挡一下那四头焰狼，给我制造一个空档出来。同时，也是给其他人制造一个逃跑的机会。”

　　看着四周，随时都有可能扑上来的焰狼，江白朝着着张小小等人，沉声说道。

　　江白如果想要引走这一人一兽，就必须得要先冲出焰狼的包围圈。

　　以江白的速度和实力，冲出这几只焰狼的包围，倒是问题不大。23sK.com

　　但江白却是没有把握，在出手冲出焰狼的包围圈之后，再有机会从苍白男子和那只金纹虎的手下逃走。

　　虽然眼下，苍白男子和那只金纹虎，暂时并没有出手的意思。

　　江白却是明白，两人是绝对不会坐视自己这些人逃出去的，尤其是自己。

　　所以，江白现在就需要有人，能替自己制造出一个空档来。

　　想了一下，江白再次沉声补充道：“这出手抵挡焰狼的人，也就意味着，要留到最后才能逃走。”

　　“虽然我打不过那焰狼，但如果只是暂时阻挡一下的话，我应该没有什么问题。”张小小想都没想，就直接说道。

　　“我勉强，应该也能抵挡一只。”第二个说话的是陈长青。

　　“我们虽然受了些伤，但我们三个加在一起，应该也可以稍微抵挡下一只。”夏薇薇、李胜、刘坤三人，也是主动认领了一只焰狼。

　　闻言，江白微微点头，在场的众人中，也的确只有这几个人，有出手阻拦焰狼的实力。

　　“那还剩下一只焰狼，怎么办？”张小小微微皱了皱眉头。

　　“实在不行，就让我们三个试一试吧。”一旁的阿青，突然出声说道。

　　而他旁边的小蛮和苏梅两女，也都是轻轻的点了点头。

　　见状，江白的眉头，不由得紧皱了起来。

　　三人中，只有阿青是三品三段的武者，小蛮和苏梅，都只是三品二段的武者而已。

　　由他们三个出手的话，的确是勉强了一些。

　　“这剩下的那一只焰狼，就交给我吧。”就在江白感到有些左右为难的时候，一道低沉的声音，却是忽然传了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第119章 交给我吧免费阅读。https://xs.23sk.com 