    不过，虽然自身晋升为大罗修士，但自己在东海擂台大赛上的所见所闻，却是让自己吃了一惊。

    在人族大肆传播的武道，那些强悍的人族武道修士，的确是让他大开眼界。

    那种任你法宝神通，我自一拳轰之的桀骜自信，让他身为仙道修士，也不由的暗自心折，甚至羡慕不已。

    有了这种对于自身之道极度自信的心态，往后的成就就不会太低。

    更何况，他还发现，这些人族的武道修士，与自己这种修行了数十上百个元会的仙道修士相比，无疑要年轻了太多太多，而且修炼速度与自己这种玄门嫡传相比，更是只快不慢。

    自己甚至都对武道产生了一丝兴趣，更何况是那些涉世未深的年轻人了。

    果然不出广成子所料，在擂台大赛之后，姬轩辕这小子便被武道给吸引了过去，开始在风凌的指导下修习武道，只不过整个课程则是以仙道为主，武道为辅。

    随着时间的推移，轩辕在东海人族这里渐渐认识了不少和他身份地位相差无几的年轻人，一来二去，这些少年人常常在擂台之上互相切磋，打的那叫一个不亦乐乎。

    看着偶尔被揍得鼻青脸肿的轩辕，广成子心疼之余，不由找到了风凌，向他说明了其中的情况。

    “仙长的意思是？”

    风凌奇怪的望了广成子一眼，在他眼中，小孩子打架，那不是再正常的事情么？

    “道友，贫道的意思是能不能约束一下那些孩子，让他们下手不要没轻没重，否则……”

    广成子话没说完，便被风凌给挥手打断。

    “道友，不然怎样？别忘了，轩辕他不过是小小一个有熊部落的少公子，在东海人族这边，和让身份地位相差无几的年轻人大有所在，更遑论有许多身份地位在现在看来还要高出轩辕一头来！”

    风凌的意思已经隐晦的表达出来了，小孩子打架又不是什么大事，至于广成子单独拿出来说么？

    别人家都没过来抱怨，他身为轩辕明面上的师父，反倒第一个抱怨起来。

    “轩辕这孩子不是未来的人皇吗？”

    广成子苦笑着说道，还有一层意思他不好意思明说，这可是他阐教首徒的大弟子，就这么被人家给打了，他这个作师父的要是不出面，恐怕其他人都会小视阐教一眼。

    “轩辕那小子只不过是未来可能的人皇而已！”

    风凌冷哼一声，语气中透露出一丝淡淡的不满来，极为霸气地说道：

    “在东海人族部落，莫说是他，就算是天皇和地皇两位陛下来了，也是一样！”

    天皇伏羲当年来这里，还是乔装打扮，隐姓埋名，根本不敢声张；地皇神农拜在武祖门下，来东海这边历练了一段时间，在擂台上的惨状那是广成子想都想不到的，几次重伤濒死，身为师父的武祖出面了吗？

    没有！

    “广成仙长，我东海人族自古以来就是这么个规矩，你要是觉得不习惯，那就带着轩辕另请高明。哼，依本座来看，这轩辕若是连这几个小子都降伏不住，那以后还当什么人皇？”

    广成子被这番话给怼的没有丝毫脾气，只是心中却极为不痛快。

    若真自己带着轩辕扭头就走，别说那些有熊部落的供奉同不同意，单就那姬少典知道此事，岂不要把自己恨个半死……

    衡量得失之后，广成子只得捏着鼻子，不再提这件事。

    荏苒数十年过去了，姬轩辕从一个毛头小子长成了英武青年，更修炼到了金仙境界。这般的修炼速度，在广成子眼中，可谓是逆天至极，要知道当年的地皇神农，在这个年纪也只不过是玄仙修为。

    只是，若是赵朗看到此情此景，除了叹气还是叹气，一个修行的好苗子，就这样被白白糟蹋了。

    广成子教授轩辕，只注重修为的提升，丝毫不在意弟子的心性和根基，所作所为和拔苗助长没有丝毫差别，若不是姬轩辕兼修了武道，弥补了一部分根基，否则今后还会有大苦头吃。

    至于心性这方面，就只能让广成子自求多福了。

    “老师，弟子离开有熊部落已经二十七年了，心中有些记挂家中的父母，老师可否让弟子回家看看？”

    这一日，轩辕找到广成子，说出了自己想要回家的心思。

    “这些年，为师交给你的那些仙法神通，以及你在风凌长老那里学习的谋略理政之术，可曾全部吃透？”

    广成子答非所问，说道。

    “回禀老师，这些东西，弟子都已经记下了。”

    “既然如此，那为师也就放心了，你且和风凌长老知会一声，然后我师徒二人回有熊部落见你的父母。”

    广成子淡淡说道。

    “老师放心，风凌长老那边弟子已经说过了。”

    “既如此，那我们便简单收拾一下，明日便回有熊部落。”

    随后，广成子和轩辕两人借助传送阵离开了东海人族的势力范围，随即施展遁法腾云驾雾，不出十日便回到了有熊部落。

    姬少典见到了学艺归来的轩辕，自然欣喜万分，对于广成子这位仙长也是极为尊敬。

    姬少典考验了儿子一番，发现儿子确实学有所成，便将他安排为自己的副手，帮助管理有熊部落。

    刚开始，初次接手的轩辕还有些陌生，等到一两个月后，他熟悉了其中的流程，轩辕感觉自己凭借在东海所学，对于有熊部落的任何事情都游刃有余。

    偶然一次，轩辕发现农田之中普通族民使用的工具过于简陋，用着不仅不顺手，而且十分费力，他便按照东海人族部落使用的工具将这些农具好好改进了一番。

    这些改进过的农具交到那些普通族人手中，得到了大家的一致赞赏，这样的新式农具，不仅使用省力，更能够大大加快他们开垦荒地的速度。

    随着这些新式农具在有熊部落的迅速推广，以及逐渐被周边部落所接受，姬轩辕的名字也随之被周围的人族部落所知晓。

    随后，轩辕又发现昔日天皇伏羲创下的历法过于繁琐，便仗着自己的所学，在家中参悟了数月，最终在师父广成子的帮助下，创造出了一套新的历法。

    这套历法之中，一年有十二月，一月有五周，一周有六日，一日有十二时辰，一时辰有四刻，一刻有三盏茶，一盏茶有两柱香，一柱香有五分，一分有六弹指，一弹指有十刹那。

    随着轩辕将这套历法在部落之中宣扬开来，他的名声也随之越来越大，逐渐吸引了一些人才在他身边汇聚起来。

