    “咳哼！”

    在气氛开始变得严肃起来的会客室中，菜月昴干咳了一声，如此开口。

    “那么，现在开始向各位传达安娜塔西亚-合辛大人的口信。”

    说到这里，菜月昴那吊儿郎当的态度才稍微有些收敛了起来。

    这倒是让方里的眉头微微一挑。

    那个无论什么时候都只会不合时宜的捣乱的菜月昴，居然也懂得配合气氛了？

    看来，这一年里，菜月昴也经受了不少的考验，多多少少得到了一些成长啊。

    只不过，这个来自现代的穿越者很明显还是缺乏对身份地位的认知。

    即使面对的是一位王选候补者，就算变得认真起来，菜月昴的行为中依旧没有携带多少的敬意。

    幸好爱蜜莉雅也不是在意这些的人。

    不然，菜月昴就有苦头吃了。

    结果，菜月昴在什么都没有察觉到的状况下，将手探入怀中，从中取出一封邀请函，放在了桌子上。

    “根据安娜塔西亚大人的传达，希望邀请爱蜜莉雅大人前往普利斯特拉进行游玩。”

    菜月昴有些装模作样的笑着。

    “以上，就是那位大小姐的口信喔？”

    听到菜月昴的话，爱蜜莉雅是有些惊讶，方里则是若有所思了起来。

    “普利斯特拉…吗…？”

    那是亲龙王国露格尼卡的五大都市之一，与卡拉拉基毗邻，位于国境边上的都市。

    由于都市建造在一个极为宽阔的湖中，在较大的降水量的影响下，都市中经常会流入大量的湖水，所以，这个都市中不但遍布着水路，为了防止湖水的流入，都市的周围还被高墙所包围，高墙上也存在着复数用以调节水量的水门，非常的壮观。

    因此，普利斯特拉也因那些非常壮观的水门而闻名，被人们称为了水门都市。

    同时，那座都市也是人称商业之神的合辛的出身之地。

    “现在，我们暂时就以那里作为据点，不知道爱蜜莉雅大人能不能接受我们的邀请呢？”

    菜月昴露出了有些市侩的笑容。

    那个样子，怎么看都像是一个奸商。

    显然，在那个饱含贪婪心的安娜塔西亚的影响下，菜月昴也多多少少沾上了一些坏习惯了。

    殊不知，这个笑容，落在雷姆和碧翠丝的眼中，那可是让两人禁不住低声而起。

    “……不知道为什么，雷姆有些讨厌这个客人了。”

    “……贝蒂也觉得很火大，能将他给扔出去吗？”

    “好感度突然降到负数了！？”

    来自两个少女的嘀咕声，让菜月昴叫了起来。

    只有方里，对着这样的菜月昴眯起了眼睛。

    在为时三年的王选之中，如今已经是过去了一年了。

    在这一年的时间里，对于诸位王选候补者而言，首先需要做的不是彼此敌对开战，而是对自身的势力跟领地进行扩张，以增加王选的胜算。

    像爱蜜莉雅的阵营，一年前便拉拢了「圣域」的居民作为战力，经由方里挑选并训练出来的骑士团堪称精锐中的精锐，乃是爱蜜莉雅阵营中的主要战力。

    除此之外，罗兹瓦尔也一直游走于领地的各个角落，负责说服自己领地内那些原本不打算支持爱蜜莉雅的诸侯们，将整个西方边境的梅扎斯领都统合起来，成为爱蜜莉雅的力量。

    也就是说，让罗兹瓦尔边境伯爵与归其管辖的领地内的诸位领主的归顺，这就是爱蜜莉雅阵营在这一年里一直在做的事情。

    而这件事情也开始逐渐的起效，让爱蜜莉雅拥有了与其余阵营一较高下的底气。

    其余阵营在这一年里同样做了许多的事情。

    普莉希拉以堪称魔法般的奇迹行动，抚平了自己领地内的战端，拉拢了人心，得到了所有人的支持。

    菲鲁特也在阿斯特雷亚家的领地里基本站稳了脚步，在这一年里实施了许多亲民的行动，让民心都开始向着她，连带的让那些看不起其贫民窟出身的贵族都纷纷有了追随的意向。

    反倒是库珥修，在这一年里虽然也做了许多大刀阔斧的行动，却一直饱受争议。

    因为，库珥修已经将自己准备废除和龙的盟约的事情宣布了出来，一时之间引起了极大的骚动乃至恐慌，以至于即使库珥修做出了不少行动，依旧只能勉强安抚下来，却没有得到攀升，显得不温不火。

    如果不是当初方里与龙叫板的事迹已经传开，而库珥修又与方里并肩作战过，让民众们有了一个缓冲，那只怕事态会变得更加麻烦。

    所以，当初库珥修才会以方里的协力作为条件，与爱蜜莉雅缔结盟约，这个做法的确很高明。

    至于安娜塔西亚，这位卡拉拉基出身的商人在亲龙王国露格尼卡里没有任何的一个领地，却反其道而行之，以卡拉拉基的商会作为后盾，将一个个的商店分布到王国各地。

    如此一来，只要有人光顾其麾下的商会，那就会经由店主的宣传，让安娜塔西亚的名声传递开来，更能收拢财力、物力和人力，可谓一举三得，丝毫不弱于其余阵营。

    因此，王选候补者们在这一年里也都算是将能做的事情都给做了。

    这也能算是做足了战前准备了吧？

    那么，在这种战前准备已经做好的现在，面对两年以后的正式王选，又该采取什么样的行动比较好了呢？

    或许，安娜塔西亚便是打着这样的想法，准备开始试探和收集情报了吧？

    于是，安娜塔西亚才会送来邀请函，那倒也说不定。

    一言蔽之，这很有可能是一次鸿门宴。

    爱蜜莉雅似乎有些拿不定主意，将求助的目光转向了方里了。

    然而，方里根本没有来得及做出建议。

    因为，对方也是有备而来的。

    “对了对了，安娜还让我给你带一句话。”

    菜月昴故意提高声音，有些夸张的说了这么一句。

    “据说，在普利斯特拉市的魔矿石商手中，似乎出现了爱蜜莉雅大人这一年里一直在寻找的超高纯度的无色魔矿石喔？”

    当这句话从菜月昴的口中被提出时，方里、雷姆与碧翠丝三人便都知道了。

    这个邀请，只怕是不得不去了。

    果不其然…

    “超高纯度的无色魔矿石…！？”

    爱蜜莉雅的身体不由得往前倾。

    脸上的表情，更是一下子变得充满了喜悦。

    看到这里，菜月昴的脸上也同样再次浮现那令人觉得讨厌的市侩的笑容。

    那个笑容，意味着奸计得逞。

    就这样，一分钟以后，爱蜜莉雅做出了决定。

    接受邀请，前往水门都市普利斯特拉。