    巫族寿命悠长，万岁的巫族，都称得上是青年。

    这红月，仅仅数百岁的年纪，可以踏入仙圣巅峰，换成人类，简直就像是一名十七八岁的少女，就已经踏入仙圣了，这简直是不可思议的一件事。

    亘古一来，都未曾出现过几位如此逆天的巫族。

    这红月以数百岁年纪，就达到了仙圣巅峰境界，未来成就巫王，几乎是板上钉钉的一件事，甚至冲击巫帝，都有着极大的希望。

    楚风眠也没有料到，他居然随意就见到了这样一位巫族的逆天天才。

    不过眼前红月的资质在逆天，对楚风眠来说，也没有任何的影响，只是让楚风眠惊讶一下而已。

    他还有着自己的事情要做，不需要去管其他人。

    “我要卖一些东西，然后在找一处安静潜修的地方。”

    楚风眠看向红月平静的说道。

    同时在他的手中，也是出现了一枚空戒，他将这一枚空戒放在了柜台上。

    这一枚空戒中，都是楚风眠之前炼丹，剩下的一些仙丹，这些仙丹的品质不高，所以之前楚风眠没有给鲲鹏。

    剩下的就是一些鲲鹏积攒下来的许多材料，无用的仙药等等。

    现在的楚风眠，可以说是一穷二白，虽然他是从巫厓王得到了玄奇头颅，可却是没有得到一枚巫币。

    现在楚风眠浑身上下，只剩下一枚巫币，可以说是穷光蛋一个，所以自然要找个地方，换取些巫币。

    巫临阁虽然是一处客栈，可也买卖东西，这些东西太过杂乱，而且价值不高，在外面摆摊，也很难卖出去，不如全部卖给巫临阁。

    “潜修之地，我巫临阁之中有着不少，整个黑巫城中三分之一的宫殿，都是属于我们巫临阁的，两位可以随意挑选，只要付出巫币就是。”

    红月听到楚风眠的话，轻笑这开口道，他的语气无比平淡。

    可听到这话，楚风眠心中还是产生了一些惊讶。

    黑巫城三分之一的宫殿，居然都是属于巫临阁的。

    本来楚风眠以为，内城中的宫殿，应该是属于黑巫堂居多，可没想到居然是这样。

    如此看来，巫临阁的势力只怕要比起楚风眠之前猜想的，还要更大。

    如此到好，那楚风眠选择在这巫临阁之中凝炼第七道天巫真命，也不担心被其他人所打扰。

    楚风眠思考之际，红月已经拿起了空戒，仔细的查看这，她的目光闪烁，很快就查看完了空戒中的东西，将空戒放了下来。

    “这些东西，价值都不算很高，如果想要以巫币结算的话，一共能换十一枚巫币，不知道意下如何？”

    红月看向楚风眠，笑着说道。

    十一枚巫币。

    这个价格，跟楚风眠预测的，倒是差不了多少。

    巫币的价值很高。

    一般仙圣巫族交易，大部分也都在几枚巫币之间。

    巫王间的交易，虽然数量大一点，但是一两百枚，已经是极限了。

    像是那玄奇头颅，价值九百巫币的交易，已经算是大交易了。

    这种交易，都不是寻常巫王可以参与的了，只有巫王之中的强者，霸主，才有资格参与。

    楚风眠卖出去的那些东西，都是对他自己无用之物，价值自然不会多高。

    不过十一枚巫币，也足够楚风眠过一段时间了。

    “好，就卖给巫临阁了，至于潜修的场所，巫临阁中什么价格？”

    十一枚巫币到手，现在楚风眠的手中，一共有着十二枚巫币了，找一处潜修的地方，应该不难。

    “我们巫临阁，提供潜修的宫殿，一共分为四个级别，其中黄级宫殿，一百年一枚巫币，玄级宫殿，二十年一枚巫币，地级宫殿，十年一枚巫币，天级宫殿，一年一枚巫币。”

    “所有宫殿，都是十年起，一次性要交清十年的费用，不知道需要哪一种？”

    红月显然对着一切无比熟悉，轻笑着开口道。

    这四种宫殿，价格差距巨大，最低级的黄级宫殿，跟最高级的天级宫殿，相差足足百倍。

    巫临阁做事，向来公道，这天级宫殿，既然敢出如此高价，必然有所得。

    一年一枚巫币，看起来不贵，可对于巫族来说，一名巫族潜修，短则数十年，长则数千年，上万年。

    要是在这天级宫殿之中一次闭关，就数十枚数百枚巫币的消耗，这哪怕是巫王，都很难负担的起。

    就算是那巫厓王，也不敢如此奢侈。

    “这天级宫殿，好贵，不过应该物有所值。”

    楚风眠心中想到。

    不过楚风眠最终还是选择天级宫殿。

    毕竟他这次闭关，不是为了潜修，只是为了凝聚天巫真命，不需要经过那么久的时间。

    他手中一共十二枚巫币，正好也可以居住十年。

    “我需要天级宫殿，就是十枚巫币。”

    楚风眠将十枚巫币拿了出来，这刚刚得到的巫币，还没有捂热，就又出去了。

    不过楚风眠有着自信，以他的炼丹之术，在这北境之中，绝不会缺少巫币花。

    只是现在，凝聚天巫真命，显然是要比起赚取巫币，更加重要。

    “两位请。”

    红月接过楚风眠的巫币，眼中有些惊讶。

    ?天级宫殿，在黑巫城中，住得起的巫王，可是少之又少，几乎都只有巫王中的霸主，才有资格住得起的。

    但是这种人，本身便是都出身自各方势力，自然不需要在巫临阁之中潜修。

    像是空巫塔大长老巫亘，肯定是在空巫塔之中闭关苦修。

    如此一来，这天级宫殿，几乎常年空着，数百年都没有人住过了。

    在红月接手这黑巫城巫临阁一来，她还是碰到的第一个。

    惊讶虽惊讶，可红月却也不迟疑，她带着楚风眠，直接向着黑巫城的内城飞去。

    楚风眠跟随这红月，一直飞到了内城中，一座巨大的宫殿前，这才降落了下来。

    这座宫殿，算是整个黑巫城之中，数一数二的一座宫殿了，其实辉煌，要比起之前楚风眠去过的，那巫厓王的宫殿，还要好的多。

    “这一枚玉符，是宫殿中法阵的控制符，一共只能维持十年时间，如果有什么事，你也可以通过玉符来找我。”