    燕婷的父亲跨进屋里,环视屋内众人,然后微微一鞠躬,“我是燕会阳,谢谢各位救了我的女儿。”

    丛夏笑道：“举手之劳,燕哥里边儿请。”

    燕家父女俩在沙发上坐下，燕会阳道：“本来想邀请各位到我那里去住,不过各位有所顾忌,我也就不勉强了。我给各位准备了新鲜的鱼肉和蔬果,还有一些干净的被褥,如果各位不嫌弃，我现在让人把这里打扫一番,装上发电机,我想各位不会急着走吧。”燕会阳意味深长地看了他们一眼。

    丛夏含笑道：“我们不急着走，多谢燕哥了。”

    “比起你们救了我女儿的恩情，这些实在算不了什么，各位还有其他什么需求吗？”

    柳丰羽懒懒道：“我想每天都洗热水澡，你能解决吗？”柳大明星被人伺候惯了，向来不怕麻烦人。

    燕会阳脸上没什么多余的表情，只是点点头，“可以，洛阳这里已经开发出了新型的太阳能混合电能热水器，水我会每天让人拉过来，安装大概需要一天的时间，因为还要装发电机，以及检修这里的电路，如果各位同意，我现在就让人装，晚上应该就可以用了。”

    庄尧道：“你让人装吧。”

    燕会阳拍了拍燕婷的背，“去，让他们干活。”

    燕婷点点头，转身走了。

    燕会阳看着他们，“如果各位没有别的需求了，我们可以谈正事了吗？”

    这人说话虽然生硬不客气，但是这样单刀直入的沟通方式，正是他们现在需要的，生死攸关的事，谁也没心情绕弯弯。

    丛夏道：“你先请。”

    燕会阳道：“各位是不是传闻中在汉中灭了鹰团和刘老大一伙的人？”

    丛夏镇定道：“是。”

    “你们的队伍里有一个风自然力进化人，以及一个能够疗伤的特殊能力的人？”

    “是。”

    燕会阳深深吸了口气，“我女儿说她昏迷前记得自己被魏紫的狗咬伤了，醒来却什么伤都没有，是你们给她治好的吗？”

    庄尧道：“你既然都知道了，何必明知故问。”

    “我只是想确认一下。”燕会阳深深地看着他们，“你们知不知道，你们的事已经传到了北京。”

    “知道，这里离北京那么近，又有那么多会飞的异种人，有什么奇怪的。”

    “所以，你们也知道你们在被北京的几个变异人组织悬赏通缉了？”

    “通缉？”丛夏瞪大眼睛。

    此言一出，除了庄尧和成天壁还算镇静，其他人都露出了惊讶的表情。

    成天壁眯起眼睛，“说清楚。”

    燕会阳沉声道：“原来你们还不知道，也难怪，我也是最近才听到的消息，就在你们来这里几天前。北京几个最得势的变异人组织，在几天前陆续发出了针对你们的悬赏令。”

    庄尧挑了挑眉，冷笑道：“悬赏什么？赏金多少？”

    “悬赏那个能够疗伤的人，要活的，赏金是……”燕会阳的目光在他们每个人的脸上扫过，“任何东西，包括傀儡玉。”

    丛夏心里一惊，手在身侧握成了拳头，其他人也都没有说话。

    燕会阳道：“我不知道各位来洛阳干什么，我听说你们是要去北京的，从汉中往北京，怎么都不该经过洛阳，也许你们是冲着魏紫的傀儡玉来的，但是我得提醒你们，你们的处境比魏紫还要危险多了，而且，越靠近北京越危险。”

    庄尧低笑道：“有趣，我们居然被通缉了。”

    燕会阳抱胸看着他们，“洛阳最近本来就不太平，因为你们的出现，现在更是风声鹤唳了，不知道各位接下来有什么打算？”

    庄尧冷笑道：“我们既然敢来，自然有足够的准备，什么北京的变异人组织，想要拿下我们，也要看看他们有没有那个本事，当然，如果他们想要上赶着送我们傀儡玉，我们又何乐而不为呢。”

    燕会阳微微挑眉，似乎没料到他们的口气会这么大，而且，说出这番话的，还是一个十一二岁的小孩子。

    丛夏知道庄尧这么做，是在给燕会阳吃定下丸，燕会阳开门见山就说这番话，显然是在试探他们，如果他猜得没错，燕会阳正在犹豫，是孤注一掷和他们联手，抗衡魏紫，还是为了自保，和他们划清界限，根据燕会阳的表现，显然他合作的意图更强烈，要不也不会大清早来送这送那，但来自北京的悬赏令显然也让他倍感压力，因此这个时候，绝对不能表现出担忧和退缩，反而要给自己的盟友足够的信心，否则，这个突如其来、让他们措手不及的悬赏令，会让他们在这个陌生的城市成为真正孤立无援的那一个。

    那绝对是最糟的境地了。

    燕会阳道：“各位这么自信，我还是真是意外，你们恐怕对北京的变异人组织一点概念都没有吧。”

    成天壁冷道：“不如你给我们科普一下？”

    燕会阳道：“北京的事，我知道的并不多，不过对于那几个最得势的变异人组织，我还是听过一些。末世之后，大批人涌向北方和南方，数量大概是一半一半，当时去北方的人，几乎全都以北京为目标，那里毕竟是首都，是军事力量和物资储备最为充足的地方，也是最不应该失守、最安全的地方，而原本以海南和台湾这两个岛屿为目标去南方的人，却被大型海兽阻拦，无奈之下只能北上，因此活下来的那批人，最终目标依然还是北京，这就造成了北京聚集了数量庞大的变异人和各种人才。因此，上百个变异人组织在北京形成了，而那几个最厉害的组织，基本都是以自然力进化人或者脑域进化人为核心的组织，他们享用最好的资源和特权，和政府有着千丝万缕的关系。这几个月，我陆陆续续得到过那些能够快速往返两地的通讯禽类变异人带来的消息，听说了很多千奇百怪的变异人，有些光是听着就觉得非常强大。当然，你们也应该听说过，脑域进化人是所有变异人里第二稀少的，而第一稀少的是自然力进化人，但是……”燕会阳顿了顿，目光如炬，“拥有疗伤能力的变异人，是绝无仅有、独一无二的，显然他要比傀儡玉珍贵多了。傀儡玉不过能让人变强，这个人却能让人不死，物种进化的脚步太快了，现代医学已经被远远甩在了后面，大部分人受了伤，不是被创口失血杀死的，而是被变异细菌杀死的，往往受一点小伤就致命，这种情况下，有一个能用能量给人疗伤的人存在，你说，北京那些厉害的变异人，能放过吗。”

    丛夏额上冒出了冷汗，如果那些人知道他们队伍里既有能治愈的人，还有自然力进化人和脑域进化人各一个，那是不是非得弄死他们才安心了。

    庄尧哼笑道：“你既然这么害怕那些变异人，何必跟我们扯上关系。”

    “我并非害怕他们，只是要提防他们。一般来说，他们对我们是没兴趣的，他们只对魏紫手里的那块傀儡玉感兴趣，轮不到我们和他们有冲突。可是现在魏紫受到各方压力，需要急速扩张，赵粉和姚黄，单个拆开的实力都不如我，但是他们已经联手了，魏紫第一个要吞并的就是我。我想你们不远千里跑到洛阳来，不外乎也就是为了傀儡玉，这不稀奇，所有来洛阳的变异人团队或者组织，大多都是为了傀儡玉。我不要傀儡玉，那是惹祸的东西，我也要不起，我只想自保，眼下我们有共同对手，因此我今天来，是想和各位合作的，只是如果要和你们合作，就要承担悬赏令带来的风险，所以……”

    “所以你想试探试探我们有没有实力打败魏紫，同时迎击受到悬赏令诱惑而来攻击我们的敌人？”

    燕会阳点了点头。

    庄尧笑道：“好像你除了和我们合作，也没别的选择了吧。”

    燕会阳毫不示弱，“恐怕你们除了我，也没更好的选择了吧。”

    “既然如此，我们省了互相试探的时间，直接进入正题吧。没错，我们要的正是魏紫手里的那块傀儡玉，我知道很多人来抢过，都没成功，但是我们势在必得，至于那个悬赏令，只要敢来犯，我们一定杀无赦。”

    燕会阳沉声道：“好，我们也就此一搏了，我和魏紫之间，是时候该有一个了解了。”

    庄尧拿出一个笔记本，看着他，“现在，跟我们详细地说说魏紫的情况，把你知道的所有都告诉我们。”

    燕会阳轻咳一声，“在这之前，能不能告诉我，拥有治愈能力的究竟是哪个人？悬赏令上说你们一共五个人一只猫，怎么又多了一个人？”

    丛夏道：“这个无可奉告，不过如果你快死了，我们会救你。”

    燕会阳也早料到了这样的结果，并没表现出失望，“好，我现在来说说魏紫，就从易东易南两兄弟的变异能力说起……”

    燕会阳给他们详细地介绍了魏紫这个变异人组织，包括人数、人员构成和发展历史等等，尽管从末日至今，还不到一年，但一个组织经历的腥风血雨，却已经足够震撼。不怪燕会阳说傀儡玉是惹祸的东西，傀儡玉就是潘多拉的盒子，当你拥有它的时候，你能得到意外的宝藏，也会遭到意外的灾难，收益和风险并存，让人欲罢不能，让人深陷其中。

    魏紫现在已经没有了回头路，如果他们保不住傀儡玉，他们随时都会死，可是拥有傀儡玉，就注定要接受无数的攻击，哪怕他们现在想放弃傀儡玉也是不可能了，在长期的争斗中，他们树敌太多，一旦失去傀儡玉，等到他们的不会是安宁，只会是加倍狠戾的报复。他们靠着傀儡玉兴盛，傀儡玉却最终把他们逼入了绝境。

    他们谈了一下午，把魏紫的情况基本了解得差不多了。临走之前，燕会阳给了他们一张纸，“这个就是悬赏令，有很多不准确的地方，只有那个明星有照片，其他都是画的，不过你们可以看看。”他把那张纸扔到茶几上，就走了。

    原本听他们说话听得昏昏欲睡，直接靠着唐雁丘打瞌睡的柳丰羽猛地睁开了眼睛，从沙发上跳了起来，一把扯过那张纸，“你怎么不早点拿出来。”他低头一看，怒火冲天，“靠，怎么给我选这张照片，这个发型是我有史以来最失败的一个！”

    “我看看我看看。”原本也睡着了的邓逍此时也来了精神，“柳哥，挺帅的啊，你知足吧，上面还没有我呢。”

    丛夏拍了拍邓逍，“别闹，给其他人看看。”

    丛夏接了过来，摊放到桌子上，让所有人都能看到。

    那是一张非常简单的悬赏令，也没有他们幻想中的“通缉”或者“悬赏”两个大字，反而像是健身房宣传单，纸张的正中央是一副写实画，画着一只巨大的猫，旁边写着约8米高，还有一辆轮胎很高的车，旁边写着约四米高，再旁边是五个人，四个大人一个小孩儿，除了柳丰羽的脸上贴了一张他的明星照，并写了他的名字和外形资料外，其他人的脸都没有五官，不过唐雁丘带着护具、背着一个大弓的形象还是很英武的；图片的最下面，写着重金悬赏除柳丰羽和拿弓的人之外的人，要活口。尽管这张纸上没有明确提到傀儡玉，但显然这个“最高奖金”的具体内容已经传开了。

    邓逍道：“目前只有柳哥的身份被认出来了。”口气居然透着几分羡慕。

    丛夏道：“很正常，柳哥以前可是家喻户晓的大明星。”

    柳丰羽哼了一声，“也不知道找张好看点的照片，这个哪里像我了，不及我本人十分之一帅。”

    唐雁丘也皱了皱眉，“弓的方向画反了，我是左撇子。”

    庄尧白了他们一眼，“关注点应该关注的东西。从这张图上来看，他们无法确定谁才是拥有治愈能力的人，看来，孙亚被禁口了，那个外国人还是有点能耐的，这是个好事，我可以继续冒充下去，这样能确保更多人安全。”

    柳丰羽撇了撇嘴，依然相当不满，邓逍却是一副跃跃欲试的样子，还拉着柳丰羽顺了顺头发，“柳哥，我们去跟人借个相机，拍几张好看的照片贴上去吧，哎，对了，刚才那个电脑，那个电脑，有前置摄像头过吧。”

    庄尧一把抱起了电脑，瞪了他一眼，“不准碰。”他对成天壁道：“来我房间，研究视频。”

    唐雁丘也站起身，“我也一起吧。”

    说完三人往庄尧的房间走去。

    邓逍耸了耸肩，“那有什么好看的，不如吃饭呢，丛哥，什么时候做饭啊？”

    丛夏还在悬赏令的震惊中会不过神来，“哦，哦，等一下，外面有人在装发电机呢，等他们装完了就做。”

    “那好办，我去帮他们。”邓逍撸起袖子就出去了。

    他一开门，几个抱着干净被褥和一些打扫工具的女人正好走了进来，有些畏惧地朝他们鞠了个躬，就开始打扫起卫生来。

    看来燕会阳准备得挺充分的。

    相到今天晚上能吃上久违了的蔬菜水果，洗上热水澡，用上电暖气，睡上干净的棉被，丛夏阴翳的心情终于纾解了一点

    作者有话要说：咳，下章有肉沫

