    木叶59年初，春暖花开，水之国却掀起了前所未有的冲突，雾隐村内大量忍者不断厮杀，鲜血似乎要将雾气都染成红色一般。

    涡之国海岸边，本来空无一人的地区突然出现一道空间扭曲，一袭黑衣、头戴旋涡面具的男子从那个点上缓缓探出。

    下一刻，平静的地面长出白色头颅，不男不女的声音传向此人，“你控制四代水影的事情被发现了，以后打算怎么办？”

    面具男语气平静，仿佛对此毫不在意，“也不算是被人看破，从去年开始我就没有刻意隐藏，能帮助到月之眼计划的好手数量稀少，剩下的人不可能去投奔没有知名度的小组织。”

    “接下来…我打算再好好看一下这个世界，到底有多少存在价值……”

    “咦，看来你的运气相当不错啊！”白绝脖子微微后仰面露兴奋之色，“另一方向的探子刚好有了发现，一支木叶小队正在向这里赶来，很可能是准备去雾隐村侦查情报，毕竟你搞出来的动静实在太大了。”

    面具男说道：“来者实力如何？”

    “总共有六个人，我能认出领头者是宇智波止水，还有两人也是宇智波一族的，剩下三人暂时不知道情报。”

    “宇智波止水？”面具男回忆了一下，“就是几年前那个宇智波天才吗？这个年龄应该开启三勾玉了吧？”

    “很大概率是这样没错。”白绝补充道：“还有一人是木叶警备队里比较出名的高手，如此说来有三对三勾玉啊！怎么样，要动手吗？”

    “当然，他们自己送上门的，我可不会客气。”面具男轻蔑地回应。

    他没有把这队人放在眼里，自己能控制四代目水影多年，几个最多上忍的家伙解决起来自然轻轻松松，“斑收集到的存货不多，那么我就再添点作为备用吧…”

    …

    唰唰——

    几道身影穿梭在涡之国遗址的建筑废墟上，速度不急不慢，他们计划在渡海前休整一番，然后尽快去看看雾隐村到底发生了什么事。

    快三年过去，止水已成长为一名身材修长的成熟青年，黑色短发下脸庞沉静，那团子鼻看上去有别于其他宇智波的棱角分明，却平添了几分温和。

    “止水队长，雾隐村为什么总会有内斗的消息传出？忍者怎么能对同伴出手啊…”他身后一名橙黄色头发的可爱女孩出声问道。

    “花衣，你的好奇心能不能不要这么强。”女孩旁边，名为冲实的中年男子带着说教的语气：“哪怕我们全力赶路，还是有可能遭遇敌人偷袭，行军中谈话会分散大家注意力。”

    “冲实前辈，你真讨厌…”花衣嘟着嘴，没有丝毫心机的直言直语，把冲实气得猛然一窒。

    “好啦，花衣你稍微客气点吧，前辈说得都是经验之谈。”止水笑着打圆场，

    不过此时离水之国边境还比较远，他就解释道：“据我所知，这个问题由来已久，曾经雾隐的忍者学校……嗯？有敌人！大家注意！”

    嗖嗖…

    复杂地形下，两边残垣断壁中同时射来大量忍具，上面还挂着数枚燃至一半的起爆符，对手的袭击端是狠辣无比。

    止水小队看到攻击临危不乱，三名宇智波很有默契地一同投出手里剑，将其中一侧的忍具精准拦截，

    另一边出手的则是花衣，看着最好欺负的少女脸色紧绷起来，流畅结印后吐出大量清水，水遁·水乱波！

    叮叮叮——

    哗啦…轰轰……

    水面刚好把这侧忍具全部冲开，起爆符只能无力的炸起一些水花，

    对手眼见抢攻不力，居然脱离掩体直接杀出来，白色波浪面具下衬着条纹款式的打底衣物，是雾隐忍者最常规的着装。

    止水三勾玉开启快速一扫，心里泛起疑惑，总共四名雾忍暗部话也不说直接袭击，雾隐村就算风格再凶残也不至于没脑子吧，

    这里可不是水之国，连交谈的机会都不给，有必要这么疯狂吗？

    “全力出手解决敌人，小心一点，对方可能还有埋伏。”止水快速命令道，对方都全力出手了，他们只能进行反击。

    “好呀，那我上喽！”花衣兴奋的低喝一声，冲向两名敌人时立刻施术，木遁·荆棘杀之术！

    数根藤条般的粗大木头拔地而起，如同蟒蛇一样灵活捆住两位雾隐暗部，这诡异的缠绕攻击让人猝不及防。

    “什么？竟然是木遁！”

    明里暗里无数目光中露出惊讶之色，面具男更是眼光一闪，“木叶难道也在对初代细胞进行研究吗？这是一个实验成功品？”

    真实情况如何把花衣活捉拷问就好，所以他马上行动起来，身形扭曲进入眼中空间，快速向木叶几人靠过去。

    花衣一击建功，两名木叶同伴闪身而上，抽刀后“噗嗤”一下刺穿雾隐暗部咽喉，非常顺利的完成击杀。

    呼！

    但花衣脸上笑容还未散开，身后忽然冒出一位面具男，大手已向她肩膀悄无声息抓来。

    “小心…”

    止水这边刚动手，就听到冲实的疾呼声，转头才愕然发现这名新的袭击者，其出现过程完全超出常理。

    冲实握刀以低重心状态杀来，他一直留心注意周围情况没动手，

    看到花衣有危险立刻高速赶至，一记老练的居合斩自下而上划出银光，要从侧面削掉面具男半个身子。

    可面具男像是提前感知到一般偏过头，脸上圆孔内仿佛有红光一闪而逝，收手后仰躲开了危险的居合斩。

    “这是…”

    冲实来不及震惊，对方掌心突然长出一根刺，顺势一手插进他胸膛。

    钻心疼痛在冲实体内爆发，大量血肉器官被分叉的木枝刺破，又快速撕开他背部炸开，死前再也喊不出一句话，“呃啊…”

    花衣前跳回头，看到这一幕让她瞠目欲裂，“冲实前辈！”

    面具男随手甩开冲实尸体，再次瞬身突进到花衣身边，

    这次空气中像是一阵狂风吹过，在他要摸到花衣时左右拉出长长的银线，

    但奇怪的是三者全然没有任何碰撞声，面具男重叠着和花衣交错而过，场面之诡异闻所未闻。

    “怎么可能，没有命中的感觉！”止水难免心里一震，小太刀刺空后瞬身落地，转头发现敌人也没伤害到花衣。

    “宇智波止水嘛，速度真是快得惊人。”面具男自觉那一瞬间的惊险，“这家伙比较棘手，最后再来收拾他吧。”

    火遁·豪火球之术！

    一名宇智波高手成功抓住这间隙，轰出数米高的火球覆盖了面具男全身，正当他以为自己得手之际，前方族人前辈大声狂呼：“诚，小心身后！”

    “怎么了…”

    宇智波诚只来得及扭过半个头，瞳孔中映射的是面具男冰冷的眼神，

    身体开始扭曲，巨大压力让他连查克拉都使用不出，嗖得一下被吸入到神秘空间内。

    “可恶，这是什么…”宇智波稻火脸色难看，

    如此危机下大脑运转速度格外惊人，马上出声叫道：“这个家伙就是当年袭击四代火影的凶手，他精通可随时移动的时空忍术，止水小心！”

    面具男：“……？？？”

    在对方懵逼的片刻，止水也立马回忆起村内上忍们才能得知的情报，心里微沉的同时咬牙冲来，“不会再让你伤害我的同伴。”

    “大家快点集合结阵，在他攻击时从旁边掩护出手！”宇智波稻火对另外两名中忍喊道。

    “我的情报居然暴露了？”面具男抓稍作迟疑后动作更快了，眨眼间降临花衣身旁，“刚好抓获了一名三勾玉，等会儿拷问下是怎么回事吧，那么这个木遁忍者我要了……”

    止水速度比面具男快，但主动权却在对方手里，刚才宇智波诚有危险他就朝这冲来，

    而花衣位于另一侧稍远的位置，敌人先用时空忍术吸引了他，直线突进的启动也早一步，哪怕止水能发动连续瞬身都赶不及救援。

    “哼哼，今天放你们一马吧，以后还有机会慢慢较量。”面具男眼见止水被他当狗一样遛，心里轻笑了一声。

    吸入时自身会被攻击到，所以他打算先击伤花衣控制住，腾出一点时间即可完美解决。

    止水竭尽全力狂奔而来，眼看花衣将要受害，死状凄惨的冲实和被吸走的宇智波诚在他脑海中不断闪过，

    眼球周围已瞪出细微血丝，猩红双眼内三勾玉飞速转动，瞬间融合化为漆黑的四角风车。

    “什么？”

    面具感觉前侧传来强烈的瞳力波动，简直和自己曾经一模一样，“这是…”

    哗啦！

    花衣背后突然冒出肉眼可见的绿色查克拉，宛如披上了坚不可摧的铠甲，

    面具男的木刺扎上去立马被直接崩断开。

    止水右眼中的四角风车依旧转动不停，

    在面具男错愕之际，绿色铠甲如水般流动，查克拉凝聚成螺旋棱刺反向捅穿他腹部，噗嗤！

    “万花筒写轮眼！？”面具男反应过来脚步狂退，

    忍者疼痛发动虚化摆脱攻击，捂着鲜血外流的肚子将自己吸入空间，“宇智波的天才止水，我记住你了。”

    角栈神！

    止水情绪少见的暴躁起来，看到面具男直接逃走后心里涌起怒火，

    撤去花衣身上查克拉铠甲，他直勾勾冲向剩下两名雾隐暗部。

    绿色铠甲再次出现，这次不仅自己上半身全都覆盖住，左右手各延伸出螺旋状的长武器，宛若高速坦克撞进雾忍中，暴力地将他们身体贯穿成两截。

    “止水！敌人已经死了。这是…万花筒写轮眼吗！”

    宇智波稻火现在的情绪简直难以形容，完全不知道……该哭还是该笑。

