    林墨在说话的同时，毫不畏惧的直视赤红莲。

    气氛变得凝重起来，二人的目光对视之下，竟充满了火药味。

    “你的意思是说，你并非想要进入天星分院，而是因为内院将你安排到了这里，所以你才没办法，只能选择留在天星分院？”赤红莲冷冷一笑道。

    若是没看到林墨的资料，赤红莲倒还没觉得有什么，毕竟能入四大分院，哪怕再差的学员，也不会差到哪去，有一定的傲气是必然的。

    关键是，一个在外院连续两年成绩排名垫底的家伙，竟还敢说出如此狂傲的话。

    你有能耐也就算了，没能耐，依靠着关系混入天星分院，竟还对天星分院表示不满，这才是赤红莲最不能接受的。

    咔咔……

    赤红莲俏颜紧绷，拳头微微捏紧，关节发出清脆声音。

    “事实就是如此。”林墨正色道。

    “我见过各种狂妄的人，唯独没见过像你这种狂妄到自信心膨胀，完全不自知的家伙。”赤红莲怒极反笑，眼瞳已经泛起了丝丝红色。

    糟糕……

    金钱银神色剧变，大师姐要发飙了。

    “怎么？你打算要教训我？”林墨察觉到赤红莲的举动，神情平静的说道。

    “没错。”赤红莲的眼睛已经发红了。

    “我原本以为天星分院会和其他三大分院有所不同，现在看来，这里和三大分院又有什么区别？你身为师姐，比我早入内院几年，依仗高修为欺辱入院比你晚的师弟。你这样的行径，不觉得无耻吗？”林墨缓缓说道。

    “你竟敢说我无耻……”赤红莲眼瞳完全变成了红色，脚下升腾起了强劲的气流。

    金钱银见状，当场拔腿就跑。

    “不是吗？以大欺小，这不是无耻又是什么？”林墨毫不畏惧的凝视着赤红莲，感受着她身上涌起的强大真元力量，内心深处竟生出了一股不屈的战意。

    赤红莲俏颜通红，伴随着呼吸，胸膛剧烈起伏，目光死死盯着林墨，紧捏的双拳微微颤抖，她想要反驳，偏偏又找不出话来反驳林墨。

    深深地吸了一口气，赤红莲压抑住沸腾的怒焰，神色恢复了平静，看着林墨说道：“天星分院虽已没落，但也不是谁能留得下来。既然你认为我对你不公，那好，我们就按照天星分院的规矩来。给你七天时间，七天之后我会亲自开启入院考核，若是你不能通过，立即给我滚出天星分院。”

    “若是我不能通过入院考核，我自会主动退离。可若是我要是通过了呢？”林墨肆无忌惮的扫视着赤红莲，这个美女大师姐虽然脾气火爆了一些，但是身材却是一流的。原本身材就不错了，再穿上贴身的修炼服，何止是动人，简直就是让人产生莫名的冲动。

    “你眼睛在看哪里。”

    被林墨略带侵略的目光盯着，赤红莲感到浑身不自在起来，顿时脖子根红得厉害，幸好她发怒的时候脸已经红了，否则还真会丢尽脸面。

    “当然是看大师姐了，你这么漂亮，我不看你，难道看金师兄吗？”林墨笑了笑说道。

    “你……”赤红莲面露怒色，但是心里却有些莫名的感觉，没有哪个女人不喜欢被人称赞，她也不例外，在天星学院中，她不乏大量的追求者，但都很含蓄，甚至因为畏惧她的脾气，不敢过于靠近，像林墨这般……不怕死的家伙，她还真是有生以来第一次见。

    躲在不远处看热闹的金钱银，见到赤红莲此刻的神态，眼睛都快瞪出来了，连院主见到都要退避三舍的大师姐，竟在林师弟的三言两语之下，攻势就被化解了，还露出了女儿家的神态……

    金钱银抬起头，看了一下天色，心中暗道，不会是要变天了吧？

    “大师姐，若是我通过了考核呢？既然我通不过，就要被驱出天星分院，那通过了，也该得有奖励才对吧？我听说，入院考核可不容易。”林墨眉毛微微一挑道。

    “你想怎么样？”赤红莲问道。

    “我要一颗化元丹。”林墨微微一笑道。

    “你以为化元丹是地上生长的野草？想要就要？”

    赤红莲哼了一声，略微思索了片刻后，说道：“好，若是你能通过入院考核，我就给你一颗化元丹。记住，你只有七天的时间。”

    “一言为定。”

    赤红莲没再说什么，身形一晃，带起一道赤影，在离去的时候，她的眼角余光瞥了林墨一眼，心中一阵冷哼，天星分院的入院考核，哪有这么容易过，哪怕是最简单的第一重入院考核，整个天星学院，能够有把握通过入院考核者，不超过三十个。

    而这些人，都是天星学院最顶级的学员，并且都是在天星学院待了至少两年以上的人物。

    新入院的学员，想要通过第一重入院考核，几乎是不可能的事。

    更何况，是林墨这种成绩差得一塌糊涂，只能依靠关系混入天星分院的家伙。

    通过先前的一番话，赤红莲更加笃定，林墨就是自信心爆棚，完全不自知的狂妄家伙，这样的家伙迟早要出事，与其以后为他自己找来大麻烦，不如直接用入院考核这一项标准，将他踢出去。

    “林师弟，你实在太厉害了。”

    金钱银不知何时已经出现在了林墨身侧，眼神充满了崇拜，“连大师姐你都敢调戏，而且大师姐今天居然没有发怒将你暴打一顿，真是让我意外啊。”

    “你这是赞我，还是在损我呢？”林墨白了金钱银一眼。

    “当然是称赞你了。”

    金钱银说道：“我还是第一次见到有人敢在触怒大师姐的情况下，还敢出言调戏她的人。关键是，调戏她的你，居然还能安然无恙的活下来。”

    “额……做过这种事的人都死了？”林墨望向金钱银问道。

    “没有，还活着。”

    金钱银摇了摇头，接着补充道：“但是，那些活着的家伙，比死了还要惨。我算一算……嗯，以前调戏过大师姐的人，包你在内，一共有九个，那八个家伙，有六个从此无法人道，而另外三个，我听说是废了，现在还躺在床上，生活无法自理。”

    “这么说，我就是个例外了？”林墨意外道。

    “没错，好好努力吧，捡回一条命不容易啊。”金钱银拍了拍林墨的肩膀，然后摇头晃脑的走了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

