    虽然刘正言的咖位和分量都足够，但是一期综艺只有一位嘉宾的话，确实显得太单薄了，林泛也担心刘正言会无聊，所以就另外邀请了其他的嘉宾。

    本来林泛也是抱着试一试的心态，进行了邀约的，没想着一定能够成功，但是没有想到对方那么给面子，林泛这边一发出邀请，对方就直接答应了下来，也是意外之喜了。

    林泛和刘正言正在花园里有一搭没一搭的闲聊呢，就听见大门那边传来了一个声音：“是这里吧？”

    林泛耳朵比较灵，一下子就听到了，不由站了起来：“好像有其他嘉宾到了，我去门口迎一迎。”

    刘正言点了点头，看着林泛迎出去了，才慢腾腾的拿起自己的保温杯，跟着出去。

    本来以刘正言在业界的声望地位，不管是谁来了，都不用他出去迎接。只是一来刘正言只是言行比较稳重，并非傲慢，所以哪怕不出门迎接，见客起身的基本礼貌还是刻在刘正言的骨子里的。

    第二嘛，也是为了给林泛镇场子。

    林泛作为主人，自然是要热情些，而刘正言自觉自己不算客人，应该是主人的朋友，所以有必要帮主人镇住场子，以免其他嘉宾轻慢了主人家。

    但是一看到新来的嘉宾，刘正言就笑了：“你这个工作狂怎么也来了？”

    来的不是别人，正是大家非常熟悉的著名主持人唐河。

    唐河听到刘正言的调侃，也不以为意：“没有耕坏的田，只有累死的牛！地主家的牛一年到头还能休息两天呢，我这不是公费旅游来了嘛！”

    刘正言不理解了：“慢着，地主家的牛这个我懂，公费旅游是什么？”

    林泛解释道：“是这样的，我邀请唐老师来参加综艺，唐老师也想给我做一个访谈，我俩就一拍即合，一边录综艺一边录访谈了。”

    唐河接茬道：“不止啊，我这个访谈都不用额外制作，回头直接将这一段从节目里剪走就行了，怎么样，是不是非常有创意？”

    刘正言无话可说：“这样也行？”

    唐河跟林泛对视了一样，顿时哈哈大笑了起来：“我就说吧，刘老师可好忽悠了，一骗一个准！”

    刘正言懵了一下：“你俩合伙蒙我呢？”

    唐河笑得更大声了。

    林泛连忙解释道：“没有没有。刘老师，唐老师后面这句才是开玩笑的。真的有一个访谈要录的。”

    刘正言给这俩人给搞得，也不知道谁说的是真话，谁说的是假话了。

    唐河也不皮了，“刘老师，没骗你，真的有一个访谈，不过这是我的一个小小的尝试。”

    唐河给刘正言解释了半天，刘正言这才相信他没有骗自己。

    这个访谈，跟刘正言所知道的访谈节目的类型不太一样，它不是一个正经的访谈，而是唐河作为采访者，走进别人的节目里，去采访节目里的嘉宾。

    节目里的访谈片段可以保留，另外有个完整版唐河要带走，然后并不会马上播出，而是还会有另外两次，不同环境不同时间内的访谈，三次访谈汇总之后，这个访谈才会被播出。

    唐河表示：“比如说林泛，如果当初在《晨星》的时候，这个访谈形式就确定下来了，那我就能邀请他进行第一次访谈，然后《天籁》节目是第二次，现在这个《向往的院子》就是第三次。

    这样一来，观众们就能够通过三次访谈，更加全面的认识到林泛究竟是一个什么样的人，这段时间以来又有什么样的发展和进步。

    不过可惜的是，这个形式刚刚才确定下来，所以现在这一次只能是第一次，并且也是我们这个访谈节目节目的第一位嘉宾。”

    刘正言大感兴趣：“这个有意思，就是制作周期有点长，会不会让观众失去了期待感？”

    “会有这样的问题存在，所以我们访谈的环境就不会局限在综艺节目里，而是更加开放和灵活。比如说可以是新作品发布，或者是某个重要的时间节点等等。”

    唐河看了林泛一眼：“而且，只要艺人一直那么红，或者是越来越红，观众就不会对他失去兴趣！”

    刘正言也看了林泛一眼：“说的没错！”

    林泛：……感觉有被拍到马屁！

    虽然哥一直都很咸鱼，但莫名的有点被爽到！

    唐河当初跟林泛说起这个访谈模式的时候，林泛就有些感觉到唐河应该是被自己这个“慢综艺”的模式给影响了，所以想要做一档“慢访谈”。

    正如唐河自己说的：“现在的这个娱乐圈越来越浮躁了，流量要什么有什么，投资方也只看你能够带来多少票房，而忽略了有些东西不是金钱能够衡量的，比如演技，比如作品，比如艺术。

    金曲奖这一次力排众议，连续给你颁发了三个分量十足的奖项，就说明组委会是真的要拒绝流量，让乐坛回归音乐本身了。

    你难道没有发现，这一年来，流量团体们糊得比往年快多了？”

    林泛回想起黎小冬他们那个团，确实糊得非常快，悄无声息的就糊了。甚至于成团出道还不到半年，就只剩下一个卓源泉还能看，其他人，也就是李英琦有星空一直捧着还勉强。

    黎小冬和路冰阳如果没有代表作的话，现在也应该跟其他人一样，糊得没有一点动静。

    否则，按照以往惯例，他们应该能够坚持差不多一年时间，才会逐渐退出大众视野的。

    “粉丝制造流量，也能摧毁流量。娱乐圈可以容纳流量，但不应该被流量裹挟。而现在，经过这么多年的粉丝更替，大浪淘沙，大家对流量的观感已经降低到了历史最低点，所以，老话说得好，打铁还需自身硬。官方现在也开始出手，彻底整治负面流量了！”

    唐河语重心长：“林泛，这一点我非常欣赏你，这也是我邀请你成为第一位访谈嘉宾的原因之一。

    你为流量小生们走出了一条康庄大道，既然提前享受了粉丝们的追捧，就应该努力将实力提升上来，踏踏实实的用一个又一个作品来回馈粉丝，而不是一昧沉湎在粉丝的追捧当中。

    回归初心，回归本质。”

