
　　它们就像一群难以理解的怪物，沉睡于黑暗之中，以那些被诅咒的知识为食，以这些凡人不该知晓的信息为食，同样的，对于信息阈值的不同，它们也会有选择地狩猎，去优先解决那些深入【围栏】之外的羔羊。

　　火光映照着天使们冰冷的面孔，犹如宗教壁画中的神战般，锋利的铁羽接连不断地展开，锐利的边缘宛如千把剑。

　　听到洛伦佐的吼声，梅林的动作一滞，他看向四周，只见天使们都在不约而同地靠向这里，它们的目标是威廉。

　　“拦住它们！为我争取时间！”

　　梅林高声喊道，同时抽出了折刀，其上泛着冰冷的寒芒。

　　还不够，这些还不够。

　　梅林红着眼，他很少会展现这疯狂的一面，就像暴怒的猛士。

　　威廉所说的这些情报还不够，这远远不能满足梅林那近乎贪婪的求知欲，他想要知道的更多，哪怕面对天使这样诡异的敌人，他也无所畏惧。

　　理智的悬崖微微撼动着，梅林也有些分不清自己是为了人类的延续、与妖魔的抗争，还是说追求炼金术师们都渴望的真理了。

　　他现在知道的是威廉还不能死，至少在死前他应该带来更多有用的信息。

　　焰火与枪鸣，整个工坊变成了一座小型战场，不过用这个比喻不太恰当，准确来说这里现在就是一个决斗场，只有一方能在这无尽的争斗中活下来。

　　“该死！还有别的火力支援吗？”

　　见此情景洛伦佐也向着其他人喊道。

　　梅林说的没错，他一个人确实很强大，如果工坊内只有洛伦佐一个人来面对这些天使的话，虽然有些吃力，但他有信心干翻它们，但现在工坊内不止有他，还有这些需要被保护的家伙。

　　“火力支援来喽！”

　　欢快的声音响起，珀西瓦尔的思维很是跳跃，让其他人根本想不清楚她在干什么。

　　枪骑兵站在高台之上，弹巢内的弹药很快便打完了，但在三代甲胄的身后是成堆的弹药箱，这便是游骑兵的定位，在设计的想法里，它会是一个具有一定机动能力的远程支援甲胄，现在它就像炮台一样，向着下方的战场倾泻火力，但遗憾的是梅林等人还在其中，珀西瓦尔需要控制火力。

　　轰鸣的枪声接连不断，每一次轰鸣后都能看到一道暗红色的轨迹掠过，随后沉重的钢铁砸在天使的身上，破碎的弹片将它们切的粉碎。

　　士兵们配合着作战，在枪骑兵的枪击后，他们便朝着那些受创的天使开火，密集的高温铝热弹进一步地将它们逼入绝境，也有一部分天使能从围攻之中脱出，但等待它们的则是洛伦佐那冰冷的钉剑。

　　洛伦佐迅速地穿行在工坊之中，主力输出交由原罪甲胄与士兵们，洛伦佐要做的就是给予那些天使们致命的一击。

　　钉剑闪动，贯穿了一具又一具的躯体，它们无力地倒下，虚无的意志从破碎的躯壳里消散，等待着再度的归来。

　　“到这里！梅林！”

　　剑舞者凭借着那两把巨刃撕开了一条道路，伯劳向梅林喊道，在这道路的尽头，安插在井壁之上的升降平台开始缓缓下落，伯劳需要梅林他们移动到这上。

　　工坊的底部已经成为了混战的主战场，而工坊的垂直井壁之上，还有着很多升降平台可以作为庇护，这不仅能保护梅林等人，也能让原罪甲胄们放开手脚去输出火力。

　　甲胄火铳接连开火，在地面上勾勒出了一道道龙息之径，其上的天使们都被冲击与高温所击垮，身体开始碳化、死去，但更多的血肉在伤口处增生，延续着这致命的躯壳。

　　可这给予了伯劳一定追击的时间，趁着它们还在恢复身体，巨刃舞动着，挥砍带起大片的血肉。

　　就这样作战，虽然现在的情况很是糟糕，但总要把现状扛过去，才有更多的时间去思考其他的事。

　　伯劳这么想着，刺耳的崩鸣声响起，只见一双洁白的羽翼在剑舞者的身后张开，天使就好像在拥抱它一样，羽翼合拢，坚固锐利的边缘如同上千把剑一般切割着剑舞者，尖锐的声响与火花不断。

　　仿佛有怪物咬住了剑舞者，它用力地闭上大口，锋利的尖牙将它咬成碎片，好在剑舞者装备了外置装甲，这一击还不足以造成太大的伤害，伯劳试着反抗，但更多的天使聚拢了过来，它们和被异化的妖魔一起，多如蚁群。

　　在天使降临的一瞬间，庞大的侵蚀一同到来，靠近雷团的士兵在瞬间的高强度侵蚀下纷纷失去理智，变成了现如今的妖魔们，而这样的侵蚀还在不断地扩散，数值在随着时间推移而增强。

　　“给我滚开！”

　　伯劳怒斥着，他试着挣脱束缚，但却被更多的羽翼所包裹，它们不断地切割着装甲，令人耳鸣的尖啸不断，仿佛有恶鬼在耳边哀嚎一样。

　　来自穹顶的支援枪击不断，就像重锤一般掀翻了一个又一个的天使，但这显然帮不到伯劳多少。

　　密集的羽翼一点点地将其完全包裹了起来，这种情景就连洛伦佐也有些不知道该如何下手，它们组成了一座羽翼的堡垒，但下一刻在羽翼的缝隙里有炽热的金色火焰燃起。

　　深邃的黑暗里有灼热的火光升腾着，伴随着轰鸣的爆炸，天使们被爆炸所带来的冲击震开，炽热的高温以剑舞者为原点爆发，向着四周急速扩散。

　　热浪席卷了工坊的底部，在这近乎密闭的空间里，每个人都能感到呼吸上的压力，而在燃烧的火海里，几乎要被烧红的剑舞者大步走出，两把巨刃上还带着厮砍时留下的血迹，但很快这血迹便被高温所蒸发。

　　空气里弥漫着血气与恐惧。

　　伯劳喘着粗气，在最后的时刻他启动了剑舞者的燃料罐，这本来是为了弥补机动性而加设的装备，被伯劳引爆后其中的漆锑完全燃烧，成功地将伯劳从困境里救了出来，同时这高温也为剑舞者带来了巨大的伤害。

　　伤痕累累的外置装甲逐一脱落，剑舞者就像负伤的剑士般，身影摇晃。

　　“让开！伯劳！”

　　来自穹顶的声音响起，珀西瓦尔更换了枪械，那是一把造型诡异的武器，就像一架大型鱼叉一样。

　　伯劳听到声音，毫不犹豫地撤离，剑舞者向着工坊的边缘狂奔，在被天使围攻的时间里，伯劳成功地为梅林争取了避难的时间。

　　载着梅林与医护人员的平台缓缓上升，士兵们也占据了其他的上升平台，构筑了一个又一个的火力点，现在工坊的底部可以随意地被火力覆盖。

　　剑舞者猛地跃起，巨刃砍进了井壁的豁口之中，这是天使降临时雷团所造成的缺口，就像有神力作用在其上，金属的边缘无比的平整，内部的金属结构也是如此，那雷团将所触及的一切都彻底湮灭。

　　“注意避让！”

　　珀西瓦尔的警告声响起，与警告一同降临的还有漫天的火雨。

　　枪骑兵扣动了扳机，从鱼叉之中射出的是一把精致的铁矛，而铁矛在飞驰的途中开始裂解，金色的光芒从金属的缝隙里涌现，随后彻底分散成了燃烧的钢铁。

　　那不是什么鱼叉，那是熔铸之矛。

　　在有枪骑兵作为载体下，一些设想中的武器也得到了实验的机会，就比如将熔铸之矛视为一种大型弹药，通过发射器进行快速多次射击，它的精准性要比甲胄火铳准确，并且杀伤力与杀伤范围都要强大，唯一的缺点是它不如甲胄火铳那样便携。

　　半融化的钢铁残片如同箭雨般落下，只听一阵金属的震鸣，就像钉死般，它们逐一钉进地面，将天使的躯壳洞穿、燃烧。

　　转眼间工坊的底部便变成了一片火海，火势凶猛，但被大门所阻隔，一切都被封死在了工坊之内。

　　这是一次成功的火力压制，枪骑兵的连续射击之下，强大的天使也不得不暂时地臣服在火海之中，但这并不意味着取得了优势，火海里翻滚的是狰狞的怪物，可这怪物最令人畏惧的不是獠牙与利爪。

　　恐惧，令人感到恐惧这一情绪才是它们最强大的武器，侵蚀仍笼罩在这工坊之内，所有人都处于一种慢性死亡中。

　　“倾倒中和液！”

　　新的命令被下达，哗啦啦的大雨从穹顶之上落下。

　　洛伦佐握着钉剑挂在井壁之上，他望着落下的大雨，还有被逐渐浇灭的火海，他不清楚中和液能起到多少效果，但只要能拖慢侵蚀哪怕一秒，这对于人类一方而言都是优势。

　　穹顶之上，隔着厚厚的防爆玻璃，亚瑟面色凝重地看向已经乱做一团的工坊。

　　在天使降临之后，由于侵蚀的力量，所有的通讯都已失效，从那时起亚瑟便失去了与工坊内的联系，他只能想一个旁观者一样，看着这一切。

　　不过他并不是什么都做不了。

　　“清道夫部队已就绪，如果他们能撑住，我们就负责清扫战场，如果失败，就由我们上。”

　　加拉哈德在一旁说道，他与亚瑟是同样的表情，凝重之中他还有着些许的畏惧。

　　在工坊的钢铁大门外，沉默的清道夫们早已就绪，他们握着武器，作为第二道防线存在着。23sk.Com

　　每个人都沉默着，气氛压抑森冷。

　　工坊内则是另一幅情景，随着中和液的倾倒，浓重的雾气从渐渐熄灭的火海里涌起，几乎覆盖了整个工坊的底部，也是在这时剑舞者从井壁脱落，再度落入底部中。

　　洛伦佐与它一同前进，除了没有剑舞者那样巨型的剑刃外，洛伦佐觉得自身的能力并不比剑舞者差多少。

　　浓雾被撕裂，在两人下落的同时天使们再度冲出，它们身体大多已布满伤口，有的失去部分肢体，还有甚者已经开始难以维系形态，但它们依旧固执地进攻着，就像机器般忠诚地执行着命令。

　　身影交错，在浓雾里起舞，带起大抹的鲜血。

　　来自士兵们的枪击也在浓雾中穿行着，燃烧的铝热弹划过赤红的轨迹，交错在天使们的身上。

　　平台之上梅林向下看了一眼，虽然说现在天使处于被压制的状态，但他很清楚这样的优势持续不了多久，在场的所有人，除了洛伦佐以外，随着时间的推移，在这种高强度的侵蚀环境下，每个人都在滑向黑暗的深渊。

　　最为主要的还是目前处于一种消耗战，天使们死去的只是躯壳，但士兵们死了就是真的死了，哪怕是原罪甲胄在这种强度的作战下也维持不了太久，毕竟现在投入使用的都是三代甲胄，失去了妖魔血肉作为主要构成，它们本身便失去了一种“自愈”的能力。

　　“所以你还是得死啊，威廉。”

　　梅林有些失望地说着，能看到有些天使越过了伯劳与洛伦佐的猎杀，也躲避过了那些接连不断的枪击，它们抓着井壁向上爬来，残破的羽翼无力地晃动着，直到来自上方的又一次枪击，将它打得血肉模糊，坠入雾气与余焰中。

　　转过头，威廉正有些发呆地站在原地，他看着眼前的这一切，庞大的机械骑士与天使们抗争着，远超他想象的武器在不断地开火，曾经他在天使的羽翼下毫无反抗地输掉了一切，而在许多年后的今天，工业的焰火已经能短暂地压制起了这所谓的神秘。

　　这是一种很难言语的情绪，他的时光被偷走了太多，而威廉的生命也将迎来终点，可不知道为什么，这一次他反而感不到多少恐惧了。

　　“星空……”他说道。

　　“什么？”梅林快步走了过去，现在威廉的每句话都会被他牢牢地记住，“什么星空？”

　　“我不知道这算不算得上情报，但在我疯癫的这段时间里，在我被困于所谓的【间隙】中时……我能有时会看到一片星空，大概是直觉吧，我觉得这或许是什么很重要的东西。”

　　威廉缓缓地说道。

　　“一片瑰丽的星空，繁星多不胜数，带着缤纷的色彩，就像大师的画作一般。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第十一章 星空免费阅读。https://xs.23sk.com 