    过了许久，程天才收起身上的气息。

    他在此修炼，对时间已经没有了感觉，也不知道是过了多少岁月。

    “你能够在这短短的时间内踏入分神期，果然是可造之材。”

    女子一直在一旁看着程天修炼，只是一直都没有现身，眼下程天已经修炼完毕，她也算是了却了一件心事。

    “这还要多谢你给我的功法，如果不是你，我恐怕现在能不能够活命，都是一个问题。”

    程天这话，倒是没有半分作假，如果不是女子的全力相助，他现在哪还有这个机会进入分神期。

    只是有一点儿，程天特别疑惑，女子看起来身上都是魔气，一看就是魔族的人，但是行为作风，却是像极了仙修。

    而且魔族的人，又怎么能够得到修仙的功法呢。

    “不用谢，这都是我应该做的。”

    女子听了这话，当即就是一扶袖，冰冷的说道。

    她能够为仙界培养一个奇才，也算是她的荣幸，哪里需要他人道谢。

    程天见此，是一头雾水。

    他并没有说错什么，女子的脸色怎么就变了？

    “我知道，你肯定也好奇我的身份吧，明明我一身魔气，却帮助你这个仙修。”

    “其实，我在很多时候，也看不起，自己的这幅样子。”

    这时，女子突然出声，言语中颇为无奈。

    她甚至有些时候，自己都有些分不清，自己到底是仙界的人，还是魔族的傀儡了。

    就算她可以忽视掉身上的魔气，也无法忽视自己脸上的印记，这一切，都是真实发生的。

    此刻，程天也是皱着眉，不解的听着女子的感叹。

    “事到如今，我也不妨告诉你，我原本是仙界的公主，现在的这幅下场，只是因为封印魔修之祖需要阴阳二阵眼，而布在阳极位的是灵犀戒，布在阴极位的就是我。”

    “眼下封印已破，我已经沾染了魔气堕落魔修，仙界，又哪里会容得下我。”

    女子说到这，眼角都湿润了。

    她活了这么久，做魔修的时间比做仙界公主的时间都要长，她甚至都快想不起来，自己作为仙界公主时的模样了，那段记忆，现在仿佛只剩下了一个仙界公主的称呼，就连她自己，都快要从中迷失。

    “原来是这样，你是仙界的公主。”

    程天听了这话，也是恍然大悟，怪不得，女子虽然一身魔气，却与魔修有着明显的不同。

    “铲除魔修的大任现在就交给你了，你一定不要让我失望。”

    女子看向了程天，满脸的郑重。

    “您放心，我程天一定拼劲全力，誓死消灭魔族。”

    程天见此，连忙点了点头，应了下来。

    “好，这我就放心了。”

    女子闭上了双眼，眼角的泪水尽数留下。

    随后，女子直接运气，尽数的输入程天的体内，在最后的关头，把程天给丢了出去。

    做好了这一切，女子这才安心的放下执念。

    这时，程天只觉得是天晕地转，在一阵恍惚中，又回到了封印之地。

    “这……”

    程天摊开了双手，有些不敢相信。

    他现在只觉得体内灵气茂盛，一改之前的疲惫。

    “多谢公主大义。”

    程天冲着出来的方向就是一拱手，十分的感叹。

    他现在已经察觉，公主绝对是把自己的功法传给了他，要不然，他不可能有这么深的功力。

    不过片刻，程天就收敛了思绪，不禁长叹一口气。

    过去了这么久，也是时候，去找魔族算账了。

    说时迟那时快，程天直接就马不停蹄的向着现世奔去。

    没过多久，程天就到了凡界。

    这里与之前大不相同，遍地都是血迹，看起来，应该刚刚经历过一场大战。

    “哎，兄弟，这里之前发生什么事了？”

    程天看出路过的一名男人身上带着灵气，连忙拉住了对方，追问道。

    “你是仙修？”

    男人在被拉住的瞬间，当即就为之一顿，吓得脸色都交了变。

    “是啊，依我看，你不也是吗？”

    程天说到这，眉头都皱了皱。

    这也让他更加的好奇，到底是发生了什么事，才会导致现在的人都这幅模样？

    “哎，那就好，这里说话不安全，你跟我来。”

    男人见此，这才放下心来，拉着程天到一旁的角落里。

    随后，男人四处看了看，一副生怕有人发现他的模样。

    男人的举动，更是让程天一头雾水，不明所以。

    “你是刚来的吗？现在的凡界因为魔修出世已经大乱了，咱们修仙者已经被放到了明面上，出来怎么可以不多加小心。”

    “现在魔修的队伍那么大，数多凡人都加入了魔修，如果不小心一些，恐怕会没了命啊。”

    男人说完，用手做了一个抹脖子的动作。

    要不是他今天出来买药，实在是不得不出来，他才不会出来冒险，要是被魔修发现了，可就是必死无疑了。

    明明之前他们仙修备受人尊重，那个时候，他们哪里会预料到，现在仙修到了被人人喊打的地步。

    “什么？魔修现在已经这么猖狂了？”

    程天瞪大了双眼，很是难以置信。

    他应该没走多久，凡界怎么就发生了这么大的变化。

    那如男人所说，岂不是许多凡人都加入了魔修的队伍！

    “哎呀，我不跟你说了，我得赶紧走了，你也赶紧回去吧。”

    “注意啊，别被魔修发现了，要不然就惨了。”

    说时迟那时快，男人说完，一溜烟儿的跑走了。

    程天见此，刚刚放下的心又提了起来。

    这时，程天突然想到了当日的武比，那天有许多人都被吸走，也不知道，现在怎么样了。

    程天想到这，连忙加快了脚步，往家里赶去。

    “莫离，我回来了。”

    程天打开门，就对上了莫离与南风雪的目光，二人都是哭丧个脸，这让他接下来的动作都是一顿。

    “程天，我就知道，你一定会平安的！”

    很快，莫离就反应了过来，直接冲到了程天的怀中。

    自从武比之后，程天就没了踪迹，她又没有那么大的本事，只能在家中等待。

