    同阶无敌四个字不是说说而已。

    寒子信一生其余颇多，出生时就有天降鸿运，八岁时就有仙鹤前来接驾！而且直接失踪了，等他归来，已经是少年时代，更为重要的是，他归来的时候，已经掌握了天王九禁之一！这才是他引以为傲的东西，因为不是每个人都能够领悟天王九禁，也不是每个人都能够掌握天王九禁，即便是得到了，也无法学会！他天生优势傲人，并非传言的是吉祥天天子，那是谣言！因为他本身就是吉祥天的天子！是吉祥天这个大界孕育的他！他的父亲，就是吉祥天！有着这样的身份，有着天王九禁之一，所以他傲视群雄，自认为同辈无敌，更为重要的是，他懂得收敛，懂得低调！所以面对洛尘的挑衅，在他眼中，犹如蝼蚁挑衅巨龙！寒子信嘴角划过一抹讥诮，气势瞬间外放。

    “在这里没人，也可以毫无顾忌，虽然杀你们用不着我露出真相，但很久没有以真相一战了。”

    “今日，就将这份幸运赐给你们！”

    寒子信说着，整个人彻底变了。

    本就宛如战神的姿态，此刻身躯再次拔高！他真的是战神复活了一般，威势通天彻底，脚下弥漫一缕又一缕的道则，天地在晃动，一缕缕道则在幻化，最后竟然化作了一件战甲！天运战甲！这是天子特有的战甲，也只有天子才会有这样的东西！罗天界的天子没有幻化，那是因为他每次都保留了底牌，没有到那种非施展不可的地步。

    而寒子信施展，进入这个状态，完全是因为压抑自己太久了，这一刻想要显摆一下而已。

    “他是天子！”

    宫雨一下子就幡然醒悟了。

    “看来你了解的还很多。”

    寒子信轻笑一声。

    “快退，你不是他对手！”

    宫雨激起体内凶兽，就要出手。

    “别动！”

    剑尊话语落地，脚下青草浮动，剑气横逼而来，显然是早有防备！“死在我手中，你足以觉得光荣了。”

    寒子信十分自负，瞳孔有神采射出，配合天运战甲，即便是剑尊都感到心惊！若是同阶，剑尊都觉得自己难以是对方敌手！可怕的璀璨目光落下，那是天地之运，肉眼可见，粗大如山，如同炮弹轰击而来！这一击威势如同浮沉汪洋，搅动四野！但面对这一击，洛尘挥舞手中枯草，枯草极其渺小，在风中瑟瑟发抖，仿佛随时都会崩碎一般。

    但就是那随时都崩碎的枯草，这一刻，却仿佛蕴含了无上的伟力，爆发出了超越它生命本质和层次，那股不该它拥有的力量！浩瀚如一个大界，威能如能够劈开天地！天地都能够劈开，区区一道天地之运又岂能够阻挡？

    化腐朽为神奇！不可思议之中，那一株枯草斩碎那道天地之运，甚至并没有消散，蕴含的力量，化作一颗惊天苍龙头，咆哮而出！弱小的生命的呐喊！那种呐喊直指人心，虽然微弱，但是被洛尘以术法放大之后，便是一只兔子也敢与青天一搏！这是后天与先天的碰撞！枯草弱小，没有强大的力量，只能借着洛尘的力量去呐喊！而寒子信天生强大，力量无匹，这是先天！两者撞击，在寒子信不可置信的神色之中，他遭到了重创！天运战甲极其强大，否则也不会被罗天界天子当做底牌保留了。

    但是苍龙惊天一吼，几乎要吹散寒子信身上的天运战甲，让他身上的天运战甲瞬间变形，犹如浓烟遇到了狂风，瞬间被撕碎，拉扯！“聚！”

    寒子信眸子再次明亮如同璀璨的大日，神威逼人！天运战甲再次凝聚，力扛那一吼，同时寒子信猛地一拳击出！战力无匹到了极致！“一击，如若不杀，至少也要让他重伤，这是群战的要领！”

    洛尘随口说了一句，教的是叶宁等人。

    而且洛尘的确也做到了。

    他威势贯穿天地，手中枯草再次横扫，枯草的呐喊与不甘再次爆发，带着一股要镇压青天，力撼苍穹的生命之声！融合皇道龙气，九条苍龙头颅瞬间袭来，在寒子信还没有完全准备好的时候，刹那间冲击而至。

    寒子信的确是这个境界之中的佼佼者，要是常人，这一击怕是连反应的时间都没有，直接要崩碎了。

    但是寒子信居然能够躲过其中五颗龙头，同时还能够反击，击碎其中三颗！但依旧还有一颗龙头咆哮间，狠狠的一下子咬住了寒子信的肩膀。

    带着天运战甲的碎片，而后犹如白驹过隙一般，直接撕裂掉了寒子信的半边身子！一击致敌！快到让人无法反应，就是近在眼前的剑尊都没有反应过来。

    谁能够想到，强大如寒子信居然转瞬间差点被秒杀？

    这简直让人大跌眼镜。

    就是寒子信自己都不敢相信！不是他大意了，是对方真的太过超出预料了。

    他还有无敌天王的九禁之一，还有一身盖世伟力没有施展！但是现在，他直接重伤，根本没有机会施展，也没有办法施展！这是洛尘以实战演练在教叶宁四人！毕竟洛尘自己的风格是任你千般术法，万种道术尽出，在你一展所长的时候击败你。

    这是洛尘的习惯！但这个习惯是建立在自身强大的基础上，所以无法教叶宁等人也如此。

    但是洛尘教叶宁四人的是另外一种，那就是任你功力盖世，任你无敌天下。

    一招致敌，让你没有机会去施展！剑气纵横捭阖，睥睨四方！亿万道剑气瞬间拔地而起，刺破苍穹，直击洛尘而去。

    剑尊出手了，他不可能眼睁睁的看着寒子信死去！而如果没有剑尊出手阻拦，下一击，寒子信怕是就要被洛尘直接虐杀！没有人去管洛尘如何做到的，如何以阳实巅峰刹那间让寒子信短暂的失去战力。

    因为这个原因不重要，结果才重要堂堂吉祥天天子，如今最为炙手可热的天才人物之一，居然刚刚差点被直接虐杀致死，即便剑尊拦着了，也瞬间让对方短暂的失去了战斗力！ 

