    总决赛第六场是这种气氛，也是让谢晨没想到，大家似乎都更想看谢晨和詹姆斯之间的王牌对决，对总决赛结果反而都不是那么在意了。

    于是，谢晨再次面对詹姆斯，竟然将身体靠了过去，他准备背打詹姆斯！

    “哟，这是要背打詹姆斯啊，还是在距离篮筐这么远的位置，谢晨可真有胆啊。”张卫平说道，一个控卫去背打詹姆斯，这在之前可没有人这么干过，谢晨虽然身体对抗不差，但身高毕竟受限啊。

    杨健则说道：“我怎么觉得这打的有点像全明星赛了。”

    现在比赛的确有点娱乐的成分，过去nBa总决赛赛场上可没人这么干过，谢晨也是对总决赛胜负有着强大的自信才敢这么做，他想让观众看的爽，有时候对于谢晨来说，这似乎跟胜利同等重要。

    而其他球星，为了赢球根本不会考虑什么观赏性，这也是谢晨跟他们不同的地方。

    谢晨一靠打詹姆斯，现场立刻又疯狂了，场边观众席甚至响起了口哨声。

    “把他打到篮下！”吹口哨的竟然还是詹姆斯哈登，他已经完全忘记这是总决赛现场了，全场观众都跟着兴奋起来，他们也很好奇谢晨究竟能不能打的动詹姆斯。

    詹姆斯的力量有多强众所周知，曾经凯文杜兰特在总决赛赛场上就试图背打詹姆斯，詹姆斯纹丝不动，没有让杜兰特往篮下靠近一步，中国小将试图背打詹姆斯也完全顶不动的视频也引起网络疯传。

    谢晨如今靠在詹姆斯身上，詹姆斯已经憋足了劲跟谢晨较量，谢晨一开始也是完全打不动詹姆斯，詹姆斯在原地纹丝不动。

    “哈哈。”现场的球迷也高兴了起来，让谢晨去靠打詹姆斯这种大号怪物的确难为他了。

    谢晨用自己的力量是没办法跟詹姆斯比的，于是，他立刻使出了卡尔马龙的力量。

    砰！

    谢晨这一次身体靠打，立刻让詹姆斯的脚步后退了一步！

    “詹姆斯动了！”巨星观战团的成员们个个兴奋起来，全都呼喊着让谢晨把詹姆斯再一步步往篮下挤。

    “见鬼！”詹姆斯也惊了一下，他突然感觉到谢晨的力量猛然强了几分。

    没等詹姆斯有所反应，谢晨趁势继续使出卡尔马龙的力量，将詹姆斯再往后挤了一步！

    但是到了这里，就再也弄不动了，詹姆斯的力量又强大了，卡尔马龙也无法完全辗压詹姆斯啊！

    于是，谢晨立刻后仰跳投，詹姆斯伸手干扰，还是没投进！

    接下来，就要轮到詹姆斯表演了，他一开始对位的不是谢晨，但是谢晨一过来包夹，就主动找上了谢晨，而且主动靠打谢晨，谢晨也拿出卡尔马龙的力量抵挡，但詹姆斯太高了，谢晨怕是最后还是会让詹姆斯打进，于是，在詹姆斯要转身出手的时候，迅上前掏球，将詹姆斯的球给断掉，然后火奔向前场！

    詹姆斯也立刻跟上，两人的动作都要比其他人快，其他人完全变成了没什么存在感的配角，不知道这两位大佬要玩到什么时候。

    谢晨见詹姆斯追的很凶，看来这次不会轻易放谢晨快攻得手了，谢晨边跑边对詹姆斯叫了一声：“跟我一起飞吧！”

    詹姆斯听后立刻意识到谢晨这次要罚球线起跳扣篮了。

    三旬老汉还能飞吗？

    詹姆斯用行动告诉全世界，我还能飞！

    两人几乎同时在罚球线起跳，詹姆斯身体与谢晨靠的非常近，渐渐地在空中就有了身体接触，然后大手掌又袭向谢晨，谢晨此时可是扎克拉文的能力，在这种对抗下，已经无法顺利完成扣篮了，最后球扣飞，詹姆斯被吹犯规。

    谢晨靠罚球，才获得这场比赛的第一分。

    杨健道：“没想到一开场谢晨和詹姆斯就给大家奉献了这样的个人对决，靠罚球才艰难地拿到分数，他们肯定不会整场这样，这样的对决也是看一次少一次了。”

    谢晨罚进之后，詹姆斯和谢晨对视着笑了一下，他们都很享受两人之间的每一次对决，从詹姆斯的神态中，谢晨也感受到詹姆斯想要逆转比赛的**不是那么强烈，虽然不能说詹姆斯就放弃夺冠了，但是假如这场比赛湖人打的很好，完全抵挡住了骑士的进攻的话，詹姆斯会安然接受这一切的。

    “这一场只要能领先骑士一些分数，赢球会比上一场还要容易。”谢晨暗暗道，今天这一场对骑士来说是生死之战，但他们表现出的**和斗志，还不如天王山之战。

    不过，这些东西，谢晨能看出来，观众们可感受不到。

    詹姆斯依然强势，还是从第一节就包揽进攻、组织，过去五场詹姆斯场均4o+，今天这一场估计再拿到4o+也不是什么难事，那么总决赛场均数据，詹姆斯和谢晨差距其实不大。

    骑士在前两节的整体表现很出色，让人看到他们想赢球的决心，但谢晨也凭借着全能的个人能力抵挡住了这波攻势，并时刻让湖人处于领先的一方。

    “骑士应该就这波强攻了，能把优势一直保持到第三节后半段，这场比赛应该就算是拿下了。”谢晨猜到骑士会有一波强攻，如果这波攻击，湖人没能抵挡住，那骑士的信心会越来越强，詹姆斯逆转夺冠的希望也会越来越大，那时候就麻烦了，一旦输掉这场被拖入抢七，任何事都有可能生。

    所以，谢晨三连冠的最后一个障碍，就是骑士的这最后一波攻击。

    索性，谢晨早有准备，用自己全能的表现完全抵挡住了骑士，在这期间，谢晨的个人数据也达到了3o分的分数，开启了传奇剧情，传奇对手是小皇帝时期的骑士，谢晨非常快就解决了他们。

    随着比赛来到下半场，湖人一直保持着领先，虽然领先的不多，只有6、7分，但给人的感觉，骑士似乎怎么都扳不回来。

    谢晨时刻注意着对手们的神态变化，他看得出来，詹姆斯、欧文、乐福等人，已经渐渐要接受总决赛失败这个事实了。

    “他们对逆转的期待在慢慢降低，他们已经打不出上半场那样的进攻，胜利已经近在咫尺了，唯一我担心的JR史密斯，现在也不在场上，稳稳地度过这一节，我就赢了，我就三连冠了……”谢晨看得出来骑士三巨头打的越来越没激情，相信让他们在这个时候为球队打出一波反击**，是极为困难的事，谢晨最怕的是神经刀JR史密斯，这家伙球队越是看着没戏了，他越是兴奋，要是被他连续蒙进几个三分球，那可能会引起一系列不可控的局面，还好JR史密斯现在都没有被派上场。

    巨星观战团的哈登看着比赛，也跟身边的朋友们聊了起来，“谢要赢了，伙计们，他要夺冠了，骑士看起来已经没有斗志了。”

    安东尼是詹姆斯多年好友，也看出詹姆斯似乎鼓不起劲去逆转比赛了，也说道：“我猜勒布朗现在心情一定很糟糕，去年被我和谢击败，今年又没能夺冠。”

    解说员杨健也在说：“胜利在一点一点向湖人和谢晨靠近，谢晨马上就要能摸到他职业生涯第三座总冠军奖杯了！”

    与此同时，湖人队的球员们也渐渐意识到自己马上要夺冠了，卢克沃顿很是激动，今年可是他的菜鸟执教赛季啊，竟然能夺冠！他不敢相信这是真的。

    而就在这个时候，尼克杨预感到比赛马上要没悬念，可他总感觉还有很多表演都没奉献出来，其实这一个赛季他跟着谢晨，已经表演了很多很多了，已经足够让所有人铭记了。

    但尼克杨还是想再做点什么，于是他找到了对位的欧文。

    詹姆斯和谢晨开场就上演了个人对决，尼克杨觉得自己和欧文，身为球队的二当家，也应该来个二当家之间的较量。

    但实际情况是，欧文根本瞧不上尼克杨，没什么兴趣跟尼克杨对决，欧文只把谢晨当对手。

    尼克杨也急了，于是开始不停地喷垃圾话，而且特意在篮下单打欧文，用身体不停挤压欧文，动作相当粗鲁，欧文本来没什么精神的，也被尼克杨搞得拼死抵挡起来，随后，尼克杨还是靠着点身高优势，投篮得分。

    进球之后的尼克杨更加嚣张了，对欧文叫嚣道：“小子，明年再来吧！你们拿不了总冠军的！”

    就是这一句话，彻底把欧文激怒了！