
　　敖丙带领自己的团队将外星人的铠甲整个卸了下来，如山岳一般堆在一边，看起来比玄武壳还厉害的样子。

　　“他们的武器，也是我闻所未闻的全新军工科技，他就靠着这些强大的武器和孙悟空打成平手，可惜，他没能解决生命保障的问题，被孙悟空给活生生耗死的！我如果能复制他们的战斗科技，那我龙族无须再忌惮神界那帮狗东西了！哈哈哈——”

　　高小君被敖丙张狂的样子吓得退了两步，欲言又止。

　　“小君。”

　　敖孪扶住了她的手，和她商量。

　　“这只外星妖兽身上的铠甲十分珍贵，东海将用它为你打造一套战斗护具和兵器，作为工费，东海收走另外一半。”

　　他这个正经而严肃的口吻，反而令她十分不痛快。

　　“不用不用，给我一点肉就行了，这个外星人我拿来也没用，你都拿走吧。”

　　敖孪摇头，口气依旧十分公式化：“你我只是契约合作关系，财物理应清算清楚，一半是你的。”

　　他这么一说，高小君心里就更不高兴了。

　　感觉就像是在跟她划清界限，可是她又找不到话来反驳。

　　“哦。”

　　她又补充：“那我的一半也先给东海吧，我怕有什么辐射，或者什么肉眼看不见的外星细菌、异形什么的，我一个人也没办法保存和开发。”ŴŴŴ.23sk.com

　　敖孪点头：“好。”

　　实验室里的敖丙已经完全嗨了。

　　“这头外形妖兽身上，还有超越地球的未知科技，带给了我许多灵感，我要带回东海潜心研究，我要复制他们的文明为龙族所用！哈哈哈——”

　　看着敖丙那癫狂的模样，高小君心里的不安被逐步放大，她忽然扭头，对身边的敖孪说：“敖总。”

　　相比于亢奋的敖丙，敖孪就显得淡定得多了：“怎么了？”

　　高小君咬咬下唇，还是鼓起勇气说了：“你要答应我，龙族不能率先发动对人类的战争。”

　　闻言，敖孪定定地看着眼前的小人，仿佛透过了这卑微如蜉蝣般的躯体，看见了她里灵魂闪耀着的光从她的双眸里透出。

　　敖孪冷静有魄力，但敖丙，很好战。

　　当年哪吒的事情让他耿耿于怀，当然，他恨的不全是哪吒，哪吒用一条命了结了这段历史，他恨的是那虚伪的神界。

　　他一直想让龙族称霸妖界，然后打上神界，成就龙族的霸业。

　　那样势必引得三界动荡，人类也休想独善其身，神仙打架，最后遭殃是他们这些没有修为的凡人。

　　敖孪一下就明白了她的意思：“好，我答应你。”

　　一只修长如葱根的小手伸了出来，嫩嫩的小手指勾起。

　　高小君用十分凝重的口吻，极认真地看着他，炯炯有神，说：“拉钩。”

　　敖孪歪着头看着她弯曲的小手指，不懂人类这种原始而愚昧的仪式究竟有什么意义。

　　可高小君已经把他的手抓了，用自己的小手指勾住了他的小手指。

　　“拉钩上吊，一百万年不许变。”她一边来回地勾他的小手指，一边念叨。

　　但那小小的一只手，却像是一根无线的丝线，扯动了他内心深处的一条脉。

　　心的某个地方，诡异地跳动了一下，一种从未有过的温热，竟然席卷了全身。

　　敖孪也下意识地握住了她的手，郑重地点头：“我答应你，一百万年也不会变。”

　　高小君却没有放开他的小手指，又拉了第二场勾。

　　“等敖总你下蛋的时候，我一定要替你带龙宝宝，拉钩上吊，一百万年也不变。”

　　敖孪眉宇之间，有一丝黯然闪过。

　　龙族绝育的事情不知道什么时候才有结果，他不知道什么时候才能有后代，更不知，那个时候，她是否还活在这个世上。

　　可他还是许下了承诺。

　　“好，你的孩子我养，我的孩子，你带。”

　　拉钩完毕，高小君展开了一丝明媚的笑容。

　　拉钩变成了握手，她抓着敖孪的手，轻轻握了握：“说定了哦龙王殿下，你不能食言。”

　　敖孪点头，双眸比海更幽深，有波纹在荡漾。

　　“恩，决不食言，无论你的子子孙孙，是否有赤子之心，他们都将得到我的庇护。”

　　不知道为什么，高小君竟然有种想哭的冲动。

　　第一次感受到作为一只蜉蝣的黯然。

　　她提了要求：“你还要答应我，要给我最好的修真资源，以后有什么修真大学的保送名额，一定要留给我，你要辅导我早日飞升。”

　　敖孪依旧是一口答应：“好。”

　　别过身去，高小君擦了擦眼里溢出来的泪，她吸了一下鼻子，止不住自己满脸的泪。

　　一个宽厚温暖的手掌，落在了她的头上，还轻柔地揉了两下。

　　“怎么了？”

　　就算不知道发生了什么，可敖孪还是闻到了她的人味里那黯然的苦涩气息。

　　高小君回过身看着他，嗓音哽咽：“……我只是怕我没能修成正果，我怕我辜负了你的期待。”

　　说完这话，泪又流了下来。

　　她命中有仙缘，一来就认识了敖孪这种神界下来的大boss，得到了最好的资源，认识的都是修炼有成果的妖怪。

　　龙宫的招聘要求有目共睹，能考进来的都是妖界精英，妖统局更别说了，都是人族精英，慕容修那种三百岁就即将飞升的天才一抓一大把。

　　可高小君知道，修仙并不是这么简单的，只是因为，她碰巧进了精英的圈子里。

　　随着敖孪出去视察了妖界的扶贫工作，她看见的妖怪，大多数努力了一辈子只能拿到一个练气证书，越是往上越难，难过了考公务员。

　　她就算努力修仙，就算有最好的资源，大概率也只是能摸到门槛，混个练气或者是筑基，顶多能活上个几百年而已。

　　“我怕我，就算竭尽所能了，却是一场空。”

　　敖孪望着泪汪汪的她，手落在了她的肩膀上，轻拍了两下。

　　嗓音如清风徐徐如耳：“你不用对不起我，对得起你自己就足够了。”

　　他想给她安慰，却不知道如何才能哄好她，只能摸摸头，拍拍肩膀，绝不会触碰她身体的其他部位。

　　高小君用手背擦擦泪，仰头看着他：“那你以后要对我好一点，不要随便对我发脾气，我只是你一个阶段的人宠，可不出意外，你就是我这一辈子的饲主了，你如果对我不好，我的一辈子就完了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第138章 一时和一世免费阅读。https://xs.23sk.com 