    李青衣带着太乙道前来的天象大真人姜晨现身，无疑是给洛离上了记强有力的强心剂。

    之前还不确定中土会不会有大能前来，但现在，洛离总算是可以松一口气了。

    不过，在一切事端都没有彻底解决之前，还是不能太过掉以轻心。

    毕竟自己面对的敌人，很有可能是传闻中的神魔。

    天象高人行踪缥缈，神龙见首不见尾，这位自称姜晨的真人也是如此，待到与自己打完招呼后，人便化为了一道流光，彻底消失无踪。

    但不管怎么说，他的现身对于洛离来讲，都是一件好事。

    来去如风，时间还未过半盏茶，李青衣与姜晨便相继离去。

    随后，洛离便依次见到了，他想要见到的那几个举止怪异的人物。

    第一个，是来自北蛮草原啸月部的北蛮五品宗师，金苍狼。

    此人前来的目的，经过洛离仔细了解一番后，已经大致摸索出来了七七八八。

    眼下北蛮草原内乱正打的如火如荼，倒是和眼下大夏的局势有着些许相似。

    啸月部首领延木真，聚集八方大部之力，拥兵足足近三十万，近乎席卷了金狼王庭半壁江山，打的王庭军是节节败退。

    在高端武力上，让金狼王庭和洛离都为之惊诧的是，这啸月部的高手，竟然还不少。

    光是露在明面的武道宗师，就有足足数位之多，而且能抗住草原长生天教宗的威压，想必幕后定有四品高手助阵！

    这种实力，确实有资格挑起内乱了。

    也不知道这啸月部的北蛮人，是何时聚集起来如此底蕴的。

    而这啸月部宗师金苍狼此次前来，就是奉了他们首领延木真的旨意，想要与北凉交好，递交友好同盟，避免刀兵之祸。

    眼下北蛮草原形势复杂，啸月部和金狼王庭已经可以说是杀红了眼，彼此都恨不得对方死。

    正所谓攘外必先安内，哪怕与北凉边境有过多次摩擦，可现在无论是在金狼王庭或是啸月部的眼里，北凉的威胁都已经无足轻重了。

    因为现在最关键的，是将对面给干掉！

    不然，他们互相都将寝食难安！

    得知道如此消息，洛离着实是有些意外。

    不过尽管意外，他还是暂时答应了那啸月部之主延木真的求和请求，并且用着温和的言语，让那金苍狼本来见识到他一番实力后忐忑不安的内心，慢慢的平静了下来。

    这一切，直到金苍狼告辞离去，洛离面上的温和笑意，才慢慢冷却了下来，随后更是不屑的嗤笑了一声。

    “草原，哼！”

    “本王早晚会将这个国度抹去，叫汝等不复存在！”

    “只希望，这些北蛮人能打的久一点。”

    “不然等到本王将大夏局势稳定下去，他们最后却打完了，那岂不是错过了大好机会？”

    求和？

    求个屁！

    要不是现在北凉腾不出手来，就眼下草原这形势，他洛离要是不火上浇油，那能对得起这千载难逢的好机会么！

    局势如此，只能说他北蛮运气好，碰见洛离正与大夏交锋，视线无暇顾及其他地域。

    不然，十万北凉铁骑的兵锋第一目标，绝对是那草原中的金狼王庭！

    待到金苍狼彻底离去，进来的第二个人，身份也不一般。

    来自西燕大内的司礼大监，也是一尊有着赫赫威名的五品宗师。

    若是搁在以往，这些个高人都是洛离可望而不可即的存在，都得小心伺候着。

    但现在，主次却早已易位！

    无论是刚刚那北蛮金苍狼，还是这来自西燕的司礼大监，都要看他的面色行事。

    不然惹得他不快，别人也休想尽兴而归！

    与刚刚的金苍狼一样，这西燕的太监前来会见洛离，抱有的想法其实都是一致的。

    无非就是见到北凉今日得势，正如日中天，害怕洛离下一步动作有什么想法，这才想要派人前来联络，与他交好。

    穷在闹市无人问，富在深山有远亲。

    无论地位高低贵贱，一朝得势后，总还是免不了的。

    虽说洛离眼下重心都放在了那夏京皇城，但这些个他国外交，该做做样子，还是得做做样子。

    他眼下虽说羽翼已丰，但还没有强大到可以无视任何势力的时候。

    此时正值最后关键之际，如果可以，洛离也不想节外生枝。

    这西燕的太监名为李长丰，如果说金苍狼前来，只是想要求一个口头支票的话，那这太监来，则是真正带着诚意而来的。

    “北凉王请听在下一言。”

    “我大燕陛下，素来听闻王爷仁义之名，因此特地遣我前来，想要与王爷缔交两国同盟，互结友好合约。”

    “刚刚那来自草原的北蛮人狼子野心，不可信也，他们无论说什么，王爷最好都不要轻易相信。”

    “而我大燕为表诚意，自然也会给予王爷一定程度上的帮助。”

    “大战之时，最重粮草，大战过后，也需注重民生。”

    “因此我大燕愿意无偿赠与王爷二十万石粮草，良马三千匹，火神炮十架，神机重弩一百副，弩箭千支，以助力王爷攻下大夏，定鼎九五之位！”

    “如果他日王爷真能有登天之时，那我国陛下甚至愿意派出公主联姻，与北凉永世修好，王爷以为如何？”

    “对了，这些个条件可不是什么空头支票，现在都已经运送到了北凉边境处，只要王爷想要，随时都可以派人取走。”

    “这些东西加起来，价值是不是要远比那些北蛮子空头支票要实惠的多？”

    “所以还请王爷明鉴，晓得到底谁才是北凉最佳的盟友，不要错判了！”

    洛离看着眼前面色阴柔，操着一口中性话语正滔滔不绝的李长丰，心中倒是有些诧异。

    神机重弩就不说了，本就是一等一的守城利器，摆设的多了，更有射杀宗师之威。

    至于那火神炮，是经过墨门机关术加持真气符文后，才诞生的一种战略武器，严格意义上来讲，就是一种火炮，威力甚至比神机重弩都要强大三分！

    这玩意珍惜至极，一直都被墨门给当成宝贝，也只有和中土墨门关系较近的西燕皇室，才能有渠道弄来。

    再加上那二十万石，足以让十万大军吃上近一个月的粮食...

    下血本了啊！

    敲了敲桌子，洛离此时也是有些意动。

    这些东西，不吃白不吃。

    既然西燕把这么多的战略资源都送上门来了，要是洛离选择不要，那可就是傻子了！

    至于他葫芦里到底是卖的什么药，那对于现在的洛离来讲，都不重要。

    先把好处拿了再说，若是以后真的四海升平，那认不认账...

    到时候再说！

    所以，待到这西燕的司礼大监说完后，洛离也是笑眯眯的应答了下来，并亲自将其送出了门外，以示善意。

    洛离是真没想到，在自己正忧虑能否平定皇城之祸时，竟然有人上赶着来送好处。

    这一下子，就让本来不算太好的心情，一下就愉悦了起来。

    “果然，草原人还是抠门啊。”

    “连一点点好处都不愿掏，就想和本王缔结盟约，哪里有这般好的道理。”

    等到这太监身影消失后，洛离面上的笑容才慢慢淡了下来。

    “要不是看那金苍狼回去，还能替着啸月部出点力，多消耗消耗金狼王庭的军队实力，本王早就一剑砍了他了，哪里还能容得下他废话！”

    “呼...”

    “诸事已毕，旁边那位呆了许久的朋友，是不是也该露面了？”

    一时间，屋内陷入了寂静。

    而此时，洛离却叹了口气，随即看向了一处地界，言语平静至极的开口讲道。

    这道窥视的气息，是从金苍狼进来之时才出现的。

    而眼下能受到洛离邀请，在这周围地区出没的除去那几位绝顶宗师外，便只有三人。

    这股气息与那几位宗师根本没有关系，至于剩下的三人，眼下洛离已送走了另外两人，因此剩下之人的身份到底是谁，自然不言而喻。

    洛离的眸子中泛着幽深，目光就这么定定的看着房间里的一个角落。

    过了半晌，那处本来空无一物的地域，这才慢慢扭曲波动了起来。

    “王爷果然好实力。”

    “本来还以为你若是发现不了我，那便由我自己从门口走进来呢。”

    “倒是我有些小觑王爷了。”

    “在下元泽，久仰北凉王大名。”

    “今日一见，果真非凡！”

    先是带着淡淡笑意的话语传出，随后一道身穿赤金长袍的英俊少年，便从中显露出了真容。

    看其面貌，正是洛离派人请来的最后一人，也是在这场宗师论武里，为数寥寥不知身份的人物之一。

    “你知道本王为什么明知道你在这，却仍旧还当你不存在，就跟无事人一样，与那另外两国的使者谈笑风生么？”

    看到元泽露出身影，与自己相对而立，洛离面容沉静正色道。

    “唔...”

    而听到洛离如此言语，以及他周身渐渐散发出来的浓郁威势，这眉心有一点金红印记的元泽挑了挑眉，突然笑了。

    “当然知道。”

    “丝毫不怕别人晓得你的所作所为，那只有一个可能。”

    说到这里，元泽眼神望向了洛离握住剑柄的手掌，缓缓道：

    “那就是他觉得，他面对的已经是一个死人了。”

    “而死人，是不需要在乎的。”

    “王爷，不知道我说的对或不对？”

    唰！

    长剑出鞘，直指眉心！

    看着眼前神态从容的俊秀少年，洛离手臂举剑，也是灿烂一笑，道：

    “你回答的很对。”

    “所以说，今天你要是不能给本王交出一道完美答卷的话...”

    言语缓缓沉重起来，洛离手中三丰剑上，已是有了浓郁的截天剑意弥漫。

    要知道现在融合了仙王异象的洛离，他再施展出真正的截天七剑经，那威力已经不是普通的一加一等于二了。

    普通高手，估计片刻就得被那通天剑意彻底融化，没有任何挣扎之力！

    洛离在这种情况下施展此剑，可以见得，他此时是真的起了杀心。

    当然，他的行为不是没有原因的。

    元泽刚一出现时，洛离就已经感受到了眼前这家伙，动用了不属于武道范围的能力。

    那是与之前可以激发神火的白发女子，一模一样的力量。

    以身躯之中的血脉为引，从而获得力量者，则为神魔血裔！

    关于这点，洛离从未忘记过。

    所以，他才会对眼前的金袍少年剑拔弩张。

    只因为他的身份，尤其是在眼下这个节骨眼，确实是有些太过于敏感了。

