    第503章格局能不能大一点？

    陈恬一听说她花的不是徐家的钱，顿时放下心来。而且不清楚自己到底有多少钱，那肯定就是有很多很多了，当下便道：“行，那我要吃七食堂的小炒菜。”

    “出息！”管彤鄙视她道，随即又看向江沅，“给我点份红烧排骨就行。”

    图灵倒是没说什么，她这个人一向话不多。

    徐瑾言则是一副恨铁不成钢的语气看着她们道：“你们的格局能不能大一点？都说了这丫头不缺钱，吃什么食堂，我要吃上次那家餐厅。”

    “滚！”江沅踹了他一脚，“今天就吃七食堂，你爱来不来。”

    徐瑾言一边吸气，一边道：“难怪人家说越有钱越抠，古人诚不欺我。”

    “再废话你就吃快餐吧！”江沅说完，随即挽着徐嘉衍的手道：“阿衍哥哥，你想要吃什么？”

    徐嘉衍：“我都可以，只要是你喜欢的就行。”

    连最后一个人也背叛了自己，徐瑾言一脸恨铁不成钢道：“哥，你这也太没有原则了，怎么能都可以呢？我记得你以前不是这样的。”他哥以前多讲究的一个人，自从和江小沅在一起之后，就变得越来越没有原则了。

    江沅递给了他一个白眼道：“你怎么不说是你太挑剔了？难怪人家姜同学到现在还没答应你，肯定是因为她知道跟你这种人谈恋爱会很累。”

    什么叫杀人诛心，不过如此。

    徐瑾言瞬间觉得，吃饭都不香了！

    而另一边，姜栩月刚才也在人群中，江沅和徐家的关系她知道一些。

    看着徐瑾言跳出来维护江沅，一点都不意外。

    倒是沈清一脸惊讶道：“没想到咱们的徐校草和江大美女居然从小在一个家里长大的。难怪两人的关系这么好。真羡慕江大美女，天天和两个大帅哥同吃同住，肯定很幸福。而且她们看起来感情真的好好，亲兄妹也不过如此了吧！别说，瑾言同学怼人的样子还挺帅的。”

    她只知道江沅的男朋友是研究生院的徐嘉衍，也知道徐嘉衍和徐瑾言是亲兄弟，却是没有想到，江沅从小居然是在徐家长大的。

    啧，从小和男朋友住一个屋檐下不知道是一种什么样的体验。

    就还挺羡慕的。

    这算得上是真正的青梅竹马了吧？

    这种被男朋友从小宠到大的感觉她也好想要。

    姜栩月知道的多一些，两人的关系确实很好。

    徐瑾言从小的时候就很护着江沅。

    她那时还误以为过他喜欢江沅。

    “不过我挺好奇的，两兄弟都那么帅，江大美女和徐校草的年龄不是更接近一点？应该一起相处的时间也更多，她怎么会选择了哥哥谈恋爱，而没有选择弟弟？”沈清觉得，不管是哥哥还是弟弟和对方都挺配的。

    正常情况下，不是应该选择弟弟的概率更大一些？

    姜栩月淡淡收回视线道：“这有什么好奇怪的，兄弟俩性格不同，可能对方就喜欢哥哥这一型的吧！”

    “也对！”萝卜青菜各有所爱。

    反正不管是选哪个都不亏！

    她就比较贪心一点，换成是她的话，肯定两个都想要！！！

    (本章完)

