    如今的草原，就是一推干柴，一点就着。

    燎原之火，还没燃烧之前，设在友谊县外的集市，却悄悄地繁荣起来。

    最近几天，总是有不明身份的牧民，带着大批的羊群、毛皮，甚至是青蚨马，赶到集市，想用这些物资，跟友谊县换取粮食和铁器。

    粮食还好说，铁器可是管制物品。友谊县县令周海辰不敢擅作主张，立即跟大本营函，请示领主大人，应该如何处理。

    欧阳朔的战略目的，就是将游牧部落彻底地拖入战争漩涡。如此一来，既减少了他们对友谊县的威胁，又可以从中牟利。

    这些神秘的买家，不用想，肯定就是各部落派来的，而且是以中型部落居多。他们要换取粮食和铁器，用脚趾头想，也知道是想干什么。

    因此，欧阳朔在公函上批注，不能直接交易铁器，但是放开对铁矿石的限制，允许铁矿石在集市自由流通。

    欧阳朔并不担心铁矿石流入游牧部落之后，会养虎为患。游牧部落的壮大，远远比不上山海县的展度。等到草原重新平静下来，说不定，山海县已经具备碾压他们的实力，区区铁矿石，又算得了什么。

    上个月，九段线在带领团队绘制领地地图的时候，在领地西郊二十公里远处，又现一处铁矿场。物资储备署已经安排矿工，到新的矿场进行开挖。

    新的铁矿场距离友谊河岸，只有十公里的距离。

    铁矿石的运输，将采取水6结合的运输方式。先用木牛流马，运到河岸，再通过专门的船只，运到山海县码头。

    因此，如今的山海县，已经不缺铁矿石。

    欧阳朔还在公函中批示，对游牧部落的交易，粮食按照市场价的两倍，也就是2o铜币一单位；铁矿石按照市场价的三倍，也就是3oo铜币一单位销售。

    欧阳朔这么做，并不是趁人之危。

    先，粮食价格已经有波动的迹象，预计到八月底，就会启动上涨模式。这个时候，再按照1o铜币一单位的价格，那不就亏大了。

    至于铁矿石，本身就属于管制物品，自然要提高价格。总不能说，山海县做活雷锋，替游牧部落充当免费的搬运工吧。

    没收他们关税，已经是仁至义尽了。

    得到欧阳朔的批复，周海辰干劲十足。友谊县跟物资储备署携手，直接将运来的铁矿石，在友谊县码头卸货，运到集市贩卖。

    八月十日，寻龙镇迎来流寇攻城。

    欧阳朔并没有前去观战，而是耐心地呆在领地，处理政务。

    下午六点，欧阳朔耳边传来系统公告。

    “系统公告：恭喜玩家寻龙点穴成为中国区第十名升级到一级县城的领主，奖励功勋值4oo点！”

    “系统公告：恭喜玩家寻龙点穴成为中国区第十名升级到一级县城的领主，奖励功勋值4oo点！”

    “系统公告：恭喜玩家寻龙点穴成为中国区第十名升级到一级县城的领主，奖励功勋值4oo点！”

    原本，这样的系统公告，已经不能引起玩家的兴趣。可是紧随着这条系统公告，又是一条系统公告。

    “系统公告：中国区成功晋升十座县城领地，触战役系统，第二场战役——牧野之战，将于三天后正式开启，敬请期待。友情提示：牧野之战为非强制性战役情景任务，只有乡镇级以上领地才有资格报名参加。”

    相比第一场涿鹿之战，玩家对战役，已经不再是一无所知。一场涿鹿之战充分证明，参加战役就是一场豪赌，弱肉强食。

    像山海镇这样的强者，自然是赚的盆满钵满。但是对一般的玩家而言，就有些得不偿失。他们的部队，不仅数量少，质量也不行，又无法掌握战争的主动权，最后，就只能沦为炮灰。

    一些领主，兴冲冲地带着一百将士参战，结果全军覆没不说，收获的，也不过是可怜的几百点功勋值。投入和产出，完全不成比例。

    因此，对于是否参加战役，自然就是仁者见仁智者见智。

    现如今，中国区乡镇级以上领地，已经突破一千座。最终，到底有多少领主，自愿参与到战役当中，就不得而知。

    当然，对山海盟的成员而言，根本就不存在选择的问题。

    寻龙点穴刚在联盟频道接受完大家的祝贺，就收到这样的系统公告，不仅吓了一跳，开玩笑地说道：“我去，这场战役，算不算是由我开启的啊？这种事情，系统不是应该给我点奖励什么的吗？”

    “臭屁吧你！”攻城狮不忿。

    “哈哈，小狮子，你这是赤果果的嫉妒。”寻龙点穴难得的不淡定。

    “……”攻城狮出一串无语的表情。

    “好耶，终于可以赚取功勋值咯。”木兰月最高兴，她正为功勋值犯愁呢。

    “无衣，这次你准备选哪个阵营？”白桦问道。

    牧野之战，又称“武王伐纣”，是周武王的联军与商朝军队在牧野进行的决战。由于帝辛先征西北的黎，后平东南夷，虽取得胜利，但穷兵黩武，加剧了社会和阶级矛盾，最后兵败**，商朝灭亡。

    这是史书对牧野之战的定性。

    但是，欧阳朔通过这段时间翻查资料，在他看来，这一场战役，被后世儒家过度的美化，西周灭商以及杀掉商王在当时无疑是最典型的犯上作乱和弑君大罪，根本就没有任何的正义可言。

    “牧野之战”之血腥和惨烈，也远没有后世所描绘的那样，是一场周人依靠自己崇高的道德而“兵不血刃”的战争，而战后周军在朝歌的烧杀劫掠，更没有丝毫的光辉形象。

    后世之所以出现如此描写，很大程度上是由于儒学占据了思想文化的统治地位。而儒学的鼻祖孔子所推崇的，恰恰就是西周确立的“礼、乐”制度和思想。因此，儒学经典中必须将西周包装并确立成正义、仁义的化身。

    因此他们是不可能允许真实记录“牧野之战”这样一场周人“替天行道”的战争中，所生的血腥惨烈和烧杀劫掠的。

    这点和他们抹杀纣王的历史功绩，并将其妖魔化的动机是一致的。

    不管历史的真相，到底如何。欧阳朔出于自己的利益考量，在联盟频道公布自己的阵营选择：“我选择商朝阵营。”

    “咦？”木兰月惊讶。

    白桦直接问：“无衣，你是想改变历史结局？”

    “不错！”欧阳朔直言不讳。

    第一场涿鹿之战，春申君和战狼他们，已经用血淋淋的事实，告诉一众领主玩家，想要改变战役结局，是何其艰难。

    此时，欧阳朔却做出出人意料的决定，不免让人疑惑。

    “无衣，有把握吗？”凤囚凰问道。

    欧阳朔自然不敢打包票，“具体的战役场景，盖亚是如何推演的，我们大家都不知道。因此，要说把握，还真没有。我只能说，做了一些准备工作。到底能否凑效，还是个未知数。”

    欧阳朔说的，确实是实话。

    前世，他并没有参与牧野之战，能够了解的信息，非常的有限。

    “准备工作？”白桦敏锐地察觉到欧阳朔话中的不同寻常，诧异地说道：“无衣，你的意思是，你提前知道这一场战役？”

    欧阳朔好笑地摇摇头，“当然不知道，我又不是神仙。通过逐鹿之战，不难现，盖亚选定的战役，应该是一个朝代，最重要或者说最具代表性的一场战役。你们想想，三皇五帝之后，就是夏商周。这一时期，还有哪场战役，比牧野之战更有代表性吗？因此，我之前就猜测，很有可能，盖亚会选择这一场战役。只是因为还不敢肯定，因此并没有跟大家讲。”

    欧阳朔的话，半真半假。即点出盖亚选择战役的原则，又隐瞒了自己是因为重生，才提前获知真相的事实。

    白桦这才释然，笑着说道：“无衣，我相信你的判断，选择商朝阵营。”

    “我听无衣哥哥的。”木兰月这个小腹黑，当然不会放弃欧阳朔这个大靠山，上一场涿鹿之战，如果没有欧阳朔，她可没法取得那样漂亮的成绩。

    欧阳朔好笑地摇摇头，“我还是那句话，联盟并不强制大家选择阵营。只是一条，大家必须对我选择的阵营，严格保密。我可不希望春申君他们，因为我的存在，而一股脑地选择对立阵营。”

    欧阳朔的话，说的大家莞尔一笑。不用想，只要是选择跟欧阳朔一个阵营，那么异人代表的身份，就不会花落第二家，这当然不是春申君愿意看到的。

    “我还是觉得，跟着无衣你靠谱一些。”凤囚凰跟着表态。

    “跟着大哥走，有肉吃。”攻城狮这才叫精明呢，言简意赅。

    最后，就剩下寻龙点穴。这家伙，上次涿鹿之战，自作聪明，白瞎了秦琼这样一员猛将，相比白桦，成绩差了一大截。

    吃了亏，寻龙点穴终于学聪明，乖乖地说：“听大哥的。”(未完待续。)