    上官玉本不想让李玄音进屋的，但李玄音已经错身走进了房间。

    李玄音四周打量了一番，这个房间里没什么变化，和过往的几十年一样，似乎连一件像样的家具都没有增添。

    上官玉忍不住道：“师兄，你深夜来此，到底所为何事？”

    李玄音收回了目光，道：“今天白天，你送女玊公主离开，她有没有说什么？”

    上官玉摇头道：“没有。”

    李玄音缓缓的道：“我以前总觉得，咱们玄天宗与天女司是最亲密的盟友，是一条绳索的蚂蚱。

    天女司绝对不会做出伤害玄天宗的事情的。

    经过这件事，我才发现，什么盟友不盟友，全都靠不住。

    这一次天女司能帮助叶小川对付神女教，下一次女娥就有可能帮助叶小川来对付我们玄天宗。

    真不知道叶小川到底给了女娥什么好处，让女娥不惜得罪我们玄天宗，不惜得罪神女教与魔教，也要帮助他。”

    上官玉也对天女司出兵帮助叶小川很是吃惊。

    她本想说当初在昆仑仙境的时候，叶小川曾经帮助天女国找到了祖地连接昆仑山的出入口，或许这次女娥只是在报恩。

    但话到嘴边，她又硬生生的给咽了回去。

    他知道李玄音是一个小心眼，如果这个时候给叶小川说好话，李玄音的小心眼病肯定又会犯的。

    见上官玉不说话，李玄音便坐了下来，给自己倒了一杯茶。

    然后道：“圣殿那边传来消息，虽然拓跋羽一直在施压，但被鬼玄宗占据的那一百多个门派，还是没有达成和鬼玄宗谈判的统一意见。

    从反馈来的消息来看，那些宗主掌门，一大半都割舍不下自己门派的基业。

    但又碍于此刻身在圣殿，在拓跋羽的包围之下，不敢明说。

    不过，看样子叶小川至少能收纳至少一半的门派。”

    上官玉并不意外会是这个结果。

    她道：“每一个门派，从形成到发展，再到稳定下来。

    都需要至少数代人的努力拼搏。

    何况，西域南部区域的那些门派中，有不少门派都存在了超过千年。

    那些宗主掌门自然难以割舍。

    我估计要不了多久，那些被鬼玄宗所占的大部门门派，都会悄悄的离开圣殿，投靠鬼玄宗。”

    李玄音哼道：“是啊，谁能割舍基业，割舍祖地呢。

    经此一战，鬼玄宗在西域算是彻底的站稳了脚。

    外有海外散修，南疆巫师鼎力支持。

    内有魔鬼湖的数万散修，与圣殿的五行旗相助。

    尤其是这一次天女司竟然出兵六万帮助叶小川，出乎了所有人的预料，可见女娥与叶小川的关系也是非同小可。

    以现在鬼玄宗的力量，拓跋羽根本就没实力对付他了。

    如今的局势已经明朗，王可可在圣殿里提出的划线而治，只是叶小川暂时稳定局面的手段，叶小川如此年轻，绝对不会甘心偏居一隅的。

    一旦他彻底的收服了南部的那些中小门派，接下来肯定会大举侵入西域北部地区。

    他的那份檄文，已经直白的告诉所有人，他不仅要统一魔教，还想统一人间。

    拓跋羽花了几百年的时间，都没有统一魔教，现在叶小川如此年轻，出山才几个月，就占据了魔教的半壁江山，拓跋羽不论是气魄，手段，格局还是实力，都远不及叶小川的。

    叶小川统一魔教，只是时间上的问题。

    一旦叶小川统一魔教，就会将矛头指向中土正道。

    我们玄天宗守护中土西大门，又与他有不共戴天之仇，他第一个对付的，肯定是我们啊。”

    上官玉极为聪慧。

    否则也不可能力压云乞幽，杨灵儿等人，位居六仙子之首。

    上官玉很了解李玄音，她知道李玄音不会无缘无故说这些话的。

    也知道李玄音不会这么晚单独跑来和自己说这些谁都能看得懂的局势。

    上官玉心中有一种不太好的预感。

    道：“师兄，你不会真的打算对麒麟山万狐古窟动手吧。”

    上官玉只知道叶小川在万狐古窟的基地已经曝光的，第一个召开针对万狐古窟会议的时候，她是在场的。

    她与沐沉贤都极力反对李玄音对万狐古窟采取行动。

    昨天晚上，西南大战传到昆仑山的时候，在李玄音的书房又召开了一次小型会议。

    就是在昨天晚上那次会议上，李玄音下定决心，乘着鬼玄宗主力被魔教牵制的大好良机，对万狐古窟动手。

    可是，上官玉并没有参与那次会议。

    今天中午，她将女玊公主送走之后，在神山上溜达了几圈，就返回了房间，对今天晚上玄天宗的行动毫无所知。

    李玄音掐算了一下时间，道：“不是打算动手，是已经动手了。”

    上官玉俏脸微变，道：“师兄，你这话是什么意思？”

    李玄音淡淡的道：“今天下午，我玄天宗一百三十余位高手，已经出发，按照计划现在已经开始动手了。

    叶小川既然偷袭魔教的那些门派，他就有该做好自己的老巢被别人偷袭的心理准备。

    这就是报应。”

    上官玉的身体剧烈的晃动了几下。

    她从此刻李玄音身上散发出来的杀气，以及嘴角那得意的笑意就知道，这件事是真的！上官玉还算有些理智。

    她立刻关闭了房门，免得屋里的对话被外人听见。

    她沙哑的道：“师兄，你真是疯了，以现在鬼玄宗的实力，我们玄天宗根本就无法与之正面对抗。

    今天的事情你也看到了，天女司明显与叶小川达成了某种协议，一旦鬼玄宗大举报复，天女司未必会站在我们这一边。

    我们是挡不住鬼玄宗的雷霆一击的！”

    李玄音似乎并不惧怕叶小川的报复。

    他道：“师妹，你放心吧，这一次我派出去的全部都是高手，行动时全部身穿黑衣，更换了武器，就算被发现，叶小川也只会以为是来自魔教的报复，不会想到是我们做的。

    何况，就算他查出是我们做的，那又如何？

    我们玄天宗的力量是不如鬼玄宗，可是如今神山附近还驻扎着二十万中土各派的修真者。

    一旦鬼玄宗来袭，这些同道中人是不会袖手旁观的！”

    

