
它那一下下的猛烈撞击使得溶洞内部开始变得不稳定起来，一块又一块的碎石接二连三的从上方掉落下来，湖水更是被震荡得剧烈摇晃。

江浅和许少凡差点没站稳，前者急忙岔开腿，这才稳住了两人的身形。

“咱们得抓紧时间和姝祁他们汇合，这个大家伙已经开始撞击了，说不定马上就会追过来，这洞内空间大，足够它爬的了。”

两女奋力朝前跑去，终于在不知道拐了多少个弯道后，看见了躲藏在暗处的林姝祁和白砚廷。

林姝祁欣喜若狂，急忙朝她们招手，“没想到啊小浅，你居然真的把少凡姐救下来了！”

江浅把许少凡放到一个小角落里，跟着他们一起蹲在前面，“前面什么情况，你们怎么不走了？”

白砚廷抬起下颚朝前点了点，“前面的山壁和地上长着许多会发白光的果实，我怀疑那就是生命果，只是有几条蛇在旁边看守。”

江浅探出半个头去，发现的确有大量的人形果实生长着，周围散布着一些不知名的蓝草，甚至还散发出了点点白光。

在这堆果实边上，六条三米长的细蛇匍匐在地上，从头到尾的后背上有两道蜿蜒的冰纹一直延伸，勃颈处长有两个头，全身呈冰蓝色和黑色两种色彩。

“那是什么蛇，居然长了两个头。”

“不清楚，我不记得《物种百科》上有说过。”

“那是……冰纹双头蛇，又称冰纹双向蛇……常年盘踞在天山冰川下的冰裂缝溶洞深处，是负责守护生命果和千年冰草的守卫者，身体拉直大概三米长……”

三人回头看去，发现竟是许少凡不知何时爬了过来。

江浅急忙扶着她坐下来，“千年冰草是什么？”

“千年冰草是珍贵的千年一开花的草药，和生命果是绝配，搭配在一起熬制出来的药汤能够驱除百病，我刚才就觉得那些蓝草很眼熟，原来是千年冰草。”

白砚廷解释道，又反问：“冰纹双头蛇的攻击力怎么样，咱们能够在不惊动它们的情况下拿到生命果和千年冰草吗？”

林姝祁惊讶地瞥了他一眼，“能拿到一样已经很好了，你还想着雨露均沾？”

江浅也说：“能两样都拿到自然是最好，不过守护在旁边的冰纹双头蛇的确是个问题。”

许少凡提醒道：“冰纹双头蛇最恐怖的一点在于它有两个脑袋，而且据不实传闻说，这两个脑袋的思维相互之间是不共享的，也就是说，一条蛇有两个思想。”

“而且冰纹双头蛇蛇身的缠力相当恐怖，能够把一棵粗壮的大树挤到变形，再加上包含几十种毒素的毒牙，它可以不费吹灰之力击杀我们。”

其余三人倒吸一口凉气，心头不禁一凛。

林姝祁咽了口唾沫，问：“但我想再无敌的动物都会有天敌，它也不例外。”

“是的，传说冰纹双向蛇和蠵龟是天生的敌人，两方都是这天山冰川的霸主。”

“蠵龟？那岂不是可以利用外面的那只巨型史前食肉蠵龟来对付它？”江浅眼睛一亮。

“我终于想明白了，难怪血蝇会往外跑，这溶洞之内不仅有洞穴蝙蝠，还有比它们强大百倍的冰纹双头蛇和巨型史前食肉蠵龟，恐怕它们已经被逼得生存不下去了吧。”

林姝祁望着江浅呵呵笑道：“小浅，你的第六感可真准，以前怎么没发现你有这么一个强大的被动技能？”

江浅干巴巴地笑了两声，没敢继续接话，生怕自己暴露什么。

这时，身后远处传来了巨型史前食肉蠵龟愤怒的吼叫声，听起来正好往这边接近。

江浅灵机一动，扫了眼周围，说：“我去把巨型史前食肉蠵龟勾引过来，你们趁这段时间赶紧躲起来，咱们来个鹬蚌相争渔翁得利。”

林姝祁和白砚廷一人扛起许少凡的一只手臂，前者冲她点了点头，“小浅，小心点。”

“没问题。”江浅大概测算了一下此处和冰纹双头蛇的距离，以及需要躲藏的地方的距离，心中做到有个大概的数据，便转身往回跑去。

事实证明洞内空间大，巨型史前食肉蠵龟就是可以行动自如，眼下见有一个人类自己跑了出来，它兴奋地吼两声，加快速度举起前鳍朝她拍了下来。

江浅见状急忙朝旁边一扑，堪堪躲过了它的这一掌，在她脚后的大石块已经被拍得四分五裂，碎成了一块块的碎石。

她不由得咽了口唾沫，急忙爬起来，重新跑到巨型史前食肉蠵龟的身边，挥着手想方设法地引诱它。

巨型史前食肉蠵龟虽然拥有较高灵智，但终究还是没有人类那么高的智慧，见到美食就容易脑袋一热。

江浅就是抓住它的这点，来回躲避它的攻击的同时，把它一点点引诱进了冰纹双头蛇的看守范围内。

原本在睡觉的冰纹双头蛇感应到地面在剧烈摇晃，瞬间便从睡眠中清醒过来，前身高高地立了起来，一双凶狠的蓝绿眼睛一眨不眨地盯着这块区域的洞口处。

江浅在它们发觉自己之前迅速闪到了林姝祁等人躲藏的角落，开始观赏起这出好戏来。

巨型史前食肉蠵龟知道里面住着冰纹双头蛇，两者也是向来井水不犯河水，只是美食在前，它岂能容忍她就这么跑掉？

六条冰纹双头蛇在地上呈S形游走，眨眼间便来到了这处洞口处，恰巧和巨型史前食肉蠵龟撞到了一起。

两方面对面注视着对方，时不时还会发出“沙沙”“咕噜”的声音，像是在交谈。

江浅四人紧张兮兮地注视着这一幕，都很怀疑它们究竟能不能打起来。

时间一分一秒地过去，就在她们失望地以为打不起来了时，巨型史前食肉蠵龟突然一声嚎叫，愤怒地朝冰纹双头蛇冲了过去。

六条冰纹双头蛇也怒了，瞬间分散开来，将巨型史前食肉蠵龟围在了中间，嘴里不停地吐着猩红的信子，时刻准备发起进攻。

四人高兴得暗自击掌，趁它们的注意力都在对方身上时，一步步往生命果那边挪去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999227"  chaptername="第  290  章  探险笔记（47）">加入书签</a>
</div>
