    大漠上。

    顾青山疾速飞掠，与身后的那道庞然巨物拉开距离。

    ——那是一个全身布满冰霜的巨人。

    无穷冰霜从它身上散发出去，顺着沙漠朝四面八方蔓延，将万物冻结成一片充满肃杀之意的白色。

    巨人站在原地不动，但它的头颅已经顶在了天穹上。

    它那冷漠无情的面孔、巨大而巍峨的身影，那怕在遥远的沙漠尽头都可以看得一清二楚。

    “这……怎么跟幕所化身的那个巨人长的一模一样？”顾青山暗暗心惊。

    他很快便来不及想下去。

    冰霜在沙漠上飞快蔓延，所过之处一切凝结成冰。

    一只重甲虫人的速度稍稍慢了些，顿时在距离顾青山不远的地方被冻结成冰坨。

    虫人拼命挣扎，最终也没有跑掉。

    顾青山看了一眼，顿时加快了速度。

    ——谁都不知道，那冰霜的威力究竟如何，到底能不能从中挣脱。

    如果不加快速度，立刻就会被冰霜冻在原地。

    就算是飞行，也需要避开虚空中不断蔓延的寒气，否则一样会被冻结住！

    顾青山简直把黎九这个人的所有实力都拿出来了，甚至还“超”了一点点，以此来迅速避开地上的冰霜。

    除了他之外，尚有一些还没来得及进入绿洲的幸运儿。

    这些人全都像发疯一样的朝远处奔逃。

    值得庆幸的是，“万物与众生的灭绝者”并未注意到沙漠上的这些蝼蚁。

    它的嘴巴里爆发出阵阵低沉的爆鸣声。

    ——被它吃掉的整个绿洲之中，有着数不清的序列者、虫人、龙族们。

    咔咔咔咔咔咔！

    巨人的嘴开始蠕动。

    它在咀嚼。

    咀嚼。

    咀嚼咀嚼咀嚼——

    突然，所有的攻击声响消失了。

    咕！

    巨人把嘴中的一切吞咽下去。

    世界之中不再有任何响声，一切化作死寂。

    巨人站在原地，发出长长的低吟声。

    刚才的食物似乎让它很满意。

    ……

    顾青山跑着跑着，忽然察觉不对。

    ——我干嘛要拼了命一样的跑？

    “出来吧，黑暗之猪！”

    他喊了一声，顿时有一个坚实的背脊将他顶起来，驮着他继续朝前奔行。

    ——黑暗野猪专精于冲锋和奔跑，速度并不比黎九弱！

    顾青山松了口气，在猪背上坐下来，暗暗戒备。

    野猪负责奔跑，他则负责警戒。

    这样的前进方式才算稳妥。

    他朝背后望去，只见那冰霜距离自己越来越远，且被无边的风沙掩盖于远方。

    叽！

    一道虫鸣声传来。

    只见一头背后长着双翅的虫人穿过风沙，追上了顾青山。

    “加快速度，集合点应该就在西南方向。”

    虫人冲着他说了一句，振动双翅，飞快的越过了黑暗野猪，朝前方飞去。

    顾青山张开口，话还没来得及说，对方就已经不见了踪影。

    他僵了僵，自言自语道：“跑这么快……”

    一行猩红小字飞快显现在虚空中：

    “你的黑暗野猪感染了虫族三级神经毒素·麻痹。”

    “黑暗野猪的运动神经系统受到了侵蚀，将在接下来的一段时间内降低奔跑速度。”

    顾青山：“……”

    刚才那虫子跟自己打了个罩面，悄悄冲着坐骑下了手，然后就溜掉了。

    “这不行，必须报告给纪元文明。”

    顾青山朝战争序列界面一望，却见界面依然是灰色的。

    再低头一看，只见左手臂上的魔皇触须全都处于沉睡状态。

    通讯被末日隔断。

    触须也收到指令，不得攻击盟军。

    ——难怪对方敢这么放肆！

    顾青山低哼了一声，在黎九的个人储物间里找了找，终于找到了几颗解毒的药剂。

    他也不知道这些药剂的效果如何，索性都取出来，一把放在手掌上，摊在野猪嘴边。

    “来，吃了它们。”顾青山道。

    野猪一口把所有解毒药剂吃下去。

    等了数息。

    一行猩红小字跳出来：

    “你的坐骑已经恢复了健康。”

    顾青山松了口气。

    还好。

    不过下次再遇见虫人——

    唰！

    一道身影从后方奔行而至。

    顾青山戴上雷怒拳套，满身杀意的望去。

    只见一名身穿长袍的男子从风沙之中钻了出来，大声道：“别出手！是自己人啊！”

    顾青山凝神一望，却见对方浑身冒着一股莫名的意味，让他感到些许熟悉。

    “你是龙族！”顾青山脱口而出。

    那男人呆了呆，奇道：“你怎么看出来的？”

    顾青山道：“我没看到你有虫族的特征，更没感受到你身上的序列，所以你必定是龙族的人。”

    “聪明人！”男人赞扬道。

    “奇怪，你既然是龙族，为什么不是竖瞳？”顾青山疑惑的问。

    那男人面上有些尴尬，硬着头皮道：“有时候为了迷惑敌人……”

    他伸手扒开眼皮，取下一片薄薄的美瞳。

    “原来如此，难道你将我当成了敌人？”顾青山恍然道。

    他身上冒出层层跳跃的雷电。

    那男人眉头一跳，连忙道：“不是这样的——我以为会遇见末日怪物，谁知道是自己人！”

    “哦，是这样啊。”顾青山放下拳头。

    “对，是这样。”男人道。

    两人陷入沉默。

    顾青山保持着戒备。

    那男人则飞快想着应对的策略。

    野猪继续朝前奔跑，男人在一旁跟着飞掠不停。

    气氛有点僵。

    男人想了想，说道：“序列者，你们的序列被末日隔绝了，所以我好心的提醒你一下——在东南方向三千里，盟军预备在那里集结，准备跟刚才那个末日巨人打一场。”

    “东南方向？好，多谢告知。”顾青山点头道。

    男人笑道：“都是自己人，不必客气。”

    他垂目望向顾青山的双手。

    只见顾青山的双拳上，雷光时隐时现，正处于随时可以爆发出强大攻击的状态。

    男人笑了笑，说道：“这位——兄弟，你好像对我不太放心哪。”

    顾青山跟着笑了笑，真诚的道：“龙兄弟，不是对你不放心，是风沙之中太多怪物，背后又有冰霜追赶，我要随时准备全力以赴，争取一招就杀掉那些敢对你我出手的怪物。”

    话说完，顾青山身上的雷电之势又提了数分。

    男人张了张口，一时说不出话来。

    ——本想用龙咒，但对方一幅随时要拼命的样子，恐怕一旦发现有任何不对的地方，立刻就要出杀招。

    这就是个亡命徒。

    阴这种家伙，岂不是给自己找麻烦？

    男人脸上堆起笑，冲顾青山点头道：“我先走一步，你记得来集合。”

    唰——

    他化作一条龙，飞快的赶路去了。

    直到这条龙飞得不见踪影，顾青山才暗暗松了口气。

    “一个二个都心怀鬼胎……结盟恐怕也只是暂时的权宜之计。”

    他自言自语着，拍了拍黑暗野猪。

    黑暗野猪立刻调整方向，朝着那个集合点的方向奔行而去。

    时间缓缓流逝。

    顾青山越过一座高高的沙丘，终于看到了那个集合点。

    只见序列者们、虫人、龙族各自集结成军，开始做着战争的准备。

    顾青山看了一会儿，就准备上前汇合。

    忽见龙族军团里跳出来一名领头的人，手里拿了个大喇叭，一边朝着虫人军团、序列者军团走去，一边大声道：“都听清楚了！等会儿打起来，我们龙族顶在前面，你们两个军团在两侧照应我们！”

    龙族在前顶着？

    还有这样的好事？

    虫人们、序列者们一听，顿时纷纷应了。

    顾青山远远站在沙丘上听着，却见眼前虚空中跳出一行行猩红小字：

    “超大型军团龙咒：激昂已启动！”

    “你和你的猪听闻了该龙咒，并被此龙咒击中。”

    “激昂：”

    “隐蔽性军团龙咒、因果律咒语。”

    “释放条件：龙族的数量达到军团程度。”

    “效果：友军将渐渐陷入舍生忘死的激昂状态，主动顶在龙族们的前面，替龙族承担战斗伤害。”

    顾青山一目扫完，不禁有些无语。

    ——连自己人都阴，也真是够了。

    不过说到底，三术之间根本算不上什么自己人。

    “猪兄，我们撤。”

    顾青山小声道。

    ——留下来，一会儿可就要给龙族们当肉盾了。

    野猪低低的哼哼了两声，调转头，朝沙漠的另一边奔行而去。