    别看第114师团憋着劲儿想找高九报仇，而且这次集中了这么多的兵力，有些雄心勃勃的感觉，可是当他们听说让他们第114师团独自去鲁西南的时候，他们却忽然没有了勇气。

    扫荡鲁西南，按照原定的作战计划，有第8师团、治安军的第3师、第4师这么多的部队，再加上他们第114师团，高九即使再厉害也没有那么大的力量来对抗。

    可是如今仅仅让他们第114师团一个师团兵力去鲁西南，想想高九那神出鬼没的手段，他的心里马上就没有了着落。

    末松茂治和参谋长交换了一下目光，他们眼神里的意思相互之间都很明白，那就是不能去。

    此时此刻，他们二人忽然有一种怨恨高九的感觉，因为高九袭扰了第8师团和治安军第3师、第4师，给了他们不出兵的理由。他们有些不明白，为什么高九不来袭扰他们第114师团，哪怕是小小的来发动一次偷袭，第114师团也能够找到不出兵的理由。

    就在师团长末松茂治、参谋长矶田三郎抓耳挠腮，拼命地想找出不出兵的理由时，第12军司令部的作战值班参谋，急匆匆地进来报告道：“参谋长阁下，刚刚接到第114师团的报告，驻扎在城外马店村的第45联队渡边大队，遭到了猛烈的炮击，伤亡惨重，渡边大队组织反击，但是敌军全部都是骑兵，炮击完后迅速撤离了，这次袭击渡边大队死伤86人，现在正在加强攻势，防止敌军再次前来偷袭。”

    袭击者全部都是骑兵，还携带着很多火炮，不用问肯定是高九的桃花山游击队干的。

    听到这个消息，第114师团的师团长和参谋长不仅没有愤怒，反而觉得高九有点儿可爱了，这就是给他们提供了一个很好的不出兵的借口。

    于是，师团长末松茂治朝着参谋长矶田三郎点了点头，矶田三郎马上对羽田将军说道：“参谋长阁下，我部遭遇高九匪帮的袭击，损失严重，为了避免我师团其他的部队遭到袭击，我们要马上回去进行部署，请参谋长阁下批准我们退出会议。”

    羽田参谋长快要气疯了，可是，一时之间他不知如何是好。面对着第114师团师团长和参谋长的请求，他也不能不答应，否则的话，第114师团再遭受更严重的损失，他这个军参谋长也会承担责任的。

    他看到这个作战会议再开下去也没有什么实际意义了，干脆就宣布散会。

    袭击日军第114师团的就是高九等人，他们从鲁北永城返回了济南城附近，跟留在济南的特战队员以及军统方面的周名山等人会合了，然后就去袭击了日军的第45联队。

    当天下午，他们又去袭击了第114师团的第43联队。这次他们仍然使用炮兵，直接把炮弹打到了第43联队的联队部里。

    第43联队早已经接到了师团部的命令，他们组织了一支快速反击部队，骑马或者乘坐摩托车。当遭遇袭击之后，立刻出击去攻打那些偷袭者。

    他们没有想到的是，高九等人这次并没有打了就跑，而是设置了埋伏，出来攻打他们的日军的快速机动部队，一个多中队全部被歼灭。

    第114师团根据这种情况，为了避免遭遇更大的损失，下令各个部队加强防御，没有命令不得擅自出击。

    高九等人仍然没有闲着，他们又去袭击了第114师团的野炮兵联队。

    这一下，已经集结到了济南城附近的第114师师团的部队，紧张到了极点，他们根据高九等人打一枪换一个地方的特点，那些没遭遇袭击的部队，紧张得觉都不敢睡，随时准备应付高九等人的袭击。

    第114师团的日军，尤其是第45联队，万万没有想到高九这次不按套路出牌，没有去打其他的日军部队，而是再次来袭击了第45联队。

    这一次，对方使用了九二式步兵炮，一炮就打到了联队部的院子里，直接炸死了第45联队的联队附。

    第45联队的联队长都快哭了，他不明白高九为什么不去打其他人，反而又来打他的第45联队？

    高九的攻势远远不止于此。

    宁文和宁武率领几名特战队员，在军统济南站行动队队长李锡坤的帮助下，进入了济南城。当天夜间，他们用迫击炮轰炸了第114师团的师团部，与此同时，第12军司令部的大院儿里，也落入了四枚迫击炮弹，虽然仅仅炸伤了一名日军，但是这对于第12军司令部来说，这可是破天荒地头一遭。

    第十二军的高层原本在作战的时候都远离前线，在前面拼命、死伤的是他们的部队，他们只负责指手划脚，却没有任何的危险。

    现在，他们忽然发现原来袭击者距离他们如此之近，就连他们这些高层人员也会有生命的危险。第12军司令部里人心惶惶。

    第12军司令官和羽田将军紧急商量了如何应对眼前的局面，这时他们才发现，庞大的日军第12军就像一头斗牛，尽管强壮勇猛，但是他们却奈何不了一只在他们身上叮咬的蚊子。

    二人商量过后，羽田参谋长决定还是去去找松田将军，他们再次把希望寄托在了滨田义至的身上。

    就在高九在济南城展开猛烈进攻的时候，八路军鲁西南军分区的攻势更加猛烈了。

    他们趁着高九牵制了日军的主力，如旋风一般地扫荡了整个的鲁西南地区。除了平乐县和寿城县等，原来跟高九约定的不去袭扰的四个县城之外，鲁西南军分区接连打下了六座县城，彻底地摧毁了八个县的日伪基层组组织。

    重庆。

    《xinhua日报》刊登了八路军鲁西南军分区，在鲁西南地区展开猛烈攻势的报道，引起了巨大的轰动。

    国民政府撤离武汉之后，武汉周边各大城市都已经沦入敌手。日军调集主力开始向长沙进攻，大后方军民的士气十分低落。

    与此同时，日军对占领区内地下党方面的抗日根据地展开了大扫荡，地下党方面的根据地遭到了严重的破坏，士气也受到了很大的影响。

    在这种情况下，鲁西南军分区一枝独秀，竟然对日军发起了大规模的反攻，极大地振奋了全国抗日军民的抗战士气。

    这一次，红衣女将姜小妹再次登上了各大报刊的头条。记者们妙笔生花，把姜小妹塑造成了美貌与智慧并存、性感与强悍汇聚的美少女战士，如果不是传说中的高九跟她之间是恋人关系，不知道会有多少青年才俊来向姜小妹求爱。

    还别说，姜小妹还真的接到了几封求爱信，有些令她哭笑不得。她如今心里早已经有人了，只好对这些求爱信不予回复。

    这件事情给姜小妹带来了压力，她叮嘱杨炯等人，千万不要把自己收到求爱信的事情让高九知道。

    鲁西南军分区这次大放异彩，地下党方面组织其他的军分区，去鲁西南他们参观学习。高洪和陈约翰一时之间，也是风光无限。

    当然了，高九和桃花山游击队也再次引起了人们的关注。大家也都知道，地下党鲁西南军分区能够取得这样的大捷，跟高九和他的桃花山游击队是分不开的。

    国民政府军委会、第五战区、第九战区、军统总部都给高九发来了贺电。

    当然了，高九的红颜知己欧阳雪、林燕妮，也给他发来了充满了情意的贺电。

    鲁西南地区抗日形势的发展，引起了日军高层的注意。

    在东京的日军大本营，给第12军司令部发来了电报，电报中说道：“为了支持大东亚圣战，安全稳定的后方至关重要。朝鲜、台湾、满洲国、绥远、华中等地区治安状况已大为好转。只有你部管辖的山东地区，尤其是鲁西南地区竟然出现了如此恶劣的事件，影响极坏。

    大本营责令你部，立刻对鲁西南地区进行大扫荡，彻底剿灭当地的抗日武装，为大东亚圣战的进行提供稳定的后方支援。

    大本营郑重地提醒你们，山东地区所发生的一系列恶性案件，已经引起了田黄陛下的不满，如果你部再不采取卓有成效的措施，后果会十分严重。”

    日军大本营的来电，给日军第十二军高层施加了极大的压力。经过仔细的研究，第12军司令官认为，要想彻底地扭转鲁西南地区的局势，最关键的还是要消灭高九本人，他让羽田参谋长在这方面，多下一些功夫。

    羽田参谋长再次找到了松田将军，松田将军就让滨田义至向羽田参谋长汇报了他的钓鱼计划。

    羽田参谋长听完了滨田义至的计划，觉得有很大的可行性。不过，根据以往经验，滨田义至每次的计划看起来都十分完美，可是最后的结果却令人沮丧。

    羽田参谋长问道：“计划看起来可行，但是如何来保障计划的顺利实施呢？”

    滨田义至这次可是下了大功夫，他不再闭门造车，而是征求了很多人的意见，还特别请教了日本关东军来济南办事的几名高级特工人员的意见。

    日本关东军特高课的高级特工们，很早就听说过高九的事迹，他们来济南城的这些天，正好遇到高九在济南城这一带闹事儿，对于高九产生了极大的兴趣，他们向关东军司令部请示，要留在济南城协助济南宪兵司令部，完成对高九的抓捕。

    这些日本特务都有着丰富的经验，他们根据滨田义至的计划进行了完善和修改，最终制定出了一个大家都感到满意的行动计划。

    滨田义至听羽田将军的问话，知道他对自己不太信任，他这次也吸取了教训，不再一个人承担计划失败的责任。他说道：“参谋长阁下，卑职制定的这个计划，不是卑职一个人的意见，关东军司令部特高课的高级特工人员就在外面，请您传召他们，一起谈论这个计划。”

    羽田将军也不想完全听从滨田义至一个人的意见，他马上说道：“那就把他们请进来吧。”

    接下来，羽田参谋长、松田将军、滨田义至、关东军特高课一名大佐、两名中佐，用了一个多小时的时间，仔细地推敲了诱捕高九的行动计划。

    羽田参谋长亲自参与了计划的制定，认为这个计划成功的可能性很大。

    他下了决心，说道：“就按照这个计划执行吧。松田君，这次的行动由你来亲自指挥，你们几个人密切配合，一定要除掉高九这个恶魔。”

    “哈依。”松田将军等人庄重地应答道。

    一场针对高九的阴谋拉开了帷幕。

