 大帝亲临，亦不惧！老者的口气可不小。

但是，顾恒生知道老者并没有说大话，而是在阐述一个事实。

林帝的大衍天焚阵，堪称世间禁锢阵法之极致，即便是大帝都可束缚住，短时间找不到出口。

老者对帝术阵法的研究到了一个深不可测的层次，可以说他只差一步便能够真正重现林帝的风采了。

只是，这一步可能是永恒，永生永世都踏不出去，被自己束缚在了桃花林之中。

“多谢前辈好意，若真有那么一天的话，一定来此求助前辈。”

顾恒生拱手说道。

老者欣慰一笑，他和浮生墓的因果渊源甚深，三言两语根本说不出清。

总之，老者曾受了浮生墓的大恩，而浮生墓也受了老者的情。

“走吧！”

老者指着桃花林的外面，没有挽留。

顾恒生点了点头，朝着桃花林之外迈步而行。

“剑仙。”

突然，老者望着顾恒生的背影，忍不住嘶哑唤道。

顾恒生立即顿住了脚步，转头望向了身后的沧桑老人。

“这一世，你一定可以证道称帝。

希望有生之年，可以看到剑仙凌立于天巅、横推万古的一幕。”

恨天剑仙的事迹，老者自然很清楚。

年轻的时候，老者还曾惋惜恨天剑仙生不逢时。

如今可以亲眼一见，他相信顾恒生这一世一定能够成功，完成十余万年前的遗憾。

顾恒生没有回话，而是留下了一道笑容。

望着顾恒生渐行渐远的背影，老者张了张嘴，陷入了沉默和深思。

他的青春和岁月，都埋葬在了这美丽动人的桃花林，终其一生也走不出去了。

“悠悠岁月，真是无情哪！”

等到顾恒生的身影彻底离开了视线，老者突然长叹一笑，悲喜交加。

老者看着四周的一切，仿佛还有一个丫头生活过的痕迹，眼中闪过一丝宠溺之色。

那些年虽然很闹腾，但却是老者一辈子最放松和开心的日子了。

“如玉丫头，你还活着吗？”

“是不是忘记我这个老头儿咯！”

“若是有生之年真的可以离开此地，老夫又该何去何从呢？”

老者陷入了迷茫，慢慢的被漫天的桃花遮住了其佝偻的身躯。

桃花百里乱人眼，却无一处可容得下老者的心。

花开、花败，阵起、阵落，皆在一念之间。

老者因桃花林而走到了一个深不可测的地步，也由于桃花林被束缚在此。

一切，好似冥冥之中早已注定。

………“先生，你回来了。”

桃花林的外面，二十多名天骄看到顾恒生安然无恙的走了出来，欣喜若狂，心中的忧色瞬间一扫而空。

“嗯，咱们走吧！”

顾恒生面无表情。

“先生，桃花林里面到底有什么存在？”

一位天骄甚是好奇，忍不住的询问道。

其余人则是侧目凝视而来，也是充满了好奇，对于未知的存在比较感兴趣。

“一位老前辈罢了。”

顾恒生思考了一下，没有说出老者的身份来历。

既然老者以前没有让师兄师姐宣扬出去，肯定也不希望桃花林的这份宁静被打扰了吧！众人见顾恒生不愿多说，只好将心中的兴趣给压制了下去，不在询问此事。

“先生，现在咱们去哪儿？

继续朝着东方赶路吗？”

有人转移了话题。

“可以过去看看，若是没有秘境机缘之地的话，那么咱们在前往其它的地方。”

顾恒生思量道。

“好。”

众人没有任何异议。

于是，一行人遁至了虚空，离开了桃花林的范围。

顾恒生回头望了一眼如同仙境的桃花林，内心复杂无比。

此处对外人而言是人间仙境，可是对老者来说却是一处牢笼。

世间因果，说不清，道不明。

与此同时，星空的深处出现了一道巍峨的身影。

此人手执一根长枪，周身散发出一股让人心生匍匐的浩瀚帝威，不可直视其尊容，唯恐不敬。

中州大世，诸多星域。

各方势力的老古董都因这一股帝威而惊动了，纷纷以神通而探查。

“是那一位！”

有强者通过神通看到了星空中的那个人，肃然起敬。

“九君大帝，他不是踏至了星空的尽头吗？

为何又回来了？”

星空深处中出现的人影，便是九君大帝——段洛君。

这是他的一缕意志，经过百万年的沉淀，最后从帝墓中苏醒了。

后来，九君大帝持着帝枪，踏向了星空的尽头，无人知晓他做什么去了。

没想到只是过了这么短的时间，九君大帝的意志再一次现世，震动诸天。

“参见大帝！”

世人惊恐，皆匍匐于地，颤栗而唤。

各方大势力的老古董都紧绷着心神，大帝再次现世，是为了什么呢？

到了他们这种层次，知晓九君大帝的这一缕意志坚持不了多久了，猜不到九君大帝意欲何为，不敢贸然窥探和冒犯。

九君大帝执枪一踏，撕裂虚空，横穿亿万里，瞬间便从星空深处降临到了中州大世。

各方势力的强者出面，恭敬不已的对着云端的九君大帝行礼，眸含敬畏。

帝殿，一处烟云缭绕的山崖边上。

南宫大帝望向了中州某处的云端，皱眉自语：“你想要做什么呢？”

南宫大帝位于暗处的打量着九君大帝，陷入了沉思。

云端之上，九君大帝的巍峨身躯仿佛将整个天穹都遮掩了，他一步再踏，直至中州深处。

九君大帝，降临到了通往帝路的大门外。

如今帝路大门封闭，只可出，不可进。

“大帝这是要做什么？

难道想要亲临帝路吗？”

“如今帝路大门已经封闭了，大道规则不会允许出现变故，大帝这是何意呢？”

“九君大帝曾亲赴星空的尽头，在那里到底发生了什么呢？”

世人只能够远远的眺望着九君大帝的背影，不敢靠近，小声的嘀咕着。

九君大帝站在云端，低头俯瞰着帝路大门。

良久之后，九君大帝一枪指天，威严道：“吾之所向，天不可阻，地不可拦，开！”

帝路大门，开始剧烈的颤动了。

 