    金梆子当然知道，这都是瞬间完成的事情，而秦风就在楼房的三层，想出去有这么快吗？

    “其实只要半秒钟，我就可以离开，所以你的计算是错误的，爆炸到倒塌足足有了一秒的时间，你还是大意了。”

    “可是你怎么知道是炸楼，你就不会犹豫一下吗？”金梆子无法理解，因为一般正常人，听到声音，肯定是吓了一跳，等他反应过来的时候，楼房已经塌了。

    “你看你又忘了，我是普通人吗？听到这样的声音，我会想到别的地方去吗？”秦风笑道。

    金梆子猛拍了一下自己的脑袋，摇摇头道：“你是我见过的最狡猾的猎物，不过今天谁让网失败了，但是你想逃走可不容易。”

    秦风冷笑道：“我知道，你会将我老婆当做人质控制我是吗？”

    “当然，我听说你对你老婆是视若珍宝，如果他有危险的话，可以做任何事情，所以现在你如果想让你老婆安然无事的话，就乖乖的听我的。”金梆子喝道。

    “那我要是不听呢？”秦风笑道。

    “不听？呵呵，你就等着看你老婆被毁容吧，我相信如果我将她美丽的脸蛋弄残了，她这一辈子都完了。”金梆子说道。

    秦风没有说话，金梆子以为秦风害怕了，更是得意的说道：“知道害怕了吧，那就听我的话，乖乖的束手就擒，将自己的穴道封住，然后跪在我的面前。”

    这样做的话，金梆子就可以轻易的将秦风杀了，但是他不知道的是，秦风此时想的是，自己如何救人。

    就在一瞬间，金梆子忽然发现，秦风消失了，他大惊失色，在意识到危机的同时，整个人已经飞出，但是就半空之中，他被一股强大的力量直接给控制住了。

    落地之后，金梆子整个人都无法动弹，而秦风就在他的面前。

    “你真的不想救你老婆了吗？”金梆子怒道。

    “当然想，不过我还要你帮忙。”秦风笑道。

    “我帮忙？做梦。你敢动我一下，你老婆就没命了。”

    金梆子话音刚落了，直接就被秦风给掐住了脖子，就听到秦风笑道：“我不急，虽然你是杀人谷的金牌杀手，但是我相信，任何一个人都是惜命的，你不会为了一个任而丢了性命。”

    那金梆子听到他的话，惊恐的样子，因为他是一个金牌杀手，大宗师巅峰，可是在秦风的手里却如同小孩一般，这样才是让他最害怕的。

    “我现在需要你帮我，如果你帮帮我的话，我可以放你一条生路，如果你不帮我，放心，你就算是有一百条命，今天也不够我杀的。”

    秦风放开了金梆子，但是金梆子除了能说话之外，任何事情都做不到。

    “你做梦，我乃是金牌杀手，你没有听说过吗？杀手是绝对不会违反规矩的。”金梆子怒道。

    秦风却是呵呵一笑道：“我知道，但是我更知道，一个金牌杀手，经历了多少生死，对自己的性命是多么的看重，如果今天你死了，你觉得对得起自己吗？”

    金梆子脸色一变，可是依旧是倔强的说道：“呸，少在这里给我做好人，我金梆子绝不是贪生怕死之人。”

    秦风却依旧是不慌不忙的说道：“我知道你不怕死，但是我更知道你不怕死的原因。”

    “费什么话，要杀就杀。”金梆子怒道。

    “你怕死的原因，只是因为你害怕杀人谷，你怕他们追杀你是吗？”

    此话一出，可以说是说到了金梆子的心上了，他们金牌杀手，最怕的不是猎物多么强大，而是怕自己背叛自己的组织，被组织追杀，要知道组织对他们是了如指掌，他们要逃跑根本不可能。

    “就算是又如何？反正被你抓是死，背叛组织也是死，相信他们的手段比你要厉害得多。”金梆子说道。

    “你错了，你如果帮我的话，我不但不会让你死，我还会让你变得比以前更强大，你相信吗？”秦风笑道。

    “哈哈，开什么玩笑，我现在是刺杀你的杀手，你居然还会帮我，还能让我提升修为，你觉得我会相信吗？”金梆子冷笑道。

    “你不相信没事，我有办法让你相信，刚刚我查探了你的实力，大宗师巅峰，不过是刚刚突破，还有，你的身上有一种毒，这种毒需要一个月服用解药一次，否则的话，都会七孔流血而死。”

    听到这里，那金梆子也是一脸的吃惊，他本身的确有这样的暗疾，因为在杀人谷，只要是杀手，不管是金牌杀手还是普通杀手，在执行任务之前，都会被谷主命令服用一种毒药，这毒药名为杀伐丹，只要是吃了这玩意，一个月之内必须要服用解药，否则必死无疑。

    这也是杀人谷用来控制杀手的一种手段，几乎是没人敢反抗他们，就算是被抓了，也不敢出卖组织。

    现在他却被秦风看出来了，金梆子自然是非常的吃惊，忙问道：“你是怎么知道的？”

    秦风笑道：“这是小事一桩，而且我可以告诉你，我不但可以帮你提升实力，还能将你身上的毒解除，以后你不用再每个月都需要解药了。”

    这话就让金梆子跟吃惊了，他作为金牌杀手，自然知道这杀伐丹的可怕之处，解药只有谷主才有，没人知道秘方。

    “笑话，你有这个本事的话，我就服你，这毒药可不是一般的毒药，世上只有我们谷主才有解药，你能解，开什么玩笑。”

    见到对方不相信，秦风却笑道：“这是你说的，如果我帮你解除了身上的毒，你就要听命于我。”

    金梆子根本就不相信秦风能做到，而且如果秦风真的做到的话，他金梆子也就自由了，其实做杀手这一行也并非他情愿的，当年就是被谷主暗中下毒，逼迫他做杀手，他万不得已才答应。

    如果秦风真的可以将毒解除，那他听命秦风又如何，即使是被谷主追杀，他也愿意。

