    “竟然真的成功了……”

    吉尔伽美什脸上露出了一种带着些许病态的桀骜笑容。

    之前，他算是全力施展了，要么成全对方，要么打死对方。

    但很显然，对方做的准备的确是太充分了。

    “那还真的要感谢前辈的成全了，算我欠了前辈一个大人情。”

    徐越消化吸收完这次的所得后，眼中也闪过了一缕异色，挥手凝固了吉尔伽美什外的其他所有人。

    “我感觉，惩罚任务对我的限定消失了，我的力量正在与这次的收获融合……”

    说完，徐越便是目光升维，好似从无穷高度看向了这个世界的根源，看到了根源核心有一条连接神秘未知之地的线条。

    整个世界都在发生着某种蜕变与变化，世界正在升华！

    这种感觉，和当初见到飞升场面很类似，区别只是在于，当初是个人飞升蜕变，而这次是世界！

    “自然，世界已经崩盘了，即将升华成世界废墟融入上界。”

    “本来的话，这个世界的土著除了少数类似于投影的存在回归本体，大多数都会被升华的蜕变所抹去，但，你改变了这一点，将来，他们或许会成为我的领民。”

    “一群纯洁如圣灵，没有半分污染的高质量领民。”

    吉尔伽美什并没有隐瞒什么，这算是自己经常会来这个世界降临意志的回报了。

    因为被那蛮子杀穿的关系，其他在此界有投影的存在都没有降临意志同自己争夺。

    “我看你也差不多快要到极限了，或者说，你能在下界弄成这样我也已经很意外。”

    “如果不想浪费那次飞升的蜕变机会，我觉得你还是快点离开的好。”

    “不然，等到融合加剧，天道要直接把你带上去了。”

    徐越一边消化融合着这次的收获，一边听到吉尔伽美什的话，脸上也露出了一丝笑容

    “自然，那么，那几个不成器的家伙，就交给你了，希望还有再见的机会。”

    徐越看向了卫宫士郎和远坂凛的方向。

    笑着在远坂凛凝固的时候弹了弹她的脑门，随后选择了回归……

    ……

    仙帝！

    虽然是初入此境，但毫无疑问，借助这次惩罚世界的高权重加成，以及最后吉尔伽美什的成全，徐越是成功的突破了最后一层桎梏，成就了帝道。

    哪怕只是刚刚步入其中的萌新，但因为所选帝道的全面性，比起寻常初入仙帝的存在还要更加强上一筹。

    同时，也因为这次收获的更深层次接触，徐越自身帝道的‘全知全能’也有了更深刻的一个认识。

    理论上，如果能达到广义完美的全知全能，那毫无疑问哪怕在上界都能成为巅峰。

    但显然，所谓的‘全能’也是有限制的，受到‘全知’信息的概念影响。

    某种程度上，徐越自身现在只是狭义上的‘全知全能’，甚至上界顶级大佬之一，那位三位一体的存在，也是狭义上的此属性，只是走的更远罢了。

    按照吉尔伽美什的暗示，理论上目前上界最强者为老君，耶和华在那层次的大佬中只能算是中游，阿弥陀佛甚至羽蛇神都略胜其一筹。

    但，如果老君真的和三位一体的那位全力一战，又未能一战将其杀死的话，那收集到了老君信息的对方，理论上甚至能比肩甚至超过老君。

    不过好在有外敌环顾，虽然上界大佬之间也有许多不对付，但大体上还是有着一致对外的共识的。

    同样已经走出了自身的帝道，徐越当然也明白吉尔伽美什话语中的意思。

    全能受制于全知的限制，在自身理解范围内，所有的一切时空、因果、规则乃至悖论，都能为所欲为。

    但超出自身所‘知’的范围后，就会有些无能为力了。

    现在自身仙帝初期的能力，做个抽象一点的对比来说，就是绝对力量上有着比肩一世之尊世界中寻常彼岸的能力，再加上部分彼岸特性的古怪存在。

    为啥拿一世做对比，那就是因为现在初步获得自保能力后，徐越下一个世界便准备去那里看看。

    在一世当中，彼岸本身就属于GM，除了近道之所或者其他彼岸的干预，直接就能达到‘全知全能’的模板。

    而目前徐越在对一世的修炼体系，乃至彼岸还不甚了解，缺乏‘信息’和‘知’的情况下，境界和对规则的玩弄方面，是完全比不过祂们的。

    打个比方来说，或许舍弃一切，纯粹以力量对刚，徐越能够比肩甚至超过寻常彼岸，可人家可以直接让你打不到他，让你知道什么是占据未来，什么是天意难违。

    这也就是徐越通过这次收获后，现在帝道已经逐渐完善，拥有了类似的部分特性，再加上没有在那个世界留下过跟脚。

    所以才算是拥有着自保之力了。

    否则，哪怕自己熟知‘剧情’，以之前准仙帝巅峰的状态贸然进去，随便一位彼岸也都能修改‘剧情’。

    甚至很可能刚刚落地，就‘发现’其实自己在很久之前就是某一位彼岸的化身，然后就这么‘悟了’成为三尸分身之类的东西，随后自然的被‘本尊’所控制。

    伏皇这等彼岸的存在都难逃被控制，被占据。

    徐越并不觉得能够幸免。

    现在的话，自保，倒是无忧了，真去了后，好歹可以有时间发育。

    而以自身的帝道特性，只要给自己时间收集信息，那谋取道果都是有机会的……

    ……

    回归现实，再次感受着自身的不同，徐越也是沉吟了片刻。

    推动了无穷运算与万千念头。

    “现世的规则，甚至都已经难以束缚住自己了，操作得当，甚至可以使用部分力量，并将力量所造成的影响中和，从而短暂摆脱限定与束缚。”

    在现世，徐越的‘知’也算是不低的，哪怕下界现世有着天道的庇护，徐越都已经有了一定绕开防火墙的能力。

    的确如同吉尔伽美什所说的一样，估计快要容不下自己了。

    呃，其实好像很早祂就有点容不下自己了，只是前面还能拖一拖，现在的话，如果自己多绕开几次防火墙搞事，估摸着可能会直接打通两界，将自己拉上去。

    “不过本来也安排的差不多了，把欧洲那边搞定就是，那一位，还是不要让他过度放飞自我的好……”

    想到上次任务里活着出去的艾森豪威尔这位自干托，徐越也对其较为满意。

    嗯，虽然不是自己的狗子，但正因为不是，所以效果反倒是更好。

    买的水军，哪有自来水好……

    ————

    卷三十五终……

    三十六卷第一章估摸着得要三点了……

