    第16章猎魂森林

    唐三到现在还不习惯，乘坐筋斗云的这件事，被妹妹这么一催促也回过神来，“你等我一下，我去准备一下东西。”

    说完便回了自己房间，没过一会儿，就背着一个小包裹跑了出来，爬上筋斗云，“走吧。”

    唐轻微并没有关心唐三带了什么，兴奋的朝着筋斗云喊道：“走咯！去森林！”

    唐三看着满脸兴奋的小丫头，疑惑道，“怎么？不恐高了？”

    唐轻微脸色一僵，顿时哭丧着脸，“能别提么，我原本都已经在转移注意力了？”说着还紧了紧抱住唐三的手臂。

    他们不知道的是，在他们走后没多久，唐昊就出现在了原地，在短暂的停留后，便消失不见了。

    筋斗云飞的并不快，原因无他，只因唐轻微胆子太小，不然就算唐昊是封号斗罗，也不一定能够追上马力全开的筋斗云。

    猎魂森林。

    “这两个小家伙，居然去了猎魂森林？”唐昊凌空站立着喃喃自语。

    虽然里面没有厉害的魂兽，但对于还不是魂师的两人，还是有一定的危险，“哼，真是胆大。还是过去看看吧。”说完便消失在了原地。

    “到了。”

    两人跳下了筋斗云。

    唐三抬眼望去，入目的全是树干，树冠枝叶茂盛，遮天蔽日。

    唐轻微第一次出圣魂村，对周围的一切事物都非常新奇，东看看西瞧瞧，见到大一点的叶子，都忍住不上去仔细看看。

    两人就这样走在茂密的森林里，不知道走了多久。直到唐轻微的突然出声打破了寂静的森林。

    “那是什么？”

    食指颤颤巍巍的指着，不远前的一颗巨树问道。

    下一刻，也不等唐三回答，她也看出来了。顿时，两人的脸色一沉，露出一丝惊骇之色。

    因为他们看到了惊人的一幕。

    在这一株树木的枝丫上，居然盘居着一条墨绿色的大蛇。

    此时正竖着一双红宝石般的小眼睛朝着他们这边看来。

    “唐三，是三角头？是毒，毒蛇！”在唐轻微那匮乏的大脑里，只记得听人说过，三角头的蛇不能惹，有剧毒！

    “跑！”

    唐三话音刚落，那蛇像是得到了某种信号，飞快的朝两人而来。

    靠着两条双腿奔跑，哪里跑得过，眼看着那巨蛇越来越近。

    唐轻微掏出包里的雄黄粉，朝着巨蛇的方向丢撒过去，此刻的她，脑中只记得蛇怕雄黄了，完全没有考虑过，是否会激怒巨蛇。

    不得不说有时候运气也是实力的一种，唐轻微扔出的雄黄粉虽然没有对巨蛇造成伤害，却也阻拦了巨蛇一阵，给他们争取了逃跑的时间。

    只见那巨蛇，扭动着那鞭子般的身体不停地击打着地面，每一次的击打，巨蛇的身体都会立刻像弹簧一般弹起，躲开唐轻微扔下的雄黄粉，不断朝着他们的方向接近着。

    眼看就快要追上来了，唐轻微心下一横，“哥，我来牵制，你趁机杀了它。”

    随后，也不等唐三的回答，心念一动，手中突然出现了一把小锤子，练了这么久的锤法今天终于得以运用了。

    唐轻微眼中闪烁坚定神色，脚下一动，几乎在小锤子轰击的同时，右脚也随之鞭出！

    砰！

    虽然脚上的一击对于巨蛇来说并没有什么卵用，但唐轻微的昊天锤却正好捶中了巨蛇的右眼，巨蛇吃痛，骤然停滞了一下，双方的距离再次被拉开。

    (本章完)

