    这七千万，正是真龙公子报出的价格，即便是他的心中无比恼怒，但是这个时候，却对于银角金纹蟒有着势在必得的念头。

    刚才那报出了六千万的人，自然是秦风。

    这个时候的他，脸上带着一抹淡淡的苦笑。

    对于那真龙公子，他还真的没有挑衅的想法，但是无论是这鬼手玉牌还是那银角金纹蟒，都是他所需要之物。

    因此，他必须弄到手。

    而且，即便是得罪了又如何？秦风也不会害怕这所谓的小龙王山庄的人。

    比起沧海宗，那小龙王山庄的实力还未曾有资格和沧海宗叫板。

    “八千万！”

    随即，在这真龙公子报出了七千万的时候，秦风再次随即跟上。

    “九千万！”

    真龙公子的声音再次传出。

    此时，这银角金纹蟒的价值，已经逐渐的开始有了反超鬼手玉牌的姿态了，乃至是老蔺的脸上也逐渐的有些惊愕，没想到这银角金纹蟒竟然还能够达到如此的程度，这简直是不可思议。

    “一个亿！”

    秦风再次扔出了一个恐怖无比的价格。

    “这肯定是大势力的人，天啊，一个亿啊！”

    秦风的话，仿佛扔出了一颗炸弹一般，引起了众人的惊呼声。

    “是啊，疯了，肯定是疯了，一个亿都可以买到四阶凶兽的内丹了！”

    “这家伙，还真有钱！”

    …………

    “哈哈哈……这个小子有点意思！”

    那被称之为府主的中年男子，忍不住的大笑起来。

    “看来是和那小龙王山庄有恩怨的势力，否则的话也不会如此的明目张胆！”

    那老者点头说道。

    “那可未必啊……”

    中年男子的脸上挂着一抹奇异的表情开口说道……

    “两个亿！”

    真龙公子彻底的癫狂了，哪怕是在喊价的时候，这声音都包含着森然的杀意。

    “三个亿！”

    秦风淡淡的提价。

    “草！该死的，你给本公子等着！”

    真龙公子已经抓狂到了极致。

    甚至是没有丝毫掩盖的怒吼起来。

    “三个亿……”

    哪怕是这蔺老的脸色也微微的一变。

    即便是他，也没有想到，这原本未曾在意的一具银角金纹蟒，竟然可以达到如此的程度，简直是出乎了他的预料。

    “三亿两一次……三亿两第二次……”

    随着蔺老的报数之中，那真龙公子显然是不打算争夺了，终于，随着第三次报数，秦风得到了这一具银角金纹蟒的肉身。

    当这肉身送至到了包间中的时候。

    那名为钱冲的拍卖负责人已经快步的走来：

    “大人，这一次，您已经被不少人注意到了，尤其是那小龙王山庄的真龙公子，原本他对于这银角金纹蟒可是势在必得的，现在，您抢了他所要的东西，恐怕他会对您动手！”

    “真龙公子吗？”

    秦风的心中微动，对于这真龙公子的嚣张气焰，他也有了一些了解。

    “无妨……你去忙吧！”

    思索之中，秦风却并未在意。

    一个小小的真龙公子，他还真的无法放在心上，况且，这一次，他是为了试炼而来，倘若担心害怕的话，那也就没必要试炼了。

