    “哟，这不是咱们大名模，怎么到这儿来了？”

    阴阳怪气的声音响起，冷凝眼眸一深。

    抬眸，看向了站在面前的人。

    穆思涵双手环胸，踩着高跟鞋，站在一侧。眼底充斥着讥讽。

    而她撞上的是简随。

    冷凝看都没看简随，拍了拍身上压根不存在的灰尘：“难怪我觉得这么恶心，原来是看到了反胃的东西！”

    简随脸黑了：“冷凝，你说话有必要这么过分吗？”

    冷凝嗤笑一声：“过不过分，你自己心里没点数？”

    什么东西？

    除了恶心人，什么都不会！

    简随：“……”

    白央央看到简随黑了脸，嘴角轻扯：“冷凝，我们走吧。”

    别为了一个男人，耽误了正事儿。

    冷凝点头，跟着白央央离开。

    简随盯着她的背影，脸色极差。

    穆思涵现在恨冷凝恨得咬牙切齿，她之前一句话，就让全网知道她和简随的事情，她被带上了小三的名号，到现在为止——

    她已经失去了好几个代言，好几个品牌商都提出了解除合作。

    穆思涵将这笔账算在了冷凝头上，脸色不悦的攥住了简随的手：“阿随，冷凝看起来和白央央关系不错？”

    提到白央央，穆思涵也有些不满。

    之前她看得起QR，想要争取代言，结果她却选择了冷凝，真不知道她的脑子里在想些什么，难道她比不过冷凝吗？

    简随嗯了一声，“没事，冷凝已经被公司雪藏了，不足为惧。”

    简随没想过对冷凝下狠手，但她爆出的新闻太猛了，威胁到了公司。

    公司在他和冷凝之间选择了他，也是因为他手里有不少把柄，公司不敢放弃他。

    至于冷凝……

    现在已经停掉了所有的代言，甚至还要面对巨额赔偿金。

    冷凝入行以来一路顺风顺水，挣了不少钱。

    但是钱都花得差不多了，现在的冷凝只有抱住白央央的大腿，除此之外，没有别的选择。

    简随想到这儿，眼下闪过一丝暗泽。

    他对冷凝是有感情的，但是拒绝不了外界的诱惑。

    等她在外面闯闯，受了伤，到时候他才有机会靠近冷凝。

    想到这儿，简随嘴角轻扯：“走吧，回公司。”

    穆思涵哼了哼，跟着一起离开。

    ……

    甩开了两人，冷凝的脸色逐渐回暖。

    白央央小心翼翼地打量着她：“冷凝，你没事儿吧？”

    冷凝之前有多喜欢简随，白央央是知道的。

    “没事，我早就想开了，男人只会影响我挣钱的速度。”

    冷凝嘴角一弯：“白小姐，谢谢你帮我。”

    “我们是合作伙伴，我当然希望你更好。”

    两人走进包厢，夏良已经到了。

    “来了。”

    白央央看向夏良，眸下闪过一丝笑意。

    说起来，她和夏良认识很多年了，夏良年轻的时候，去过她们所住的村庄采风。

    当时遇到了墨清霜，夏良对墨清霜一见钟情，追求了好几年，但都没有结果。

    到后来夏良没再提这件事，和墨清霜做起了朋友，白央央还得叫他一声夏叔叔。

    夏良好几年没见过白央央了，看到她出落的亭亭玉立。

    眼下闪过一丝笑意：“央央，好久不见。”

    白央央眼角一弯，乖巧的叫了一声夏叔叔。

    夏良颔首，随即看向了冷凝，温柔的目光瞬间充斥着审视。

    夏良做了很多年职业经纪人，一眼就能看出冷凝是否符合自己的标准。

    不得不说，冷凝是天生做模特的料子。

    身材比例接近完美，一双长腿更是傲视群雄，脸蛋好看，极具辨识度，尤其是那一双眸子，仿佛会说话，无形中透出一股冷艳之感。

    夏良眼下闪过一丝满意，主动伸手：“冷小姐，我是夏良。”

    冷凝没想到白央央和夏良关系这么好，面对夏良主动伸手，受宠若惊：“夏老师，您好，我是冷凝，很高兴见到您。”

    夏良收回手，“坐下说吧。”

    白央央看夏良的样子，就知道这次合作没问题了。

    “夏叔叔，您这几年过得还好吗？”

    “挺好的，一直很想去看看你，但忙着手里的工作，没能抽出时间，我前些时间看你的设计，不得不说，很好看。”

    这是真心话。

    当年夏良追求墨清霜不成，后来做了朋友，对白央央也是真心疼爱。

    这几年，夏良工作步步攀升，一年几乎有大半年的时间都在飞机上度过，压根没时间去看白央央。

    “夏叔叔，您过奖了，我只是雕虫小技，不值得挂嘴边。”

    白央央主动给夏良倒茶，双手递了过去：“夏叔叔，您看冷凝——”

    “你推荐的人，不会出错，而且冷小姐是天生的模特材料，我很喜欢。”

    听到这话，白央央松了一口气。

    冷凝看着两人的互动，有些好奇，但她在圈子里混了这么久，知道什么该问，什么不该问。

    她一声不吭，默默喝茶。

    饭菜上桌，夏良和冷凝聊了签约，以及接下来的合作方向，两人初步达成了共识。

    白央央保持沉默，专心吃饭。

    吃饱喝足，夏良看了看时间，“央央，冷凝，我下午要出国一趟，半个月之后回来，这段时间冷凝你再瘦几斤，等我回来，有个时装展到时候去面试。”

    冷凝心下一颤。

    半个月之后的时装展，那不就是帝都最有名的春季时装展？

    帝都作为华国的金融中心，繁荣昌盛，各行各业都是翘楚，尤其是春季时装展，每年都是神仙打架的场面。

    冷凝之前面试过春季时装展，但没能上台。

    简随将春季时装展的机会给了穆思涵，而她则是去了国外，走了一个不大不小的时装秀。

    简随当时的话是怎么说来着？

    冷凝仔细的想了想，脑子里闪过一段话：“凝凝，你是走高端路线的，国内的市场不是咱们的重点，所以这次机会让给有需要的人吧。”

    当时她真的信了简随的鬼话，将机会让了出去，结果穆思涵凭借着那一场秀，火遍全国，一跃成为了公司最火的模特之一。

    想到这儿，冷凝咬住了唇瓣，眼下闪过一丝暗泽。

    “好的，夏老师，我会控制好身材的。”

    她莞尔一笑。

    夏良走后，白央央深深地吐出了一口浊气。

    冷凝看向白央央：“白小姐，谢谢你帮我。”

    “别这么客气，你比我大，以后我叫你凝姐姐，你叫我央央就好了。”

    白央央笑嘻嘻的，说完看了看时间：“时间不早了，凝姐姐，我得去训练了，改天见。”

    冷凝跟着起身：“去哪儿，需要我送你吗？”

    “不了，我开车来的。”

    白央央摆手，“要不，一起走？”

    “好。”

    走出饭店，白央央驱车直奔体育馆，继续训练。

    冷凝则是回到家，安安心心的锻炼，维持身材。

    ……

    连恒抵达帝都的消息不胫而走，无数人都想着上门合作。

    白正怀更是摩拳擦掌。

    QR挣了一大笔钱，他看着都眼红。

    可偏偏白央央软硬不吃，他气的咬牙切齿，但现在机会来了。

    连恒来了帝都，若是能和连恒合作，那该多好啊。

    想到这儿，白正怀哪里还坐得住？

    立刻让秘书联系了连恒，打算上门拜访。

    等了足足三天，都没消息。

    白正怀坐不住了，准备了礼物，直接上门。

    短短三天，连恒租下了帝都最繁华的大厦，改名——LIN。

    公司刚刚成立，但找上门的人络绎不绝。

    大厦伫立在最繁华的中心，高耸入云，宛若一柄利剑，直插云霄！

    白正怀到了前台，被拦住了。

    “先生您好，请问您找谁？”

    “你好，我想见见连先生。”白正怀谦卑的很。

    “好的，先生，请问您有预约吗？”

    预约……

    那是没有的。

    白正怀不说话，秘书懂了其中的意思：“先生，没有预约不能进去，您可以在大厅里稍加等候，我会尽快安排会面。”

    白正怀脸色一窒。

    这些年，他在帝都都是被捧着的，无数人想要拍他的马屁，都没能成功，可偏偏现在却在连恒这儿碰了钉子。

    “好。”

    白正怀沉着脸，带着秘书走到了大厅里等。

    秘书将消息传给了连恒，连恒无动于衷：“知道了。”

    随即便挂了电话。

    他答应了白央央办事儿，但是他没打算轻易让白正怀上门。

    白正怀干过的事儿，他一直耿耿于怀。

    如果不是白正怀背叛了墨姨，或许墨姨现在还活着，更不会让央央在乡下长大，受尽了苦楚！

    想到这儿，连恒的脸色都变了。

    他一向在工作上理智冷淡，但今天多少受了些影响。

    他一整个上午，都没怎么静下心来。

    咔哒一声。

    办公室的门被推开了。

    郁榕拎着保温盒走了进来，放在了茶几上：“阿恒，吃饭了。”

    连恒嗯了一声，起身走了过去。

    郁榕将饭菜取出来，放在茶几上：“阿恒，我刚才上楼的时候，看到白正怀在楼下？”

    “嗯，他来找我了。”

    连恒端过汤，抿了一口，神色如常。

    但郁榕和他在一起这么多年，怎么可能看不出连恒的不悦。

    “阿恒，我知道你恨他，但是你要时刻记住，央央拜托你的事情，而且你把他拦在楼下，也没什么实质性的意义。”

    “我知道。”

    连恒难得幼稚，哼了一声：“我单纯就是不想见到他！”

    那样的狗男人，看着只会辣眼睛！

    郁榕闻言，轻笑出声，眼角是淡淡的爱意：“连恒，你真是越来越可爱了。”

    连恒哼了一声，吃饱喝足，揽着郁榕睡了一觉。

    等到醒来，开了两个会议，时间一转就到了下午六点。

    他叫来了助理：“白正怀还在楼下吗？”

    “在的。”

    连恒挑眉：“请上来吧。”

    ……

    白正怀在大厅里等了一下午，进进出出的人很多。

    其中不乏是来找连恒的。

    都能进去，除了他。

    白正怀的脸色越来越差，甚至开始反思，是不是他得罪过连恒。

    连恒一直在国外生活，他们交集甚少，怎么可能得罪过连恒？

    白正怀有些坐不住了。

    等到下午六点，连恒的秘书姗姗下楼。

    “白总，不好意思，让您久等了，连总刚刚回国，业务繁忙，现在想请您上楼，麻烦您跟我来——”

    白正怀掩饰住了内心的不满，起身跟在了身后。

    到了办公室门口，助理推开门：“连总，白总到了。”

    连恒听到声音，放下茶杯，抬眸看向了门外。

    他这是第一次见到白正怀，不得不说，白正怀有着一张好看的皮囊，哪怕年过四旬，依旧看得出年轻时候的影子。

    他垂眸，心下闪过一丝不满。

    就是这样一个人模狗样的东西，毁了墨姨的一生。

    想到这事儿，连恒气的直咬牙，恨不得一杯茶泼在白正怀脸上！

    连恒攥住了茶杯，面上依旧是云淡风轻。

    下一秒，他起身：“白总，不好意思，久等了。”

    白正怀心下有些诧异，他刚才进门的时候，感觉到了一股莫名的敌意。

    但现在，敌意消失了。

    他没多想，立刻伸手：“连总，贸然来访，是我唐突了。”

    连恒收回手，漫不经心的拿过一张纸，擦拭手指，动作自然矜贵。

    白正怀脸色骤变！

    握了他的手，当着他的面擦手？

    连恒这是故意挑衅？

    连恒看到他变了脸色，心下暗爽，没错，他就是故意的！

    敢伤害墨姨，就要吃冷脸！

    擦完手指，他将纸巾捏成团，笑眯眯的看向了白正怀，一脸歉意。

    “白总，不好意思，我有洁癖，您不会介意的吧？”

    白正怀都快气炸了！

    被人这么羞辱，他怎么可能不生气？

    偏偏他还不能反抗，毕竟连恒是他想要合作的人：“当然不介意，是我考虑不周，让连总难受了。”

    连恒抬手：“白总，这边请——”

    两人落座，秘书送上了两杯咖啡，这才离开。

    连恒装作不知道白正怀的来意，端过咖啡，轻抿一口。

    “白总，您来找我，有什么事情吗？”

    白正怀揣着一肚子气，面上还是恭敬地：“连总，我今天来，是想和您谈合作的。”

    谈合作？

    连恒轻笑一声，意味深长的开口：“白总，我可听说最近白家负面新闻很多,LIN如果要选择合作伙伴，我想白家不是最好的选择。”

    【作者有话说】

    四千更新结束~

    呜呜呜，昨天的催更流量教会桑榆做人了，宝子们多多点催更，多多点好评呀~

