    沈知初住了将近一个月的院，回到家后，别墅里面到处沾满了灰尘。

    厉景深急着把沈知初接回家却忘记了这房子暂时还不能睡，他赶紧给保洁公司打了个电话安排了三个保洁员来打扫卫生。

    沈知初上楼在床底下找到手机后充电开机，手机一连上信号就“叮叮叮”的发出提示音。

    未接电话99+，短信99+

    她挨个点进去，电话重复就三个，其中一个是孤儿院院长打的，另外一个是林助理，还有一个最多的是个陌生号码。

    短信也是一样，她点进去一看，已经猜到是谁了。

    ——白秋。

    她上个月答应他要去孤儿院，还没来得及出发便被厉景深扔下了楼住进了医院。

    如果不是看到这些短信和未接电话，恐怕她都要忘记白秋这个人了。

    她点进短信一条一条的翻看。

    “你说了要来看我的，你为什么还不来也不接电话？”

    “为什么手机关机了，你是不是出事了。”

    “初初，你快回我消息........”

    单看这些短信，沈知初就能想象到，白秋这个大傻子拿着手机有多紧张的等她回信。

    沈知初看完短信后将信息清空，以防万一，在她看来这些短信没什么，可万一厉景深看到了可不会像她这么认为。

    多一事不如少一事，沈知初给白秋发了个短信，告诉他自己很好，明天就去孤儿院。

    怕白秋突然给她打电话，沈知初在短信里再三警告了，如果他打电话或者发短信她就不去了。

    对方很快的回了一个“好”，看来他一直在盯着手机等她的来信。

    沈知初无奈摇头，短信删了后把手机随手放在床头柜上充电。

    保洁员已经来了，别墅不算大不过半天，三人就把房间麻利地打扫干净了。

    厉景深打开冰箱，里面的菜没清理已经坏掉了，肉也不是很新鲜，他给赵钱打了个电话叫他去超市买点新鲜食材来。

    菜没送过来，中午只能凑合点外卖。

    “明天我要去孤儿院。”饭桌上沈知初直接说。

    厉景深给她碗里夹菜，随口问道：“去孤儿院做什么？”

    “上个月生日，他们送我的生日礼物我还没拿，车也放在那儿。”

    沈知初这么一说，他想起来了：“你怎么把车也扔到那儿了？”

    “那天身体不舒服，就没自己开车。”

    “你就不用过去了，我让赵钱去把你的车开回来。”厉景深盛了一碗汤放到沈知初面前，动作娴熟，“先喝汤。”

    “我要自己去拿。”

    “把饭吃了再说。”

    厉景深这样的态度显然是在敷衍她，沈知初的脸色当场就垮了下去：“你还想限制我的自由？”

    “我没想限制你的自由，你刚出院身体还很虚弱，孤儿院离这的距离不近，万一你遇到什么事……”厉景深看出沈知初脸色不太好，深吸了一口气率先妥协，“你要去那我就陪你去。”

    厉景深不会限制她的自由，但他会监视她的一举一动，有时候精神上的锁困比限制身体的自由更可怕。

    沈知初面无表情，她知道要是她不答应，那这件事就没完了。

    厉景深在医院里说的那些话都是放屁。

