    “咸鱼，欢迎你们下次到来，我们的运动会还有五天时间。”

    第二天下午，叶凡特意送咸鱼等人离开，带着老父亲的笑容，将一袋袋臭豆腐，螺蛳粉这些全部给装满。

    “叶园长，赞美你，明天我们就来，等我的好消息！”咸鱼摆摆手，登上星舰开始离开登陆平台。

    咸鱼重回舰队，立刻接过控制权，他的手里拿着两根华子，左手是一瓶快水说。

    “联通女王大人，我们的好朋友，接受了我们的好意，哦，我的天，这是神仙一般的享受。”

    通讯连接很快，一张绝世容颜出现在光幕上，雍容华贵的脸上，带着丝丝的疑惑。

    现在咸鱼和莱维星的团队，整个模样都变了，驾驶舱内烟雾缭绕。

    大家翘着二郎腿，一手快乐水，一手华子，膝盖上再放上一碗螺蛳粉，这味道绝了！

    “咸鱼？”

    龙后疑惑的声音从光幕中传来，脸上已经开始凝聚怒气。

    “你们在做什么？”

    “噢~~龙后大人，我们在修炼，这叫华子，可以提高我们的精神活跃度。真的太不可思议了，龙后大人！”

    “闭嘴！蠢货，你，立刻，马上，给我滚回来！”龙后发现自己让咸鱼出去，这是自己最大的失误！

    咸鱼见到龙后发火，急忙掐断通讯，装作掉线的样子。

    果然，好朋友的办法才是最棒的，为了我们的友谊，干杯！

    七个小时之后，跨过最后一道星门，舰队出现在莱维星云的领空内。

    咸鱼等人刚停靠好星舰，立刻被龙后从登陆平台抓到宫殿内。

    恶臭！

    原本华丽的宫殿，一股恶臭不断散发，那种味道就好像是粪坑里传来的。

    龙后四处查看，都没找到味道的来源，最后捏起鼻子坐到王座上。

    “你们去哪颗星球，有什么发现吗？”

    “当然有的！赞美龙后大人，那里的领主真的很善良友好，他给我们带来很多礼物！”咸鱼说着从空间手环内拿出一颗切开的榴莲，那熟悉的滋味让他难以忘记。

    “哦，真是美妙的滋味。”

    什么！

    龙后眼角崩开，自己找了半天的味道，居然是从咸鱼身上发出的！

    “你给我滚！”

    “哦，不，我的榴莲！”

    咸鱼倒飞出去，但是榴莲也飞了出去，好巧不巧的借着力量砸到龙后的面前。

    这一下让味道更加浓厚，龙后差点一掌把宫殿给毁了。

    啪叽！

    榴莲稀碎，在地面上完全找不到任何的痕迹。

    刚进来的咸鱼见状，满脸心疼，再次拿出一袋螺蛳粉，反手用热水泡开，端到龙后面前。

    “龙后大人，这可是水蓝星的美食，虽然气味刺鼻，可味道绝对比我们的营养液好！要不你尝尝看？要不好吃，你把我吃了吧！”

    咸鱼不愧是咸鱼，反手用自己的生命做担保，让龙后相信。

    莱维星人本质就单纯，说白了就是一根筋，他们认为正确的事情，会一直做到底。

    龙后端起碗，上面有方山森林动物园的图标和介绍，再次轻嗅一口，差点直接吐出来。

    这玩意能吃吗？

    “吸溜，吸溜，真好吃！”

    “大家都尝尝看！”

    咸鱼开始分发，各种臭豆腐，鱼干，毛蛋这些，各种带有异味的美食充斥整个宫殿。

    龙后看到仆人都在吃，也忍不住尝试一口。

    酸，辣！

    瞬间一股力量直冲脑门，全身的火热，让她脸色燥红一片！

    “哇，真好吃！咸鱼，你做的很好！”

    “那是当然，叶园长亲自邀请女王大人，这是对方的邀请函。”

    咸鱼点开光脑，一份叶凡的邀请视频出现。

    “你好，伟大的龙后大人，我是妖精之乡的领主叶凡，你可以叫我叶园长，欢迎前来做客，我已经准备好美食和各种美景，你一定会喜欢的！”

    叶凡话音落下，视频消失不见，后面就是咸鱼在不断的掏礼物。

    从吃的，穿的，玩的，各种东西应有尽有，还有咸鱼拍摄的照片。

    不可思议，真的不可思议！

    一个低等的星球，居然可以阻挡虫族的进攻，龙后觉得越来越有意思。

    莱维星被虫族毁灭大半，只有少数的星球幸免，虫族是他们一直的威胁。

    现在在遥远的星空彼岸，居然有一个低等文明，抵挡住虫族的进攻，甚至还能占据优势。

    龙后手指在座椅扶手上跳动，很快做出决定，这趟约会她必须亲自前往！

    “希维尔准备启动推进装置，目标妖精之乡！”

    整个莱维星的母星，其实就是一座巨大的星舰，周围的星球也是小型星舰。

    “是！”

    莱维星云开始在虫洞跳动，与此同时，叶凡也接收到红后的报告。

    “哥哥，我追踪到了对方母星，但是……它们在移动！”

    “卧槽，整个星球都是星舰？”

    上次看到这么疯狂的，还是在朵唯卡星系，真的疯狂！

    “准备迎接他们！”

    “好的！”

