    “八十三级。”

    李楚悬空感受着那真正可以称得上海量的经验入体，此时他还戴着那个猪头面具，画面有些滑稽，没有一个人赶来打扰。

    硝烟散去，漫天云卷。

    只有空气中残留的焦灼气味提醒着众人，不久之前，头顶还有一群可怜的小妖怪存在过。

    它们由一只顶天立地、大棒朝天的猴子带领，结果撒泡尿的功夫都不到，就被半空那个猪头人身的家伙清场了。

    这算什么？二师兄的大逆袭？

    比起万剑清场这种大场面，似乎脚下的断碑山没了，也不是那么令人震惊的事情了。

    等等……

    断碑山没了？

    不知道是谁第一个发现了这件事，周围闪躲的好汉们陆陆续续发出惊呼。

    “这……”

    “山呢？断碑山呢？”

    “我的天呐……”

    “……”

    烟尘落定之后，原本一座巍峨高大的山峰原址，只剩下连片触目惊心的坑洼，仿佛被天外来的陨石雨光临过。

    一做大山，生生被万剑诀炸没了！

    不对，不能说是万剑诀。

    仅仅是一记万剑诀坠下的余波，就毁了他们的家。

    在所有人都搞不清楚状况的时候，还是了解全盘的两个二五仔最先反应过来。和逃窜的人群混在一处的何图如丧考妣，仰头看着天空那个猪头，叫道：“王七兄弟，我叫你动手，没叫你对它们动手啊，我是叫你打……”

    “嗯？打谁？”

    周围的断碑山众好汉也反应过来，一个个带着火的目光要把何图烧个干净。

    另一边，曹判无论是修为还是脑子都比他好使一点，见状不好，立刻撒腿就要开溜。

    旁边有人眼疾手快，立马叫道：“曹判也是叛徒！别让他跑了！”

    霎时间，流光漫天，都追着曹判而去。

    相比之下何图就倒霉多了，在人群中央左右为男，直接就束手就擒。

    此时方才受伤的高教习调息片刻，重新站出来主持大局，看着眼下的一片热浪蒸腾的战场废墟，顿声道：“众家兄弟不要胡乱走动，且先一起到不远处找个山头容身。留两个机灵的在原地候着王七兄弟，另外……如果大当家回来也得叫他知会去哪儿找咱们。”说着他又白了一眼何图，“至于这个叛徒……先制住了，等大当家回来，亲自审理！”

    “是！”

    慌乱之下，有人指挥就显得有序多了。断碑山群雄本就和那些草莽贼寇不同，令行禁止，纪律严明。

    此时高教习发话，便一起带着何图找一处容身之地。

    至于李楚，此时悬身于高空之上，居然没有人敢过去跟他说一句话。

    谁敢打扰？

    你敢吗？

    经历过方才那一幕之后，在这些好汉的眼里，他，就是神。

    哪怕是绝顶境界的麒麟神兽出手，恐怕也不过如此吧？

    这人究竟是个什么东西？

    有心理素质差的汉子，走之前甚至想对着悬空的李楚法身拜一拜，许个愿金枪不倒啥的，不知道会不会灵验。

    但是多少拜一拜，总不会吃亏。

    至于他在空中干嘛，根本没人敢想。不在一个境界，谁敢揣测神的想法和意图？

    这绝不是虚言，而是许多人真的这么觉得。一直到多年以后，北地还流传着一个神秘战神的传说，人们像是记住其他神话人物那样铭记他的名字。

    战神王老七。

    ……

    其实李楚倒是没干嘛，他悬空发呆，只是在感受升到八十三级的力量变化。

    这并不是一件容易的事。

    八十级以后，每升一级需要的经验都是天大的量，带来的灵力提升也是难以量化的，这些新鲜的灵力奔涌在体内，稍一个控制不好，很可能举手投足就再毁掉一座山头。

    毫不夸张地说，现在的李楚只要想，毁灭世界不是一件空谈。

    “呼……”

    长长吐出一口气，李楚才睁开眼，发现原地的断碑山好汉都不见了。或者说，原地的断碑山都不见了。

    只剩下一两个畏畏缩缩的气息，躲在原地偷偷看着自己。

    他们怕我？

    从他们的行为李楚感受到了恐惧。

    可是我明明在帮他们啊。

    李楚想了想，觉得大概是自己先前和曹判何图一起的行为，显得敌友难辨。断碑山的谨慎一点，倒也正常。

    何况自己没有完全控制好万剑诀，出现了这一丁点小小的波及……

    还好没有伤及无辜……起码没有伤及无辜的人。

    这样想着，李楚思忖反正此间事了，倒也不必急着跟他们解释。不如先回吉祥府，把身份换回来，随王龙七他们回江南算了。

    解决了断碑山的事情，好歹一块大石落定，他也颇为轻松，慢悠悠御剑飞回了吉祥府。

    随着李楚的身影靠近了客栈，中央的琉璃仙树最先蓬勃了起来，忽然迸发出异样的光彩。

    随即，一道剑光窜进客栈。将王龙七的肉身放在床上，李楚的肉身也换换睁开眼睛。

    第一眼，就看到了正三脸焦急的杜兰客和柳扶风，还有……玄雕王？

    于是李楚问道：“你怎么来了？”

    玄雕王忙道：“小李道长你回来就好了，我就说你会趋吉避凶的嘛！你知道吗，宇都宫纠集了大半个黄金州的妖王，气势汹汹奔着断碑山去了！我们刚刚就在担心你在山上受到波及，正不知该如何是好呢。”

    “嗯……这个我倒是知道。”李楚点头。

    随即他似乎想到什么，有些就紧张地问道：“你们三王岭没有参与这次行动吧？你大哥二哥呢？”

    “我大哥二哥应该不会去，我离开时候跟他们约好，如果我没回去，他们就说自己拉肚子，不参与这次行动。”

    “那就好……”李楚松了口气。

    “小李道长你是怕他们也去攻打，断碑山的人会死伤惨重吗？”玄雕王问道。

    “我确实是怕有死伤……”李楚轻轻颔首。

    ……

    在李楚回到客栈的时候，一辆凭空御火的马车奔腾到了断碑山上空，只不过直直地又飞了过去。

    片刻之后，再飞回来。

    被称作猴爷的车夫挠了挠大脑袋，纳闷道：“就是这里啊，没错啊……刚刚怎么飞过头了……”

    “怎么了？”郭龙雀掀开车帘，飞身出来。

    “应该就是这里，可是怎么……”车夫掏出一张地图，困惑的看了看。

    “我记得咱家原来有座山啊？”

