    晕车？

    这种看似普通的生活中不少人都会有的一个症状，在关键时候，可能成为一把催命的刀斧！

    晕车的时候，典型的就是眩晕、恶心，面色苍白，严重的会出现呕吐，甚至加重呼吸、血液循环的的负担。

    患者本身就有室间隔的破裂，外加继发性的心衰表现，如果剧烈呕吐，甚至会导致心脏负担再次加重，一旦出现电解质紊乱，这一趟急救车随时可能会变成灵车！

    这不是在开玩笑。

    有时候，一个急诊医生的指责和任务是什么样的？

    或许大家都不太清楚。

    急诊医生最大的本事，是把患者“完美”的转送到医院，然后通过使用十八般武艺稳定住患者的生命，没有生命危险之后，转交给其他相关专科科室。

    这就需要急诊医生有足够的能力和素养以及眼界去处理好各种各样随之而来的事情。

    而“完美”这个词语，就是他们努力的方向，任何一个蛛丝马迹都不能放过。

    陈沧思考起来！

    过了一会儿之后，陈沧直接说道：“小林，准备一支苯海拉明，肌注！”

    小林点头，打开她走哪儿都带着的急救箱，开始准备起来。

    这个时候，院长也办理完了转院手续，男子着着急急找几个弟弟，急急忙忙奔走一番开始筹钱。

    好赖家里都是乡里面的，离得也不远，没多久，背着一个包包，准备了一下常用品。

    找到陈沧以后，小声问了一句：“大夫……需要多少钱，我提前准备一下。”

    这可把陈沧问住了：“具体多少钱我还真的不知道，你带上一两万，去了可以办欠费，不用着急。”

    男子松了口气，挠头一笑：“我还以为急诊不给钱不看病呢。”

    陈沧也顾不上和男子闲聊，和小林继续说道：

    “葡萄糖溶液加10mg硝酸甘油维持，减轻心脏前负荷！”

    “吗啡3mg肌注！”

    陈沧的一切目的就是为了让患者保持充分的镇静！

    睡觉！

    如果能安稳的睡一路，不发生任何晕车反应，比如呕吐什么的，这就再好不过了。

    当然了，吗啡的剂量却也不用使用太多，因为老人身体还真的不一定能耐受得了。

    于是，一群人把老太太抬着开始下楼了。

    其实，这种没有电梯的医院还不如建设成一层的平房，转运患者也方便。

    而且农村地方也大，不愁没有地方。

    反而建设成这么一栋楼，有时候却是挺尴尬的。

    做好一切准备之后，老太太被送上了急救车，陈沧和小林都来到后面。

    因为这一路，少不了波折啊！

    小林有点紧张，球囊面罩和胺碘酮已经准备出来放在一边，时刻做好了抢救的准备。

    一切终于弄完！

    艰难上路！

    老杨看了一眼陈沧问了句：“着急吗？”

    陈沧摇头：“安稳点。”

    老杨点了点头。

    车子发动之后，身后的南桥乡镇卫生院的院长和主管大夫都松了口气。

    这样的一个高难度患者，对于他们来说，真的是一种负担，昨天到今天两天时间，两人都是费劲了力气。

    不是说两人不想努力，只是真的是能力有限。

    老杨开车的时候，有个好习惯，任何路况不好，都会提前通知陈沧。

    小林眼疾手快，连忙把心电监护仪给患者弄上。

    这一行，三人都得看“电视”了！

    这个不大的监护仪上，那搏动的数值和曲线就是三人的心里牵挂的东西。

    100公里的路程，目测得两到三个小时。

    山路崎岖，上坡的时候操心，下坡的时候更加揪心。

    老太太的大儿子把母亲的手放在手心，忍不住叹了口气。

    这是他第一次这么认真的去观察母亲，也是这么亲近的去抚摸这一双操劳一生的手。

    手背皱巴巴的，像干裂的树皮一样粗糙，手心指关节的地方，一层层的老茧，掌纹爬满了手纹，没有光泽，满是岁月的蹉跎。

    “大夫，你说……我妈能救吗？”

    男子没等陈沧说话，自顾自的叹了口气，接着说起来，似乎根本不是在问陈沧，而是在问自己。

    “苦了一辈子了，眼看着享几天清福，没想到又得了这个病，我们兄弟姊妹七个人，我爸走的早，全是我妈一个人拉扯大。”

    “眼看着家里人一家一家都好起来了，成家立业了都，今年我最小的弟弟和妹妹正好结婚，没想到老人给病倒了。”

    “其实，我们也知道，这么大人了，又是心梗又是您说的那什么心脏里面破裂，手术也不一定能成功。”

    “但是做儿女的，真的能见死不救吗？”

    “她一个人种了十五亩地，供着弟弟妹妹上学，现在都安稳了，她却病倒了。”

    “我就想着，让她看着两个弟弟妹妹都把终身大事给办了，也能让老人心愿了了。”

    说道最后，这个粗犷的汉子忍不住深深的叹了口气。

    眼睛通红，眼眶里满是泪水。

    都说男人有泪不轻弹，可是父母恩情重如山。

    “所以，不管能不能抢救成功，都要治，花钱没事儿，钱没了再挣！人没了，就真没了！”

    “不管怎么说……尽心吧！”

    小林被说的有些感动，忍不住说道：“大叔，你不用担心，陈大夫很厉害的，有他出马，一定没问题的！”

    陈沧点了点头。

    只是，越是担心啥，就越来啥，在乡道行使的时候，还没有什么问题。

    可是一上高速，心电监护仪滴滴滴的报警声响起来，把陈沧和小林吓了一跳！

    还是来了！

    陈沧抬头一看：血压骤降，心率加快，呼吸也开始急促起来！

    陈沧顿时脸色一变，该来的，拦都拦不住！

    “小林，准备胺碘酮！”

    小林不慌不乱，开始准备起来。

    高速上，司机老杨手心都是汗！

    他听着男子说起他母亲的时候，也是叹了口气，谁家没有一个妈啊？

    都心疼！

    心里也是为这个老太太祈祷起来。

    他变换车道，到了60公里的一边，稳定好车子的方向，给陈沧提供一个更好的抢救环境！

