    酒过三巡，菜过五味。

    月氏国王差斥道：“尊使，听说天朝皇帝陛下对此次和亲非常重视，除赐婚外，可还带了什么宝物？可否让孤王一见。”

    狄光磊笑道：“还有一件金银宝器。”

    月氏国文武大臣闻言哄堂大笑。

    陈子昂道：“忠节大人，你们为何发笑？”

    忠节道：“我月氏国多金银匠，天朝上国物产丰饶，若论金银器，未必比得过我们月氏。”

    “是么？”

    差斥道：“你们中原人都说耳听为虚，眼见为实，今日孤高兴，就带你们看看孤的收藏。”

    差斥此人最爱金银器皿，篡夺了王位之后，在王宫中修建了一条金银廊，专门用于摆放金银器皿。

    萨珊风格的半鸟半犬神兽，赛穆鲁文风格的飞廉纹银盘，粟特风格的有翼骆驼纹纯金瓶，金银打造的手拿胡瓶的人俑，鎏金双狐纹双桃形银盘……

    琳琅满目，流金斗彩，极尽奢华之能事。

    金银廊四角挂着中原特产的纹银香囊，每一个都有巴掌大，里面放着西域特产香料，微风一吹，香气扑鼻。

    这里的东西若是传到21世纪，足够拍二十季国家宝藏。

    差斥得意的说道：“不是孤王吹嘘，除了突厥，西域其他国家储藏的金银器加起来也比不上我这金银廊。”

    狄光磊好似看不惯金池圣僧炫富的孙猴子，要用“锦斓袈裟”打脸。

    “大王收藏的金银器确实不同凡响，就是小了些。”

    “哦？尊使莫非见过更大的？”

    “那是自然，而且就在我使团之中。”

    众人回到大殿，狄光磊让千牛卫把海兽戏波黄金大盘抬了上来。

    揭开绸布，霎时间，殿内原本炫目的琉璃灯黯然失色。

    差斥惊道：“真乃上国圣物也！将黄金之俗，宝石之艳，拙而朴之，范铸为帝王之雍容，真乃量度非凡，大国气象啊！”

    狄光磊心说你装什么装，别以为我不知道，沙尔汗在你这儿铸造了一个一模一样的。

    腹诽几句，面上仍旧保持着得意之色。

    就在要收起海兽戏波黄金大盘的时候，大殿顶棚的琉璃灯突然落了下来。

    狄光磊心说机会来了，拿出传送令，听声辨位。

    月氏国的人抬着装有毒箭的黄金大盘来替换，狄光磊伸手一抓一弹，在他们放手的一刹那，把他们的黄金大盘收入储物空间。

    另一只手压住自己的黄金大盘，喝道：“张环，保护大盘！”

    差斥不知这其中的变化，只道成功完成任务，得了这绝世宝贝，立刻让人掌灯。

    灯火重新被点亮，看起来一切都正常无比。

    差斥想要去把玩黄金大盘，怎奈当初带兵威逼的突厥将军齐戈严令他不能露出破绽，只得继续开宴会。

    一直到大半夜，众人才各自散去。

    差斥累的倒头就睡。

    由于差斥是篡夺王位，手段极其残暴，手下丢了黄金大盘，担心被追责，无一个敢在他睡觉的时候上报，那些手下商议一番，连夜跑了。

    如此一来却是让狄光磊少了不少事。

    翌日清晨，狄光磊等人离去，差斥发现黄金大盘没了，换大盘的手下都跑光了，只当是那些人见财起意，盗走了黄金大盘。

    离开月氏国，狄光磊又问了贺鲁一遍：“你考虑的如何了？说还是不说？”

    在月氏国的时候，沙尔汗给贺鲁传了纸条，告诉他一应计划。

    贺鲁心中安定，对于狄光磊的提问不屑一顾，冷哼一身，背过脸去。

    由于不知狄光磊有传送令这等神器，沙尔汗也当计划完成，连夜赶往突厥军营，让齐戈做出下一步的计划。

    与此同时，洛阳城内也出现了变动。

    狄光磊无论如何都想不到，武则天竟然会突然抽风。

    这个抽风不是说她病了，而是她的脑子突然不如往常灵醒，被沙尔汗联合朝中内奸设计的连环计迷惑，认为狄公要投靠突厥。

    狄公桃李满天下，武周朝廷每一个部门都有他的学生，位高权重。

    投靠突厥能得到什么？还能当可汗不成？

    说句不好听的，狄公已经年近七旬，就算想要折腾，也没有那个精力了。

    这是一个智商正常的人都能想明白的事情，武则天偏偏想不明白。

    好在她还没蠢到家，只是把狄公幽禁在家，等和亲之事完结再做处置。

    然后，李元芳的脑子也抽了。

    他让如燕用易容术把他化妆成狄公，然后让如燕带着狄公跑路，去查明真相。

    也就是现在是冬天，否则李元芳穿着厚厚的衣服假扮大胖子，怕是会热晕过去。

    武则天这个时候灵醒了一些，知道李元芳假扮，却故作不知，反而吩咐内卫封锁消息。

    狄公和如燕跑路，半途中，沙尔汗的“遗孀”钟五娘加入了队伍。

    这些事情狄光磊一概不知，出了月氏国，行了两日，见到了吉利可汗。

    这两年，吉利可汗借大周的刀除掉了不少主战派，但过得依然不怎么好。

    突厥的主战派就好似野草，杀之不尽。

    两国和平，恢复通商，突厥强盛，主战派起，两国开战……

    这是一个循环，不管是吉利可汗还是武则天都无力打破，只能暂时克制。

    此次和亲，大周送来了贺鲁作为贺礼。

    吉利可汗明知会出问题，但为了压制主战派，提升自己的权威，也不得接受。

    不仅要接受，还要大张旗鼓的接受。

    吉利可汗亲自率领突厥虎师来迎接和亲是团，当着突厥无数战将的面训斥贺鲁，让贺鲁颜面扫地。

    贺鲁气的七窍生烟，只不过心里想着沙尔汗的算计，知道吉利可汗今晚必死，这才强忍了下来。

    风和日丽，万里无云，突厥的西庭石国沉浸在一片欢乐的气氛中。

    百姓们自发地聚集在街头载歌载舞，欢迎和平使者——迎阳公主的到来。

    四处欢歌笑语，鸾飞凤舞，将这塞外绝地点缀成喜庆的海洋。

    石国不远处，乌勒质率领驭风者冷冷的看着。

    惨败于狄光磊之手，破了相，丢了一把刀，是他毕生耻辱，他要用狄光磊的鲜血来洗刷。

