    在最佳华夏电影奖这个插曲之后，终于轮到了最佳男女主角奖的颁发，而其中竞争尤为激烈的，则是“最佳男主角”这个奖项。

    因为这两个奖项似乎注定会在拯救大兵瑞恩的男主角汤姆汉克斯以及《指环王·护戒使者》的男主角伊利亚·伍德之中产生，毕竟这两部是目前呼声和票房都极高的两部电影。

    就连汤姆·汉克斯和伊利亚·伍德也是这么认为的，而且他们两个恰好也坐在一起，于是就听到汤姆·汉克斯率先笑的说道“恭喜你，这奖杯和奖金都是你的！”

    “前辈您说笑了，我何德何能呀！”伊利亚·伍德连忙说了，他虽然不是一个电影新人，但在好莱坞也基本上都是被忽略的角色。

    尤其是因为他个人在身材上的问题，所以根本拿不到什么优秀的角色，完完全全就是在好莱坞一个边缘的存在。

    不过正所谓成也，身高败也身高，正是因为他身高的原因，所以他最终幸运的拿到了《指环王》里面的佛罗多·巴金斯，这个霍比特人的角色，然后就成为了98年的票房冠军了，这一切都非常的神奇，直到现在，伊利亚·伍德也感觉非常的不可思议。

    “哎，作品面前没有前辈，你的电影这么出色，获奖是应该的！”汤姆·汉克斯称赞道。

    “不不不，我只是恰好遇见了一部伟大的作品而已，没有这部作品就没有我。但是您，是一个伟大的演员，您才真正应该获得这个奖项！”

    两个人互相谦虚的，仿佛都恨不得将这个冠军奉送给对方，当然了，他们两个自己心中在想些什么，那就只有他们自己清楚了。

    就在这互相谦让之间，龙哥拆开了信封，念出了获奖名单“让我们恭喜电影《楚门的世界》的男主角金·凯瑞，恭喜他获得了第2届金龙奖，最佳男主角的奖项！”

    “……居然是他！”汤姆·汉克斯和伊利亚·伍德两个人同时闭上了嘴巴，然后难以置信的看，向自己身后一排坐着的金·凯瑞。

    而此时的金·凯瑞自己，也是一脸的懵逼，完全没有想到，自己居然能够获得这个荣誉。在众人的注视下，他才渐渐的捂着嘴巴，嗓子里面发出了一丝丝宛如蝉鸣一般的嘶鸣声，显出了他内心深处那极度的不平静。

    久久，金·凯瑞都没有上台。

    “是我？真的是我吗？”金·凯瑞的喉咙里面，仓皇的吐出了这样的单词。

    “在我们的调查表上，有超过76.3%的观众，给了你满分10分的平分，而更是有94.2%的观众，给了你9分以上的评分。哪怕我们去掉了最高的40%，去掉了最低的40%，您的平均分依然高达9.4分。”

    “所以金凯瑞先生，您是当之无愧的最佳男主角，请您上台领奖。”

    “我？9.4分？”金凯瑞指着自己的鼻子“观众们愿意给我这个疯子，给我这个笑话，9.4分的评分？”

    “是的，这是观众们投票的结果！”龙哥又一次重复道。

    “谢谢！谢谢！！”金·凯瑞顾不得自己的形象问题了，眼泪直接就不受控制的流淌了下来，然后迈着更加仓皇的步伐上台。

    话说，金凯瑞其实也是一个奥斯卡悲剧，向往着奥斯卡，但是从来没有得到过奥斯卡的悲剧孩子。

    可是他现在居然得到了金龙奖，而且还是打败了《拯救大兵瑞恩》和《指环王》这两部电影获奖，这种成功的感觉，是金凯瑞从来没有体验过，也难怪他会痛哭流涕了。

    不过金·凯瑞的获奖，却让台下的人议论纷纷。

    “怎么是他，他凭什么获奖？”

    “就是，我记得上一届得到最佳男主角的是那个什么鬼憨豆吧，这也太那个了！”

    “我怀疑那个贾先生是不是特别喜欢看喜剧片？两个最佳男主角统统都是喜剧片出生的！”

    几个外国嘉宾议论纷纷的说道，而另一边，台下的不少港港演员也笑了起来，他们私下里面表示，都这样下去，下一届的最佳男主角应该就是周星星了。

    就在这样一片议论纷纷之中，金凯瑞有些狼狈的登上领奖台，从龙哥手中接过了金龙奖奖杯，以及高达3，000万美元的奖金。

    这直接让全场的议论声变得更加巨大的起来，这也让金凯瑞的脸色变得更加的苍白，难道自己真的不配获得这个奖？

    “金凯瑞先生？您和贾先生认识吗？”龙哥忽然大声问道。

    “不认识？”金凯瑞茫然的摇摇头。

    “那你拍过大千电影的作品吗？”龙哥又问道。

    “没有……”

    “那你私底下给贾先生送过贿赂吗？”龙哥又问道。

    “扑哧……”金凯瑞忍不住喷了一口气出来，然后无奈的说道“我哪有钱给贾先生贿赂。”

    “这就对了，你和大千电影无缘无故，大千凭什么给你作假，把钱送给你！”龙哥笑着说道，而这句话顿时给了金凯瑞支撑。

    是呀，他自己非常清楚，在参加颁奖典礼之前，他和大千真的是一点点关系都没有，大千没有必要为了自己造假的。

    “诸位先生女士们？我知道你们心中有所怀疑，这很正常。所以我代表大千宣布，任何人如果对该结果有所质疑，都可以去我身后的投票箱内，点验每一张选票。”

    “这些选票，未来一年都会放在一个固定的场合，大家如果有兴趣，都可以验证！”龙哥笑着说道。

    台下顿时闭上了嘴巴，他们可没有兴趣点验每一张的选票，这可是几亿张的选票呀。

    “其实这不需要花费多长时间，你们可以去随便从里面抽取100张《楚门的世界》的选票，然后计算其中金凯瑞先生的得分，如果低于9分，那就可以去媒体上面曝光我们！”龙哥这番话说大气，让台下彻底没有了声音。

    “诸位，我有一句话想说！”也就在这个时候，礼堂中响起了一个声音，这个声音大家都很熟悉，是斯皮尔伯格的声音。

    “我对金凯瑞先生的获奖表示百分百的认可！”斯皮尔伯格主动说道“虽然拯救大兵瑞恩是我的作品，但我不得不承认，金凯瑞先生在楚门的世界中的表演，让我印象深刻，这绝对是最完美的出演，在整个1998年，都找不出第2个能够与之媲美的作品。”

    “另外，我希望大家不要带着有色眼镜来看待喜剧，觉得喜剧就是不入流的作品。事实恰恰相反，我们作为电影人，应该拍摄的是观众喜爱的电影，而观众喜爱的电影，就是一部优秀的作品，这也正是金龙奖的核心内涵！”

    【楚门的世界真的非常好看，希望没看过的，都可以去看看，绝对震撼人心】

