    第68章68等待

    一帮男孩子，自己去干什么？

    “你不去我可是走了。”高文强骑车欢快离开，其实他刚才就是那么一问，要是韩远芳真的跟着去了，到时候一定会尴尬的。

    韩远芳接着在村子里逛。看到了几个妇女推着车去村头的石磨去磨粮食了。慢慢的跟在她们身后，想着听听八卦也是挺好的。

    真的没有让韩远芳失望，几个女人在一起，那就没有不扯大闲的。

    谁家的闺女找对象了，对象怎么样？谁家的儿子到现在还没有媳妇。

    “远芳，你来有事？”

    “二姑，我没事，就是转到这里听着你们聊天。”

    “远芳啊，听说你挣了不少的钱？”

    “卖衣服能挣多少？”

    几个女人心里也是这么认为的。

    “远芳，你卖的背心挺好看的，就是太贵了。”

    韩远芳也点头“是么，我也觉得挺贵的。”

    “远芳，我买两件能便宜点不？”

    “二大娘，这衣服不是我自家产的，进货的价格就挺贵的，卖的也就贵了。”

    “你别挣钱了。”

    “大娘，我不挣钱吃啥？咋上学？”

    这下没人说话了。其实心都没有多坏，就是都没有多少文化，素质不高，再加上农村妇女能有多少正经的事说？让她们说都说不出来什么。

    实在觉得没意思，想着还是回去吧，说了一声这才往回走。

    放轻松下来后，韩远芳也明白了，自己就是担心也不行。

    还想着去南方呢？这么远的路，遇上的危险会更加的多。这样就怕了？自己有金手指，难道还会有什么危险？

    韩远芳苦笑了一下，还真的会有危险，以后还是谨慎一些吧。

    下午韩冬梅兴奋的跑过来了。

    “冬梅你晒黑了。”

    韩冬梅笑着摸着自己的脸。“黑了就黑了，远芳我真的没想到能这么挣钱。

    我偷偷的跟你说，我妈都没有和我奶说。”

    韩远芳笑着点头“不错，挣钱的感觉怎么样？”

    “兴奋，激动。”

    “不辛苦吗？”

    “想要挣钱还怕辛苦怎么行？”

    韩冬梅再次的一样拿了五十件回去了。

    韩远芳没有想到她们娘俩会卖的这么好。

    自己就周日去一趟市里好了。就让她们娘俩去挣钱。

    “远芳，远芳我是你大伯。”

    韩远芳开门，韩成林进来“远芳，我也要从你这里进货。”

    “可以啊。大伯你要多少？”

    看来自己要去找邹志强了。没有想到裙子的销量这么大？

    韩成林一样要了二十件了，他也知道自己在亲侄女自己一点面子都没有，所以都给钱了。

    晚上前韩冬梅还是过来了。看着她兴奋的样子“你下午还是看看书吧，我不能光是为了挣钱吧？”

    韩冬梅马上苦着脸“行吧。”

    “冬梅，你要知道你现在去挣钱了，可是现在你挣的辛苦钱，难道你想一辈子都这样的风吹日晒的？还是要学习的。”

    “嗯，我回去看书。”

    周日韩远芳也就是一样带着五十件的衣服去了市里，二强留了那么多的衣服，市里她是不准备去掺和了。

    到了市里，二强居然在这里出摊。

    两人都笑了。

    “怎么样？”

    “已经出手了一半了。”

    “非常的不错了。”

    “我也不出摊了。”

    “考试怎么样？”

    “没有问题的，现在就是在等着收了麦子去南方。”

    “真厉害。用我跟你一起去吗？”

    韩远芳笑着摇头“不用的，我跟着邹志强一起过去。”

    冬天的衣服吉老板应该收到了，这次过去应该能碰上他，就不知道他对棉袄满意吗？

    这里有卖衣服的很多人都知道。所以生意还是非常的不错的。

    韩远芳看到了笑着看着自己的沈绍鸿。

    两人看着对方都笑了，韩远芳拿出了两件背心递给了沈绍鸿了。

    “送给你的，别推辞了，要不然我会不好意思的。”

    “行，那我就不客气了。”

    韩远芳松了一口气，收下就好了。自己也不用请他吃饭了，她知道人家救了自己，两件背心是不能还人情的，可是心里舒服了很多。

    这时候的人多，帮着二强卖了一阵。

    “今天带过来的都给你了。”

    “行啊，你这就回去了？”

    “是啊，你忙。”

    韩远芳并没有马上离开，去了书店买了一些初中的学习资料。

    刚进家门韩冬梅过来了。

    “今天怎么了？”

    “卖的不太好。”

    韩远芳笑了，“那样才正常好不好？喜欢美的都已经买了，还是过日子仔细的人多。”

    “远芳我受到打击了。”

    “做买卖就是这样的，你已经不错了。这几天一样卖了三百多件了。慢慢来。就是卖的少，也不可能不开张的。”

    “嗯，我妈也是这么说的。明天我们还要去赶集的。”

    “坚持就好了。”

    “远芳你买了这么多的书？初中的？”

    “是啊，初中的。”

    “也不知道我考了多少分？”

    “都五天过去了你才想起担心成绩？”

    “这不是被挣钱冲昏了头嘛。”说完两人都笑了。

    第二天吃过早饭她去了地里转一圈，感觉青的麦穗少了不少了，也学着老人家掐麦粒。

    感觉已经实诚了很多。其实今年的气候并不好雨水比较少。转了一圈，她决定一周后割麦子，反正自己也有时间，就慢慢的来，有两天怎么也能割完了。

    进村就看到李学山媳妇。

    “大娘，你急匆匆的去干什么？”

    “家里的房子已经盖完了。我去收拾一下。过几天就可以割麦子了。远芳你下地了？”

    大娘。我刚才去地里看麦子什么时候可以割？”

    “快了，我昨天看了，十天后绝对可以了，对了，我已经给你联系好了打麦机和人。你就在地头等着麦子拉回家就行了。”

    韩远芳笑了，自己这是省劲了。“那感情好。谢谢你大娘。”

    “客气啥？远芳我不带着了。”

    回来以后就看到一个小孩子在家门口。

    “小建，你来我家有有事？”

    “韩远芳，郑老师让你去一趟学校。”

    “谢谢你小建，我换衣服就过去。”

    (本章完)

