
心不诚，只是将青灯古佛当作一个任务来完成，修习佛法也是为了提高实力，为了将来更有能力杀人。难不成这便是放地屠刀、立地成佛，修习佛法，屠刀再起。楚璃心中唏嘘，颇起了不少的感悟。

将和尚送过来的佛像金身安顿好后，三个多月后楚璃又进入了离天界的时间药园中。三个月的时间，也便是百年过去了，原本的那颗养神芝也恢复到了原来的水平，甚至比原来的状态还要好些。

那几颗养神芝，已经嫁接成功了。楚璃运转玄木诀，仔细的探查了它的药效，并且与原本的那颗作了对比，药效要差上一些。

不过这也可以理解，原来的养神芝，比嫁接后的药龄长了几万年，而且本体的药效自然要比后天的强上不少。不过这都可以解决，只要在时间药园中多呆上一段时间，便差不多了。

这些嫁接的养神芝楚璃却是等不及了，时间药园中的几万年，便是外界的百年，百年的时间太长了，要耽误很多的事情。所以在今日，楚璃决定服用这颗养神芝了。

离天界中依旧静悄悄的，自从上一次几只灵兽服用的渡淬灵髓，血脉之力就提升了不少，让它们一举从初时的地级一品达到了地级三品。

几只呆在外界的时间也不过是几年而已，然后楚璃便跟着空空和尚进入了这方小空间。几只灵兽的实力虽然在玄灵界不怎么样，便是来了此界，同样修为会被压制到如同楚璃一般的境界。

并且这处小空间修练使用的是天地灵气，它们即便出来了，也不能修练！还不如趁此机会，接着炼化渡淬灵髓提高自己的实力。

于是几只灵兽便开始了第二次的提纯血脉，如今几只灵兽在时间阵法中，服用了渡淬灵髓，正进入沉睡之中。

她来到了时间阵法中，将养神芝服下。养神芝入口即化，化成了一股浓稠的药液，朝着丹田中的元婴而去。转瞬间，这股药液便将楚璃的元婴包裹起来。

楚璃躺在了一张床上便睡了过去，这一睡便是三年。这一日楚璃睁开了眼睛，想起自己服过养神芝后，便陷入了昏睡之中。

她心头便是一突，急忙内视丹田。果然，丹田中躺着两个元婴小人，容貌大小几乎一模一样，只不过自己的本体元婴，穿着一件护甲，而新生的元婴却是没有。

心念一动，新生的元婴从楚璃的头顶冲出，来到了她的掌心中。细细感悟了一下，自己的这个元婴与本体元婴也没什么区别，自己的所思所想没有任何的阻隔。

楚璃心中大喜，对养神芝的神奇功效，惊叹万分，这样逆天的宝物，还真是可遇不可求！

楚璃当即便出现在了时间药园中，时间阵法与外界的时间是一比十。她时间阵法中呆了三年，外界便是不到四个月，而在时间药园中相当于渡过了一千多年。

楚璃发现那几株嫁接的养神芝，已看不出了拟影魔花的影子，药力与前一段时间相比又凝实了几分，只是还是比不上本体的养神芝。

自己的想法得到了证实，楚璃也就不担心了。她又吞服了一颗护甲果，给第二元婴也穿上了一层护甲后，便将它留在了这里，每日里吟经念佛，体悟佛法。

而楚璃则是出了空间，  一心一意守在了阴井的旁边。几个月的时间很快过去，这些日子以来，楚璃每日都在盯着阴井中的影像变幻。

即便是做其它的事情，她也会分出一缕神识，注意着阴井里面变幻着的影像。这一日，阴井中再次出现了天刑台的影像，楚璃一下子扑在了井台前，却不敢靠近。

井台上的阵法，楚璃还没有头绪，她怕触动阵法，会失去关于天刑台上的任何一点的信息。楚璃一眨不眨的瞧着混沌模糊的画面，慢慢的出现了兰陌血色的身影。

依旧的刮骨般的阴煞风，从他的身上刮过，依旧是如凌迟般的狠毒。楚璃的泪如碎玉般的洒在了，这个暗色且阴气森森的角落里。

心细细密密的痛，她却知道如今不是她伤心的时候。她需要在这这短短的影像里，发现所有的细节。几条从虚无处垂落的锁链上的符纹、或是阵纹，便是此次最大的收获。

楚璃凝神怔怔的望了几眼，正朝着她温柔而笑的兰陌，看着他微启着苍白的唇，哼唱着歌谣及遥望虚空时如桑蚕丝般绵绵的目光，……。

楚璃甩了甩头，开始凝思记录着隐现在锁链上那些神秘的图腾纹路。这些纹路定然不会无缘无故的出现在这里。这些图腾般的纹路密密麻麻，一层叠着一层，一层交缠着另一层，却又像是与某种规则相合。

初看时便如同一个个旋涡在吸扯着她的心神，楚璃努力控制着神识，默念着梵音清心咒，神识飞速的在玉简上记录着这些神秘图腾纹路。

就这样玉简用完了一枚便换上一枚，当时阴井中影像散去之时，楚璃只是将一条锁链上纹路刻录完成了，用掉了一十八枚的玉简。

而且以楚璃如此强悍的神识，竟然也感到了疲倦。

当影像消失的最后一刻，楚璃凝视着画面中那个血色身影越离越远，泪光盈然，长歌当哭。是谁在风雨破碎的茫茫人间，找寻一世紧记的容颜！一股悲意从心头如海潮般的席卷而过。

从那天以后，楚璃便会端坐在阴井的前方，仔细的领悟阴井上的阵纹。此阵纹玄奥非常，却又十分的神秘。越是领悟，楚璃越是觉得这些阵纹不够完整。

楚璃取出的一枚记录阵法的玉简，仔细看了起来。这个阵法玉简，正是当初得自黑袍老者身上的那枚。

楚璃仔细对照着阴井台上的阵纹比较，楚璃发现这个阴井台上的阵法，与玉简中记录的一种阵法有些相似“乾天锁灵夺魂阵！”。

据说此阵法是一种极为歹毒的困阵，这种困阵，连天地都可以为阵法所困，更不用说修士了。一旦陷入里面直到魂飞魄散，再不入轮回。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246438"  chaptername="九百四十三  破解古阵法">加入书签</a>
</div>
