    副队回到了病房，眉头深锁。

    见他是这副模样，陈队长有些奇怪。

    不就是出去送个人麽，怎么还愁眉苦脸的？

    他开口问道：“老魏，你这是怎么了？”

    魏副队长摇了摇头：“没事，就是问之让我帮他一个忙。”

    “什么忙？”

    “找个人，就是一小事。”

    “哦。”陈队点点头，找个人而已，确实不算什么大事。

    他也没有太过在意，而是问道：“那件事你怎么看？”

    魏副队长给陈队倒了杯热水，而后说道：“那件事你确定要告诉何问之麽？如今它会在哪里出现，我们都没法确定。”

    此时他们的表情跟口吻都变得异常认真，显然是口中的那个【它】意义非常，相当的重要。

    “等我伤好了，我再亲自问问他愿不愿意加入灵调局吧。”

    陈队对何问之的好感度还是很高的，毕竟他就是何问之救的，加上何问之的种种表现，这就更让他满意了。

    只要他愿意加入，陈队觉得自己将来也能安心退休了。

    毕竟何问之现在所表现出来的实力就已经有了【昼隐】第五重，这是达到了可以成为队长的标准。

    而且他又是上个月才觉醒的，这绝对是第一人没跑了！

    只要好好培养，手头上又有一大把诛杀各种鬼物的战绩。

    这样的天赋跟实力，还有那样的成绩，说让他接任队长之位，谁敢不服？

    陈队心里想着，副队却突然说道：“那如果他不愿意呢？上次我就隐晦的问过了，他是拒绝的。”

    “这小子一腔热血，满身正气，就算不加入灵调局，那也是跟我们一个阵营的！”陈队说着，又想了想：“如果他实在不愿意，那我到时候就带他去古街见见那几位前辈。

    若是前辈同意了，再告诉他也不迟。”

    副队点了点头。

    既然是让那几位前辈做决定，那就没什么可说的了。

    不过他打心底里还是希望何问之能够加入。

    …………

    何问之走在路上，思考着刚才的那些事情。

    就在这时候，途径一间水果店的时候，正巧看到灵调局的李恩正在店里买东西。

    他走过去拍了拍对方的肩膀，李恩回头一看，惊讶道：“猛人哥，你怎么在这？”

    “刚看过你们陈队，你也是去看他的？”

    李恩点头：“是啊，不好意思空手，所以就来买点水果。”

    “那你先挑。”何问之点了点头。

    等到李恩买完了之后，两人站在水果店门口，何问之左右看了一眼，小声问道：“关于灵气复苏的事情，你还知道多少？”

    “猛人哥，那天我已经把知道的全都告诉你了。”李恩一脸认真，又说道：“我也才加入灵调局不久，虽然经常待在陈队身边，但能知道的东西真不多。”

    他想了一下，又问道：“猛人哥，陈队跟副队，没有邀请你加入灵调局？”

    “说过了，不过我要考虑一下。他们刚才主要跟我说的是另一件事，估计等会儿你也就知道了。说不定我们还要合作。”

    “这样啊。”李恩点点头，“猛人哥，你不想加入灵调局麽？”

    “也不是，其实加入也挺好的。”何问之说了句。

    听到这话，李恩心中想着。

    合作？并且也没有拒绝加入，那就是加入的可能性更大吧？

    他心中莫名一喜，救命恩人能够加入跟自己共事，确实让人挺开心的。

    其实正如何问之所说，加入确实挺好的，毕竟灵调局属于官方组织，干啥也能名正言顺。

    像上次对付女煞尸，整个夜市都被掀翻了，旁边的店铺也毁了好几个。

    也幸好那次是为了救人，损失不用何问之承担，否则就算是把裤衩脱了也不够赔啊！

    虽说确实有好处，不过何问之还是觉得需要再三思索一下。

    这就好像灵调局也在考验他，他同样也在权衡灵调局。

    何问之想了一下，问道：“真的什么都不知道了？一点也行。”

    主要是现在陈队给何问之的感觉略显暧昧，他口中说的牵扯到底又有多大。

    如果连灵调局目前的新星，唯一的天才选手李恩都完全不知情的话，那或许真的不一般。

    李恩仔细想了一下，他确实没有隐瞒，把能说的都说了。

    就在这时候，他好像是想到了什么。

    想着何问之说不定就要加入灵调局了，李恩倒是觉得把这些说出来也不算什么，说到底这也不是机密。

    于是他说道：“对了，我记得有一次陈队跟副队聊天的时候，谈起了这次灵气复苏。

    他们说，这次灵气复苏将会导致不少尘封的妖魔鬼怪苏醒。

    灵气复苏带给了人类超凡，同样也带来了数不清的魑魅魍魉。

    他们说……这是乱世将至的征兆。”

    何问之拍了下他的肩膀：“上次问你，你怎么不把这些也说出来？”

    李恩挠挠头：“当时大家都是刚刚死里逃生，以我一时半会儿也想不起来，嘿嘿。”

    尘封许久的妖魔鬼怪将会苏醒，这是不是意味着其中包括一些老妖怪？

    再想想当时那个男煞尸，他原本不也是属于沉睡状态吗？

    而且这一种苏醒似乎是属于层层递进的。

    一开始何问之遇到的鬼，基本上并不会有多强。

    起初时候，黄晓烟就属于是他遇到的鬼里面最强的那个了。

    可是到了后来，更强的女煞尸出现了，然后便是男煞尸，出现的这些鬼怪，一个比一个强。

    那么随着时间的过去，灵气复苏不断持续，造成的影响肯定也会越来越大。

    这是不是意味着那些沉睡了七八十年的鬼怪也将会苏醒，降临于世间？

    再往后，是不是就连百年老鬼也会出现了？

    甚至是出现更可怕的存在？

    说实话，李恩现在说出的这一点，可谓是一个相当重要的讯息了。

    只是……

    灵气复苏，那么灵气到底是啥啊？

    为什么我一点感觉也没有？

    何问之心头古怪，又看了看李恩，这货应该知道灵气吧？

    “你每次锻炼，都是吸收灵气吗？”

    “是啊。”

    “有啥感觉？”

    “呃……”突然被这么一问，李恩一下子不知道该怎么回答。

    他想了想，说道：“就是感觉身子有点暖暖的……？”

    “是我在问你啊！”何问之翻了个白眼，又问道：“你还知道些什么不？”

    李恩想了一下，说道：“从上个月开始，不仅是我们春市接连发生鬼怪害人事件，别的地方也是一样。

    秋市那边听说更麻烦，事件接二连三，都没停过。

    本来秋市跟我们春市经常协助往来的，这次大家谁都顾不上谁，都没法提供帮助。

    据说是他们那边出现了一个道行超过五十年以上的鬼物，而且我听说，上次那个女煞尸就是从秋市跑过来的！”

    听到这话，何问之突然觉得有哪里不对。

    女煞尸是从秋市跑过来的？

    秋市又出现了一个实力不弱的鬼物？

    何问之记得，上次天鏖山那边也有鬼影，并且实力不弱，跟男煞尸联手，还差点把陈队长给打死了。

    这……

    该不会天鏖山地宫中埋伏的那个鬼影，其实就是秋市灵调局发现的那个鬼物吧？

    好家伙，何问之心里直呼好家伙！

    你秋市的鬼物，结果全跑到我春市来了是吧？

