    第219章海王逃婚vs傲娇火葬场109

    熟悉到不能再熟悉的身影撞入眼底。

    隔的太远了，她根本看不清那人的脸，只见一身红衣，周围无数暗卫，气氛冷凝。

    可她还是一眼认出来了。

    谢洵怎么会出现在这里？！

    孟棠安后退一步，踩在了岩石上也毫无感觉，不得不想到最坏的一种可能性。

    谢洵是来抓她的！

    “不是吧？我真的会谢。”

    在那瞬间，山下的人似乎有一个仰头的动作。

    明知谢洵根本不可能看见，孟棠安还是飞快躲到了旁边的树干下，心跳的极快。

    这怎么还阴魂不散的？！

    田蒙村不能再去了，她往山下看了最后一眼，两人似乎在说什么，剑拔弩张的，猜也不会是好事。

    后山杂草丛生，树木荒凉，透着破败杂乱之象。

    孟棠安从山上往下走，道路有些难行，眼前电光火石间晃过着什么画面，从山上滚落……很疼……

    头疼欲裂，阳光直照，刺眼。

    她心情略有些烦躁，想着事，下山后不敢走官道，沿着一条小路走。

    前方毫无预兆的两侧林木中跳出来十多个男人，拦住了她的去路！

    谢洵抬头时什么也没有看到，远处高山荒凉，树林茂盛。

    ——孟棠安绝对在附近！

    谢洵在山路上走了很久，从白日找到天黑，也没看到孟棠安的影子，他将所有人手都派了出去，在周围小镇以至县城，沿途都贴上了孟棠安的画像。

    寻到人者，赏金千两。

    伤人者，锱铢必较。

    重赏之下必有勇夫，就算情况再差也应该有一点消息。

    谢洵不信自己的运气差到这种地步。

    每一次都会和孟棠安错过。

    他就算是往死里找，也要把人找出来！

    大娘对他们这些外来客很热情,一日三餐来送汤食,裴衍之看了看她的手腕,和大娘目光对上，对她礼貌点了下头。

    大娘立刻笑了起来，身体肥胖到有些骇人。

    她走后,裴衍之拍了拍衣袖上的灰，并不担心现在的处境,开口。

    “我来办案,你就打算这么一直扣着我？”

    公事私事,谢洵一贯分得很清，冷淡道：“回京我再找你算账。杨枝花,把情况说一遍。”

    “这村子有古怪。”杨枝花说，“我这两日打听了个遍，询问近三年的事情。”

    “所有人都讳莫如深,半个字也不肯多说,只称村子封闭已久,从来不进外人,他们也没什么赚钱的路子，都是吃糠咽菜,日子清贫，家里年轻儿子都走了。”

    “我待了两天，连一个年轻力壮的男人都没见过,最年轻的都五十多岁了。”

    虽然说年轻人往城镇跑是正常事，但杨枝花还是觉得说不出的怪异。

    “他们在说谎。”

    谢洵嗤笑了声,神色慵懒又轻狂。

    裴衍之指尖微动，看向谢洵：“刚刚的大娘左手手腕有勒痕,痕迹是佩戴镯子尺寸不合适而留下，且刚取下来不过两天。”

    “我午时在她家中的匣子里发现了用红布包着的金镯子,边缘有磕碰,应该是买了三到六个月，排除其他可能性,无论是神色还是言语，只能是不想让我们看到。”

    “少卿你什么时候访人家闺房了？！”杨枝花惊悚脸。

    “……”裴衍之道,“我是在办案。”

    “噢。”

    “这只镯子我派人下山问过,三十两银子，足够普通家庭一年年花销。不只是她，其他人均有破绽,他们根本不清贫。”

    既说没有赚钱出路,又哪来这么多银子，他们瞒的太多了,事情也不可告人。

    谢洵漫不经心的：“还有一点——”

    “口音。”他说,“人的口音会被影响，他们说这些年没有外人来，有些人方言学的很像，还是带着京味。”

    裴衍之点头：“确实，他们说的都不是真话。”

    杨枝花呆呆听着他们对话，同时为自己为数不多的智商感到担忧。

    “这件事既然发生了，就瞒不下去，早晚会真相大白。”

    裴衍之抬了下眸，看着谢洵过分苍白的脸色，他听说这两日白天谢洵一直在外面找人。

    “你就算是再忧心，也没必要如此折腾自己。”

    谢洵高烧已经退下了，这两日还有些反反复复的低烧，时常噩梦惊醒，夜中无眠,辗转反侧，都是孟棠安的影子。

    他竟不知道。

    孟棠安对他的影响有这么大。

    “我当然忧心办案。”

    谢洵靠着椅背,长睫微垂，遮住了眼底的红血丝,侧脸凌厉瘦削，不咸不淡的道。

    话音刚落下，一阵凉风吹来，他皱眉，手指掩唇咳嗽了好几声，声音有些沙哑。

    裴衍之无话可说。

    天边传来一声唳叫，黑色巨大的猎鹰翱翔于天地间，俯冲，停在了谢洵面前。

    谢洵下意识的要取走它带着的纸条，才发现什么都没有，动作猛地凝滞。

    猎鹰注视着他，从喉咙中发出不停的鹰唳。

    谢洵根本没有吹骨哨，更没有叫它过来！

    他的骨哨，早在大婚前送给了孟棠安，后来自己又重新做了一个。

    “人在哪？”

    谢洵眼底蒙上浅浅的血色，如同风雨欲来的深色天空，气场莫名令人觉得压抑。

    猎鹰飞了起来，拍了拍翅膀。

    “案子交给你了！”谢洵扔下一句话，骑着马疾驰离开。

    裴衍之知道谢洵一直在找孟棠安。

    现下能让谢洵这么失控的，也只有那个人了。

    多方打听后，文秀这里有些松动，犹豫中带着点期盼：“我跟你们说的话，你们能给我什么呢？”

    杨枝花：“……衣裳首饰都可以，银子也行，你若想嫁一户好人家，我也能给你找找，但我们公子已有心上人。”

    文秀愕然，咬唇，心想着有心上人算什么，男人都是三妻四妾的，低声道。

    “不是我不想说，只是娘不让我跟外人讲话，我们村子前两年还没有这么富裕，但这两年听说遇到了个贵人，给了不少银子呢！”

    “谁？”

    “我们也没有见过这个贵人，但是住在最东边的孙浩懂得多，最开始也是他告诉我们的，你们可以去找找他。”

    “东边不是没人了吗？”

    “东边山后还有个房子，他性情比较孤僻。”

    裴衍之即刻动身，往东边走去，杨枝花道了声多谢，跟了上去。

    孟棠安当天被人拦下的时候，十多个男人将她包围，气场凝重压抑。

    最前方的魁梧男人怒吼道。

    (本章完)

