

    一时恶趣味发作的李诚，根本就不知道自己随便搞搞的举动，会产生什么样的影响。制度建立后，他就当了上甩手掌柜，根本不去想那点权力。

    李玄运一看这货就这么撒手了，觉得他识趣。对他的印象更好了，给皇帝写奏折的时候，就加了一句话：蓝田游学青年李诚，精才绝艳。改进伤患医疗办法，并设若干切实可行之制度。进而首创城管制度，鄯州内外大治，李诚功不可没。

    李诚在忙什么呢？每天早起，先去杜海家里转一圈，看看后院那四个大缸子，里头的番薯，杜海照顾的很好，还弄个架子让番薯爬藤。然后转到城里的一家铁匠铺，叮叮当当的忙活一天，没人知道他在干啥。

    干啥呢？李诚受够了陶盆做饭，必须弄出铁锅来。问题是，铁锅的技术并不简单，甚至牵扯到一个很关键的问题，那就是铁的产量。中国对钢铁的运用，最早可以追溯到春秋时期。但是铁锅却出现的很晚，具体原因不得而知，李诚判断还是因为产量有限，有限的钢铁产量要优先考虑更需要的领域。

    现代社会的时候，李诚从没想过，一口铁锅会影响他的生活质量。在唐朝，现实就是如此的残酷。铁匠铺里不具备铸造铁锅的条件，而且铁很贵。李诚为了吃顿好的，每天呆在铁匠铺里，顶着渐渐变热的天气，还有铁匠那道“老婆快来看傻逼”的眼神，忙活了整整十天，终于用一个笨办法，弄出了一口铁锅。

    什么笨办法，就是用熟铁，先打出一块足够大的铁板，然后用实木做一个模具，铁板贴在模具上，用木锤子一点一点的砸出一个铁锅的轮廓。就在铁匠即将被李诚逼疯的前夕，一口丑陋的铁锅诞生了。这不是最后，还有一道工序，就是打磨。

    又花了三天时间，一口直径不足五十公分的铁锅诞生了。看着这口铁锅，李诚泪流满面。又给铁匠下单，再打一口铁锅。

    拿到这口铁锅的第一个事情，不是立刻做饭，而是用铁锅熬一锅的板油。

    熬油的同时，李诚在新居（升官了有好房子住了）的厨房里忙活开了，指挥牛大贵等三人洗菜，李诚亲自动手，菜刀飞舞。没味精没酱油，这都不是事，不足以阻挡李诚吃一顿美餐的热情。陶盆里有高汤，吊了一夜了。

    吊着一只胳膊，风尘仆仆的崔成总算是回到了鄯州，看着干干净净的街道，崔成还以为自己走错地方了，平时牲口粪便随处可见的鄯州，怎么变成这样了？

    一打听才知道，又是李诚在搞事。嗯，这个二郎，总是能给人惊喜。

    崔成问清楚地方，直接就杀上门来了，回家这种事情先不考虑了。

    到了门口，遭遇钱谷子，一番见礼，领着他去了厨房，走到院子里，崔成迈不动步了。不是为了久别重逢的激动，是一股食物的浓香，太特么的勾人垂涎了。

    听到钱谷子汇报，李诚激动的冲出厨房，准备唱一句“人生于世上有几多知己”来欢迎崔成时，却被这货推开：“煮的啥？这么香。”崔成冲进厨房。看见了蒸笼，还有一口大锅吊的高汤，最后才看见神器——铁锅。

    崔成愤怒的转身：“二郎，你背着我都吃了多少好东西？”就这表情，不知道还以为他说：“你居然背着我找别的男人。”

    李诚伸手扶额，没法交流的痛苦在快速降低他的血量。好吧，李诚深呼吸，再深呼吸，一脸平静：“大兄来的好巧，这口铁锅，今日才到手。时间还早，大兄不妨去洗个澡，换一身衣服，我让人带大兄去澡堂。”

    澡堂是什么鬼？崔成还是第一次听说。李诚也不解释，交代钱谷子，带着他去了。

    因为没有铁锅，李诚搞的这个澡堂规模较小，每次只能容纳两个人洗澡。说穿了很简单，就是一口灶用陶盆烧热水，一个巨大的木桶，热水烧好了，倒进去兑冷水。因为有专门的屋子，所以才叫澡堂。李诚不是没想过搞一个真正意义上的澡堂，这不是没有水泥呢，烧的那点热水，还不够漏掉的。

    崔成这才满意的去了，泡了个澡出来，精神抖擞的。李诚看看他的手臂，还好没有沾水。这才问了一句：“大兄，伤的重么？”

    “没事，就是被刀子划一个口子，用你的法子，缝上了。这一路回来，也没啥大碍。你说的没错，牛心堆，追上了吐谷浑的主力。吐谷浑一战而溃，天柱王被生擒。军报称，南路军在乌海追上了伏允，大破其众，俘其明王骁将，伏允率残部仓皇而遁。”崔成这才说起战事，李诚其实早就知道了结果。脸上也没个惊喜的意思，只是笑道：“大兄稍待，还有两个菜，炒了就吃饭。”

    “炒？这是什么手法？”崔成绝对是吃货，立刻来了精神，非要跟着进厨房旁观。

    热锅冷油，  猛火爆炒，清炒豆芽，韭菜炒鸡蛋，一共就两个炒菜。

    羊肉馅的包子管够，加了一种不知名野菜的汤，李诚还没坐下，清炒豆芽和韭菜炒鸡蛋已经没了，牛二贵这个饿死鬼，拿个馒头再沾着菜汤往嘴里塞。崔成、牛大贵、钱谷子，眼巴巴的看着他，异口同声：“不够吃啊！”

    李诚仰天长叹！乖乖的回去接着炒菜。令人悲愤的是，这个时代的猪肉特么不好吃，没阉割过的猪，肉太糙，还有一股子骚味。如果有调料，还能压住，现在什么都没有，红烧肉何时才能吃到嘴啊？想到红烧肉，李诚痛苦的发现，还得去弄酱油。

    酱油的生产流程是啥来着，李诚脑子里一转，还真找到了资料，好像没看过类似的资料啊？再仔细一想，哦，自己读大学的时候，写过一本扑街书，较真起来真的找过酱油的资料。

    没啥可说的，现在不具备条件，回到关中，一样一样的搞出来，不就是铸铁的锅么，原理知道了，让人慢慢的实验就是了。李诚看见了幸福生活的希望。

    晚饭之后，兄弟二人总算是有机会单独聊一聊了，校场上溜达消食，崔成还吊着一只胳膊，李诚摸出预先留下，专门为崔成准备的一颗头孢，递过去：“赶紧吃了，别嚼直接吞。”

    崔成毫不犹豫，接过就吞，完了来一句：“没味道啊。”

    李诚绝望了，什么都能联系到吃上面。

    “伏允可曾拿下？”李诚还是关心战事，结束的早，离开鄯州的时间就能提前。不然为啥那么辛苦去救火，保住了草料，不就是希望战事能更加的顺利么？

    崔成摇摇头：“南路军在乌海一战，缴获甚多，独独走了伏允。”

    历史的惯性太强大了，李诚只能叹息一声，还得一个多月啊，接着熬吧。

    崔成也是遗憾道：“也不能怪南路军不得力，人马就那么一点。”

    李诚解释：“没怪，就是觉得运气不好，还得在这地界多呆一个月。”

    提起这个，崔成笑道：“此番战事结束，为兄也能回家了。李刺史向朝廷推荐了我，加上战功，回去任一方县令，绰绰有余。”

    这算是一个好消息吧，李诚忍不住高兴起来：“那感情好，到时候一起回家。大兄是回清河么？”崔成笑道：“当年在清河，受尽白眼，愤而离开，如今也算有所成，却没有了当年衣锦还乡之心。就呆在长安吧，等着朝廷任命下来，立刻上任。”

    李诚不免好奇的看看崔成：“大兄尚未成婚？”崔成看上去怎么也有三十来岁了。

    崔成露出哀怨的眼神，扫了一眼李诚道：“当年倒是在说一门亲事，为兄不愿接受，这才不辞而别。一晃八载，清河崔家还有没有人记得为兄尚未可知。”说着话，崔成仰面看天，悲叹：“离家的时候十八岁，少年意气。家，还是要回的，母亲的坟上总要去看看。”

    “好啊，到时候我陪大兄一起回去，给伯母磕几个头。告诉她老人家，大兄还有个二郎叫李诚。”李诚这句话太煽情了，崔成听罢，拉着他的手，潸然泪下。

    长安，大兴宫（唐睿宗改为太极宫），两仪殿，李世民、房玄龄、马周、长孙无忌同在，这就是所谓的“内朝”，皇帝和一些重臣商议国事，制定大政方针的小会议。还有就是“中朝”，这个规模大，文武百官都在，大家一起讨论国事。

    不过今天商议的不是什么大政方针，而是针对吐谷浑战事的一些奏报。李世民特意把这几位亲信叫进来，大家商议一二。

    “李靖、侯君集、李道宗联名上的奏折，各位都看过了，李靖、李道宗的单独上奏内，都提到了一个无名之辈，奏折在此，各位看看，有趣的是，鄯州刺史李玄运上奏，也提到了这么一个人。朕不免好奇，此人为何能得诸位大臣的青睐？”李世民用开玩笑的语气说话，气氛很轻松。一个无名之辈，大臣给皇帝的奏章里单独提到，这就很值得关注了。

    真实的情况，其实李世民是很清楚的。历代皇帝，都有自己的特务机关，唐朝也不例外。很多人都知道锦衣卫，那是因为明朝初年锦衣卫凶命赫赫。唐朝的特务机关有两个，一个叫丽景门，一个叫不良人。李靖、李道宗的身份，身边必须有皇帝的眼线，来自“丽景门”。

    不良人相对来说，比较低级一点。不但要给丽景门当走狗，还有一些给衙门干活的，也叫做不良人。这是一个比较庞大的群体。