    星辰锻体决顺利突破到第二层，体内凝聚了第二颗星辰的宋京墨一整晚都在修炼室中修炼。

    青灵宗位于秘境之中，她所能吸收到的星辰之力却不比在外界吸收到的少。

    也就是说，她所以为的秘境其实不是秘境，而是灵境。

    能够进入灵境就是一个极大的机缘了。

    拜入处处透着神秘弟子一个个却性子朴实的青灵宗，宋京墨更觉得幸运。

    修炼一晚神清气爽，正准备出门找师兄师姐会合，院门被轻轻扣响。

    打开门，师兄池知书还保持着敲门的姿势。

    “知书师兄？”

    “小师妹，我来带你去修炼场。”池知书放下手，强行不让自己笑得尴尬。

    宋京墨很配合，表情淡定的跟在后头。

    这两天一直都是被带着去这儿去哪儿，这样的感觉让宋京墨也觉得有些稀奇。

    有点像是出去玩请了个导游。

    导游解说尽职尽责，需要的酬劳就是一日三餐。

    还是给不给酬劳都行的那种。

    灵修本身就要少吃些普通食物，辟谷丹才是最佳选择。

    或许她可以找个时间尝试弄个辟谷丹替代品出来。

    比如辟谷饼干、辟谷药剂？

    修炼场在山谷平地，这里灵气汇聚，地势也平坦。

    场中有个很大的比试台，这会儿其他人都站在比试台上，老老实实的排着队，等着掌门师姐的考校。

    平时不努力，这个时候就徒伤悲了。

    掌门师姐从不手下留情。

    只有刻苦修炼并且在这段时间进步明显的弟子才能在掌门师姐手里多撑几个回合。

    “今天要认真看看，下次你也是挨揍的一员。”池知书小声提醒。

    宋京墨抬眸看向台上，清晨的阳光洒落，给清冷美貌的掌门师姐镀上了一层柔和的淡金光晕。

    今日掌门师姐穿的是蓝色裙衫，在台上负手而立，长发没有除了一枚发钗没有别的点缀。

    从宋京墨的角度看去，妥妥的侧颜杀。

    “这个世界有一个明显的好处，颜狗福利。”宋京墨一本正经的想道。

    池知书心怀戚戚，身躯几乎是一步一颤抖的上了比试台。

    宋京墨站上比试台，才看到台上有块牌子写着“修炼场”。

    说是修炼场，其实就是掌门师姐的单方面碾压局。

    殷知婳熟知这些师弟师妹所擅长的法术，即便是对上修武的，也能够赤手空拳的把人打趴在地。

    擅长卜算的灵修通常没什么战力，殷知婳却用他们最擅长的术法毫不费力的将他们击败。

    一轮只是开胃小菜，根本算不得是正式考校。

    宋京墨获得了南萄提供的看戏小板凳一把，跟南萄一起坐在比试台边上，这边有一层较高的台阶，看戏的位置很好。

    就比如这会儿正好轮到池知书，池知书发起进攻，殷知婳只一味避让。

    看着像是池知书占了上风，当事人和旁观者都清楚。

    他在掌门师姐面前就是个弟弟。

    偏偏不能直接认输，也不配想着放水，必须拿出全部的本事，要不然等到第三轮，还有更加可怕的考校等着他。

    被迫消耗了全部体力，池知书大口大口喘息，发丝都没乱一点的掌门师姐就站在他面前，轻轻叹了口气。

    这口气算是叹进了池知书心里。

    池知书两股战战，内心惶恐，生怕掌门师姐不满意。

    “勉强过关，边上待着去吧。”

    提起的心一时半会儿落不下去，池知书木木愣愣的找了个边上待着，好一会儿才把那口气吐了出来。

    差点给他吓坏了。

    他还记得上回因为自己出拳的力度不够，发起攻击的速度不够快，第二轮考校之后，第三轮的训练环节，掌门师姐直接给他制定了一套在他看来完全就不可能完成的训练任务。

    他只是个弱小的武修，不是变态的剑修啊！

    为什么要让他每天挥棍子三万次、扛鼎三千次！

    池知书已经不敢回想那段日子是怎么度过的了。

    真正的欢乐时光也就这两个月，因为有新的弟子要来，掌门师姐又闭关，青灵宗众人平时想做又没做的事情都在宗规允许范围内做了个便。

    宋京墨把池知书之前的提醒听了进去，每一位师兄师姐接受到的考校她都看得清清楚楚。

    看完之后的感觉就是，她真的真的没有后悔吗？

    “万兽珠绑定其中任意一个都很有可能培养出救世主。”这是宋京墨得出的结论。

    青灵宗弟子心思都纯善，虽然不知道前头几位师兄师姐是什么样的性子，单就宋京墨对自己接触到的几位来说，她可以很确定这一点。

    哪怕外在的性子不大相同，但是他们都护短，不会去坑害同门，也不会在以后成为做伤天害理之事的魔头。

    有掌门师姐的鞭策，又在灵境之中修炼，修为快速又稳定的得到提升真不是问题。

    刚好和万兽珠宝库的解锁条件对应。

    宋京墨幽幽叹了口气。

    搞不好这就是她和青灵宗的缘分所在呢？

    老乡对她太过友好，某些时候有点坑，但都是做的有把握之事。

    修炼上根本就没有提过多少要求，还想尽办法降低她获得修炼资源的难度。

    仔细想想，宋京墨也觉得心虚。

    这样想着，掌门师姐冲这边招了招手，南萄起身的时候拉了拉宋京墨的衣角。

    等站在比试台中央，其他领了训练任务的师兄师姐都分散到修炼场各处进行现阶段的训练任务去了，南萄乖觉的站在掌门师姐旁边，宋京墨一对二，心理压力一点点加剧。

    “先为你的灵兽测试一下天赋属性吧。”殷知婳看出了宋京墨的紧张，放柔了语气。

    她本身就不是严厉作风，奈何生活所迫，不严厉一点根本压不住底下师弟师妹跳脱的性子。

    宋京墨把还在沉睡中的不虞抱了出来，放在测试罗盘上。

    罗盘到处都亮着光点，最后光点全部熄灭。

    殷知婳和南萄对视一眼，看向虎崽的眼神变了变。

    “宗门会提供一定份额的灵兽修炼资源，但是更多的资源需要靠做宗门任务获得的贡献点兑换。”

