
　　虽然队伍里面又增添了四个人，但罗修对此却不以为意。

　　实际上之所以选择让慕蓉蓉他们加入进来，主要也是因为罗修他们三人不管是对于古太战墟亦或是龙火谷，所了解的都是很表面上的东西，机缘殿内售卖的玉简记载和地图，所描述的也都很笼统。

　　而慕蓉蓉他们常年活跃在古太战墟，对于这里自然更加的了解，这才是罗修和胡青青让他们加入进来的主要目的。

　　弥漫在谷中的龙火攻击不用罗修操心，以胡青青和宁涵凌的实力轻而易举就能防御的滴水不露。

　　一行人一边深入龙火谷，罗修也向慕蓉蓉询问一些有关于古太战墟的事情。

　　“蓉蓉姑娘见过这个人吗？”罗修以法力幻化出陆梦瑶的画像问道。

　　慕蓉蓉摇了摇头，“不好意思前辈，我没有见过这个人，古太战墟太大了，想要在这里找一个人，无异于是大海捞针。”

　　对于这个结果，罗修也有心理准备，挥手将画像散去，紧接着就将问题重新转移到古太战墟上面，“不知蓉蓉姑娘对于古太战墟和龙火谷都了解多少？”

　　面对罗修的询问，慕蓉蓉显得很恭谨，回答道：“一直以来在古太战墟都有传言，龙火谷是一位真龙族的神帝陨落之地，真龙神帝陨落之后，他的一身修为都化为了龙火规则汇聚在这座山谷之中，于是龙火谷也是因此得名。”

　　“因为常年这里龙火规则汇聚，历经悠久的岁月后，龙火谷中就孕育出了不少的宝物，譬如真龙神火灵，还有龙火珠，龙火珠是可以用来参悟龙火规则的好东西，尤其是对于那些修炼火焰之道的龙族强者绝对是炙手可热的宝贝。”

　　慕蓉蓉对于龙火谷的了解远远要比罗修通过机缘殿购买的玉简所了解的更多更全面。

　　按照她的说法，龙火谷的最深处甚至弥漫了神帝级的龙火规则，这里可以说是古太战墟最适合火系武修磨砺修行的地方之一。

　　随着一行人不断的深入，一路上倒也找到了不少有价值的火系材料和宝物，大概是因为罗修轻而易举就降服了一头真龙神火灵的缘故，蛰伏在龙火谷中的其他神火之灵都没有再出现。

　　当他们来到龙火谷的腹地，这里弥漫的龙火规则已经达到了神王级的层次，即使是有天魔神塔的庇护，仍旧有龙火规则的道韵气息渗透过神塔的防御，让慕蓉蓉她们感觉身躯都要被灼烧的融化掉了。

　　“前辈，我们已经是极限了。”慕蓉蓉连忙说道，目光惊恐的看着前方，她很清楚如果再继续前进的话，她和她的同伴很可能要死在这里。

　　此行深入到这里，她们四人已经收获极大，一路上寻找到的火系材料和宝物，罗修他们也都看不上眼，都送给了他们。

　　不只是慕蓉蓉他们，胡青青和宁涵凌也都感受到了压力，毕竟她们两个的修为实力都不如罗修，实力大概相当于九等神魔后期和巅峰左右，抵挡神王级的龙火规则很是吃力。

　　“你们就在这附近停下吧，我进去看看。”罗修开口说道。

　　“公子小心。”胡青青说道。

　　罗修点了点头，旋即便迈步从天魔神塔的防护下走了出去，身形闪烁之间，就消失在了漫天汹涌的火焰中。

　　罗修的肉身早就已经达到了九等神王体的层次，龙火规则的煅烧非但无法对他造成损伤，反而在这种炽热烈焰的灼烧之下，让他可以借助外力淬体。

　　他的肉身就如同神器，火焰煅烧本身就是淬炼神器的一种手段。

　　越是深入，龙火规则就越是强大，一开始炙热的火焰气息只是针对肉身，但是到了后面，火焰的灼热气息甚至渗透进了识海。

　　“吼！”

　　突然间，龙吟响彻，而且不是一声龙吟，而是铺天盖地，一头头狰狞的真龙神火灵出现，竟然一下子就出现了数百头！

　　数百头真龙神火灵，便相当于数百名九等神魔级强者，再加上此地的环境让真龙神火灵如鱼得水，纵然罗修的战力媲美九等神王，也是感觉到头皮有些发麻。

　　“轰隆隆！……”

　　一场惨烈的大战展开了厮杀，此前一路深入都不敢出现在他面前的真龙神火灵，此刻却如同变得疯狂起来，拼命的朝着罗修不断的扑杀上来。

　　惊天动地的巨响不断的从龙火谷的深处传来，这让处于腹地外围区域的胡青青和宁涵凌她们都不由得面露担忧之色。M.23sk.com

　　很显然，这么大的动静一定是罗修搞出来的，这意味着他很可能在龙火谷的深处遇到了麻烦。

　　这场厮杀持续了好几个时辰后，龙火谷再次恢复了平静，一尊神炉悬挂在罗修的头顶，他的身上遍体鳞伤，纵然他的战力惊人，面对数百头真龙神火灵的围攻，想要不受伤那也绝对是不可能的。

　　此刻在他的神炉中，数百头真龙神火灵都被封印在里面，神炉被他催动，真龙神火灵中所蕴含的龙火规则被炼化出来，然后被罗修通过神炉吸收，强大自己的肉身神体。

　　罗修选择来到龙火谷，本身就是为了磨砺自身，所以很快他就沉浸在了修行之中，无相之道可演化万法也能包容万法，所以这里的龙火规则之力，他也可以吸收炼化用来提升自己的修为。

　　数百头真龙神火灵如果被炼化，就相当于他将数百名九等神魔级强者的修为炼化入己身，这股能量可以说是极其恐怖的。

　　但是当他完全炼化之后，嘴角不禁泛起了苦笑，因为这么强大的一股能量，仅仅是让他的肉身神体从九等神王体后期，晋级到了九等神王体巅峰。

　　至于他的修为则提升的微乎其微，可见修为实力达到他现在的地步，想要提升一个境界是何等的艰难。

　　他继续往前走，感受到前方的龙火气息更加的可怕，达到了神皇级规则的层次。

　　九等神王与神皇看似只差了一个境界，但实际上的差别很大，毫不犹豫的说就如同蚂蚁和大象般的区别，差距远远要比九等神王与九等神魔的差距大的多。

　　因为武道境界越往后，每一个境界的差距就会越大，别看他现在的肉身神体达到了九等神王体巅峰，但若是对上九等神皇级的存在，也难抗一招。

　　罗修没有再继续深入，他炼化数百头真龙神火灵就已经耗费了不少时间，胡青青和宁涵凌她们还在外面等着自己。

　　当罗修从龙火谷的深处返回的时候，胡青青和宁涵凌就不禁对视了一眼，因为她们都能感觉的出来，罗修的身上发生了某种改变，变得更强大了。

　　慕蓉蓉他们四人并没有离去，在罗修离开的这段时间，她与胡青青和宁涵凌也聊了许多，谈及了自己的出身。

　　慕蓉蓉出身于天界的一方大宗门，名为阵罗天宗，以擅长阵道而闻名。

　　而慕蓉蓉的身份，便是阵罗天宗掌教之女！

　　能够在天界称得上是一方大势力，那最少也是有九等神帝级强者坐镇的，以慕蓉蓉的这种身份，按理说可以享受到非常优越的修炼环境和资源，为何又要来到古太战墟这种危险的地方寻求机缘造化？

　　对于这个问题，慕蓉蓉并没有解释，胡青青和宁涵凌看到她的神情有些黯然也都没有询问，毕竟每一个人都有自己的秘密，况且在宗门优越的环境中修炼，效果还真的不如在外经历生死磨砺来的更好。

　　“我们走吧。”罗修一行人原路返回，返回的过程也很顺利，从龙火谷中出来后，就各自分道扬镳。

　　“嗯？”

　　蓦然间，罗修心有所感，目光望向身后龙火谷的入口，眉头不由得微蹙。

　　“公子怎么了？”胡青青和宁涵凌都不由得疑惑问道。

　　“没什么……”罗修摇了摇头，心中暗道：“难道是我看错了？”

　　就在刚刚，他的神识隐约感应到一个非常模糊的虚影一闪而逝飞入了龙火谷，因为瞬间就闪过，所以就给他造成了一种怀疑自己出现错觉的假象。

　　但是不知道为什么，罗修的心里却不认为自己是看错了，因为他很清楚自己的神识比较特殊，有圣魂之力的加持，感知力和洞察力极其的敏锐。

　　在他的圣魂之力加持下依然都无法捕捉到清晰的痕迹，那么就算是真的有人刚才进入了龙火谷，也绝对是他招惹不起的存在！

　　想到这一点，罗修不由得瞳孔一缩，神情凝重万分。

　　“我们走，快点离开这里！”他没有解释什么，催促胡青青和宁涵凌赶紧离开这里。

　　此刻，在龙火谷中，一个身上穿着火红长袍的年轻男子在火焰中迈步。

　　这个年轻男子的头发也是火红色的，火红色的长发披散下来，加上那略有些妖邪的面容，显得很是诡异。

　　“有趣的一个小家伙。”他伸手撩起长发，露出了一张妖邪英俊的脸庞，在他的眉心有一颗火焰的印记，恍若蕴藏有毁天灭地的恐怖气息。

　　罗修刚才在龙火谷外面的反应，完全都在这个火袍年轻人的感知之中，只是他并没有太在意，一个八等神魔的小辈别说是实力媲美九等神王，就是媲美九等神帝，乃至九等大帝，在他的眼里也都是蝼蚁般的存在而已。

　　当然，想要视天下强者如蝼蚁，首先他要将沉睡无数岁月而损耗的修为恢复过来。

　　“后世噬神一族延续下来的龙族吗？这龙火规则倒也可圈可点，炼化掉这里的本源，大概也能让让本尊的修为恢复一些了吧？”

　　火袍年轻人的身影渐行渐远，很快就消失在了龙火谷的深处，甚至穿越了九等神皇级火焰蔓延的区域。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零八十八章 神识中的虚影免费阅读。https://xs.23sk.com 