    灰神殿密室中，罗兰和迈克尔已经提前等候，见麦格进门来，迈克尔笑着站起身来道：“麦老板，你这一趟外出取材之旅，可是让世界都乱了套啊。”

    “嗯？”麦格目光微闪，看着面带笑容的迈克尔和依旧看不出表情的罗兰，难道他们真的知道些什么了？不过表情依旧淡定的笑着道：“难道这几天发生什么事情了吗？”

    “装的还挺像回事的。”迈克尔的嘴角微微抖了一下，他们夫妻俩搞出那么大的事情来，回来之后还能保持这样水准的演技，亚历克斯果然变了啊，不再是当年那个耿直的少年郎。

    罗兰将目光从麦格的身上收回来，从麦格之前的微表情，他已经可以确定他在掩盖自己的情绪。

    不要问他为什么会知道，如果这点眼力都没有，他也成不了灰神殿的殿主。

    “哦，你刚回来，忘了你还不清楚状况，就在你出去的这几天，恶魔群岛可是发生了几件大事呢，原本战争意愿最为强大恶魔族盟军，现在已经完全乱套。”迈克尔并没有挑明，笑着示意麦格坐下，继续道：

    “伊琳娜和亚历克斯出手了，他们杀死了巴希尔，恐怖恶魔族陷入短暂混乱，并且有可能是他们挑起深渊恶魔族和烈焰恶魔族的战争；而吸血鬼族内部因为吸血鬼始祖的换代，巴托尔家族和王族之间产生了不可弥合的裂痕；连带着其他恶魔族也是发生许多摩擦和争执，之前结成的战争联盟名存实亡。”

    “没想到让我们担忧的恶魔族，竟然如此轻易的就被解决了呢，亚历克斯和伊琳娜公主还真是两位伟人。”麦格一脸恍然和惊讶的说道，目光中却带着几分狐疑，迈克尔他们是如何知道是他和伊琳娜挑起了深渊恶魔族与烈焰恶魔族的战争？

    “听听，这是人话吗？有这么夸自己的吗？”迈克尔嘴角微撇，不过还是继续笑着道：“是啊，他们为世界和平做出了十分杰出的贡献，接下来我们也准备和他们正式会面一番，准备邀请麦格先生与我们一同见见他们。”

    麦格眉梢一挑，让他见见自己？？？

    “这是试探？”麦格看着迈克尔的目光多了几分犹疑，虽然他确认混乱之城和迈克尔是他所信任和愿意站在的这一边，但他自认之前所做的一切都计划的十分完美，要是被这样轻易地看穿了，莫名的还是有点不爽啊。

    “如果能够和他们见面，自然是我的荣幸。”麦格微笑点头。

    呵，反正亚历克斯是不会见你们这些愚蠢的凡人的。

    “对了，如果深渊恶魔族和烈焰恶魔族的战争是伊琳娜和亚历克斯挑起的，这会不会给混乱之城带来麻烦？”麦格沉吟着问道。

    “西蒙斯与阿尔弗雷德对决的那一晚，我们给伊琳娜和亚历克斯弄了一份不在场证明，关于深渊恶魔族与烈焰恶魔族的这场战争，除了我们，应该没有人会怀疑到伊琳娜和亚历克斯的身上。”罗兰解释道。

    “原来是这样。”麦格眉梢渐渐舒展开来，没想到自己竟然还有如此优秀的僚机，有混乱之城在后面帮他们擦屁股，就算计划有所纰漏，也不用担心会引火上升。

    因为实力不够强大，地位又有些特殊，混乱之城在情报网络的建设上，应该是最为庞大和强大的，从他们收集的各种机密级的资料就可以看出来，他们的情报网已经完全渗透进所有种族和势力的内部。

    多种族融合的环境，造就了这特殊的情报网络，是任何一个种族都无法比拟的。

    不过，这也更让麦格怀疑迈克尔和罗兰可能已经猜到他的身份，至少是对他有所怀疑的。

    但既然他们没有挑明，还帮忙善后，麦格自然也不会主动跳出来承认。

    这样的感觉也挺好的，大家心知肚明，不挑明的话，还可以随心所欲的聊聊，有什么想透露的消息，也可以通过正常渠道进行沟通，还不影响正常的生活。

    “这是灰神殿最近几日收到的一些各族的情报，以及一部分之前为对你开放的机密级文件，如果你感兴趣的话，可以拿回去看看。”罗兰从桌下拿出来一个黑色木箱，轻轻推到了麦格的面前。

    “我非常感兴趣。”麦格伸手按住了箱子，眼睛微亮，第一手的最新消息正是他所需要的，而且让他有些意外的是迈克尔和罗兰竟然提升了他的权限，将机密级的文件也交给了他。

    “恶魔族经历这场风波之后，在种族和谈上，应该无法形成统一的声音，战争威胁暂时解除。”迈克尔看着麦格，微笑着道：“麦格先生你认为我们接下去应该解决的是哪一个种族的问题呢？”

    麦格看着迈克尔，思索了一会，道：“我认为是兽人族，奥格部落帮助盖理叛乱控制了主和的法克部落，让兽人彻底成为一个以主战声音为主导的强大种族。但现在法克部落内部的镇压尚未完成，盖理并没有能够很好的控制住部落，而法克部落的公主流浪在外，这或许会是我们瓦解兽人主战战线的一个突破口。”

    “这的确是一个非常不错的突破口，但我们至今没有能够找到法克部落的康妮公主，而且现在盖理已经基本完成血腥镇压，清洗了许多忠于前任酋长的兽人，正在逐渐控制法克部落。”罗兰皱眉道。

    “盖理作为弑君者，名不正言不顺，就算他靠着血腥镇压暂时控制法克部落，但这样的方式只会在适当的时候爆发出更大的动乱。”麦格微笑着摇头，“而且，我知道康妮公主在哪里。”

    “哦？”

    迈克尔和罗兰同时露出了几分讶色，这的确出乎了他们的意料。

    麦格耸了耸肩，解释道：“之前我救了一位被追杀的兽人少女，后来我才知道她就是康妮公主，她现在正在我的餐厅当一名咸鱼外卖员，师从隔壁巴斯蒂监狱副典狱长无发行者，正在努力成为一名没有方向感的杀手。”

    迈克尔的嘴角动了动，表情有些古怪道：“麦老板，你可真是公主收割机啊。”

