
　　“让我们欢迎好莱坞的超级巨星，【靓汤】汤姆.克鲁斯。”

　　谢楠作为此次【碟中谍之幽灵协议】的首映礼主持人，此时看着红地毯上出现的外国人，嗓门加大声音。

　　“阿汤哥。”

　　“靓汤。”

　　“汤姆.克鲁斯。”

　　红地毯俩边此时围满了影迷，很多奔着秦动的电影来的，但是面对着国际超级巨星，哪怕不是汤姆的影迷，很多年轻人可能都没怎么看过汤姆的电影，此时也都很给面子的欢呼起来。

　　看过汤姆电影的人，知道汤姆职业生涯的人，那是非常兴奋。

　　举着应援牌，大声的喊着汤姆.克鲁斯的名字。

　　“咔...咔...咔...”

　　记者们更是忙碌不停，他们就喜欢这种外国巨星的新闻。

　　汤姆.克鲁斯胳膊曲起来，樊凉凉伸手勾着，俩个人面带笑容的面朝俩边，不时的伸出手笑着对着欢呼的影迷挥手。

　　面对着热情的影迷，汤姆觉得很好，这才是他该享受的待遇。

　　“欢迎汤姆.克鲁斯先生来到华夏，樊凉凉你好。”

　　红地毯尽头，谢楠拦住二人，先是用母语问候了句，然后对着汤姆用外语问起来：

　　“汤姆.克鲁斯先生，很高兴见到你，现场这么多你的影迷，先来跟影迷们打声招呼吧。”

　　谢楠作为财经专业的高材生，又做了主持人，对于外语是精通的。

　　所以这一次她才能再次作为首映礼的主持人。

　　汤姆自从走上红地毯后，笑容就没变过，一看就是专业练过的，此时面对着谢楠的问话，先是对着下面红地毯俩边的影迷挥挥手：

　　“大家好，我是汤姆.克鲁斯，很高兴见到你们，很高兴来到华夏，来到美丽的京都，我爱你们。”

　　说到最后，汤姆做了个飞吻的动作。

　　“啊...”

　　下面的影迷们顿时欢呼起来。

　　因为他们听懂了汤姆的话语，这个外国超级巨星，竟然说的是华夏语，虽然还有着别扭的音调，不过无伤大雅，能听得懂。

　　比大多数外国明星说的华夏语都很好。

　　“靓汤，我爱你。”

　　“汤姆.克鲁斯，我是你二十年的影迷。”

　　“阿汤哥，你真的帅爆了。”

　　“哇，靓汤，你的华夏语说的真好...”

　　没有对比就没有伤害，以前大家对于外国明星要求很低，能说句你好，我爱你们，都满足了。

　　此时突然冒出来一个超级巨星能说的更多，还能说的更稍微标准点，顿时让大家情绪很高兴。

　　“哇哦，万万没想到，我们的靓汤，竟然说华夏语如此的好啊。”

　　谢楠被汤姆的话语弄的一愣，此时才反映过来，这个巨星的操作是她没想到的。

　　待得欢呼稍微小了点后，先是用华夏语感叹了句，又用外语问道：

　　“克鲁斯先生，你华夏语说的这么好，是不是专门学习过？”

　　汤姆面对话筒，先是顿了顿，仔细的想了想，然后用华夏语回答道：

　　“是的，我专门找了中文老师学习过，只是好难啊，华夏语太难学了，我目前只会一些特定的问题回答。”

　　谢楠自从汤姆说话后，大眼睛就瞪大。

　　没想到这个问题，这个外国超级巨星，依然可以用华夏语回答。

　　看来对方说的特定的回答，真的没瞎说啊。

　　“哇哦，即使是特定的问题回答，那也是很用心了。”

　　“汤姆，你这样的敬业态度，绝对让华夏的影迷们心里很温暖的。”

　　谢楠本来还想问的，不过她作为主持人，太懂得一次性不能把问题问完了。

　　得饥饿营销，而且接下来问什么问题，还得找汤姆的人聊一聊。

　　万一对方没练习过，没学过的问题，问了就不好了，得双方打草稿沟通下。

　　...

　　网络上此时是及时直播。

　　版权都卖出去了，这年头网络视频才起步，很多东西都在一点点学着成长。

　　这种大制作电影首映礼，还是有视频网站愿意发钱买下来直播版权的。

　　此时直播评论区轰炸了。

　　无数的评论瞬间冒出来了。

　　“哇，没想到一个老外，竟然说这么标准的华夏语。”

　　“这个普通话，这么感觉比我还标准呢。”

　　“这很不科学啊。”

　　“说明人家确实用心了，这才是超级巨星的作风啊。”

　　“想想以前的外国明星，在对比靓汤，这个红了几十年的全球超级巨星，真是人比人得死啊。”

　　“爱了爱了，这样的职业敬业态度，我决定以后就粉靓汤了。”

　　“不错，我也粉了，明天的【碟中谍之幽灵协议】必须去捧场。”

　　“不管阿汤哥其他事情，就说人家的职业态度，确实没的说，必须捧场。”

　　“我是对靓汤不熟悉，他年龄太大了，我也没看过他电影，不过看到这个直播，看到这个人的华夏语，我突然感觉某些来华夏的外国明星，真是操蛋，来了那么多次，说句你好，都尼玛还是听不懂，我决定也去捧场电影，必须贡献一张电影票。”

　　“楼上的话语，让我恍然大悟，原来真的对比起来，很多外国明星那么烂啊。”

　　“什么烂，其实就是来赚钱的，赚完就跑路了。”

　　“哎...无言以对。”

　　...

　　京都政协大礼堂内部。

　　“哇哦，汤姆，表现的不错，听听外面的欢呼声。”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦动自从外面震天响的欢呼声传来的时候就关注了，此时等到汤姆进来后，第一时间就过去赞叹起来。

　　这个敬业的明星，没有辜负他的期望。

　　自己的叮嘱，对方做的很好，非常的好。

　　不指望对方学会，但是一些特定的问题回答，能用华夏语说，这就够了，你不能指望一个49岁的老男人，从头再学华夏语。

　　毕竟人家是明星，超级巨星，有自己的本职工作的。

　　做到这些已经足够了。

　　“秦，我亲爱的朋友，没有让你失望吧。”

　　汤姆大笑着抱了下秦动。

　　“NO，我不仅没失望，反而感到惊喜，你做的非常的好，汤姆。”

　　秦动拍了拍汤姆的胳膊，感叹起来。

　　“你是我的朋友，秦，你既然曾经那样说，我当然记在心里，而且这也是为了我的电影票房，如果结果完美，最后应该我对你说谢谢。”

　　汤姆笑着说道，话语很明白，很直白。

　　秦动莞尔，老外就是说话直接啊，这话确实也对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第二百三十九章 汤姆的中文免费阅读。https://xs.23sk.com 