    众人总算是离开了会沉长的血河，却又落在了一处辉煌的大墓门口。

    大墓门口的雕像是一尊银蟒，足有数十米高，雕刻的栩栩如生。它在些许的洞穴辉光下闪闪发光，相当的气派。

    不用看也知道，这应该是仇铭岳自己的地盘了——可这也就是说，仇铭岳守的是自己的墓？

    真奇怪。

    尧庚年却若有若思地看着头顶，这才发现这洞穴的顶端是那条猩红的血河，血河好像是被什么看不见的东西托着一样，静静地在三人的头顶流淌。

    “真是奇了怪了，我们才刚刚怀疑这条血河的尽头是什么，这血河就把我们踢出来了？”尧庚年自言自语道。“难道说如果我们刚才想要出去的话，这条血河也会送我们离开？”

    “……”

    “……”

    柳沉舟与言灵儿听后突然感觉说的十分有道理，仇铭岳不可能坑害自己的徒弟，尧庚年的这个猜测的确很有可能啊！

    一想到这，柳沉舟和言灵儿对视一眼，又迅速地移开了视线。

    “是谁先想血河底下是什么的？”柳沉舟问。

    “是柳沉舟。”言灵儿答。

    二人说完，又互相瞪了起来。

    事已至此，尧庚年也没有办法，毕竟谁让仇铭岳送他的时候比较匆忙，的确没有说清呢。

    “既来之则安之吧，我师父在这个奇怪的冥洞里守着自己的墓这么久，一定是有他的道理的。”尧庚年率先走了上去，越过了银蟒雕像，走向了那道沉重的漆红墓门。

    墓门比起整座墓来说，可谓是相当的朴实，它只是一扇红色的门，却给人一种肃穆威严的感觉。

    尧庚年伸手推了推，发现这门极沉，很难推动。

    “柳沉舟，帮个忙。”尧庚年吆喝道。

    “死鱼脸那么金贵，他能帮你就有鬼了，你怎么不让我帮你？”言灵儿气鼓鼓地说道。“瞧不起妇女是吗！妇女能顶半边天呢！！”

    尧庚年又是长叹一口气，没有回答。

    此时柳沉舟在言灵儿目瞪口呆的注视下站在了尧庚年的身旁，他的手试探着抚上了这扇厚重的墓门，稍微用力试了试。

    “真的要推？”柳沉舟问。

    “试试吧。”尧庚年点头。

    “你熟悉墓穴么？”

    “不。”

    柳沉舟没再多说什么，只是给尧庚年一个眼神，二人的肩膀抵在了门上，合力向内一推——！

    轰然间，出大问题了。

    只见这大门像是活了过来一样，原本沉重的表面突然变成了柔软肥胖的物体，不断地蠕动着、蠕动着……

    尧庚年见了自然有些吃惊，他狐疑地看向了柳沉舟，而对方也只是耸耸肩膀，表示自己也不清楚怎么回事。

    “先撤吧，看情况再说，这是你师父的墓，他总不能害你。”

    尧庚年接受了柳沉舟的提议，二人慢慢后撤到了言灵儿的身旁，这小狐狸倒是精明，早早就跑到了银蟒雕像的后面，离这扇诡异的大门远远的。

    “现在怎么办？”柳沉舟看着远处那扇‘活’过来的门，一改往日指挥的习性，选择先听听尧庚年的意见。

    “上面是回不去了，想要出去的话，也只能往里闯一闯，看看有没有什么奇遇。”尧庚年无奈道。“先想办法进去再说吧。”

    “里面可能会更危险。”柳沉舟打量着那扇肉门。“我在这里察觉不到天道的气，同时介于这里的‘法则’，我的修为被压制，若是这扇门真的活过来攻击我们，怕是凶多吉少。”

    见柳沉舟如此淡定的陈述困境，言灵儿瞬间炸毛了：“你早就知道会这样，对不对！好啊，你个黑心的坏东西，你就是故意帮尧哥推门的，对不对！”

    柳沉舟瞥了一眼言灵儿，随后移开了目光，默认了。

    言灵儿气的狐狸尾巴和耳朵都漏了出来，上面的毛毛已经炸的蓬松，看起来十分柔软好捏。

    “死鱼脸！！老娘跟你拼了！”

    “轰隆隆——”

    还没等言灵儿赤膊上阵，那扇诡异的门就传来了巨响，三人循声望去，竟看见了一个庞然大物从蠕动的肉里挤了出来。

    那庞然大物是人形的模样，浑身的肥肉从门里挤出来的时候看起来还很恶心，但这些肥肉在接触空气后却迅速变硬结块，变成了钢铁一般的质地。

    “……龟龟，这什么东西？？”言灵儿咋舌。

    “守门人吧。”柳沉舟说。

    “你确定？”言灵儿狐疑。

    “不确定。”柳沉舟笃定。

    言灵儿闻言，她想要和柳沉舟殊死搏斗的心，已经快坚定不移了。

    “别吵了，那东西拿了个武器出来。”尧庚年打断了二人的对视，伸手指向了那只怪物。

    果然，这只怪物在通体变的坚硬后，回身从肉门里抽出了一根外形很让人不安的武器，像是一条脊椎，但比起脊椎，它的形状跟大、且跟多刺。

    “应该是某种大型仙使的脊骨。”柳沉舟道。“仙使的骨头向来都是炼制法器的珍品，这怪物手里的这根，威力不好说，但杀伤力一定不小。”

    仿佛是为了印证柳沉舟的话，那怪物便挥舞的骨棍、带着破空的声爆一路向尧庚年三人所在地方砸了下去！

    “跑。”柳沉舟说完，一把抓起尧庚年，御气转身拔腿狂奔。

    柳沉舟的反应极快，才让众人躲过了这一击。

    一击过后，才从震惊中回过神来的言灵儿意识到了问题的严重性：这个死鱼脸，帮尧哥活就不管我了？？这什么差别待遇啊？！

    言灵儿气的脸都红了，她立刻化成了轻烟钻进了尧庚年的影子里，并探出个头愤愤不平。

    “你到底想对我尧哥怎么样？！我看透你的糖衣炮弹了！！”

    “我没想怎么样。”

    “我不管！！”

    “随你。”

    第一次被人扛着跑，尧庚年还有点不适应，好在柳沉舟的筋骨并不像看起来那样单薄，反而十分强壮，就算是被他扛在肩头，尧庚年也没那么难受。

    柳沉舟的步伐很轻很快，那只庞然大物一时间追不上他，就这样，尧庚年趴在柳沉舟的肩头，打量着那个东西。

    这个怪物步伐笨重，看起来很是愚笨与犹豫，难道说他不是很想杀死我们？

    还是说之所以会这样，是因为柳沉舟的技巧高超，这怪物就算有杀他们的心，也没杀他们的本事呢？

    “柳沉舟，你能打败这东西么？”尧庚年试探着问道。

    “不能，我说过了，此处与天道绝缘，我能做的也只有带着你跑了。”

    “没了天道的庇护，你……”

    “嗯。”柳沉舟点头。“现在的我，就算是你，只要近身就可以杀死我。”

    “……知道了。”

    尧庚年晃晃神，他总觉得柳沉舟说这话的时候是另有所指，好像是特意找个机会告诉尧庚年如何杀他一样。

    看着这样的柳沉舟，尧庚年下意识说道：“你好像有点变了，第一次见你的时候，你不是这样的。”

    柳沉舟目不斜视，道：“我没变。”

    实际上柳沉舟的确变了，他向来运筹帷幄，不喜欢给人当帮手，更不喜欢带着拖油瓶跑路。

    但不知为何，自从血河之后他对尧庚年的态度就有了变化。

    要说是什么变化？

    柳沉舟也讲不出来，只是私下以自己的身份与尧庚年相处时，他觉得可以放下一切的野心与防备，好好的跟着他闯一闯，享受一下人生的未知性。

    “我说，你就准备这么跑下去吗？”言灵儿受不了这两个男人的对话了，她探头问道。“其实尧哥也能打的。”

    嗯？

    尧庚年惊讶。

    我能吗？

    “行，正巧我也累了。”柳沉舟的确也知道一直跑不是办法，他的体力也快被耗光了，如果尧庚年和言灵儿这对‘仙人配’真的有办法的话，那是极好的。

    所以柳沉舟也没多想，再度拉开一个身位的距离后，就顺势就把肩头的尧庚年放了下来，自己轻身一跃，依在了不远处的石像旁：“你们加油。”

    “趁现在，我们快跑！”言灵儿立刻从影子里跳出来，她白嫩的手一把抓住了尧庚年，扯着他拔腿就跑。

    尧庚年是没想到言灵儿居然搞这一手的，可还没等他想好该怎么对付这个巨大的怪物，却发现这怪物的行进路线……居然变了？

    只见它笨重的步伐突然变的轻快，原本呆滞的气场也变得充满杀意，它拿着骨棒径直错过了尧庚年与言灵儿，头也不回地奔向了一旁的柳沉舟！

    “糟了，怪物的目标是他！”尧庚年暗道一声不好，连忙准备上前见机行事，能帮则帮。“死鱼脸，快……”

    “别帮了，他好奇怪啊，我们快走吧，那边门开了个口的。”

    言灵儿强势扯着尧庚年奔向了那扇肉门——不知什么时候，那扇肉门竟然敞开了一个口供人通行。“你师父肯定是偏向你的，这里的天道那么诡异，这个大墓又是那群反天者所修建的，像死鱼脸那种天道的走狗，才是这个坟墓的敌人咧。”

    说到这，言灵儿又道：“我趁你被死鱼脸忽悠的时候观察过了，别看这家伙表面像是在帮你，实际上他是为了他自己！因为你才是‘被保护’的人！跟着你是有好处的！”

    是这样么？

    尧庚年望向了柳沉舟，不知为何，他心中有了一点点的失落。

    冥冥中，尧庚年已经把这个死鱼脸看成了朋友，原来他之所以放下身段，是因为要利用自己么？

    “原来是这样么，柳沉舟？”

    尧庚年被言灵儿扯着跑向了肉门，与独自落跑的柳沉舟越来越远，但尧庚年的目光却一直落在柳沉舟身上。

    在这个时候，他又想起了柳沉舟刚才的话——‘现在的我，就算是你，只要近身就可以杀死我。’

    不。

    尧庚年突然挣脱了言灵儿的手，毅然决然地跑向了柳沉舟。

    真正想要利用自己的人，不会对自己坦白这么多的。

    “尧哥！你干什么！！”

    “救人。”

    尧庚年头也不回地跑向了柳沉舟。“死鱼脸，快过来！！”

    柳沉舟正被这怪物追的走投无路，尧庚年的话的确救了他一命，他当即腾身一跃，堪堪擦过这只巨兽的骨棒，一个侧滚翻就来到了尧庚年的身旁。

    果然，当柳沉舟回到尧庚年身旁时，这只怪物又迟疑起来了，它攻击的动作也变回了最初那副蠢笨的追踪模式。

    “然后呢？”柳沉舟问。

    “先进墓地再说。”尧庚年带着柳沉舟跑向了言灵儿，但言灵儿的脸色却不好，也没有办法，她从一开始就讨厌柳沉舟的。

    “尧哥……你还带着他啊……”

    “先进去再说。”

    见尧庚年护着柳沉舟，言灵儿也没有办法，只能跟着他一起进了那扇门中——随着他们三人的进入，这个缝隙也在一阵蠕动后消失了。

    他们有惊无险地进入了这个大墓之中，却发现里面并不如想象中的宽敞，反而是更加阴暗与深邃。

    肉门之内，是一个又一个幽深的洞穴，但从外面来看，每一条路都通向不知名的深处。

    这里的光线也更加暗淡了，唯一的光源便是墙壁上的壁灯，壁灯分散的极开，导致这里就算是有火光，也令人不适。

    尧庚年在路过这些壁灯的时候侧目看了一眼，发现这是一个又一个栩栩如生的灯奴，灯奴在捧着烛灯，表情痛苦且隐忍。

    “是灯奴啊。”柳沉舟感慨。“真是鬼斧天工的技巧。”

    这些灯奴一般人若是看见了，定会心生敬意或是恐惧，但言灵儿似乎对此见怪不怪，反而上前摸了摸，嘟哝道：“的确，这个看起来很值钱。”

    “你不怕？”

    “为什么怕？我以前的仙宫也有这东西，比这个还真，我那个还会动呢。”言灵儿无所谓道。“仙宫里的小灯奴本就是受刑的精怪所化，我早就看腻了，更何况眼前这个还不是活的，哪里可怕了？你别和我说……是你怕了？”

    见有机会嘲讽柳沉舟，言灵儿立刻嘿嘿一笑，凑近他夸张的左右观察。“你不会真的怕了？死鱼脸？原来你怕这些？”

    “我不怕。”

    柳沉舟移开了视线，不愿再谈这个话题，他虽然听不懂为什么精怪要受刑做灯奴，但他也隐约感觉到了仙人那奢华又任性的日常生活。

    而且这个日常生活，听上去还带着一丝丝恐怖的气息。

    柳沉舟想到这里，又忍不住看向了从方才开始就站在一个洞口沉思的尧庚年。

    “尧庚年？”柳沉舟走了过去。“你在做什么？”

    但当柳沉舟抚上尧庚年肩头的一瞬间，他就感觉到一股森冷的气从尧庚年的体内喷涌而出，这种气十分具有攻击性，它竟然直接顺着柳沉舟掌心的经脉直冲向他的灵魂！！

    “唔！！”柳沉舟被这一击打的措不及防，瞬间便元气大伤，一口心血吐了出来。

    这时，尧庚年才缓缓回头，他的双眸漆黑如墨，若是细看过去，在这一团漆黑中，闪烁着猩红的厉鬼之光。

    “嗯？”尧庚年问。“怎么了？”

