    “陛下无需担心！”

    申博文却是急忙道：“先前您为了驰援西津城，已经有下令给东境、北境、南境三处的兵场调动后备军前往西津城，眼下他们虽然还未进入西境，但距离玉渠关也不过数日的路程。”

    “陛下你可以现在立即下令给他们，让他们前往玉渠关，届时数百万的大军再配上玉渠关强大的护城大阵，我们并非就没有机会守住玉渠关！”

    “哈哈，你不说朕还真差点忘了。”

    钟弘景也是猛然惊醒，道：“立即给他们传令，让他们千万玉渠关镇守！”

    “是！”

    暗一立即领命。

    钟棐熙面色阴沉，他倒是把这点给忘了。

    不过很快他冷笑道：“钟弘景，你也别高兴的太早了，你别忘了，蒙恬大军能从北境的恒阳兵场用数日的时间就到屿东城，手中必定是有神行符箓。”

    “如果他动用神行符箓进攻西境，你确定你麾下的军队能在他们之前赶到玉渠关？”

    “这……”

    钟弘景面色猛地一变，连忙看着申博文，希望申博文有办法对付。

    申博文却是一声苦笑，道：“陛下，如果蒙恬手中真的有神行符箓，那就算是我们再怎么布置也没办法了。”

    “甚至是调动禁卫军前往玉渠关也来不及，所以……”

    稍作停顿，申博文道：“现在我们能做的就是希望蒙恬手中并没有神行符箓。”

    钟弘景面色阴沉，这种将命运放在别人手中的感觉他很不喜欢。

    “其实陛下也没必要太过担心。”

    稍作沉吟后申博文说道：“神行符箓异常珍贵，别说是王国，就算是在王朝中也不见得有多少，甚至一些弱小的王朝中都没有神行符箓的存在。”

    “他楚锋不过只是一个王国皇帝，就算是有些本事，能有一张神行符箓已经是极限，怎么可能还有更多王朝都难以得到的神行符箓？”

    钟弘景闻言面色这才稍缓。

    只是钟棐熙面色就没那么好看了。

    他阴冷着脸，冷冷看着申博文，道：“你倒是能说会道！”

    “只是你最好祈祷蒙恬手中没有神行符箓，不然蒙恬大军兵临城下时，老夫定然先灭了你九族！”

    说完这话，钟棐熙头也不回的离开了御书房。

    他知道，再留在这里夺权的可能性已经不大。

    “扑通！”

    钟棐熙刚刚离去，申博文就是急忙跪在地上，道：“罪臣申博文恳请陛下看在罪臣替陛下识破供奉堂阴谋的份上，饶罪臣一命！”

    钟弘景没说话，只是看着申博文的目光十分复杂。

    似有寒冰，似有杀意！

    少许后，他深吸口气，冷冷道：“这事朕暂且记下，等到解决了大苍王国的威胁，朕再和你算账！”

    沉思后的钟弘景还是选择饶恕申博文一命。

    因为他需要申博文在自己身边出谋划策！

    申博文闻言心中长舒口气，连忙跪拜在地，大声道：“罪臣申博文，拜谢陛下！”

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    钟弘景点点头，道：“起来吧。”

    “谢陛下。”

    申博文恭敬的站起身来。

    “先前你说你有破局之策，朕想，你的破局之策并不只是玉渠关一说吧！”钟弘景盯着申博文。

    “陛下明鉴。”

    申博文连忙道：“玉渠关即使是有数百万大军，即使是有地级上品护城大阵，面对蒙恬这个天级上品的武将也不可能挡得住！”

    “他们唯一能做的就是拖延蒙恬大军进攻的时间！”

    钟弘景闻言面色阴沉了几分，但并未说话。

    申博文继续道：“等到后续军队到了玉渠关后，臣认为凭借这数百万的军队加上玉渠关的护城大阵，挡住蒙恬大军十天半个月不成问题。”

    “这段时间里，我们一方面要加固王都的护城大阵和其余防御，另一方面……”

    稍作停顿，申博文看了眼钟弘景，道：“陛下，臣建议派人前往南炎王国与他们商讨结盟对付大苍王国！”

    “什么？与南炎王国结盟？”

    “不行！”

    “绝对不行！”

    钟弘景闻言大怒，瞪着申博文咆哮道：“申博文，你难道不知道南炎王国是我南虹王国的叛徒吗？”

    “让朕去和他们结盟绝不可能！”

    “这……”

    申博文苦笑一声，道：“陛下，我自然知晓南炎王国是叛徒的事情，可眼下我们已经没有了其他的选择。”

    “伴随着莫蓝和钟翰云元帅的战死，南虹王国已经没有了地级上品武将的存在，面对蒙恬大军我们根本就没有抵抗之力！”

    “即使是在玉渠关进行防御也仅仅只是权宜之计，想要真正破局，我们必须是要借助外来力量，而南炎王国是最好的选择！”

    钟弘景没有说话，只是满脸的愤怒！

    “陛下，眼下我们真的没有选择了。”

    申博文见状，再次道：“眼下楚锋之所以没有大举入侵南虹王国，是因为镇南王起兵造反，让楚锋不得不分心平叛。”

    “但镇南王不过只是地级上品武将，而楚锋麾下却是有赵云这样的天将，那镇南王根本不可能是对手！”

    “臣估计，最多不过一两个月，镇南王必败，届时楚锋就能集中兵力来对付我南虹王国。”

    苦笑一声，申博文接着道：“陛下，南虹王国现在仅仅只是面对一个蒙恬都不是对手，如果再加上同为天将的赵云，我们如何能挡得住？”

    “这……”

    钟弘景面色猛地巨变，变得更为阴沉，更为惊恐。

    仅仅只是一个蒙恬都挡不住，再加上一个赵云，南虹王国更是毫无还手之力！

    届时，南虹王国怕是真的要濒临灭国了！

    想到这，钟弘景脸上的恐惧更甚！

    稍作沉吟，他看着申博文，道：“眼下楚锋麾下有天将的消息已经是传遍了整个浩苍域，南炎王国不可能不知道这个消息。”

    “这种情况下，他们怎么敢对大苍王国动兵？”

    “不！”

    申博文沉声道：“陛下，臣可以断定，只要是我们派人去商讨，南炎王国必定会答应出兵！”

    “嗯？”

    看着满脸信心的申博文，钟弘景更是疑惑，道：“何以见得？”

    ps：中国女足牛笔！！！！！！

