    但是胖虎的话，应该没有跟这件事情扯上关系才对。

    “这个啊，你要问小夫这个家伙才行了，谁让他昨晚把我坑的那么惨，所以这件事情我也要参加才行。”

    胖虎说着，便轻轻的把一只手搭在了小夫的肩膀上，对小夫露出了一个让他感觉到十分危险的笑容。

    “胖。。。胖虎，我刚刚不是跟你说过了吗，我中途失去了意识，所以根本就不知道有那么一回事，等我醒过来的时候，就已经出现在林枫的家里了。”

    小夫说到这里也是十分的无奈。

    他早早的出门就是想要去找哆啦A梦了解一下事情的经过，然而在半道上却正好碰到了同样来找他算账的胖虎。

    毕竟昨天晚上他们一起回去的时候，被乌兰达控制的小夫直接是把碍事的胖虎给扔进了路边的排水渠里。

    虽然当时胖虎整个人被摔懵了，但是事后却清醒了过来。

    这不，第二天胖虎直接是气势汹汹的找到了小夫头上，打算和他算一算昨晚那笔账。

    但是小夫却完全没有了昨晚的记忆，所以他只能是把昨天自己知道的事情跟胖虎说了一遍。

    胖虎听了之后，虽然依旧半信半疑，但却并没有要继续出手教训小夫的意思了。

    既然这件事情是他们昨天从风之村回来之后才发生的事情，那么他们就要对这整件事情负责。

    抱着这样的想法，胖虎才和小夫走到了一起，要共同去解决一下这一次面临的问题，弄清楚事情的真相。

    “好吧，既然这样的话，那大家就一起去好了，等见到了哆啦A梦之后，我再把我知道的事情告诉你们好了。”

    在小夫解释了胖虎为什么会一起跟上来之后，林枫也只能是有些无奈的接受了这个情况。

    原本他还想着悄悄去解决这件事情，不让太多人知道就好。

    但是现在看来，似乎已经是隐瞒不住了。

    与其让他们随意的猜测，还不如把话都说明白一些会比较好。

    没过多久，林枫和小夫以及胖虎，也是来到了静香的家里。

    对于突然到访的这么多同学，静香妈妈显然是有些始料未及。

    虽然之前的时候胖虎和小夫他们也偶尔会被静香邀请到家里来做客，但是像今天这么多人一起整整齐齐过来的情况，还是比较少见的。

    但不管怎么说，来者是客，静香妈妈也是十分热情的将大伙都给迎接了进去。

    静香哆啦A梦还有大雄三个人此时正在楼上一起喝茶吃着糕点。

    林枫和胖虎以及小夫的忽然上门拜访，也是让他们多少有些惊讶。

    不过在林枫花了一番功夫，将昨天晚上发生的事情，以及他自己所了解的一些事情，给大伙做了一番解释之后，哆啦A梦等人也是忽然意识到了事情的严重性。

    “林枫你的意思是说，昨天小夫和我们回来的时候就已经被岚族的邪恶族长乌兰达给附身了，而他的目的，就是要将风之子给全部夺回去，然后将风之怪物马风卡的封印解除，将它释放出来毁灭世界，是这个意思吗。。。？”

    哆啦A梦不愧是来自于未来二十二世纪的猫型机器人，他的分析能力也是相当不错。

    尽管觉得这一切有些不可思议，但他还是在很短的时间内，听完了林枫的讲解，也是抓住了整个事件的重点，进行了一番简明扼要的分析。

    “嗯，没错，事情就是这样，所以接下来，留给我们的时间也是所剩无几了。”

    林枫点了点头，语气也是相当的凝重。

    为了让众人信服他说的这些话，他也是对众人提前说明了，这些消息的来源都是从昨天附身到小夫身上的岚族族长乌兰达那里得来的。

    这一点也是得到了胖虎的证实。

    毕竟昨天他可是直接被小夫给隔空抓起来扔进了排水渠，如果仅靠小夫自己的话，肯定是无法做到的。

    唯一的解释就是林枫说的这些都是真的，小夫昨天真的被乌兰达给附身了，只有岚族族长乌兰达才能够拥有这样的超自然特殊力量。

    而且根据林枫的了解，风之怪物马风卡虽然说是需要马风卡之珠和咒语才能够解除封印并且被召唤出来。

    但是谁也不知道这一切会不会发生什么变数。

    尤其是岚族那边，除了一个岚族族长乌兰达之外，还有一个来自未来的邪恶博士也是十分的棘手。

    或许是因为跨越时空的某些规则，让他无法发挥出真正的作用和实力。

    但是一旦将他给逼急了的话，那么万一他到时候要是做出什么鱼死网破的事情，也不是不可能。

    “如果是这样的话，那我们确实是需要抓紧时间了才行。”

    “对了，你刚刚说的风之子就是这两个东西吗。。。？”

    由于哆啦A梦是第一次见到风子和小黑，所以对这两个本体是小型台风的家伙也很是有些好奇。

    而小夫和大雄在看到林枫带来的两个小型台风当中的其中一个之后，也是稍稍一愣，然后脸色瞬间一变。

    “是你！”

    “你是撞坏我遥控赛车的。。。！”

    “你是抢我冰淇淋的那个。。。！”

    两个惊讶的声音几乎同时响了起来。

    “咻~！咻~！”

    看到曾经跟自己玩耍过的两个老熟人之后，风子也是笑嘻嘻的飞到他们面前打招呼似的兜了一圈，最后停在了静香的身边。

    “好了好了，风子之前可能是顽皮了一些，你们就当她是个不懂事的孩子，原谅她这一次吧。”

    静香面对风子热情的撒娇，也是显得毫无抵抗的余地，不由自主的就帮她开口辩解道。

    “好奇怪啊，这个家伙也是小型台风吗，怎么看起来黑乎乎的，像个煤球似的。。。”

    胖虎的关注点比较好奇，他直接是看向了小黑，有些疑惑的指着它开口问道。

    然而下一秒，胖虎就有些后悔这么说了。

    因为在场的所有人里面，小黑只是对林枫有好感而已，对于其他人，它不敌视对方就不错了，怎么会容忍别人说它是煤球。

