    “奔儿，那件事我考虑清楚了！”

    念奔先是一愣，一时之间没反应过来。

    “爹你说啥？啥玩意儿考虑清楚了？”

    看到自己儿子在关键时刻迷糊的样子，念神通顿时气不打一处来。

    他一脚踹在念奔的屁股上，怒吼道：“滚你娘的个瘪犊子！老子怎么就生了你这么个愚蠢的玩意儿！你是脑袋和屁股掉个了是不是？还特么能是什么事？去给我联系天冠王朝！我要和他们谈一谈！”

    念奔这时候才反应过来，脸上顿时露出狂喜之色。

    “父亲，你终于考虑清楚了啊！我早就跟你说过了，天冠王朝那可是老牌一等王朝，是仅次于天级王朝的存在！他们之前找我们合作，你老人家还死活不同意！我知道，你当时就想着等念悠他们来了之后，得到圣墟王朝的庇佑的！但是现在你看看，人家圣墟王朝根本看不上我们！念悠也胳膊肘往外拐了，您老人家现在终于意识到，天冠王朝的好了吧！哈哈哈！”

    念神通常叹一声说道：“唉！谁能想到世事如此呢？我当时还不是为了想要保留天星王朝的独立性！当了一辈子国主了，临老了居然还要对别人俯首称臣，你让我这心里怎么能够接受得了？罢了罢了，谁也指望不上，我们只能靠自己了！你赶紧去吧！”

    念奔立刻高兴的答应一声，飞奔着跑出了宫殿。

    此时大殿之中，只剩下了念神通夫妻二人。

    念悠的母亲担忧的对着念神通说道：“神通啊，你真的决定要归顺天冠王朝了？那天冠王朝虽然实力强横，在我们东域是仅次于道极王朝的，可是你也知道，这天冠王朝的风评非常差！他们心狠手辣，唯利是图，而且当面一套，背地里一套！我觉得她们不可信啊！不如我们并入圣墟王朝算了，念悠是圣墟王朝的皇后，去了之后也不能委屈了我们啊！而且我们一旦加入了天冠王朝，那就是在明面上和圣墟王朝对立了！”

    念神通冷着脸说道：“对着干又如何？那个叶辰不已经和我对着干了吗？初次见面我就对他提出这么一个要求，他都不答应！念悠也是胳膊肘往外拐，我还得考虑他们的情绪呗！其实说到底，他圣墟王朝拽什么拽？不过是刚刚晋级一等王朝没几天而已，尾巴都要翘上天了！他算个什么东西！跟天冠王朝比起来，那叶辰就是个渣滓！”

    念神通这一番话说的掷地有声，霸气横生。

    和之前在叶辰面前那副唯唯诺诺的样子，简直判若两人。

    叶辰带着念悠回到别院之后，扶着他坐下了。

    念悠满脸歉然的说道：“叶辰对不起！我没想到他们居然是这样的人！念奔也就罢了，他从小脑子就不好使，他总喜欢自以为是！提出那种没脑子的建议，那也是情有可原！只是我没想到我父王他居然也是这样，他居然能够同意念奔的想法，而且还大力的支持！我们为他指出毛病，分析后果，他反而不乐意了！我真不明白他为什么会变成了这样的一个人，如此的刚愎自用办事不考虑后果，自私自利！”

    叶辰想了想，摇摇头说道：“这件事情就不要再提了，反正我们也没答应他们，这对圣墟王朝没有任何的影响！反倒你现在身怀六甲，不宜动怒，会影响你的身心健康的！好了，不要多想了，早些安睡吧，明日一早我们就打道回府！”

    念悠黯然的点点头。

    她这次回到天星王朝，本来是打算小住一段时间的。

    圣墟王朝那边刚刚大势已定，她好不容易放松了下来。

    这次来到娘家，本来就是想和家人重聚温情。

    而且自己怀孕的时候，更是想念自己的母亲和父亲。

    只是没想到来了这里之后，却是一番物是人非的景象。

    直到此刻她才知道，事过境迁之后双方位置变换，之前的亲情已经荡然无存。

    现在她唯一能够依靠的也只有叶辰了。

    叶辰扶着念悠躺下之后，静静的坐在床边，念悠紧紧的攥着他的手，不愿松开。

    念悠这一夜睡得很不踏实，叶辰在旁边守候了一整晚没有合眼。

    每当念悠皱着眉头在睡梦中叹息的时候，叶辰总是会轻轻的伸出手，抚摸她的额头，将她紧皱的眉头展平。

    同时他还会利用长生经的念力，将她的情绪舒缓一番，好让她不用那么焦虑。

    现在他有些后悔带着念悠来到这里了。

    真的该按照原来的计划，等孩子出生之后再回到这里来。

    那样的话，念悠也不用在生怀六甲的时候，承受这种心灵上的打击。

    第二天一大早，叶辰他们整理仪仗之后，便准备出发了。

    念神通他们自然前来相送。

    叶辰他们只在这里待了一天，便急着返回，念神通他们也没有做丝毫的挽留。

    对这一切，叶辰面色如常丝毫不以为意。

    可是念悠眼神中却闪过一丝落寞。

    叶辰轻轻的握了握她的手，投去一个安慰的眼神。

    念悠沉沉的叹息一声，叶辰知道，她一时之间还无法跨过这道坎。

    念神通他们的态度依旧恭敬，但是却多了一份疏离。

    叶辰在心里冷笑，而且他知道此去一别，很有可能将会是永别。

    所以对这些人的态度根本就不会在意分毫。

    该有的礼节草草地结束之后，叶辰便大手一挥，仪仗队拔地而起，朝着圣墟王朝飞去。

    念悠回去之后，叶辰和张离儿他们好一番开导他，终于才慢慢的走出了心结。

    又过了几个月，念悠和张离儿几乎是不分先后的分娩了。

    念悠生了个儿子，张离儿生了个女儿。

    看着这一对儿女，叶辰笑得嘴巴都咧到了耳朵根子后面。

    闻雪琪她们对着这一对新生的婴儿也是喜欢的不行。

    从早到晚的围在念悠和张离儿的身旁，指点这个指点那个。

    把这两对母子照顾的十分的完美。

    虽然她们几个当中，也就楚楚一个人有过生育的经验，但不妨碍闻雪琪她们跟在后面凑热闹。

    这天夜晚，闻雪琪他们从张离儿和念悠的寝宫出来之后，便拉着叶辰返回了她们的寝宫。 

