    不过这一点心动很快就消散得一干二净。

    在这个弱肉强食的修真世界，想安稳一辈子那是在想屁吃。

    万般的依仗，终究不如自身的实力来得让自己安心。

    张清元没多想，继续进入枯燥的炼丹之中。

    一个月后，

    花费大代价收拢而来的灵药已经花费了个七七八八，同时周围也多出了一瓶瓶百草丹的丹药。

    总体价值，起码在六百灵石以上。

    用了三百灵石的灵药，得到了六百灵石的回报，这几乎是翻倍的收获。

    不过这点收获并不算什么。

    如果真的只是想获取灵石，那还不如进入玄水暗河下面，提炼癸水之精。

    张清元目的并不在此。

    一个月的辛苦，张清元炼丹术的熟练度也增加了四十多点，使得张清元的炼丹术熟练度超过了五十点的大关。

    不过同时百草丹的丹方也已经不能给张清元的炼丹术提升多少熟练度了。

    百草丹对于炼丹术的提升，已然到了极限。

    虽然如此，但张清元面上不仅没有丝毫的可惜，反而是隐约露出一丝喜色。

    因为经过这一个多月枯燥的炼丹以及闲余之时的修行，张清元感觉得到，自身八重圆满的瓶颈正在松动！

    要突破了！

    坚持不懈的修行，再加上炼丹术的提升，使得灵识也有所增长。

    这其中的种种，让张清元感到了突破的契机！

    距离张清元上一次晋升，已然是过去了三四个月有余，此时终于摸到了灵元九重的层次门槛！

    “好！”

    这让张清元心中激动不已。

    若能够晋升灵元九重，那么自身的实力必将再度得到大幅度的提升！

    不过虽然心中紧迫，但张清元没有立即开始冲刺闭关，而是走出洞府前往坊市，打算将手头上堆积的百草丹尽数卖出。

    有些事急切不得，越级越容易失败。

    此时还不是突破的好时机。

    心境未曾平复圆满，强行突破失败的几率很高。

    是以张清元准备将周身的杂事处理干净，同时借助这些杂事的研磨，将心境思绪什么的都平复了再说。

    在内门坊市里面，

    张清元花费了几天的功夫，将所有的百草丹都是尽数卖出，同时收拢回来了六百多枚的灵石。

    这一个多月的时间炼制的丹药，数量虽然不少，但价值并不怎么高，还不至于如某些小说里面那般引起坊市里面什么别有用心之辈的注意。

    左右不过是一些灵元中低阶的丹药。

    至于害怕被人发现，然后被抓去成为炼丹工具人什么的，那简直是被迫妄想症的无稽之谈。

    当然，由于出货量不少的关系。

    在坊市里面摆摊的同时，张清元还收到了一些中小型势力的拉拢，以他们的眼力，自然能够看得出张清元炼丹师的身份。

    于是上前拉拢，彼此之间交换联系方式，张清元也没有拒绝。

    多几分人脉也不错。

    这些中小型势力要么是一些散修联盟，要么是中小型家族，甚至还有一些非常小的小型宗门，它们对于丹药的需求并不在少数。

    日后如果能够得到更多的丹方，冲击炼丹术熟练度的时候，那些多余的丹药至少可以处理给他们。

    将百草丹尽数处理完毕，张清元就回归了玄水峰，顺路拜访了几位同道，打听一下一些最近发生的消息。

    从烈阳峰林炎口中，张清元倒是得知了一条比较意外的消息。

    那就是当初邀前往探索一处遗迹的赵元阳一行人回来了。

    他们被困在了那一处遗迹里面好几个月，人员虽然没有减少，但个个身上都是多多少少带着伤势，正在洞府里面疗伤恢复。

    听说此行因为那遗迹之中阵法的关系，他们并没有打破外围的阵法进入里面。

    一无所获而归。

    不过虽然如此，林炎对此似乎有些羡慕。

    因为外围防御越加强大，那么里面的宝物传承等级很大程度也就越高。

    毕竟一个灵元境和一个真元境修士遗留下来的洞府，根本上是截然不同的两样。

    虽然这一次他们失败。

    但下一次准备成功的话，很大程度能够针对性地将那洞府遗迹的外围守护法阵给打破，从而得到丰厚的收获果实。

    修真无岁月，整体上看这几个月的时间内宗门也没什么大事发生。

    一切平静。

    不过张清元倒是无意之间从一位同门口中得知，执法堂的那些人在不久前在前往宗门的西边地界，清理了几个中等的家族势力。

    也不知道发生了什么，隐约听说好像是敌对宗门奸细什么的。

    这让张清元心中微动，但并没有表现出来。

    出门逛完一圈，就回归了洞府。

    这一段时间之内，窝在洞府里面枯燥炼丹修行所堆积起来的心绪也随之舒缓释放开来，如同手机处理器中缓存垃圾尽数被清理干净。

    视线开阔。

    心神澄澈。

    眼见心中放空，心境已然是恢复到了巅峰。

    张清元毫不犹豫，放下了手头上所有的事务，开始回归内门洞府，进行闭关，全力冲刺灵元九重的境界。

    多年的修行，张清元也发现心境对于修行有着一定的提升作用。

    是以他才专门休息了这几天才开始准备突破。

    当然，

    仅仅是依靠心境是不可能的，还需要自身足够的根基，或者外部条件的辅助，单纯的心境提升就能够让修为提升的好事根本不可能。

    盘坐在蒲团上。

    张清元翻手取出一枚晶莹剔透，比之普通灵石远远要逸散出更加澄澈光芒的灵石。

    这是中品灵石。

    在阴风谷一战当中，从那瀚海宗的修士储物袋中得来。

    “一鼓作气，这次定要一举成功！”

    进入内门，已然是过去了大半年的时间。

    张清元审视自身。

    在这大半年的，他兢兢业业修行，丝毫未曾松懈，终于达到了灵元九重的临门一角。

    根基稳固，基础扎实。

    若能够晋升灵元九重，那么自身的实力，定将能够再度大幅度提升！

    手握着中品灵石，

    张清元闭上双目，开始搬运灵元运转体内周天。

    这一闭关。

    就是半个月的功夫。

