    　　当众人把全部条款都看完之后，很多人的脸上全都露出了凝重之色。

    　　很多人在心中非常清楚，一旦柳擎宇所提出的这个方案得以实施的话，在如此严厉的措施面前，高新区的环境污染绝对会很快消失，最差也会得到很大程度的改善。但是问题在于，柳擎宇所提出的这个措施非常严厉，恐怕这个方案一旦推出，就会引发多方面的非议。

    　　毕竟，现在在政绩考核中，gdp依然占据着十分重要的分量，很大地方依然会把经济发展尤其是gdp放在首位，这直接决定着很多人的乌纱帽，在这种情况下，大家首先想到的肯定是先保住官帽子，如此一来，在环境污染与乌纱帽之间很多人肯定会选择后者。

    　　会议室内一时之间异常沉静。所有人全都在深思着。毕竟，一旦这件事情引起非议，而且在党工委会议上获得通过的话，那么每个人都是有责任的。

    　　柳擎宇一直在默默的观察着众人，对于众人有可能产生的反应他早有预料。

    　　看看时间差不多了，大部分人都看完了，柳擎宇抬起头来沉声说道：“各位同事们，我相信大家都看完了吗？”

    　　“看完了。”众人纷纷表态。

    　　柳擎宇点点头：“好，既然大家都看完了，那么我先谈一谈我之所以会提出这样一份十分严厉的惩处措施的初衷。就拿眼前的三大工厂污染来说，这三大工厂对环境所造成的污染问题我不相信我们高新区以前的环保部门不知道，我不相信我们苍山市环保局的人不知道，但是为什么到整个协调处理小组下狠手之前，这三大工厂黑烟照常冒，污水照旧排？”

    　　说道这里，柳擎宇冷冷的扫了一眼众人。

    　　此刻，众人全都深深的把头低了下去。其实，大家的心理跟明镜似的，之所以出现这样的问题原因非常简单——利益关系！有些部门尤其是环保部门一是忌惮这些企业背后的关系网，二是把污染企业当成了唐僧肉，果断时间检查一下，发个整改通知，至于改没改，也不去过问了，即便是处理也是象征性地罚几个钱了事，并没真正地进行整改。虽然这三大企业表面上看都建有污水处理池，但是实际上，这些环保设备不是用来治污的，而是应付检查的。平时根本不会启用。

    　　这时，柳擎宇接着说道：“其实，我相信大家对于这里面深层次的原因大家也都是非常清楚的，除了这些企业本身的背景以外，一个重要原因就是治污对象不明，责任不清。环保部门四处出击，一张罚单一支笔，整天忙检查忙验收，治污完全成了环保部门的事，而不是企业的事。有的虽然有重点、有对象，可大都是提出整改意见了事！

    　　最多的也就是罚款了事，本来，按理说，这些罚款应该是用于治理环境污染的，而且应该专款专用，但是在实际操作中，这些罚款几乎大部分全都变成了某些部门的小金库或者公款吃喝甚至是发放年终奖奖金的来源！真正用于污染治理的款项少之又少！”

    　　柳擎宇说完，现场众人的脸色开始有些不自然起来。他们对柳擎宇所说的这些事情其实是门清的，但是问题在于大家都只不过是小喽啰而已，就算是管委会副主任也不过是副处级而已，而人家市环保局局长可是正处级，主管环保的副市长那是副厅级，谁敢跟他们较劲啊，那不是自己给自己找麻烦吗？官场最流行的都是多栽花，少栽刺，否则没准啥时候就被人给算计了。

    　　所以，柳擎宇说完之后，众人谁也没有说话，大家都在观望着。

    　　看到众人竟然依然还保持着沉默，柳擎宇便猜到大家心中的想法了，他知道，如果自己不能真正把众人说服，就算自己是管委会主任，这个方案恐怕也难以获得通过，毕竟大家都得顾虑着市领导对自己的看法。

    　　所以，柳擎宇略微沉思了一边，便沉声说道：“各位，前不久，大首*长曾经就大力推进生态文明建设进行集体学习时强调，要清醒认识保护生态环境、治理环境污染的紧迫性和艰巨性，清醒认识加强生态文明建设的重要性和必要性，以对人民群众、对子孙后代高度负责的态度和责任，真正下决心把环境污染治理好、把生态环境建设好，决不能牺牲环境去换取一时的经济增长。我相信这件事情大家都应该清楚吗？”

    　　这个时候，众人也只能点点头，柳擎宇所说的这件事情他们都是知道的，大*首*长对于生态文明建设和环境保护是非常重视的，所以，这个时候，没有人敢否则柳擎宇的这个说法，所以纷纷表示知道。

    　　柳擎宇接着说道：“各位同志们，治理污染不仅是环保部门的职责，责无旁贷，我们地方政府也必须勇敢的承担起自己的责任，我们非常有必要给治污定个规矩，谁在排污，谁就得为排污的后果负责，谁污染了空气、水质，谁就必须要负责治理，该赔偿的要赔偿，该整改的要整改，该关门的就让其关门，绝不可心慈手软，绝对不能只是简简单单的罚款了事，单靠罚款是解决不了问题的，而我们采取各种措施的目的不是为了罚款，而是为了环境治理！

    　　我们绝对不能像某些地方那样，为了罚款而罚款，那样做只会让企业认为违法的成本非常低，交点罚款就能继续生产，而其后果便是让政府和老百姓埋单。大家睁开眼睛看看，咱们高新区乌拉河沿岸有多少癌症患者，有多少癌症村和准癌症村，难道大家就不担心自己平时所吃的蔬菜和各种食物是这些地方生产出来的吗？就算大家不为老百姓想一想，也得为你们自己的切身安全想一想啊！”

    　　说道这里，柳擎宇突然声音加大了几分力度说道：“各位，最近我国各地频繁出现的雾霾天气大家应该清楚吗？大家想想看，一旦雾霾围城，你就算是市长乃至于省长，你不一样也得呼吸这城市里那充满雾霾的空气吗？就算你平时有特权都呆在装备了空气精华区的房间中，难道你就确定你的房间密封性真的有那么好，就没有一点雾霾渗透进去吗？难道你平时就从来不在户外出现吗？

    　　雾霾属于空气污染，而三大企业所造成的污染不仅仅有空气污染，而最为严重的是水质污染，这两者的污染在本质上是相同的，都会对人民群众的生命安全和身体健康造成严重的影响，各位同志们啊，我希望大家能够从长远出发，从长远着想，为了我们新华区、苍山市的环境保护工作投出自己神圣的一票，或许你们会觉得此刻的投票依然充满了风险，但是我认为，身为一名党员，身为一名官员，我们必须要有牺牲精神，必须要有为了人民群众的利益不怕苦不怕难的斗争精神！现在我宣布，举手表决正式开始，赞同我的这个提案的请举手！”

    　　说完，柳擎宇自己首先举起了手。

    　　柳擎宇话音刚刚落下，秦睿婕毫不犹豫的举起了她那粉嫩修长的玉手。

    　　秦睿婕的手刚刚举起来，宋加强和蔡洪福便几乎同时举起了手。

    　　此刻，其他人一看眨眼之间这7名委员之间有4个都同意了，其他人就算是不同意这个提案也已经可以获得通过了，所以，其他人略微犹豫了一下，全都先后举起手来，即便是金志伟和马义涛两个人为了避免自己遭到柳擎宇的记恨也没有敢投反对票，因为从柳擎宇的这番话中他们都听出了柳擎宇要通过这个方案的决心！

    　　很快的，这个方案全票通过。

    　　看到这种结果，一直以来一直以冷静而著称的柳擎宇在众人震惊的目光中，猛的站起身来，冲着众人深深鞠了一躬：“各位，非常感谢大家对我工作的支持，非常感谢大家支持这项提议，我柳擎宇代表高新区的老百姓谢谢大家了！”

    　　这时，蔡洪福声音中有些激动的说道：“柳主任，你刚才说得没错，我们身为党员，身为国家干部，必须要有为了老百姓的利益不怕苦不怕难的精神！只要对老百姓有益的事情，我们必须要坚决执行和支持！这是我们应该做的！我们必须要坚决贯彻中央的指示精神，坚决加强对环境污染的治理！”

    　　柳擎宇的目光在蔡洪福的脸上一扫而过，目光中充满了欣赏之色。

    　　随后，虽然众人心中对这个提案能否在市委里获得通过表示怀疑，但是在会议上，其他人也纷纷表态，对这个提案表示支持。

    　　然而，会议刚刚散了不到十分钟，柳擎宇他们的这个方案还没有往市委送呢，市长李德林、市委副书记邹海鹏等人便已经得到了这个消息。

    　　李德林得知这个消息之后，当时气得狠狠一拍桌子，怒声说道：“胡闹！柳擎宇这小子完全就是在胡闹！”

    　　ps:又是周末了，梦梦继续修养身体，今天和明天各有一章yexs.更新。

