    厢房内。

    小苒一脸疑惑地看着赵枫带人取回来的早餐。

    今天取回来的早餐和以往的有很大不同，除了最基本配备的糕点细粥之类的东西外，居然还有好些滋补进血的膳食。

    就很奇怪，谁要补身子了？

    “这是厨房管事给你准备的膳食，说是吃了对你有好处。”赵枫指着其中多出来的几样说道。

    “还有，我已经让人帮忙去城里叫大夫了，等咱们吃完早饭时间差不多刚好。”

    听到赵枫的话，小苒的眼中眼泪隐隐打转。

    “殿下对奴婢实在是太好了，奴婢无以为报。”说着就要对赵枫行大礼，却被赵枫随手拉住。

    “等你身体好了再说吧，你一直病恹恹的谁来照顾我起居。”赵枫轻笑着说道。

    小苒抹了抹眼泪用力点头：“殿下放心，我一定会马上好起来的。”

    “醒了，吃早饭吧，我都饿了。”

    “唔，我好像不太饿呢。”

    ......

    赵枫预料的确实不差，在他和小苒吃完早餐的时候城中找来的大夫刚刚到院子门口。

    摘了两颗金香果赏给仆从后，赵枫便把大夫领进了厢房。

    房间内，吃了几口早餐的小苒靠在桌子旁，脸色稍稍好看了一些，但体温却没有下降。

    留着半白胡子的大夫给赵枫行礼之后便给小苒把了把脉。

    “大夫，小苒情况如何？严不严重？”赵枫问道。

    “回驸马，她的病情并不严重，老朽给她开几贴药吃完就能好个七七八八，不过在这期间病人不能再受风寒侵袭了，否则两者相加必是雪上加霜危及性命。”

    “这些我会注意的，有劳大夫。”

    “驸马若无其他事宜，老朽就回去抓药了，待会儿让店内学徒送到府上。”

    “有劳！”

    目送大夫离开，赵枫转头看向小苒。

    “听到大夫说的话了没？在你好起来之前就尽量别出门了，这两天外面太冷。”

    “奴婢卑贱之身，却令殿下劳神费思，怎敢再给殿下增添麻烦。”小苒咬着嘴唇，心中感动。

    赵枫点点头：“你晚上睡觉的时候可曾感觉寒冷？”

    “确实有些冰冷，尤其是昨晚，奴婢都是蜷缩着睡觉的。”小苒回想起昨晚被窝的温度脸色有些难看。

    在昨天降温之前她晚上睡觉就有种手脚冰凉的感觉，昨天的感觉更加强烈，好像手脚都要冻起来一样，就连身躯都一直没有温暖的感觉。

    最后睡着也只是因为扛不住疲惫和困意，结果一早醒来就这样了。

    赵枫知道天气降温的时候很多女的被窝都是凉飕飕的，尤其是手脚，这与被子的厚度没有太大关系，完全就是因为气血不足的缘故。

    想了想，赵枫的心中有了决定。

    “从今晚开始你就跟我睡一张床吧，免得晚上再受风寒。”

    “啊？”小苒一愣，脸上的红晕瞬间蔓延到了脖子根。

    “奴，奴婢怎么能睡在殿下的床上，殿下万金之躯，万一冲撞了殿下，这...这...”

    看着说话都有些结巴的小苒，赵枫笑了起来。

    “你是在担心我对你不轨吗？”

    小苒连忙摇头：“不，不是的，奴婢只是，只是...”

    “那就这么定了，你有换洗的衣服等会儿去房间里收拾一下，晚上洗澡水我去取就好。”

    ......

    是夜。

    风声再次呼啸而过，整个院子里到处都是簌簌的落叶回旋声。

    虫鸣已经不知道什么时候停止了，天地间充斥的只有咆哮的狂风和逐渐刺骨的严寒。

    在外界温度慢慢降低的时候，修炼完的赵枫已经在小苒的服侍下舒舒服服洗了个澡。

    小苒虽然提不动热水，但她却执意要做自己力所能及的事情，只是洗澡而已她还撑得住。

    赵枫并没有推辞，因为下午吃过药的小苒已经比早上的模样好了很多，至少服侍洗澡是完全没问题的。

    自己洗完澡，赵枫便提着木桶再次出门了。

    小苒还没洗过！

    拥有铜皮境中期实力的赵枫提热水的速度比小苒不知道快了多少，仅仅片刻木桶里的热水便再次满了起来。

    “你自己洗吧，我先去床上躺着了。”撂下一句话，赵枫便回到了床上。

    赵枫住的厢房有三间内室，最东边是主卧，最西边是偏房，中间摆着桌椅茶几，主卧门口摆着屏风可以隔绝外面的视线。

    看着赵枫转过屏风消失在视线中，小苒这才稍稍松了口气，随即宽衣解带。

    片刻之后，一阵轻微的入水声传来。

    小苒洗的很小心，生怕打扰了赵枫的休息，但她不知道，赵枫躺在床上能清晰地听到木桶中传出的水花声。

    对此情景，赵枫并没有心猿意马，他的脑海中回忆着下午琉璃找过来的模样。

    琉璃是来通知他明天早上要去回门。

    皇家回门，自然是去拜见皇帝和皇后了。

    这些赵枫都有所了解，所以并不在意。

    他真正在意的是当时琉璃看他和小苒的眼神，以及那句对小苒说的“驸马爷终于对你下手了”的话。

    赵枫一开始有些懵逼，但是他很快就反应过来，琉璃显然是误会了。

    正当赵枫要解释，琉璃又自顾自地说了起来：“驸马爷放心，贴身侍女嘛，公主能理解，只要你不往家里带别的野女人就行。”

    “公主已经吩咐过了，让厨房那边准备膳食的时候多准备一份”

    听了后面这句话赵枫便绝了解释的打算。

    不知道是不是修炼运动量大的缘故，今天赵枫的饭量比昨天大了很多，要不是小苒生病胃口不太开，估计她是吃不够的。

    现在厨房那边又加了一份小苒的，那应该够两人吃喝了。

    正想着，房间内的水声已经停了下来。

    一阵窸窸窣窣的声音后，小苒开口：“殿下，要熄灯吗？”

    现在已然接近子时，人已经有些困意了。

    “息了吧，你走路小心点。”

    “嗯。”

    小苒轻轻应了一声，随后房间内的灯火逐盏熄灭。

    当最后一盏灯火熄灭后，一个小巧的身影踩着微弱月光慢慢来到赵枫床边。

    随后，一具柔软娇小的身子钻进了被窝。

    赵枫没有动，怕惊扰到小苒，只是轻声开口。

    “脚冷的话就贴到我腿上好了。”

    小苒背着身子躺在床边，单薄的衣物能够清晰的感受到从赵枫身上散发出来的惊人热量。

    良久，她才用轻若蚊蝇的声音回道。

    “嗯。”

