    天凰大界在剧烈动荡着，面临着灭亡，黑暗笼罩了宇宙的每个角落。

    无数灵阶、圣阶本源被强行掠夺，和各种宇宙灵宝，都化为了一股股可怕的洪流，从四面八方席卷而来，不断没入到上一代妖皇的体内，成为了他复苏的养料。

    哗啦啦！

    大界中不知道多少生命被吞噬了，宇宙灵气已经干涸了，皇道妖气也是越发可怕，弥漫了万界诸天。

    原本和人族以及天羽种族交战的妖族大军，全部都变化了攻击方式，变成了守护。

    他们在守护着上一代妖皇，要助其复苏！

    “哈哈，老妖皇要全面复苏了，人族将要被我妖族取而代之！”一个个大妖眸子中闪过炽烈之色，都在仰头狂笑着。

    至于当代妖皇，左手持着一方古印，右手持古卷，纵横睥睨，俯视各大种族，轻松挡住了玄龙，以及天羽种族两大十翼强者。

    玄霄已经开始走下坡路了，不需要他出手，就会自然走向灭亡。

    这是妖族，策划了接近四百年的计划！

    萧叶的本尊，将真灵一脉武者全部收入到圣界中，和十一个圣身同时闪掠而出，冲向妖族大军，各种圣法齐出，亦在浴血奋战。

    轰！轰！轰！

    远处，一件可怕的圣器撕裂了长空，直临而来，光耀万古，威能无尽，在攻伐妖族大军。

    这是一件降魔杵，被一位光头和尚持在手中，佛光万道，蒸腾而上，却又好似冷酷魔神，在击杀大妖。

    “属于我人族，亦正亦邪的‘佛魔圣尊’，他也来了！”天凰大界中残余的人族武者，都是精神振奋。

    锵！

    又有一道圣光划破了永恒，一把妖异的紫剑照亮了九重天，撕开了宇宙，斩杀了无数妖圣。

    哗啦啦！

    天地再次抖动，一张古老的图腾，笼罩了数百万公里，粉碎天宇，从极其遥远之地而来，横贯亿万星河，朝着妖族压落了下来。

    ……

    一件件圣器，好似都被天凰大界的惨烈杀戮给惊醒了，齐齐而动，欲要阻止这一切。

    它们的主人，来自三千大界各地，皆为人族圣尊。

    登临了这个境界，成为人族巨擘之后，他们反而退出了历史的舞台，隐没在各地静修，与世无争，甚至摆脱了人族圣殿的号令。

    此番妖族上代妖皇复苏，危害的不止是天凰大界，而是整个人族，他们自然坐不住了。

    “我人族圣尊齐聚，妖族绝对不可挡！”

    “哈哈哈，一定要把妖族打回老家！”

    ……

    人族的大军都在兴奋欢呼，士气高涨，激动无比。

    “大衍古族、双瞳古族，你们这些古族势力，难道还要袖手旁观吗？”

    唯有正在和当代妖皇激战的玄龙，面色铁青，仰头大喝，发出质问。

    人族这些圣尊出现，固然可喜。

    但他很清楚，这些圣尊也就普通境界而已，在这个级别，拥有恐怖的战力，但要真想击退妖族，需要相当长的时间。

    而这段时间内，妖族上一代妖皇，会复苏到什么地步，谁也不可预料。

    他们人族，可没有那么多时间啊。

    玄龙发出的质问声，并没有得到回应，反倒是那正在不断吞噬八方本源的老妖皇，身形突然停顿了下来。

    唰！

    两道碧绿的眸光，朝着正在大肆屠戮妖族大军的人族圣尊们看去，眸光中充满了渴望。

    好似一头饿极的狼，看到了食物。

    “不好！”

    被这道眸光注视着，顿时这些人族圣尊头皮都发麻了起来。

    紧随其后——

    “啊！”

    手持降魔杵的佛魔圣尊，突然凄厉惨叫了起来，身体痉挛了起来，圣血渗透了出来，沾染了全身，圣骨也在咔嚓响动着，被绝世攻击所笼罩着。

    最后，他手中的降魔杵直接爆裂，整个人也被震裂了，化为一道璀璨的光束，直接没入老妖皇的口中。

    刹那间，老妖皇弥漫出的威压随之暴涨了起来。

    “什么，老妖皇已经复苏到这等地步了，可以对付我等圣尊了吗？”

    “不仅如此，他还要以我们为食！”

    ……

    这一刻，人族的圣尊们都是倒吸了一口凉气，浑身都发毛了起来。

    他们从各地赶来，非但没有阻止这场悲剧，反倒成为食物了吗？

    咚！

    果不其然，天地震动，老妖皇已经转变了方向，朝着这些人族圣尊走来。

    他威凌九天，可以俯视圣尊这个层次，还未临进，那汹涌而来的妖皇威势，就让众人都要窒息了。

    “吼！”

    执掌妖异紫剑的人族圣尊大吼，人剑合一，破开了老妖皇的威势压制，施展出最强一击，席卷而去。

    然而，这一剑只是让老妖皇稍微驻足了而已，便被对方探出的手掌，直接给捏了个粉碎，本源也遭受到吞噬。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    紧随其后，又有好几位圣尊被打爆了，化为无数光雨飘洒了开来，在帮上代妖皇复苏。

    “这……这怎么办？”

    “我们人族当中，难道竟然都找不到，抗衡老妖皇的存在吗？”

    “古族还是未曾派出强者，他是要看着我们走向灭亡吗？”

    ……

    从未有过的绝望，席卷了所有人心头，所有的战意都被粉碎了，连拿起手中兵器的力气都丧失了。

    面对如此恐怖的上代妖皇，他们拿什么去拼杀？

    人族大军，无数武者都在惨叫中化为了光雨，被滔天妖气卷起，像是狂风呼啸，朝着老妖皇席卷而去。

    咚咚咚咚！

    一声声闷雷一般的震动声响彻而起，引发诸天震动，且越来越密集了，从上代妖皇身上传出，宛如全面复苏了一般。

    “好强！”

    “难道今天，我非但不能给时间大圣前辈逆天改命，还要葬身于此了吗？”

    萧叶的本尊，包括十一个圣身，都是忍不住战栗了起来，连战之圣道、天运圣道都受到了压制。

    他满脸的苍白之色。

    他想要守护人族，守护真灵一脉，但现在才发现，这个念头是如此的可笑。

    “真灵圣尊！”

    “人妖两族的大势碰撞达到极致，禁忌古族的定数已经被改变，禁忌圣子，来了！”

    就在此刻，一道洪亮的声音，从萧叶的圣界中传出。

    这是……

    天机子的声音。

    〖第一更到！〗

