    电母天君转世的方清雪，杀伐果断，一招过去，就废了两个大盗，只留下一个邪剑盗。

    这样即便苏离闭关领悟，也不怕邪剑盗翻出什么花样来。

    苏离对这样的结果，也不去在意，他整个人跏趺而坐。

    两颗神通果都被他取下来，继续吃了，助他一臂之力。

    这一次，他的力量并没有增加多少，但是神通果进入体内，让他对这个世界的感觉进一步加深。

    接下来，他并没有运用元气，而是使出了仙剑世界那个麒麟教授给他的麒麟祈福术。

    祈福，祈福，获得天地之间的福运，以更容易领悟道理。

    当他运用祈福术之后，整个人的心境变得平静，自在，没有了先前那种的杀戮。

    “两两交感，相互印证，万物凝聚，元气合成。

    草木结果，日月运转，风火流动，云气旋转。

    自然不息，是为天人。”

    过了一些时间之后，苏离整个人就进入到一种境地中去。

    天地之中，无穷的元气与阵法充塞着，既在眼前，又在身体之中。

    内外一体。

    人体内一环境，人体外一环境。

    环境可以相通，又可以不相通。

    长生诀，战神图录上的一些道理，也在苏离心里浮现着。

    他渐渐明悟了一些东西。

    体内的大自在玄金剑罡，这一刻，陡然发生了变化。

    罡气凝聚，形成了阵法，进入了苏离的身体之中，最终凝聚在苏离的肺部。

    肝属木，脾属土，心属火，肺属金，肾属水。

    苏离在这一刻，突破到了天人境，从此以后，可以炼制灵器，更可以号称真人。

    他这一突破了天人境，就把大自在玄金罡气练成一座大阵，隐藏到了自己的肝脏中。

    顿时之间，苏离体力暴涨，一股股的气浪，从毛孔中冲了出来，震得到处都是音爆。

    他身体稍微在大殿之中一动，到处都是幻影，整个人如一柄飞剑，冲出了条条气浪，速度之快，匪夷所思。

    这完全是肉身的力量。

    罡气凝结大阵，进入了肉身中，和肉身结合，这就是为什么会增加寿元八百年的原因！

    天人境高手，神通五重，非同小可，也是神通境界一个质的变化。

    他的肉身之力再一次增强。

    法力，也开始升高。

    不过，许许多多的玄金罡气进入身体，苏离明显的感觉到了身体内五行失去平衡。

    金气最重，肺火旺盛，而心，肝，肾，脾则最次。

    或许说，根本没有。

    五行失衡，只有玄金罡气！

    但是苏离并不慌张，心神一动，火灵珠就被他取了出来。

    这一件来自于仙剑世界的重宝，号称聚集了无尽火灵之力的宝物，在苏离这里已经放置了好一段时间，没有用的上。

    而现在，正是它派的上用处的时候。

    苏离以法力吸纳无尽的火灵之力，无穷的火焰，就从珠子里透射了出来，映照的虚空满是火光。

    “战神图录，天火变。”

    许许多多的火灵之力，被苏离不断的炼化，炼化，先是凝聚成真气，又转化为罡气，最后，这些罡气不断地聚集，最终化作了一座大阵，火焰图案，缩小进入了身体心脏之中。

    轰隆。

    苏离就感觉到心脏功能，无比强大，每一次跳动，可以把钢铁都震得粉碎。

    “有火灵珠，我在火道修行上突飞猛进，不过从战神图录中领悟的火道，只是一般的神通，回去之后，要将羽化门的碧焰七修芒学会，那至少也算是一门大神通。”

    苏离思索着，手中却没有停下来。

    火灵珠，这看起来只是一个珠子，蕴含的火灵之力，却是难以想象的。

    这火灵珠被他拿了回来，想必仙剑世界的火灵之力都要损耗不少。

    不过有神树源源不断吸纳能量，应该过个百年也能恢复。

    苏离以战神图录上的火道神通炼化火灵珠，炼成一座大阵，进入了心脏之中。

    不过战神图录上的火道神通，只是小神通，回去之后一定要去学大神通碧焰七修芒的。

    苏离这一次留下一个神族，只要带回去，送到羽化门掌教或者天刑长老面前，立刻就是天大的功劳。

    没有什么功能会比这个更大。

    这个功劳，完全可以称得上通天功劳。

    因为神族入侵，关系了玄黄大世界的生死存亡。

    现在羽化门能够及早得到这一个情报，就能快人一步。

    不，是快人几万步。

    别说是碧焰七修芒，就算是羽化门其他六大神通，全部赏赐下来，甚至加上道器，也都完全是可以的。

    不过苏离估计，他要是要道器，羽化门可能不给。而七大神通，是可以讨价还价得到的。

    苏离继续取出水灵珠来，这一件，也是重宝，蕴含着仙剑世界无尽的水灵之力。

    苏离依旧依照先前，将无尽的水灵之力炼成一座大阵，容纳进入自己的肾脏之中。

    那一刻，他的肾脏，强大了无数，充满生机活力。

    又有一个土灵珠，被苏离炼化，容纳进入他的脾脏之中。他曾经得了地魔长老的一门土系神通腾蛇大法，如今以充沛的土灵凝练出这一门申通来。

    而风灵珠和雷灵珠，也被苏离炼化，各自皆成一座大阵，却没有进入五脏之内，而是存留于脑海之中。

    仙剑世界，五灵珠分别是水灵珠，火灵珠，土灵珠，风灵珠和雷灵珠。

    却没有木灵珠和金灵珠。

    但是苏离本身修行的就是大自在玄金剑罡，金灵之力又哪里需要从仙剑世界获得。

    如今所差的，就是木灵，只缺这一个，他就能够五行归位了！

    苏离神情一动，世界之树传下的灵气滚滚而下，那是带着木灵之气的，被苏离炼化，成为一座大阵，容纳于他的肝脏之中。

    金木水火土，五行开始齐全！

    苏离的力量，就在这一刻，层层暴增！

    轰隆！

    苏离身体周围，一股无量的飓风环绕着，他的法力，再次节节攀升。

    原本五万烈马奔腾之力，现在居然成倍增加。

    十万。

    二十万。

    四十万。

    这是一种难以想象的增加！

    最终，法力的暴涨停留下来，苏离感觉到自己足足到了四十万烈马之力。

    五行归位，他的法力雄浑无比，竟然到了四十万玄黄烈马之力！

    这样的法力，可以说是暴增，真正的法力无边。

    一般的天人境高手，法力也就是一万玄黄烈马之力。

    神通秘境第六重归一境，也就是十多万到二十万。

    至于金丹境界，那就各有不同，有的到了四五十万，也有的金丹之上神通很多，就到了几百万，甚至千万之力！

    而苏离的法力，等于四十个天人境界的高手。

    他现在的法力，就算是遇到金丹级别的存在，也能斗一斗。

    他的境界突破，那是登天级别的提升。

    这种速度的提升，太过美妙，舒服。

    “这种……力量，他居然这么强大了？”

    不远处，为苏离护法的方清雪，这一刻睁开了眼睛，脸上显现出几分震惊神情。

