    证物科那边的话带着一丝颤抖。

    “陆队，您送来的东西，里边查出了人体组织的成分……”

    人体组织……

    果然和陆雪轻以及张爽的想法一致。

    “具体是什么组织？”陆雪轻表情严肃的问道。

    “大部分都是脑组织……”

    脑组织……

    毫无疑问，胜天养生天地所谓的秘药，竟然是用人体的脑组织制作而成！

    那一系列推论，就都能成立了。

    库鲁病的成瘾，便是因为食用同类，尤其是食用脑部组织……

    物证有了，接下来只要再拿到一些证据，陆雪轻就能开展行动。

    她马上打电话给小郑。

    “小郑，安排人手，随时进行支援，我这边事情比较大，可能需要特警的支援。”

    想到那边的安保团队，陆雪轻觉得必须要多来人才成，而起要荷枪实弹的特警。

    否则，他们真要是反抗的话，警队人少了肯定不够。

    “好的，我这就联系人手，特警队那边您跟局里打招呼？”

    “嗯，我来安排。”

    挂断电话之后，陆雪轻又和领导汇报了工作。

    听闻涉及到人体组织，还是大型养生场所，其中涉及到的人可不在少数！

    局领导十分重视，叮嘱陆雪轻要做好保密工作，他来协调特警。

    随即，一张硕大的网，迅速张开……

    陆雪轻这边打完电话，转头问王钊。

    “钊哥，你刚才问什么呢？”

    王钊可不傻啊，刚才她打电话说了那么多，现在他已经明白了。

    “我想我大概知道咱们去干什么了，放心吧，保证完成任务。”

    王钊捶捶胸口，信誓旦旦的说道。

    自从退伍之后，他已经很久没有这种参加任务时的激情了。

    眼下，仿佛又回到那个金戈铁马的日子，整个人的状态又回来了。

    “钊哥，你是潜行的高手，给我们讲讲注意事项。”

    张爽说道。

    “好，潜入是一个十分重要的科目，正常来说需要长时间的训练才成。

    但是现在时间有限，我只能选择一些重点部分说了……”

    虽然陆雪轻和张爽都有过跟踪的经验，但是在王钊面前，他们那些还是相对业余了。

    ……

    ……

    经过王钊的一番指点，陆雪轻和张爽都感觉收益良多。

    他们认为王钊传授的经验，足够他们成功完成任务了。

    这次，他们驱车并没有到胜天养生天地的附近，万一车子开得太近，引起他们的警觉，那就不妙了。

    最终，他们找了附近一个休闲会所，将车子停进去。

    休闲会所的面积也不小，从餐饮到养生、游玩、采摘等一应俱全。

    里边人来人往，张爽他们进去不显山不露水。

    三个人到了餐厅，找了个隐秘的角落坐下。

    “时间还早，咱们吃点东西，然后去看看，有什么地方方便去胜天。”

    陆雪轻说到。

    “嗯！”

    “嗯！”

    张爽和王钊点点头。

    “等下保持联系，发现地方之后，先不要擅自行动。”

    “明白”

    “明白！”

    吃完饭之后，张爽和陆雪轻一起，王钊单独出发。

    经过一番探查，他们还真发现了一些门道。

    现在所在的休闲会所，比胜天养生规模小了很多。

    他们并没有直接相连，中间有一部分山地的间隔。

    那些地方比较陡峭，不适合日常休闲。

    但是对于张爽陆雪轻他们，那不算困难。

    确定好潜入进去的地点之后，剩下的就是等夜幕降临了。

    下午，三个人一直坐在凉亭里喝茶，时不时的观察他们要动手的地方。

    经过一下午的确认，发现那边几乎就没有人在意，属于是会所里人迹罕至的地方。

    好容易等到了晚上，三个人会所开了房间，里边套上一身黑色的衣服，外边换上不显眼的皮肤衣，便向会所无人的树林中走去。

    在他们转身进入树林的霎那，有个保安其实是瞥见了身影。

    本来他还打算上去询问几句，但是想起来有些男男女女，没事就往树林子里钻，那是人家的爱好了。

    要是贸然上去，再打扰到顾客的雅兴，他还没准吃不了兜着走。

    于是，保安就当作什么都没看见，继续去巡视了。

    张爽三人进入树林时候，辨别了位置，冲着小山坡爬了过去，也就几分钟的功夫，他们就出现在胜天养生的后山。

    远处，盛天养生主体部分灯火通明，比别的会所和庄园看上去亮堂多了。

    甚至就连步道上，都是七彩闪烁的灯带。

    这也能看出来，他们的日常管理费用是多么的富余，至少在运营经费上，那是绰绰有余。

    张爽和陆雪轻，白天在里边转悠过，也留意了其中安保比较多的地方。

    因此，他们能避开那些人多的巡逻队。

    “爽哥，你说他们的秘密制药基地，会在什么地方？”

    陆雪轻小声询问着。

    说是秘密制药基地，其实现在他们都明白，其中大量使用脑组织，肯定不会是在一般的地方。

    尤其是他们的核心建筑内，如果处理不好，就会有大量的异味产生。

    其他的休闲和运动空间同样如此。

    综合考虑，生产药物的地方，或者说是调配药物的地方，只可能是在远离核心区域的场所。

    “走，那边看看！”

    张爽伸手指向了仓库，至少在任经理的介绍里，那块区域是他们的仓库所在。

    因为他们每天都需要进来大量的新鲜食材，所以冰鲜和冷冻仓库是必备的。

    那些食材在运输和仓储的过程中，会产生大量的异味，可以掩盖他们药品生产做产生的气味。

    因此，他们要是在干违法犯罪的行为，那肯定就是在仓库周边了……

    陆雪轻和王钊点点头，三人成品字形，向库房摸去。

    本来，他们以为库房会是个要地，保护这边的人会比地下中心还要严格。

    毕竟这边可能存在着他们最大的秘密！

    但是，等张爽他们摸过来之后，发现情况不是自己设想的那样。

    这边的防卫力量别说是和地下核心区域比了，就算是比其他次核心的地方，都差了一个级别。

    “爽哥，似乎这边都没有巡逻的人啊……”陆雪轻小声说道。

    “嗯，我还以为是有暗哨，但是刚才观察了下，这边连暗哨都没有！”

    事情确实有点奇怪，搞的两个人都不会了。

    难道，张爽的猜测有错？

    又或者，他们的秘密，不在这里？

