    白季跟在佘红泪的身后，来到了她的书房。

    书房里一股幽幽的花香，不知出自何处。

    也可能来自于主人常年的熏陶。

    拉开纱帘，佘红泪走到书房侧面的小房间。

    此刻已是黄昏，昏黄的光线从半透明的窗纸中照进来，照出了小房间里佘红泪的身影。

    “进来啊。”

    声音从纱帘后传出来。

    “哦~”

    原本老老实实守在门口的白季乖乖应了声。

    小房间里，佘红泪对着小桌旁边的红木椅子伸手一招道。

    “坐。”

    说着，又开始缓缓清洗小桌上的茶具。

    一边动手，一边轻声说道。

    “他们那些人似乎听到了什么消息，你不好奇我三哥究竟想做什么么？”

    白季瞪大了眼睛，看着佘红泪。

    “我只是个护卫，为什么要操这个心？”

    佘红泪瞥了眼白季，眼中尽是对于这份惫懒的无奈。

    “你是不关心，还是因为放心？”

    “殿下您呢？”

    白季不接招，把皮球又踢了回去。

    佘红泪目光看着自己眼前由茶壶中斟出的一道明黄色水流，神情专注，眼神明亮。

    “他们太小看爷爷了……”

    “定军王？”

    “是啊……爷爷虽然年纪大了，但是还不糊涂，他们做的事情，决计都瞒不过爷爷的眼睛，之所以我打算和爷爷说一声，也只是做自己应尽的本份，不想让老人家寒心而已。”

    “这么说……其实大家都是在白忙活？”

    佘红泪摇了摇头。

    “那倒也不是……”

    说着，佘红泪斟好了两杯茶水，一杯端给白季，一杯端到桌子另外一边。

    两人分坐桌子两边，黄昏的光线照在两人身上，一半陷于黑暗，一半被暖黄色覆盖。

    略显昏暗的房间里，佘红泪的眼睛显得尤为明亮。

    “他们说爷爷老了，恐怕是因为爷爷不能给他们想要的生活了。知道为什么都说爷爷比较偏爱我么？”

    “因为……想要放权了？”

    白季说话时，想起之前老董说的话。

    在被问及开荒西北是出于谁的命令时，他的话，恐怕不光只代表他个人的意见。

    在一个崇高意志的决定下，王朝和定军王的命令，其实是一体的。

    只是作为一整个势力团体的领袖，即便想要放权，也需要一定的时间来潜移默化地完成。

    佘红泪点了点头。

    “嗯……这不是一个秘密，有心人都能够看出来。爷爷有心把权力还给魏家，哥哥们可能坐不住了。”

    “所以他们是在进谏？”

    佘红泪无奈一笑，摇了摇头。

    “不知道，我和那些哥哥们接触的少，对他们还真的不算太了解。但是我觉得……”

    说到这里，佘红泪有些不安地咬着嘴唇。

    她心中有个不好的猜测。

    而且即便她才思敏捷，对于一些比较黑暗的事情，还是下意识地抗拒。

    “恐怕不是什么好事？”

    “嗯~”

    佘红泪点了点头。

    “我从来不信人说的，只信人做的。三哥两面逢源，图谋的，可能不止是大圩人。毕竟大圩人也不是傻子，不太可能让他随意利用。”

    白季的手指头敲了敲桌面，小声地给出自己的建议。

    “所以要让人保护一下你的那些哥哥姐姐们么？”

    佘红泪叹了口气。

    “倒也不是不行……不过这事我爷爷应该也会去安排。”

    即便心里有些预期，可是一想到这种行为背后的涵义，总是让她感到有些背脊发凉。

    她知道这个世界不如她想象的那般美好，甚至在她眼里，也总能看到人性上各种的漏洞。

    但是真的发生在自己的身上，发生在自己的眼前，总是让人感觉到不由自主的颤抖。

    “与其让人去保护哥哥姐姐们，我更想去提醒一下三哥。”

    毕竟是血亲，就算是未曾谋面的血亲，在见面之后，也少不得一种天然的亲近感，更别说还是认识了多年的。

    这是来自于血脉上的纽带，链接着众生万物。

    亲亲相隐，这是连律法都允许的包庇。

    白季没有正面回答，只是看着一枚细小的茶叶在自己面前的茶杯里打转，眼睛出神地说道。

    “我有两个远房亲戚，家里都挺穷。一个很努力，只是运气不好。一个游手好闲，整日靠施舍度日……他们找我借钱的时候，我只借了前者……”

    “救急不救穷，我知道……所以我没有付出行动，如果三哥真的一意孤行，那么即便能劝他一次，也劝不了他第二次。这些事情爷爷都知道，所以……”

    “所以有些无力是吧？毕竟有那么一个英明神武的爷爷……”

    “你不认识我爷爷，不是也挺信任他么？”

    说话的时候，佘红泪盯着白季。

    一双秋水般的眼睛仿佛会说话一般——

    （别骗人哦，在我面前可是撒不了谎的。）

    白季苦笑一声。

    他的脑海里，想起自己来到这西北之后的所见所闻。

    无论是以大毅力推行大漠周边的免除赋税政策，还是对于武会人才的选拔制度，这些极具个人魄力与眼界的政令，都意味着这里的主人，是怎样的雄才大略。

    要说这样的人物，会被自己眼皮子底下发生的事情视而不见的话，那多少有些异想天开了。

    真要是如此，那他做什么或者不做什么，又有什么区别呢？

    “你爷爷是一个传奇。”

    “这个世界上传奇有不少……”

    佘红泪摇了摇头，不愿再说起这事。

    转而把右手往面前的小桌子上一搭，拖着下巴凝视白季。

    目光详细地在白季的脸上打量着，却难以发现半分异常之处。

    “你要是不长这样该多好啊……”

    少女的语气在此刻显得有些失望。

    她没想到，人生遇见的第一个相处起来让她从全方位都感觉到舒适的人，竟然是这么一个看起来普普通通的家伙。

    这看起来普普通通的家伙，内里却是一颗看透了世事的七窍玲珑心。

    可惜了……

    如果，将他的灵魂放到……唔~放到那个应龙府林牙的躯体内，是不是就会让人更加欣喜？

    江湖上这样的人会很多么？

    是不是在江湖那种复杂的环境下，类似于黄焖鸡这样的武者会有很多？

    一念及此，佘红泪发现，自己的心脏竟然不争气地跳动了起来。

