
　　电光火石间，重出的申玳瑁和白色之菱于半空交锋、金色刀海交错爪影掌风呼啸把清卯宫乃至整个鳞王宫上空的空气全数搅乱！

　　转瞬数招后，重新复出后无论战力和修为都因为莫名原因恢复到巅峰的申玳瑁就再一次被狠狠击飞出去，这个放到如今的外面也算是顶尖高手的海境左将军修为虽高招式虽妙却终究因缺了更强的招式，在缺少萧沙的帮助下不过区区数招就被再次击败！

　　“嘿……还以为有多厉害，原来不过如此！”

　　再次击败申玳瑁白色之菱冷笑，此战虽是数招而胜却让它从中判断出更多讯息，申玳瑁这一次再被击败萧沙没有出手这一点就足以让它猜测到萧沙此时必然有不为人知的状况、否则在只有两人联手才能勉强对抗自己的情况下这个人类恐怕不会让海境将军单独上的。

　　一念及此，战胜后的它纵身一动化作一道白光半空转向直接冲向萧沙、还未靠近周身菱力便汹涌灌注在双臂上，只是……

　　“还没结束呢！”

　　锵！

　　劈浪斩！

　　还不等他靠近，刚飞出去没多远的申玳瑁便又以更快的速度快速飞回、在它扑向萧沙的时候拦在路上，当头就是劈山断岳的一刀，刀出化金虹竟是刚猛无铸、刀威浩荡竟然是地阶中等的刀招！

　　这时候如果萧沙回神一下肯定要为之讶异，因为从开始到现在申玳瑁已经施展了截然不同的十几二十种地阶刀招，虽然之前施展的都是地阶下等、在不是一两套类似风格的刀招情况下本身就说明了申玳瑁身上所得的地阶武功之多、这在之前的交手中也让他上了心。

　　而此时申玳瑁的地阶之刀虽然看似初步施展不大熟悉实则威力过人比之明气武典长气贯日开始的后续招式也丝毫不让、甚至在锋芒上还犹胜几分，如今整个天下几乎快要彻底失传的地阶之招就似大白菜一样的在申玳瑁手上不断冒出！

　　一刀，金黄璀璨锋芒逼人、巨大的刀影几乎将这一片的半空变成一片金黄、光是造成的影响就让外面处理完菱族残兵此时正远远看着的众多寻宝者和个中高手瞠目结舌，尤其是田紘、因为他发现自己那一招强横的地阶剑招比起申玳瑁此时这一刀似乎都还差了一些，只不过……

　　“都一样，不堪一击……”

　　轰！

　　菱式·魔爪！

　　迎面再临、虽然不知道申玳瑁怎么能连续接自己两招而不伤、且再度复出还施展出比之前更强的招式白色之菱也不含糊，双臂一动原本要用在萧沙身上的招式顿时出手，两道灰黑色的巨大凝练爪影随着它的双臂一动一左一右的瞬间握住金光璀璨十分凝练的巨大刀影、猛的一用力就‘兵’的一下将之握得粉碎，申玳瑁看似极强的一刀居然被瞬间破解！

　　菱式·纵神风！

　　不及眨眼、对萧沙杀心越浓的白色之菱一招得手当即施展极强身法欺身而上在靠近申玳瑁一瞬还不等申玳瑁反应过来便再度狠狠一掌拍在其胸口，强悍的力道将之拍得再一次倒飞出去！

　　借此空隙白色之菱纵身冲向萧沙面上杀意毕露，战到现在、除掉申玳瑁死而复生的古怪和来自数千年前的海境身份，它能明显察觉到这个来自数千年前的海境余孽对自己和此地整个菱族的威胁远远不如那个外来的人类、既然这个人类处于这种状态那就先将之击杀再说。

　　虽说到现在为止它只有七成把握萧沙此举不是陷阱，但修为的差距让它根本不惧可能存在的陷阱！

　　它的速度很快、动作间几乎依旧是一道白光转眼就飞了大半距离到了离萧沙不足三十丈的半空，而此时的萧沙依旧站着一动不动！

　　此时！

　　“孽菱休要猖狂”

　　“萧大侠小心”

　　“萧大侠”

　　“萧兄当心”

　　“萧少侠……”

　　就在它冲向萧沙的时候，再一次毫发无伤的申玳瑁再度从那头飞回！

　　与此同时，外围看着的田紘、朱贵真、万宕山、玉逍遥、李迁、韩玉楼等人也发现不对纷纷出声提醒，修为偏高的田紘、万宕山、玉逍遥、朱贵真几个甚至身形一动就要过来联手抵挡！

　　白色之菱这一手可把他们吓得不轻，且不说一路行来的情谊和大家自萧沙身上得到的诸多好处，光是此地局势就不容萧沙有失！

　　“别过来，本将自有计较，你们且顾好外面就行……啊”

　　劈浪斩！

　　察觉那边动静，知道这些人来了也是送死的申玳瑁怒喝一声，还未靠近白色之菱之前的磅礴刀招再度上手，在隔着这么远的距离难以兼顾的当下只能再度隔空劈出一刀劈出，金色刀影斩向白色之菱冲向萧沙的必经之路、试图以此刀阻挡白色之菱，为自己过去争取时间。

　　只不过他的动作终究慢了一点！

　　白色之菱施展身法的速度甚至比他出刀的速度还快，在他刀影劈下前就已经窜过那一处、再度上前距离萧沙只剩十丈不到。天籁小说网

　　此时它双臂十指张开、指尖有十根灰黑色的锋芒尖刺被聚气成形宛如超长指套一样延伸成每一根都有三尺多长的尖锐灰芒，在快速靠近萧沙的时候随着它的手指动作脱指而出飞向萧沙周身的十处死穴。

　　菱式·灭乾坤！

　　与此同时，十根尖锐尖锐的灰芒脱手的它招式再变变爪为拳，右手拳头上灰色菱力凝聚成一个黑漆漆的拳套，一股毁天灭地的气息以此为中心散溢开来令四周所有人心悸不已。

　　“不可……”

　　“混蛋”“萧兄小心……”

　　此招一出外围的人更加心急，本被申玳瑁吼住暂时停在外面的万宕山、朱贵真、田紘等人察觉此招强劲怒急想要入内。

　　申玳瑁也脸色大变、一刀走空眼中竟有茫然之色似乎不知道该怎么办了，虽然因没能阻挡白色之菱一招过后也飞快往这边冲来却……

　　一切都来不及了！

　　白色之菱的速度太快，不管外围的人和申玳瑁如何努力，修为境界的差距在此刻被展现得淋漓尽致，白色之菱距离萧沙已然不足五丈、先前发出十根灰色尖刺距离萧沙亦不足三丈，而此时的萧沙依旧是一副失了魂的模样对此一无所知！

　　这一刻所有人的心都凉了！

　　寻宝者们知道一旦萧沙死亡大家的败亡也就几乎不可逆转，而申玳瑁则更是、他和鳞王沉睡多年眼见就王即将醒来再兴海境、重要关头没了萧沙这个帮手可不行，没有萧沙他根本没把握撑到鳞王醒来的那一刻，而鳞王宫的机关……自他复活后破绽便很大！

　　因为是此间最强，此时萧沙的生死牵扯着的实在太多，他不能死、也不能败，但是现在……

　　‘滴答……’

　　就在所有人都心冷如冰的一刻，一道深潭滴水的声音很突兀的出现在在场所有人和菱的脑海中。

　　声音来得突然、也来的神妙、不起所起、无根无由！

　　申玳瑁、田紘、万宕山他们听见了！

　　白色之菱也听到了！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1665章 再度响起的水滴声！免费阅读。https://xs.23sk.com 