    接下来的几日里，武当，峨眉两这大派接连赶到了光明顶山脚下的小镇营地。

    明教方面则也是多次出手，派人白天黑夜的去袭扰六大派的驻地。

    虽然在战果并不突出，仅仅只是解决了一小批各派的普通弟子，己方却为此接连付出了数百身人的代价。

    但同样的，六大派却也被明教这种攻势搅得不得安宁，不得不全天十二个时辰都保持着警惕。

    人困马乏，无法得到足够休整时间的他们，如今也已经多少有些身心俱疲的意思。

    可以说，明教方面虽然损失的有点大，但在战术的应用上却是成功的。

    如果照这样一直拖下去的话，六大派也必定会因此变得气势低落，甚至是人心涣散。

    六大派的领导层显然也察觉到了这种情况。

    于是紧赶着在昨晚紧急商议了一波，并闹出了想要找人假扮张无忌，准备设计偷袭白眉鹰王，最终却又被青翼蝠王给当场揭穿的笑话。

    第二天，也就是在今天一大早的时候，六大派便已经整齐了人马，开始向着光明顶发起了总攻。

    不过，明教方面显然也早有准备，在上山的必经之路上提前设好了五行旗大阵，准备迎接六大派的攻势。

    “杀~~~！！！”

    很快，双方阵营便接触到了一起，没有任何废话，直接展开了厮杀。

    梁月此时，就待在战场一侧的石土山崖的中间位置，上不露天，下边离着地面也至少有着几十米，通过一方凿开的垛口向着下方观望着。

    身边的小金刚此时则显得有些躁动，身为正经的陆战之王比蒙巨兽，即使现在的它还是幼崽状态，但小家伙体内好像天生就充斥着好战的基因。

    看着下方那激烈交战在一起的人群，下意识地就摆出一副龇牙咧嘴，利爪虚张的架势。

    也幸亏有梁月在身边安抚着，不然这小家伙说不定就会直接一跃而下，直接掺和进人家的战斗里。

    “好了好了~现在还不是我们出手的时候，以后有的是机会呢。”

    说着，梁月便在小金刚已经紧紧绷起的身体上轻抚了两下，而后一把就将它塞进了自己胸前的衣襟里。

    ……

    在高处观察了一会儿之后，梁月对于六大派和明教之间的这场厮杀，也是不自觉的生出了一些的感触。

    总的说来，从战斗风格上来看，下边对战的两方人马并不是一路人。

    六大派这边走的传统的武道门派路子，强调的是精英个体，个人的武力值较高，但大多都是在单打独斗。

    了不起，也就是几个师兄弟妹们联手组成一支攻杀阵势。

    而明教那边，教中的高手暂时还没出现，如今出战的五行旗各部，则明显是走的军阵对战的套路。

    手持长枪，大盾，布置了陷阱，甚至还用到了火药。

    比较可惜的是，他们似乎并没有装备弓箭或者弩箭，也没有组成集团式的马战冲锋，唯一的远程攻击手段便是投枪~

    另外，梁月还听说，拒守在光明顶之上的明教众徒，其实只是这支势力的一小部分人员而已。

    除此之外，他们还有着大量五行旗兵马分布在华夏各地，此刻正在与元军进行作战。

    可以说在自始至终，明教的高层人员其实都没太把六大派当回事，或者说，没把他们当成一个正经的对手去对待。

    以至于他们在各地人马，如今都没能及时的进行回援。

    而现在下边战场上的形势，明显是六大派的人占优势，明教的五行旗军阵虽然打的比较有章法，又是集体投枪，又是摆阵用兵的。

    但在数量没有达到一定程度的情况下，一会儿的功夫，就被几个六大派的高手冲进了战阵之内，凭借着各自的超绝武艺，开始大杀四方起来~

    “灭绝老尼是真的猛啊~”

    “这会儿单是我看见的，死在她手底下的人就不下一百人了吧？”

    “话说那把倚天剑是怎么回事？她身上的剑气好像一直都没断过，难不成，这把剑还有这方面的加成作用？”

    想到这里，梁月不自觉的就开始回忆起了，电影剧情里在一开头的时候，对于倚天剑和屠龙刀的介绍。

    ……

    江湖传说，大侠郭靖和女侠黄蓉，将神雕大侠杨过的玄铁宝剑，加天下精金，合在一起铸成了一刀一剑。

    刀名屠龙，剑号倚天，而且将毕生所学……

    ……

    “玄铁宝剑，还有天下精金，就这么神奇吗？”

    “那不知道比我的铱锭宝剑怎么样，嗯~这个大概是各有千秋吧，毕竟铱的特性就是稳定，还可以当做大多数属性能量的载体。

    即便是承受了空间宝石的能量冲击，再加上上亿度的热量都能保持形态不变。”

    “唔……不过~星露谷的铱矿，和漫威世界的相比，估计也不一定就是同一种物质。”

    “但攻击力上确实是提升了不少，就连用铱剑挥出的剑气威力上都是成倍的增加，而倚天剑这里~”

    “嗯？张无忌已经来了吗？”

    ……

    看着下方战场上，那个忽然从远处闯将进来，正带着身边的邱女神横空而过，不时地还会朝人群里打上几发九阳炮弹的张无忌。

    梁月顿时，就被这俩人吸引了目光。

    实际上也不只是自己，即便是正处在激烈厮杀中的六大派，以及那帮明教人士，此时也大都已经注意到了这个表现活跃的小子。

    没办法，九阳神功的威力实在太强，电影比之原著中的描述又进行了相当程度的夸张。

    这也就促成了《九阳神功》从原本的个人精修内练功法，直接演变成了一门炮级武学。

    此时的张无忌在战场上，简直就是一台灵活的人形自走炮，可谓是飞到哪打到哪。

    这一拳下去，在九阳内力的加持之下，瞬间就会在地上打出一个土坑，直炸的明教的兵马人仰马翻，惨叫不已。

    据梁月的估计，张无忌这一拳裹挟着内力打下去，威力可能都不下于一枚普通的手雷，而且还是带连发的那种……

    更加过分的是，这《九阳神功》的其中一个特点就是回气特别快，几乎可以将源源不断，甚至无穷无尽的为修炼者提供内力。

    这样一来，张无忌此时俨然就变成了一个，拥有着无限火力的人形自走炮。

    一拳一拳又一拳，几乎走到哪里都是焦点……

    除此之外，《九阳神功》貌似还有着许多，令其他武道修练者们羡慕不已的特性。

    比如，九阳神功可以易筋洗髓~

    体内的内力可以自动护体，反弹外力攻击，成就金刚不坏之身~

    大大地加快修炼其它武学的速度~

    百病不生，百毒不侵~

    内力全力运转之下可将对手焚为焦炭，专克天下所有的寒性，还有阴毒属性的内力功法……

    除此之外，学会了九阳神功之后，还能在一通百通之下，施展缩骨功，龟息功，壁虎游墙功等多种虽然偏门，但却功能奇特的功夫。

    ……

    “这简直太威风了！”

    “不行~这门功法一定得弄到手！”

    “不然，岂不是白瞎了来到这里走一遭？”

    看着下边横战四野之地，全无敌手的张无忌，梁月此时下意识地搓了搓手。

    心里边则暗自决定，就算自己之后在昆仑山里，找不到那处藏着白猿和九阳神功的世外秘谷之地，哪怕是用上威逼利诱，也得从张无忌手上得到这门功法！

    “对了~！还有那个身在武当后山悬崖底下的火工头陀，他才是真正的隐藏高手！”

    “不过，听说练习这门《九阳神功》，最好还得是童子之身……不然的话，就算是练成了威力也会大打折扣。

    原剧情里边，火工头陀不就是没打过张三丰的吗~”

    “这，貌似就有点难办了呀……”

    想到这里，梁月这厮心里边不禁一阵郁闷丛生。

    等他慢慢地从对九阳神功的狂热中冷静下来之后，脑子里边终于也变得清醒了一点。

    再次看了看下方那个不住飞荡在战场上的身影一眼，随后梁月便按着自己原来的计划，回身向着山洞深处走去。

    ……

