    神荒枯抽个空来找宋征——从这一点上看，神荒枯自身已经将宋征当做是同等身份地位的存在，否则他只会派人来传唤一声，让宋征去见自己；花虺王上显然不知道这一点。

    宋征将飞升强者迎进来，命石中荷上茶。

    他在灵河内海还要驻扎一段时间，柳成菲悄无声息的带着石中荷赶过来，照顾他的饮食起居。

    宋征对神荒枯比了一个请的手势，笑着道：“前辈尝一尝，洪武天朝最好的茶。”

    神荒枯微笑品尝，点头赞叹后，结束了简单的客套，神色一正道：“荒鳞和大堰王上老夫就快炼化了。”

    宋征一愣，意外道：“这么快？”

    只过了大约一个月的时间，两位王上都是飞升强者的级别，宋征本以为怎么也要一年多的水磨工夫。

    神荒枯呵呵一笑，对于兽族还是有些不屑：“他们和我们两族不同，心性修为太弱，所以有机可乘。”

    宋征明白了，也不去问细节，那是神荒枯的秘密，只是称赞道：“那还是因为前辈手段高深莫测。”

    “哈哈！”神荒枯一声爽朗大笑，然后摸着胡须说道：“能够收服他们两个，你占了头功。炼化了他们之后，老夫想分给你一些成果。”

    这两位王上，在三族联盟之后，就好像是被遗忘了。

    花虺王上没有请求神荒枯释放他们——神荒枯也绝不可能释放两个被自己得罪死了的同境界敌人。

    况且从兽族方面来说，花虺王上他们四位决定结成联盟，荒鳞王上和大堰王上对两族仇恨深重，回来了怕是要从中作梗。

    但是宋征仍旧意外神荒枯居然会分给自己一些好处。他想了一下也就明白了：最近花虺王上不断地往神荒枯老爷子那里跑——话说花虺王上真是个把一切挑拨离间尽心到底的性情——虽然神荒枯每一次都不支持她，可还是担心宋征心有芥蒂。

    况且依着神荒枯高高在上故而要保持公正的性子，这次收获巨大，宋征出力极多，当然要给他一些赏赐。

    于是宋征也没有推辞，笑着问道：“都有哪些成果？晚辈可不可以放肆一下，自己挑选？”

    他不见外，神荒枯反而很满意，笑着道：“正好老夫也无法决断，究竟应该分给你那一部分，就让你自己选吧。”

    他把手张开，那一口小钟飞舞出来，火焰之中，显出一片虚影。

    里面有一枚兽骨形状的结晶，三杯特殊的金液，两道淡灰色虚焰，以及半截袖珍牛角。

    神荒枯介绍道：“兽骨结晶和牛角分别是荒鳞和大堰身躯所化——还有他们身上那些自以为不错的宝物，你我都看不上眼，老夫索性一柄炼化了，将神异之处都融入了这两件圣料之中。”

    是的，这两件材料必定是圣料。

    “那三杯金液，乃是他们两个一身修为的凝聚。”说到这里，神荒枯忍不住讥讽一声：“刚刚达到飞升强者的是水准，他们显得急不可耐，一旦达到了临界点，就立刻突破想要进入下一个境界，这样的结果是在同境界之中，累积严重不足。”

    “还有那两道淡灰色的虚焰，是他们两个的阳神，已经被老夫凝练为最纯粹的魂魄力量，便是一个普通人融合了，也能够立刻成就阴神，对你我的阳神都大有好处。”

    最后他说道：“这些宝物，你可以随意挑选两件。”

    神荒枯其实有些不好意思，按照大家的功劳划分，宋征至少应该分走一半。可是这些宝物实在太珍稀，他也有些肉痛，只好厚着脸皮只给两件。

    宋征反而是意外，他以为神荒枯顶多只给一件，现在居然愿意分给自己两件，相对来说，算是很有“风度”了。

    他想了想，目光首先落在了那一截牛角上。

    他暗中感应了一下，发现先祖剑对这件圣料似乎有些渴求。自从上次击碎了无双剑胆，从中吸取了一些莫名的力量之后，先祖剑中似乎有什么东西觉醒了。

    原本宋征以为先祖剑只会对高等飞剑有些渴求，但是现在看来，到了圣料这个级别，也能够激起先祖剑的“食欲”。

    既然牛角有效，那么那枚兽骨结晶呢？如果都需要，宋征打算就选这两种。

    可是他感应之下，却发现先祖剑很平静，对兽骨结晶无感。这是为什么？他奇怪的暗中皱眉。

    不过先祖剑不需要兽骨结晶，那么宋征不需要选择这东西，就可以在其余的宝物之中，选择一件自己需要的。

    他比较了一下，个人倾向于一杯金液。

    有了这一杯金液，他就可以大幅提升自己的修为，在世间大劫的情况下，尽快达到飞升强者、甚至是陆上半神的层次，才有资格去谈拯救这个世界。

    而那两道阳神炼化的虚焰，可以进一步增强他的阳神——阳神更进一步，想来会得到一个新的阳神神通。不过这种神通预计会像阳神天眼和阳神命轮一样，以辅助为主，不能迅速提升自己的实力。

    他正要向神荒枯说出自己的选择，忽然有种心血来潮的感觉，再次暗中勾连了先祖剑，分别感应了一下金液和虚焰。

    对于金液，先祖剑毫无所动；但是对那虚焰，先祖剑却微微震动了一下。

    宋征一愣，意思是要我选择虚焰？

    他心中十分疑惑，他的阳神层次很高，这种心血来潮就是带来的好处之一。

    但是他实在难以理解先祖剑，想了一会儿忽然意识到一个问题：难道先祖剑能够分辨真正的好东西？

    这个“好东西”的意思并不绝对，应该是从宋征的角度出发，挑选对他真正有用的。

    比如眼前这些宝物，都是顶尖的珍宝，但是按照先祖剑的判断，虚焰似乎更有用处。

    到底要不相信先祖剑？宋征对那一杯金液垂涎三尺，错过了这一次的机会，恐怕想要大幅提升修为十分不易，不知道要过多久。

    但是斟酌再三，他还是决定遵从自己的心血来潮。

    他对神荒枯说道：“我要牛角和一道阳神虚焰。”

    神荒枯不管他为什么选择这两者，痛快的把手一划，这两件宝物从小钟立飞出来，落入了宋征的手中。

    ……

    送走了神荒枯，宋征看着这两件宝物，对外面吩咐了一声，不准任何人打扰，然后落下了灵阵光芒，将整个房间封闭起来。

    他手中出现了先祖剑，靠近了袖珍牛角，轻轻一触之下，袖珍牛角和之前的无双剑胆一样瞬间本体破碎，宋征用手一碰，牛角化作了一片灰白色的粉尘。

    有一种特殊的力量融入了先祖剑之中，宋征感觉到先祖剑似乎比之前更具灵性，但除此之外，并没有什么别的提升。

    他顿时头疼，无双剑胆和一件圣料啊，都能够换来一件圣物了，却只让先祖剑达到这个程度的“觉醒”？

    而且还不能确定是不是真的觉醒。

    他叹了口气，收好了先祖剑转而看向了一旁的那一道虚焰。

    他的手掌笼罩在虚焰上方，可以清晰地感觉到其中阳神的力量，比魂魄的力量更加凝练、高级，比阴神的力量更加大气、辉煌。

    他也理解了神荒枯看不上兽族这些飞升强者的心情，因为单纯的从阳神力量上来说，这一道虚焰远不如自己。

    估算一下，完整状态下两位王上的阳神力量，应该是自己的七成左右，现在这两道虚焰，大约只到五成。

    那可是飞升强者，比他高了一个层级，阳神却还不如他。

    不过宋征也很清楚，骤然增加一半的阳神力量是非常惊人的事情，便是要融合这一道虚焰也不能操之过急。

    他想了想目前的形势，倒是不能掉以轻心，于是决定循序渐进，并不准备长期闭关。

    他以自己的阳神笼罩了这一道虚焰，慢慢的吞噬融合。阳神慢慢增强壮大，这种感觉就好像全身都浸泡在舒适的温泉水中。温暖的荡漾着，从灵魂层面上，彻底的放松下来。

    于是时间不知不觉的过去了，宋征猛然一个恍惚醒过来，再一看那一道虚焰，已经消失了一成半。

    他审视自己的阳神，发现进步似乎并不明显，但却有这一种真正“蜕变”的迹象。

    宋征心中讶异，因为魂魄修炼阳神已经到达了顶端，再往上那是仙界以后的事情了。如果这一道虚焰真的让自己蜕变了，会是什么……

    这般看来，先祖剑仿佛真的能帮自己挑选好东西。

    除了太费钱，没什么不好的地方——他想到无双剑胆和牛角，还是心疼滴血。

    散去了灵阵，他走出来询问道：“我闭关多久？”

    石中荷在外面打瞌睡，惊讶道：“闭关？老爷进去刚刚过了半个时辰呀。”

