    

    第154章不会改变主意的

    “回公子，一切都已经按照您的吩咐销毁了。”

    苏品哲点了点头，“下去吧，有任何情况立即来报！”

    “是！”

    苏品哲的脸上浮现出一抹阴狠毒辣的笑容，这一次，他一定要成功！

    国公府的爵位，谁都别想抢走！

    半夜的时候，王伯忽然匆匆忙忙来了院子，守夜的宫女因为有陆云萝的交待便立刻进去禀报。

    陆云萝连忙起身。

    这两日，她让王伯随时注意着府里下人的动静，现在连夜过来，怕是有情况。

    “大小姐，厨房的一位厨娘被人捆了准备连夜发卖。”王伯这两天晚上都会时不时的在府里转上几圈，除了一部分的老人之后，很多新来的下人他并不熟悉。

    时不时的打听一下府里的下人的最近的情况。

    比如，有没有忽然有钱了，日子过的好了，又比如，这些下人晚上都向谁汇报。

    两天下来，倒还真让他发现了一点情况。

    厨房的张大娘，他记得她的老伴经常爱去赌场，家里的钱都被输光了，便是在定国公府做活，也经常愁眉苦脸的。

    可好像不知什么时候起，这张大娘好像穿的越来越好了，一个厨房的厨娘，竟然连十两银子一寸的蜀锦也能穿的起了。

    一起干活的人问她，她只笑着说，自己的老伴有出息了，在赌场赢了好多钱，不仅把赌债还了，还给她置办了不少的行头。

    之前他做总管的时候一直没有起疑，直到两日前陆云萝说忽然变得有钱的人可以多留意一下，他这才想起这个张大娘来。

    本来今晚装作无意碰到打探一下情况的，谁知，却看到张大娘被人绑了起来拉到后门准备发卖了，他这才觉得这事情有古怪，连忙过来禀报。

    陆云萝听着，这张大娘怕是就是那个长期给外祖父下毒的人，若是让她走了，说不准以后还能不能活着，到时再想找出幕后下毒的人可就难了。

    可她现在要是就这么带人出去，恐怕会引起那幕后之人的注意，说不定，这院子的外头，就有人在暗中监视着。

    若是能直接人赃俱获还好，若是不能，怕是此举直接会打草惊蛇。

    “你去耳房里取一套小厮的衣服过来。”陆云萝对着一名宫女吩咐道。

    院子里的耳房之前都是下人住的，找一套小厮的衣服应该并不难。

    “娘娘，您这是……”周嬷嬷不解。

    “外面可能有监视的人。我假扮成王伯，你等会尽管把我骂出去就是，王伯今晚就留在这。”

    她一个人去会一会到底是谁在暗中陷害她外祖父。

    “娘娘，这三更半夜的您一个人去也太危险了。”周嬷嬷不愿意让陆云萝一个人去冒险。

    “是啊，万一那几个人见行迹败露，恼羞成怒怎么办？”银霜也是一脸担忧。

    陆云萝看了她们一眼，自然知道她们都是担心她。

    可是，这一次，她说什么都不会改变注意的。

    陆云萝进屋换上了小厮的衣服之后，就让周嬷嬷扯开大嗓门使劲的骂。

