一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百三十七章买地风波

    杨美娟明白张铁森的意思，也就没有多说什么，遵循他的意思，先把张壮实给送到武馆里去。

    到了武馆以后，张铁森也没有多逗留，简单的跟康帮主说明了一下情况，就把张壮实留在了那里。

    既然是张铁森委托的，康帮主自然是没有二话，当即就让一个小徒弟先带着张壮实练练基本功。

    张铁森也没来得及去跟小翠还有康康打招呼，把张壮实安顿好以后，直接就往回走了。

    在车上的时候，张铁森随口问道：“昨天你也没来得及回来，那块地的主人你联系好了吗？”

    “其实那里也不是一块空地，以前是老房子，只是房子倒塌了很久了，也一直荒废着，房子的主人我找过他好几次，应该是在家的，现在我先带你去看看地方吧，然后再找主人谈购买的事情。”杨美娟一边专心的开心，一边回答道。

    张铁森对她的这个安排也没有什么异议，直接就答应了，“那好吧，就按你说的这样办。”

    杨美娟先是把车停在了仓库门口，然后带着张铁森，从仓库左边的一条小巷步行来到了老房子。

    这一路过来，张铁森也留了个心眼，从仓库到这边的路程大概给估摸了一下，心想“也就五六分钟的路程，难怪美娟想要把工厂建在这里，确实离仓库比较近。”

    到了目的地一看，张铁森发现依稀还能看出大概有六七间的老房子。

    只是以前的房子都是用木头搭建的，经过多年的风吹雨打，再加上没有人搭理，房子已经全部塌光了。

    到处都是瓦砾和一段段的木头。

    只是从轮廓上还可以看出，除了原有的几间房子，再加上前后的院子，面积非常大。

    而且张铁森还发现后门就是一条大路，交通也非常的便利。

    查看一圈下来以后，张铁森总体来讲对这里还是很满意的。

    “这个地方不错吧？就是要建工厂的话，还要先把原来的房子拆赶紧，相对来讲会比较麻烦一点。”杨美娟有些不是很满意的说道。

    她刚刚说的这点，对她来说就是唯一的美中不足。

    不过张铁森倒是觉得这点没什么大碍。

    “你说的这个都不是问题，只不过我现在担心的是这个地方这么好，我怕主人不愿意卖吧。”张铁森有所顾虑的说道。

    因为不管从风水上，还是从实际的情况上来说，张铁森都觉得这里是块好地方，所以他才会有那样的顾及。

    “这点你放心，我已经问过主人了，他很有卖地的意愿。”杨美娟望着老房子的废墟，神情有些复杂的说道：“只是这里有两个主人，另外一个我一直没联系到，可能还要花点时间。”

    听了杨美娟的话，张铁森也不知道怎么回事，隐隐有种感觉，觉得这次的事情不会那么简单。

    但是具体哪里会出问题，他一时也说不出来，只能默默的安慰自己“可能是上次胡远卖地的事搞的太复杂了，现在对于买地都有些恐惧了。”

    “那你说的这两个主人，他们之间是啥关系？”张铁森很好奇的问道。

    杨美娟思索了一下，有些不确定的回答道：“我听同意卖地的那个主人说，好像说是爷爷那辈是兄弟，这房子也是从他们爷爷那辈分下来的。”

    张铁森听了以后，更加好奇了，挠了挠头问道：“那照理来说也算是亲戚啊，他们相互之间都没联系的吗？”

    杨美娟摇了摇头，对于其中的细节，她也不是很了解。

    既然杨美娟也不知道，张铁森觉得那就只能去找当事人问清楚情况了。

    “那个主人在哪？咱们现在去问问吧。”张铁森脸上没有表现出来，但是心里已经很着急了，想着“希望那个主人能知道点啥，也希望尽快把这事给落实了。”

    其实杨美娟也很想早点把事情给处理好，指了指前面说道：“离这不远，走几分钟就到了。”

    张铁森点点头，担心杨美娟在这些废墟中不好走，就扶着她关心的说道：“你慢点，这里都是碎瓦片，别把脚搁到了。”

    这样一句简单的关心，就足够杨美娟感动很久了，臂弯紧紧搂住张铁森的胳膊，感觉特别的幸福。

    步行了大概十几分钟的样子，杨美娟带着张铁森来到了一幢三层楼的房子前。

    房子打起了高高的围墙，一扇铁门也是紧闭着。

    张铁森感觉这房子看起来有些气派，暗暗想着“看来这家人应该挺有钱的，难怪不会在乎那些老地基。”

    “哐哐哐！”

    杨美娟拍了拍铁门，扯着嗓子喊道：“肖大伯，你在家吗？我是杨美娟。”

    “嘎吱！”

    铁门缓缓被打开了，里面出来一个约莫五十多岁的男子，手里还提了个喷壶。

    当门被打开的时候，张铁森闻到了一阵扑鼻而来的花香，探过脑袋一看，发现院子里种满了各种各样的鲜花。

    肖大伯看到杨美娟的时候，客气的说道：“原来是美娟啊，快请进来吧。”

    杨美娟也没急着进去，指着身边的张铁森，对肖大伯介绍道：“肖大伯，我给你介绍一下，这是我的合伙人，他叫张铁森，今天我们来是想跟你谈谈你那个老地基的事。”

    张铁森向肖大伯伸出了手，一脸和气的说道：“肖大伯你好。”

    肖大伯跟张铁森握了握手，做了一个请的动作说道：“有什么事先进来再说吧，别在门口站着了。”

    张铁森也趁刚刚跟肖大伯打招呼的时候，把他给打量了一边，发现他留着两撇小胡子，个子不高，人看上去特别的精明。

    从他的这个面相上来看，张铁森觉得他是个爱贪点小便宜的人，心想“他如果真心卖地的话，看来这个价格是不会便宜了。”

    不过他也不在乎这些，只要能把地买下来，多出点钱他也是愿意的。

    “你们随便坐，我去泡壶茶来。”肖大伯招呼他们坐下，然后向里屋走去。

    张铁森也趁这个空隙把这里的环境给看了一遍，发现这里的装修虽说算不上富贵，但起码能看出来是有钱人家。