    轰！

    玉簪子和神符狠狠撞在一起，巨大的冲击波向着四面八方扩散开来。

    整个瑶池圣境都微微颤抖了一下！

    “你……你为何要帮他？你是铁了心要跟我作对吗？”乐清瑶气呼呼的大喊道。

    肖遥满头雾水，疑惑的看向她，不知道她说的话说什么意思。

    这女疯子是在跟谁说话呢？

    总不会是跟他吧？

    他跟女疯子也不熟啊！

    而且听她说的话，也不是跟肖遥说呢。

    难道是在跟神符说话？

    这神符……有意识？

    肖遥仔细的看向神符，魂魄感知力悄悄的试探性查探过去。

    可惜，神符却没有半点反应，更没有任何意识的波动。

    这让肖遥更加奇怪了，乐清瑶说的话到底是什么意思？

    她又为何非要杀了肖遥呢？

    ……

    昆仑山。

    茫茫无际的大雪山之巅，连飞鸟都很难到达的地方，却有一道身影静静的矗立着。

    他浑身上下都被漆黑的长袍包裹着，整个人一动不动，不仔细看的话，还以为是一块石头呢。

    这里海拔超过7000米，气温最低时能达到零下40多度，凌厉的罡风能轻易的把一头大象都吹到空中去。

    哪怕是世界上最顶尖的登山队，也只敢在无风的天气情况下，短暂攀登到顶峰，拍照留念后迅速下撤。

    这里是人类的禁区，甚至可以说是所有生命体的禁区。

    但是那个黑袍人，却仿佛是站在自家的后花园赏雪似地，轻松自在，怡然自得。

    “快了！神符应该很快就要出现了！”黑袍人微微抬起头来，看向数十里外的方向。

    他面容刚毅，不苟言笑，额头上有着三道深深的岁月的刻痕。

    明明看起来只有四十多岁的样子，可他的眼睛却如古井一般深邃，波澜不惊，仿佛已经活了几百上千岁。

    又是一个隐藏了不知道多久的老怪物！

    在昆仑山上，不知道有多少这样的老怪物隐世不出，不知道都在等待着什么。

    “嗡！”就在这时，一道璀璨的光芒，从昆仑山的某处冲天而起。

    刹那间，天空中霞光万丈，流光溢彩，一座座气势恢宏，宝光四射的宫殿，隐隐浮现出来。

    “天宫！那就是天宫！”黑袍人原本波澜不惊的的脸上，猛的绽放出疯狂的神情来。

    数千年前，人间界的人族和天界的神人们发生大战，最终他们付出惨痛的代价后，总算把他们赶了出去。

    连接天界和人间界的建木被砍断，不周山的通天柱也被撞倒，从此后，人间界再也没有通往天界的通道。

    想要前往天界，就必须拥有 足够强大的实力，渡过天劫，才能飞升进入。

    至于那些渡劫飞升的仙人们去了天界后到底如何，是真的长生不死了吗？

    是真的过上了神仙一样无忧无虑的生活了吗？

    谁也不知道！

    即便如此，也阻止不了修真者们想要飞升去天界的热情。

    一旦他们有进入天界的机会，不管付出多大代价，他们都愿意去尝试，就算是遍体鳞伤，也在所不惜！

    据说黄帝讨蚩尤之暴，咸所未禁，当黄帝归息太山之上，王母遣使者授以广三寸，长一尺，青莹如玉，丹血为文的真符，载其战略密诀：“太一在前，天一在后，得之者胜，战则克矣。”

    并且命九天玄女授黄帝以三宫五意，阴阳之略，太乙遁甲六壬步斗之术，阴符之机，灵宝五符五胜之文。

    黄帝细心研读了玄子之术后，遂克蚩尤于中原。

    当虞舜摄位佐尧治事时，王母遣使授舜自玉环。

    舜即位后，又授舜以神州地图，遂使舜建功立业。在黄帝九州疆域的基础上，将疆域扩展为十二州。

    此时王母又遣使献给舜一种古雅的乐器——白玉管，舜吹之以和八风。

    表面上，西王母的神符只是一个记载了“战略秘诀”的玉符而已。

    可实际上，这枚神符还有另外一个隐藏的功效，那就是打开天宫之门的钥匙！

    这是极少数活了几百年的老怪物们才知道的秘密。

    当黑袍人看到神符的光芒照亮天空，浮现出天宫景象之后，更加确信神符就是开启天宫之门的钥匙。

    “本座必须拿到神符！只要有了神符，哪怕本座达不到渡劫期的实力，也有希望进入天宫！”黑袍人心中暗暗想着。

    刷！

    他身形一晃，顿时化作一道流光，向着刚才神符出现的位置飞了过去。

    瑶池圣境内。

    一阵水波样的空间波动后，一个浑身黑袍的人影瞬间出现了。

    他静静的悬浮在半空中，冷冷看向四周。

    瑶池圣境的空间壁障，对他来说如若无物，他想进来就能轻松的进来。

    就好像回自己家似地。

    很快，他的目光就聚集在肖遥和乐清瑶的身上。

    在他们两人正中央，一枚玉簪子和玉符正厮杀在一起，互不相让。

    “神符！”黑袍人眼睛一亮，顿时兴奋的伸手向着玉符抓了过去。

    神符是我的了！

    我可以飞升天界了！

    黑袍人激动的身体都微微颤抖起来，他等了几百年，终于等到了这个机会。

    “放肆！神符是我的！”就在黑袍人的手距离玉符不足10米的时候，突然间，又一道身影出现了。

    那是一个穿着白色道袍，须发皆白的老者，满脸都是皱纹，手臂上和脖子上布满了老年斑，看起来像八九十岁，行将就木的样子。

    但是他的眼睛却闪着疯狂的光芒，干枯的手掌一下子抓在了黑袍人的手臂上。

    “啊！”黑袍人来不及做任何反应，手臂直接被锋利的爪子洞穿。

    他身上的鲜血更是被疯狂的吞噬着，眨眼间就老了十几岁！

    “魔族！”黑袍人脸色大变，咬着牙伸出另外一只手，把受伤的手臂直接劈断。

    他明白，自己若是不这样做，恐怕要不了多久，他全身的精血乃至魂魄都会被白袍老者彻底吞噬掉。

    “桀桀桀！算你小子聪明！老老实实滚出去，老夫可以饶你不死！神符是我的！”白袍老者狞笑一声，扭头看向黑袍人。

    此时老者脸上的皱纹奇迹般的少了很多，甚至连头发也变成了一半黑一半白，模样不再像是八九十岁，而是变成了五六十岁了。

    黑袍人面如死灰，缓缓向后退去，他明白自己根本不是白袍老者的对手。

    虽然他心有不甘，却只能老老实实退走。

    “真是大言不惭！谁说神符是你的？我答应了吗？”就在这时，又一道身影出现了。

    那是一个看起来不过二十多岁的年轻女子，她穿着一件粉色的长裙，梳着高高的马尾，青春靓丽，就好像邻家大姐姐一样。

    “你！你没死？不可能！”白袍老者看到女孩后，眼睛瞪得大大的，满脸的不可思议。

