    第466章 实力彰显

    气急败坏的声音断断续续入耳，和在“哗哗”树叶声里，并不是很清楚。

    再加上说的全是他国话，安夏细细听了一会儿，放弃。

    她会的语种虽多，但偏偏这个国家的语种没有学过，完全听不懂。

    看来，得要抽空学学才成了。

    她是听不懂，卢星河他们是能听懂，但有一定距离，又有各种声音干扰，断断入耳的，只能听清楚几个字眼。

    “施压、暴露、抛弃。”

    卢星河轻声翻译，也好让安夏参与进来。

    字面意思能懂，但具体什么原因，无法理解。

    不过，他们已经找到了方月，至少已经知道方月还活着。

    但是不是背叛，暂时无法得知。

    五人隐藏不动，没有趁乱加入这场突然而起的交火。

    都不知道双方人数多少，他们五人冒然加入，只会置自己于危险之中。

    警惕四周安夏把卢星河之前说的那几字细细揣摩，随后，黑眸微微眯起，她想到了一个可能性。

    “你们说，那边是不是也不想母撒达回去？”

    频道里一阵静默。

    随后，卢星河轻声问，“怎么说？”

    安夏压着嗓子，又轻又快说出原因，“刚才你说到暴露，暴露肯定是指母撒达、方月、桑登、丹拓野他们几个。”

    “而他们的资料里共同提到一个隐藏在背后，在他们国家具有一定地位、势力的幕后人，现在他们几人被我夏国追捕，那边的幕后人既然有地位、有势力，想必已经知道了。”

    “孔总队也提过，他们这边向那边发出追捕令，目的也是要切断母撒达他们几人的回国生路。把人留在夏国境内，一举歼灭。”

    “有了我们这边施压，那边那位有地位、有势力，高位权重的幕后人，他会为了这几个人而与我国为敌吗？”

    “但凡是个聪明人，随便想想都不会选择与我国为敌。既然不想与我国为敌，那么、只能把这几个有可能会暴露他身份的棋子，赶在被我国抓到之前，提前杀人灭口了！”

    “这么猜测的话，暴露、施压、抛弃也就能解释通了。”

    那是非常能解释通了！

    卢星河、谢铁、何渺、牛飞宇四个，看向安夏的眼神又深了许多。

    小姑娘年纪轻轻的，怎么就这么厉害呢？

    又聪明又有实力，总能比他们这些男战提前多想好几步，还每一步想得都对！

    这脑子是怎么生的？

    同样是人，同样都是战员，差距怎么这么大呢？

    几人沉默久了点，安夏倒不认为自己所说有错，便问道：“你们，有别的猜想吗？”

    帝主对自己向来自信，根本不会觉得自己一番猜测，全错了。

    她可是结合多方面才得出的猜测，就算是错了，但大方向绝对不会出错，可能是细节方面有待敲推。

    “没有，我们觉得，小安，你应该说到点上了。”卢星河马上回答，这会儿的他对安夏，已经佩服了，“也就能解释，为什么他们返回了。”

    那边直接潜入过来追杀，而我们这边暂时无风无波，前，无路可走，后，暂且还能看到生路，只能赌一样了！

    都是一群踩着尖刀活血的狠角色，骨子里最不钻的是赌性！

    (本章完)

