    无数人扛不住这威压，纷纷跪伏在地上。

    对着圣地的方面，顶礼膜拜。

    这股威压来得快，去得也快。

    不过几个呼吸的功夫，镇压整个新火星的威压，就此消失。

    就犹如黄粱一梦，仿若刚才的一切都是错觉一般。

    路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。

    实力突破了，郑圣却是有点惆怅。

    地仙、人仙、天仙……

    他修炼了这么多年的时间，还只是人仙境界。

    还不知道修炼到天仙，又需要多久的时间。

    更别说以后的玄仙、金仙，以及更往后的境界了。

    若是有真正的修仙者，得知郑圣的感慨后，肯定要被气死。

    郑圣才修炼几年的时间，就这么的凡尔赛。

    那他们动辄几百年的修仙者，那脸都不知道往哪里放了。

    修炼了这么久，静极思动。

    郑圣准备出去散下步，放松一下心情。

    但他刚一走出大殿，就看到已经固化的空间门光芒一闪。

    三位女子就这样突兀的出现在郑圣面前。

    看到这三个女子，郑圣剑眉一挑。

    她们这倒是挑了一个好时候，恰好在他出关之际。

    “哥！”

    “皮猴子！”

    只有两声，一声是他亲妹妹秦雯雯。

    一个是抚养他长大之人，郑院长。

    还有一人，就是郑米粒了。

    郑米粒的目光很是复杂，上上下下的打量着郑圣。

    一别十年左右，她总算是再次看到了这个男人。

    郑圣对着郑院长和秦雯雯点点头。

    然后目光，也是不由自主的放在了郑米粒身上。

    变化很大，以前那个狂拽酷炫吊炸天的郑米粒身上。

    多了一股沉稳的气息，也多了一股干练的气息。

    他记忆中的郑米粒逐渐消失，慢慢替换成了现在的样子。

    而郑圣给郑米粒的感觉也是有了很大的不同。

    以前那个嘻嘻哈哈的皮猴子不见了。

    再见已是以为飘飘欲仙的谪仙人。

    清俊硬朗的面容，再也不复以前的稚嫩和狂傲。

    郑院长欣慰的看着这一切。

    她早知道，这两个小家伙肯定是看对眼了。

    否则，郑圣从孤儿院逃走后。

    郑米粒也不会义无反顾的跑出了孤儿院。

    这两个小家伙还真的是青梅竹马两小无猜。

    这次带她们来新火星，郑院长觉得自己做的非常的不错。

    但秦雯雯就有点不舒服了。

    亲哥只是对她点了点头，然后目光就被那个狐狸精全部吸引走了。

    不爽的秦雯雯准备搞点事情。

    上前一步，就准备强行把亲哥的视线拉到自己的身上来。

    但她一动，郑院长就知道这小妮子想要做什么。

    好笑的一把镇压住小丫头。

    然后不顾秦雯雯的意愿，强行的把她带走了。

    支支吾吾的秦雯雯被带走了。

    独留两个人在这里，郑圣也是会心一笑。

    “这些年，你过得还好嘛？”

    郑圣这是没话找话，郑米粒的一切，他都了如指掌。

    “还行，你呢？”

    “我也还不错，我们去那边走走吧。”

    晴朗的天空下，郑圣和郑米粒就好像是多年不见的朋友。

    两人都已经不是小孩子了。

    不像年轻时的那种敢爱敢恨。

    这一散步，就是一个下午的时间。

    事情都说开了之后，两人之间那种陌生的感觉消失了很多。

    但两人都清楚，想要回到以前那种亲密无间的状态。

    短时间是不可能的了。

    夕阳西斜，天色刚擦黑的时候。

    秦雯雯嘟着嘴，很是生气的来叫郑圣他们吃饭。

    秦雯雯也不管郑米粒在场，一把上前就抓住了郑圣的手臂。

    “哥，现在天都黑了，我饿了，我们吃饭去吧。”

    轻轻的刮了一下秦雯雯的鼻子。

    “走吧，吃饭去。”

    酒足饭饱，几人都躺在摇椅上，仰望天上繁星。

    有家人陪伴，这种感觉，让郑圣很是舒适。

    良久之后，郑圣才突然说道。

    “说说吧，你们突然同时来到这里，是不是蓝星出了什么事情？”

    几女都是一愣，郑院长笑骂道。

    “皮猴子，你怎么知道的。”

    “虽然你们掩饰的很好，但在我看来，就跟明说没什么两样。”

    几女对视了一眼，最终还是郑院长说道。

    “皮猴子，蓝星出事了！关乎人类的存亡！”

    “怎么，是不是你们只顾着内斗，妖族突然暴乱了。”

    郑圣这么一说，几女的脸上都闪过一丝尴尬的神色。

    尤其是秦雯雯和郑米粒两人。

    两人对视了一眼，随即又都冷哼了一声。

    郑院长倒是没有管他们连个，反而神情更加的严肃。

    “比妖族反叛还要严重！”

    “嗯？”

    郑圣这下就疑惑了。

    人类内斗，妖族暴乱那是必然的。

    在太子手机被彻底的湮灭之前。

    郑圣最后收到的消息，就是妖族在密谋覆灭人类的阴谋。

    现在突然跟他说，这还不是最严重的。

    这就让郑圣有点疑惑。

    心念一动，蓝星上所有的电子设备瞬间变形。

    表面上看去，这些电子设备和之前并无二致。

    但内里已经完全变样了。

    “给我说说吧，发生了什么事情？”

    郑圣一边通过数据权柄，查询这几年发生的事情。

    在想要听听，郑院长他们是个什么想法。

    “之前，在人类内乱的时候，妖族突然暴乱。”

    “就在最关键的时候，天地巨变。”

    “蓝星上突然出现一个巨大的空间裂缝。”

    “无数的妖魔鬼怪，从这些裂缝中，降临到了蓝星上。”

    “刚开始，我们还以为这些妖魔鬼怪是妖族搞的鬼。”

    “但这些妖魔鬼怪，不但击杀人类，也击杀妖族。”

    “这时候，我们才知道，这就是一个外来入侵者。”

    “通过几次战斗，我们知道了这些外来入侵者目的！”

    郑院长说到这里，眼中还闪过了一丝寒芒。

    “是不是想要侵占蓝星，然后以蓝星为跳板，征服这方宇宙？”

    郑圣话已出口，几女都是目光诡异的看着他。

    郑圣被他们看的心里发毛。

    “怎么了？难道我说错了？”

    “原来我们蓝星还只是一个跳板吗？”

    “我还以为这些妖魔鬼怪的目标，就是蓝星！”

    “对了，皮猴子，你怎么知道那么多的？”

