    “哞哞！”听到田次的命令，口呆花也不在抑制身后狂涌的能量。

    “哗啦”一声，在能量浪潮下，它就控制着自己往草元素之力那边飞去，而神圣之泉提供的能量也全都改道撞向了青色的大门。

    眨眼间，口呆花就眯起了眼睛，贪婪的吸收起了草元素之力，有着神圣之泉的帮助，这些元素之力就像是放开了的水龙头一样，“唰唰唰～”的流到它的身体里。

    草元素，百分之五，百分之十，百分之二十...

    口呆花感觉自己每一分每一秒都在变强，离凝聚出元素印记也越来越近。

    倒是毒元素一直停留在百分之一的境界，这百分之一，是刚才停留在交界处，缓缓吸收的。

    口呆花有种感觉，这妖艳的毒元素能量好像在对自己搔首弄姿，希望自己过去它那边，吸收一下。

    大概是这样，毒元素小人，在紫色的水流之上，像个揽客的妈妈桑，一边扭动着身躯，一边说着：

    “来啊，来啊，来吸收我，就能变的更强了～”

    虽然口呆花的直觉告诉它，事实上这妈妈桑讲的没错，如果它再多吸收一种毒元素，它在普通高段这个境界确实会更强。

    但再强的普通级高段，终归不是精英级，得到过田次命令的它，对这试图让自己动摇的毒元素，充耳不闻，继续专心吸收起草元素之力。

    这其实就是背后没传承，没靠山的平民天才，很容易走的误区了。

    像口袋花这类双属性的精灵，如果主副属性都锻炼的很强，那在晋级精英的时候，大部分都会面临这个选择，而它们以及它们的训练家如果没有得到指点，大部分都会选择双向晋级。

    毕竟天才都是傲气的，在普通级我能做到并驾齐驱，一个元素门槛还能难的到我？

    而且精灵们的感受也没错，两种元素之力加持，确实会让它们在高段这个境界更强。

    这一条路不能说错，但太过艰难了，走两种元素之力的门槛，越往后越难走，因为这两种元素之力会互相拖拽对方，在实力上，确实是有1+1等于2甚至大于2的效果。

    但在进阶上别说等于2了，越到后面越接近0，像现在一滴神圣之泉下去，口呆花只领悟草元素，它的进度飞快，已经到了百分之三十多，还在提升，但如果它之前选择走双向晋级的路线，那这滴神圣之泉可能只能帮助它把草元素和毒元素一起提升到百分之十就结束了。

    甚至田次把剩下的十几滴神圣之泉都给它，才能让它成为精英级。

    与之相对的，这条路这么难走，是不是成功晋级后，实力会爆表呢？

    按照娜姿传过来的信息，双元素晋级的精灵，不管是身体素质，还是元素之力的水平，确实会比单元素晋级的强，培养好了能做到同级顶尖，甚至越段挑战的地步。

    但不是说单元素之力的精灵，就做不到这样了，如果这么搞，那些天生单系的精灵，不是很吃亏？

    那纯正的超能系精灵，为什么又看不太上海星星之类的副超能系精灵呢？

    其实单属性的精灵，它们在该属性的天赋上是比双属性，分主副的要强的！

    只要你在普通级的时候，好好培养单属性的精灵，那它们晋级精英时，得到的底蕴并不比双属性弱。

    总结来说，还是看你的培养水平。

    单属性和双属性互有优劣，单属性专精，进阶快一点，相对应的容易受到针对。

    双属性精灵，适应面广，同级之下手段多，但进阶比较艰难。

    不过在晋级精英，这至关重要的第一道门槛上，像娜姿她们这样有着悠久传承的家族，已经有着相对应的解决方案。

    不管是单属性精灵，还是双属性精灵，在晋级精英时都先用最强的一属性晋级，像口呆花，它看到的草元素最多，那就用草元素之力先晋级精英。

    至于后续的毒元素，联盟上层的家族这么多年也不是吃干饭的，早就有一套应对方案。

    就是娜姿说的，杀！去掠夺该属性的高级精灵本源，然后填补自身的空缺就好了。

    虽然这种方式转化下来，会浪费很多本源之力，但现在这个世界，精灵占据了大势，只要你实力强，杀的动，压根不愁没有足够的高等级精灵给你去掠夺。

    当然为了维持统治，这个方式也就只在联盟的上层家族，势力之中流传。

    回归正题，此时的口呆花体表的水蓝色能量已经慢慢隐匿，这代表着神圣之泉的能量已经要消耗殆尽，相对应的它此时整个身躯都是水润水润的，就像是被浇溉过一样。

    口呆花自身也知道这轻松吸收元素之力的好时光要过去了，它已经感受到那破开的无形大门在缓缓恢复，就像是扭开的水龙头在关紧一样，流出的草元素之力以肉眼可见的速度减少。

    “哞哞~”意识海里它略显失望的叫了一声，然后最后大吸一口，这次提升刚好结束。

    “哞哞，哞哞”田次，田次，我感觉自己强大了不少，现在草元素之力的领悟在百分之46，毒元素之力，我听你的话，没吸收，还是停在百分之一。

    一睁开眼，口呆花就扑到了田次的怀里，拱了拱后，向他汇报自己的实力进度。

    对于口呆花这爱撒娇的毛病，田次表示一点都不影响，只要不是像前世动漫里小次郎那只，咬他的头就行。

    在口呆花的头顶根部这宠溺的搓了搓，他就把口呆花放下，看向了排在下一位的黑鲁加。

    “嗷呜～”黑鲁加这条长相凶恶的黑犬，看到训练家看来，主动走了过去，用脑袋顶了顶，表示亲昵。

    不过正当田次要给它服用神圣之泉时，黑鲁加却摇了摇头，退后一步。

    “汪汪汪～汪～”田次，这滴神圣之泉，给口呆花老大吧，我是火属性精灵，直觉告诉我，这东西虽然对我有好处，但好处并不大，可能只是帮我省去积累能量这关，提升到普通高段就顶天了。

    积累能量，我多吸收几块能量结晶之类的就好了。

    第354章谦让

    “哞哞！”听到黑鲁加说的这话，田次还没回答呢，口呆花急了，连忙出声制止。

    “哞哞～哞～”只见此时的口呆花挥舞着鞭子，手舞足蹈的再给黑鲁加讲这神圣之泉的好处，表示不单单是积累能量而已，还有提升体质，提升精神等其他潜在的好处。

    而对于口呆花的劝说，黑鲁加态度很是坚决。

    “汪汪～汪～”老大，那是因为你是主草属性，而我是主火的，这神圣之泉，对我的效果和对你的不一样...

    古有孔融让梨，今有黑鲁加让水！

    看到这一幕，田次倒是感到挺欣慰的，自己的队伍虽然越带越大，但团队的气氛还是很和谐友爱的。

    索性他也就不再藏这掖着了，这20几滴神圣之泉，除去小泠，蚊香蛙，海星星和比雕用掉了四滴，在把预备给自己，卡咪龟，沼跃鱼的三滴留下。

    现在他估计还有16-17滴左右，而还要用的有黑鲁加，他自己，凝慧，还有凝慧的大奶罐，就算考虑到后面再收服的精灵，也应该够用了。

    至于为啥不给凝慧的皮皮，不知道还有没有人记得很早之前的蜂蜜，田次把这个东西给了它，用来提升它的资质也够了。

    反正按照目前来看，有娜姿在，还有刚入手的华蓝市，他后面收服的精灵应该也用不到这种只能提升良好资质的蜂蜜了吧。

    就是凝慧的大奶罐，田次也是考虑到作为食材供应商，它已经有点供应不上精英级所需要的营养了，才忍痛给它一滴。

    凝慧之前就说过这个问题，普通中段的大奶罐，它提供的牛奶作为替代食材，去配置精英级比雕的食物，营养有点跟不上了。

    就像是比雕平时吃的是一碗压实的米饭，但现在那一碗米饭就变成了清汤寡水的稀饭，为了摄入足够的营养和能量，就要加大稀饭的量或者提高米粒的能量。

    虽然说现在就比雕一只精英级出现了这个问题，但考虑到后续他的实力会越来越高，凝慧也比较熟悉口呆花它们的口味，所以他最终决定提升米粒的能量，也就是帮助大奶罐提升实力和资质。

    要不然，真以为田次他改性子了，变成了圣母？每只精灵都有一滴？

    给凝慧这个随行女仆一滴，也是出于这个道理，毕竟跟了田次这么多年，方方面面都和他熟悉，而且最近也在努力钻研娜姿给的培育家资料。

    回归到空旷的训练场地上，黑鲁加面对口呆花的劝说，态度依然坚决，表示它并不需要，一点时间而已，它等的起。

    两只精灵都明白，这神圣之泉有多珍贵，之前它们也是看到过在华蓝洞窟里，那些远比它们强大的多的精灵，都在为这个打生打死。

    现在它们能得到一滴，已经是侥天之幸了，至于更多，哪怕是口呆花，它作为田次的初始精灵，都不好意思开口。

    而且之前娜姿在洞窟里也说过，不会再继续取神圣之泉，做竭泽而渔的事情，而是封存下来，让华蓝市重新恢复元气。

    要不然，华蓝市的那些死忠分子包括水远清子这个绝色馆主，很可能就硬抗契约自杀，来个鱼死网破，清水家族死绝了，最受益的就是联盟，直接入驻华蓝市。

    毕竟祖宗传下来的基业都全部被摧毁了，她们还有什么颜面留在这个世界上。

    现在这样，至少表面上华蓝市还是清水家族的，最重要的是家族根基也还在，傀儡皇帝也是皇帝！还有希望！

    所以她们这些人才会忍辱负重，屈服在了娜姿的金黄市手下。

    换句话说，以后很长一段时间，可能几百年都不会再出现神圣之泉了，它们怎么好意思要好几滴的啊～

    不过，它们不要，田次却愿意给。

    “好了，不要吵了，都有！黑鲁加张嘴，口呆花你等最后，我会再给你几滴的，直接帮你提升到精英级，这样就两全其美了。”

    大声叫停了两只精灵的推让后，田次说出了最后的决定。

    “嗷呜～”

    “哞哞～”

    而黑鲁加和口呆花对于严肃起来的田次，也是不敢再说什么，都点头，答应了一声。

    甚至在田次的感应中，黑鲁加还有点窃喜，别误会，不是为它自己，而是为口呆花。

    它之前说的也不全都是假话，在它的感受里，这神圣之泉确实对它这个火属性的精灵，效果不咋样，至少绝对没有口呆花老大说的那么好，直觉告诉它，甚至和比雕大哥得到的效果比都要差。

    当然再怎么差，那也是无上至宝，单单缩短时间积累，这一个效果就让无数普通级精灵趋之若鹫了。

    要知道蚊香蛙它们，可是两年多前就已经是普通中段了，小泠几千万资源砸下去，现在还转了秘藏版的培育秘籍，就这样，两只精灵如果不是神圣之泉的帮助，怕是还要再过一段时间，才能到普通高段。

    更别说普通高段还要再积累到领悟元素之力的地步，这个时间都是以年做单位的。

    没看见，口呆花作为田次的初始精灵，吃的用的都是最好的，但三年下来，在服用神圣之泉以前，它离领悟元素门槛还差一步之遥嘛。

    所以神圣之泉对黑鲁加绝对有用，哪怕效果差点，也是大作用！

    那为啥它不要呢？

    因为黑鲁加它还在戴鲁比时期，就是被口呆花还有比比鸟两只精灵带大的啊。

    比比鸟可以说已经功德圆满了，进化成为比雕，突破了精英级，也成为了目前，田次手中最强的精灵。

    黑鲁加明白比雕大哥已经完成了在比比鸟时期，它和田次的约定。

    但口呆花老大还没有，它依稀记得那个时候，它还是非常弱小的戴鲁比，躺在口呆花老大编制的藤条上荡秋千玩，玩着玩着，就睡着了，耳边传来的是：

    “哞哞～哞哞哞～”的哄睡声，还有期待声。

    “戴鲁比，你要快快长大，变强！撑起队伍里的战斗力啊，我知道田次对你期望很高，我想帮他拿冠军，我们一起登上石英高原，那个最高的领奖台，好不好？”

