 苗若兰因为过去的经历，最恨的就是没有担当的人。

当初因为被徒弟所骗，她去落霞山追杀龙隐，闯进了东林和武盟的交战战场。

最后被龙隐说服，还给了龙隐两包毒药。

现在，武盟居然跑来说她毒死了人？

她马上就“明白”了，肯定是龙隐用她的毒药，还把她给出卖了。

她的心中顿时暴怒，这个滚蛋给自己种了个怪胎，现在又陷害自己？

随后，她也把龙隐给出卖了。

“我要杀你们武盟的人，上山的时候我就把守山的也给杀了。”

苗若兰淡淡地说道，“所以，这件事情不要来找我。”

卢劲松的目光顿时爆闪了一下，居然是龙隐把他们的人给毒杀的？

可是，这个妖女的话能信吗？

“妖女少啰嗦，你敢闯入我武盟所在，还敢对我武盟的人下毒，那你就是十恶不赦。”

金州分舵主喝道，“现在赶紧束手就擒，否则别怪我们对你不客气。”

苗若兰眉头抬了抬，反问道：“想对我怎么不客气？

你们闯到我居住的地方，我没有对你们动手，我觉得我已经很客气了。

还有你，我不是警告过你，让你不要再来桃花坞吗？”

她瞟了翠香一眼，撕下最后一块鱼肉，把剩下的鱼骨随手扔了。

翠香看到苗若兰，心中有些发虚，但是，想到身边的卢劲松，还有计无咎等人，她的胆气又壮了起来。

“我现在已经是武盟的人了，你敢拿我如何？”

翠香哼道。

毒霸的名声虽然传得沸沸扬扬，但是，她是真的没有亲眼见过苗若兰杀人，也没有看到苗若兰用毒，心中自然没有那么惧怕。

再加上她都成武盟的人了，她还用得着怕？

苗若兰瞟了翠香一眼，转头看向卢劲松，淡淡地说道：“都离开吧，不要来打扰我。”

“恐怕你得跟我们去武盟一趟！”

卢劲松严肃地说道，“如果姑娘真的没有杀我们武盟的人，那就需要姑娘去武盟做一个解释。

要是姑娘真的杀了我们的人，那就得给我们一个交代。”

“滚！”

苗若兰顿时不耐烦了，“我说了，不要来打扰我，我也不想离开桃花坞！”

“这恐怕由不得你！”

金州分舵主冷笑道，“长老，我立刻带人把她拿下，带回去好好审问。”

说完以后，他就要带着人去抓苗若兰。

“且慢！”

计无咎急忙说道，“苗姑娘用毒惊人，岂能轻举妄动？”

他对金州分舵主有些无语，没看到九重天的卢劲松都不敢轻举妄动？

这可是南疆鼎鼎有名的毒霸，用毒的高手，在这个地方岂能无毒？

“大家注意，这周围都是剧毒，我先来分析一下，看看是什么剧毒，然后再给大家解毒的药丸。”

计无咎接着又说道。

“麻烦计堂主！”

卢劲松点头说道。

只有叫错的名字，没有叫错的外号。

虽然眼前看起来一个绝色美女，但是，既然敢号称毒霸，他心中可没有敢轻视。

不过有了药王谷的高人来解毒，应该是没有问题了。

看到计无咎在解毒，苗若兰瞟了一眼，哼道：“我已经警告过你们了！”

随后，她转头半躺在石板上，根本懒得去管计无咎等人。

看到苗若兰的举动，武盟一边的人把鼻子都气歪了。

这个女人敢无视他们？

但是，虽然双方距离就间隔三丈远，他们也不敢随意行动，只能看着计无咎解毒。

计无咎小心翼翼地分析着眼前空气中存在的剧毒，还有周围散发的气味，不停地从身上掏出相应的解毒丹药来服用，破解着苗若兰的剧毒。

而卢劲松等人，自然是跟在计无咎的身后，等到计无咎解毒以后，再把苗若兰拿下。

三丈距离，每前进一步，都要花费不少的时间。

好半天以后，看着日头偏西，苗若兰才回头说道：“你们难道还没有发现，你们已经快死了吗？”

“姑娘说笑了！”

计无咎自信地笑道，“虽然姑娘用毒比较厉害，但是，老夫自信解毒的本事还是可以的。”

苗若兰冷笑道：“桃花瘴虽然日午而消，但是，在桃林间，始终存在这极淡的桃花瘴。

你们是跟着我这逆徒的指引而来，必然穿过一片花圃，那片花圃种植的是曼陀罗。

曼陀罗是我故意种植的，就是为了克制桃花瘴。

经过曼陀罗花圃，就会遇到山茶花，山茶花虽然是普通的山茶花，但是，山茶花上面栖息着绿翅蝶。

绿翅蝶是我起的名字，我也不知道是什么品种，但是，绿翅蝶采集山茶花以后，挥发出淡淡的茶香。

这种茶香，会破坏掉曼陀罗和桃花瘴的平衡，把剧毒激发到几十倍以上。

可是，立刻就会遇到我种植的绿竹香，绿竹香会把这种剧毒压制下去，让剧毒隐而不发......一路走下来，经过我的药田和花圃，每一个花圃和药田都在发挥作用，直到进入我家门，喝我亲手煮的一碗茶，才会把所有的剧毒全部解毒。

你们这群恶客，现在还没有喝过我煮的茶吧？

剧毒已经要爆发了，还在解我的毒阵，真是可笑。”

计无咎微笑道：“姑娘所说的桃花瘴和曼陀罗，我都知道，所以，再进入桃花坞的时候，我就已经解掉了。”

苗若兰眉头抬了抬，微笑道：“哦，那恭喜你们，绿翅蝶的剧毒单独发作，更加惨不忍睹！”

“姑娘又说笑了，什么绿翅蝶，根本就是无稽之谈。”

计无咎回答道。

苗若兰瞟了一群人一眼，哂然笑道：“十个！”

其他人不知道绿翅蝶，她自己是清楚的。

当初发现一堆“钢针”的时候，还发现了一些虫卵，这些虫卵孵化出来以后，是一些绿色翅膀的怪异蝴蝶。

她也不知道是什么品种，就随意起了个名字叫绿翅蝶。

要不是当初“钢针”的剧毒恰好可以克制绿翅蝶的剧毒，她早就死了。

当然，她现在还不知道，那些钢针其实是史前品种，实际上是文瑶鱼刺。

能够被文瑶鱼刺克制的剧毒，会是什么剧毒呢？

“姑娘不会是想说，十个数以后，我们就毒发了吧？”

计无咎笑道。

苗若兰摇了摇头，站了起来，从身上拿出了文瑶鱼刺，一脸期待地看着计无咎等人。

而计无咎，上一刻还在自信地微笑，下一刻身体就像一滩烂泥一样软倒下去，然后就像上了电动马达一样，更像是上岸的鱼一样，身体抽搐得在地上弹来弹去。

不只是计无咎，所有武盟的人，包括翠香，都在“弹来弹去”。

地上多了十条“鱼”！ 