    冷峻大汉话音出口的时候人就已经挡在了崔敏熙的面前，黑色的光盾瞬间展开形成了九芒星的黑色光影，光影之中正有一个抱胸的人影张开自己的手臂。

    身旁的七人脚下也出现了黑色的光影，瞬间形成了大阵。

    盖世的刀光从天空中倒灌了下来，宛如坠落的血色银河形成了匹练。

    猩红色的目光透过眼前刀光的匹练垂下，只是还不等他们看清楚，眼前就已经完全被这道血红色的刀光所覆盖。

    “轰！”

    宛如天空崩裂，海水倒灌，暴风将周围的黑色鬼气吹向了一边。

    冷峻大汉的双眼眯缝了起来，他知道里面的这位很强，没想到里面的这位会这么强。

    那好似天光骤然爆裂的刀光瞬间就击溃了他们所有人的信心。

    而对方也丝毫没有含糊的冲着他们斩下一刀。

    这一刀落在头顶上，高等蓝色防御装备连挡都没有挡住，瞬间就碎裂成渣滓，现在也不过是在苦苦的支撑着罢了。

    “妈的，这到底是什么人！”冷峻大汉怒喝，声如洪钟，震荡的音波被刀气完全压制了回来，就连耳朵旁边的声音都好似距离的很远。

    双耳更是出现了嗡嗡的声响，鲜血从他的口鼻中流淌了出来。

    “咔。”

    眼前的光盾出现了白色的裂纹，裂纹瞬间扩大。

    “都躲开！”

    冷峻大汉大吼，他的双臂都已经被震的颤抖了起来，更何况刚才的刀光也不过是瞬间，瞬间就斩碎了他架起的防御设施以及高品质的装备。

    其实还没有听到自家队长大吼的时候他们就已经准备撤离了，而且他们的任务仅仅是保护崔敏熙，不用将自己的性命都留在这里。

    话音未落，眼前的黑色防御光罩已经碎裂。

    “轰！！！”

    冲击而去的匹练刀光轰然斩在冷峻大汉的身上，刀光穿透了过去，直接炸开。

    身后的众人就像是保龄球的球瓶似的被刀光炸开，从天空中以极快的速度倒飞了出去。

    “队长！”

    “快走。”

    “不要停下。”

    冷峻大汉的额头出出现了一道细小的血丝，这条血丝从他的额头一直延伸到了胸膛，并且还丝毫没有停下的意思，竟然还在蔓延着。

    挡在最前面的双臂，伤口的缝隙变得越来越大，崩裂开的鲜血顺着伤口的缝隙流淌了出来。

    “轰隆。”

    身躯半跪在地上，勉力支撑着想要站起来。

    却发现自己似乎并没有能完全支撑起来的力气。

    冷峻大汉知道自己这根本就不是皮肉伤，身躯已经完全被刀芒切开，要不是因为成为了玩家生命力顽强估计看到姜夜的时候就已经死了。

    当然，现在也不过是垂死挣扎。

    “这到底，是什么恐怖的，玩家。”

    站在教学楼楼顶的诡王姜夜平静的注视着他们。

    在崔敏熙喊他名字的时候，姜夜其实就已经听到了。他没有同意见面，言外之意就是没什么好谈的，或者说本身就对这件事不感兴趣。

    而且长生集团的总部也不在歌谈，也知道对方是因为什么找到了他的头上。

    不过就是要找他也应该看看时间，现在同江市那边出现了这么严重的灾难，甚至已经波及到了浦江区，姜夜更是首当其冲，他抽不出多少时间应付其他的无关紧要的人。

    姜夜也没有想到他们竟然有这么大的胆子敢走进来。

    “想走？”

    诡王姜夜神色淡然的瞥了他们一眼，伸出手臂，他们身后的无穷鬼雾汹涌崩腾。

    “如今的这里。”

    “可不是你们想来就来，想走就走的地方。”

    “噌噌噌。”

    数道黑色的刀光在他们的身旁骤然裂开，原本应该一起走的众人顿时被黑色的刀芒分隔开，然后被育文中学周围的黑色鬼雾吞噬。

    诡王姜夜迈步踏出，从半空中消失，出现在了冷峻大汉的面前。

    冷峻大汉不敢使劲，他害怕自己用力太猛，自己的脑袋会从自己的脖子上掉下来，所以他其实只能看到诡王姜夜的双腿，最多也就到腹部的位置。

    黑红色的诡王蟒袍无风自动，环绕在这双登龙靴的四周。

    靴子看起来十分的破旧，上面血迹斑斑，还有些许黑色的血肉污垢，但是早就已经渍住了。

    “育文中学为禁区，擅闯者死。”

    声音轻轻的落下，就这么平静的落在了冷峻大汉的耳朵旁。

    冷峻大汉的声音沙哑：“我死，放他们离开。”

    姜夜笑了起来，只是这笑是无声的，因为大汉低着头，所以他也不曾看到姜夜的脸上露出了笑容。只是不管看不看得见，最后的结果都是一样的。

    不管对方是真的不知道，还是说被别人骗了进来，规矩就是规矩，姜夜自己可以破例，他们却不能大摇大摆的走进来。

    更何况昨天刚和异调局的人说过，擅闯者杀无赦，总不能因为对方这责任和担当就朝令夕改。

    这样其实很容易让异调局的以为姜夜还是心软的，还是好欺负的，对方更会想其他的办法来烦他。

    姜夜的沉默并不代表着默许，若是默许的话，迎接他们的可就不是映入眼帘的血色刀光了。

    姜夜只是觉得对方似乎有些天真。

    其实也不算是天真，有时候人就是这样的，他们寄希望于其他人的仁慈，等到了自己这里却又觉得应该赶尽杀绝，斩草除根。

    又或许本就是为了拖延时间，毕竟能耽误一会儿是一会儿。

    姜夜从冷峻大汉的身旁走了过去，除非是起死回生的道具，否则眼前这人必死无疑，光是他技能的流血效果就能够让他的血液流尽，更何况那一刀还完全重创了他的身躯。

    冷峻大汉睁大了自己的双眼，伸出了沾染了鲜血的手臂，拦在了姜夜的面前。

    “噌。”

    刀光闪过，冷峻大汉的头颅顿时滚落了下来，跌落在了地面上，周围的黑色雾气因为头颅滚落的原因向旁边逸散了些许，只留下一颗瞪大了眼睛的头颅。

    没有了头颅的支撑，大汉的整个身躯骤然落下，砰的一声，本就已经流淌了很多的鲜血，经过最后的挣扎后，蔓延到了广场的地砖缝隙上。

    不论是多么强大的生灵，在死亡后都没有任何的区别，对于姜夜来说同样如此，他不知道已经斩落过多少次自己的头颅。

    血肉坠落在地面上，最后滚落在地面上的污泥中，沾染着地上的污泥，不管曾经这颗头颅的主人多么的辉煌，最终留下的也不过是一个臭皮囊。

    姜夜从大汉的身旁走了过去，脸色平静，手中的血肉碎骨刀因为饱饮了鲜血的缘故身上的血色光芒越来越旺盛，就连刀柄和刀神连接处的骷髅也都变得更加的灵动，骷髅跳动的冥火眼睛看向了倒在地上的大汉，似乎还露出了遗憾的神色。

    “崔女士，我们快走，那个人很快就会追上来。”身旁的女性玩家拖拽崔敏熙，想要把崔敏熙从鬼雾中拽出来，并且带对方离开与育文中学的地界。

    只可惜崔敏熙并没有要离开的意思，反而挣脱开了猎魔小队女性队员的手臂。

    “崔女士，我们接到的任务是保护你的安全，但是这一次的任务危险程度已经完全超越了S的评级。”

    “如果长生集团不给我们任何解释的话，我们绝对不会善罢甘休。”青年的面容已经完全阴沉了下来。

    原本以为是一件普通的保护任务，没想到竟然会弄成这样，除去他们的队长，剩下他们的小队实力，就是对上A+级的玩家也能应对。

    按照这样的评级，他们完全可以接受S级的任务，毕竟信息中说是要进入异常的地盘。

    异常和玩家还是不同的，玩家可比异常难缠多了。

    要是再算上他们这位能够评得上异调局A级调查员的队长，这次的S级任务还不时绰绰有余，甚至还能有很大的赚头。

    “送到这里就足够了，你们可以自行离开。后续的补偿和尾款会按时结给你们。”

    “这次确实是因为实力的评估有问题，但是既然是S级任务，你们其实早就已经做好了准备，而且S级的上浮难度也可以接受，至少你们还都活着。”崔敏熙的神色并没有太大的变化。

    她也被姜夜的实力给深深的震撼到了，那是种扑面而来的绝望，根本就没有反抗的心思，她虽然不强，但是至少也超越了普通人，也早就已经做好了心理准备。

    “别以为长生集团庞大就觉得我们好欺负，玩家的力量永远比普通人更强。”青年冷哼一声，他对崔敏熙的回答很不满意，以他们小队的实力，就是这种强大的集团也不敢得罪。

    而且正如他说的那样，玩家的力量永远比普通人更加的强大，这种等级的玩家要是铁了心的报仇，不说结果如何，很定会造成巨大的损失。

    “我们，真的还能活着走出吗？”声音只是在她的心底响起，她的目光看向了翻滚的黑色鬼雾。

    明明育文中学的大门就在眼前，但是他们脚下的距离却好像越来越远，往前走了两步，依旧是那样的距离，她不信邪的又往前走了两步，然后发现距离依旧没有任何的缩短。

    “战且那边怎么样了？”

    “失去联系。”

    “喂喂？”

    “……”

    耳边传来只有沙沙的声响，虽然玩家对话框还能正常使用，但是对方却一点都没有要回消息的意思。

    整个小队进来了七个人，他们的队长掩护他们，第一个失去了联系，这会儿已经又有三人失去了联系。

    青年看着眼前育文中学的敞开大门，他刚想要奔跑，却发现身上的的寒毛已经立了起来：“我怀疑那个人已经到我身边了。”

    “怎么会这样！”

    诡王姜夜出现在了青年的身后，血肉碎骨刀轻而易举的破开了青年的防御。

    青年感觉自己的胸口很闷，而且伴随而来的还有剧烈的疼痛，这种疼痛就像是血肉要撕裂了那种。

    因为疼痛的原因，就连大脑都关闭了神经的连接，生怕他直接疼死过去。

    低头看去，胸膛处正有一把带着些许猩红色纹路的屠刀穿透了过来，鲜血顺着他的口鼻流淌了出来。

    “噌。”血肉碎骨刀从他的胸膛处抽了出来，他感觉自己像是被什么恐怖的凶兽给撞了一下，整个人往前扑跌倒在地上，胸口的鲜血已经布满了整

    “砰。”

    诡王姜夜的染血靴子踩在他的身上，与此同时姜夜挥动了手中的血肉碎骨刀。

    “第五个。”

    手起刀落，提起血肉碎骨刀的时候碎骨刀的刀尖还流淌着鲜血，鲜血滴落在地面上，形成了硕大的血腥点子。

    “战且也失去联系了。”女性玩家看向黑甲青年，她已经看到自己好友栏黑下去的头像了。

    这说明战且也已经身上，而且不仅仅是战且，其余的五个队友也都已经失去了联系。

    “走，别逼我动手。”黑甲青年手中的长刀指着崔敏熙的鼻子，他现在也没有什么怜香惜玉的意思了，崔敏熙就是走也得走，要是不走，他就要动手打晕带走了。

    崔敏熙摇了摇头道：“我必须要见他一面。”

    “要见他的机会多的事，命就只有一条，既然你不走，我就只能动手了。”黑甲青年冲了上来，拳头化为手刀砍向崔敏熙的脖颈。

    “砰。”

    黑雾炸开，一只苍白色的手臂劈开了黑雾，手中的血肉碎骨刀瞬间砍向了黑甲青年。

    青年瞪大眼睛，他早就已经知道里面这人的恐怖了，毕竟当时也看到那好似银河坠落的刀光，但是他没想到对方竟然这么快就追了上来，现在已经近在眼前了。

    “噌。”

    刀光闪过，头颅应声落地。

    而仅存的女性玩家一把扛起崔敏熙，还不等崔敏熙反应过来就向着大门口冲了过去。

    大门口明明近在眼前，但是不论她怎么努力都好像是无用功似的没有办法靠近。

    “这里已经完全变成了他的鬼蜮，我们只能和他谈谈。”崔敏熙也没有挣扎。

