    此时此刻，此情此景，弄得约旦也很无奈。

    面前的雷书侠完全是个普通人，一点战斗力都没有，甚至说一点战斗意识也没有。

    或者说这不是雷书侠！

    作为一名圣骑士，他有着自我严格的骑士精神以及骑士戒律，绝对不允许向手中没有武器的平民下手。

    谦卑、荣誉、牺牲、英勇、怜悯、诚实、精神、公正，骑士要有一颗博大包容的心，骑士肩负着除恶锄奸伸张正义的使命……

    这是骑士的美德与准则。

    圣骑士之所以能成为圣骑士，实力是一方面，更多的还是他更谨记骑士的所有精神。

    “也许我来到这里是个错误，我找的是雷书侠，要杀的也是雷书侠，而不是一个平民。”约旦摊摊手，很是无奈的说道：“现在的他根本不是雷书侠，或许我该等到他成为雷书侠的时候再来。”

    话音落地，他猛地从背后拔出长剑，身形如电，直刺进樱桃的腹部。

    “嗤！”

    “嗯！——”

    剧痛之下，樱桃咬牙发出闷哼声，低头看去，自己的鲜血向外喷涌流淌。

    “噗！”

    长剑拔出，樱桃身体一软，整个人颓然倒地，趴在自己的血泊之中剧烈喘息。

    满目都是血，老雷再次被吓的一哆嗦，明明不敢看，却忍不住的去看。

    他看到了樱桃的眼睛，樱桃也看到了他的眼睛，那眼神带着痛苦，却又充满了希望。

    “回来吗？”约旦盯着老雷。

    “唰！”

    反手一剑劈在索菲亚公主后背。

    “啊！——”

    惨叫声响起，索菲亚公主趴倒在地上，后背出现一道十几厘米的伤口，殷红的血水快速涌出，把她半天身体染红。

    血腥味弥漫，刺激着老雷的嗅觉，他呆呆的坐在地上，眼前全是一片红。

    他的大脑乱了，飞快的闪过一个又一个画面，双眼无神。

    “还没回来？”约旦笑道：“看来刺激的还不够，那么接下来是她还是她？”

    滴血的长剑指了一下秦舞，又指了一下闻人惊鸿，似乎在考虑下一剑该劈向谁。

    可雷书侠没有任何反应，整个人像石化似的坐在地上移动不动。

    “劈我。”闻人惊鸿说道：“我怀着孩子，对他的刺激性更大，也更容易让他回来。”

    “你不行，她。”约旦用长剑指着秦舞。

    “不准动她！”闻人惊鸿眯起眼睛说道：“如果你想要雷书侠回来的话，最好别动她。如果非得动她的话，还不如直接给雷书侠一剑。”

    秦舞的胸口剧烈起伏，她很害怕，可又必须得鼓足勇气。

    “呵呵……”

    约旦笑笑，看起来依旧是那么的绅士，那么的彬彬有礼。

    骑士精神在他身上得到完美的体现，那就是不管做什么样的事，都会保持谦卑。

    这也是闻人惊鸿第一时间就看出的本质，面上笑着的人，远比凶神恶煞的人更可怕。

    “如果你想让雷书侠跪在你面前任由你杀，那就最好别动她。”闻人惊鸿发出警告：“我们死，会让雷书侠发疯发狂，足以让他走出第四种人格。可如果小舞死了，雷书侠就会彻底崩溃，也意味着永远变成废人。”

    谁在雷书侠的心中最重要，其实根本不用琢磨，哪怕闻人惊鸿一直守在这个男人跟前，哪怕给这个男人坏了孩子，她也知道不管在任何时候，也得拍在秦舞的后面。

    秦舞对他来说是个家，这个家的感觉没有别人能替代。

    “嗖！”

    利剑破风，刺进闻人惊鸿的肩膀。

    “不要！——”

    秦舞发出惊恐的声音，却无能为力的看着长剑刺穿闻人惊鸿的身体。

    “嗯——”

    闻人惊鸿皱起眉头发出沉闷的声音，眼睛看向秦舞，里面蕴含笑意，但那张脸却因为疼痛而变得抽搐狰狞。

    “你还是人吗？她是孕妇！——”秦舞发出悲愤的声音，怒斥约旦。

    “我是骑士，骑士就该秉承骑士精神。”约旦一脸无辜的说道：“他们的伤都不致命，只是流点血而已，毕竟……没到必须致命的时候。”

    秦舞满脸泪水，她心疼的看着闻人惊鸿，内心意识到自己竟然如此浅薄。

    她本想好好的撕一下闻人惊鸿，可没想到对方却为了保护自己挨一剑。

    “雷书侠——”

    秦舞冲老雷发出嘶哑的叫声，她想让雷书侠快点回来，快点回来。

    “快点回来吧！！！雷书侠！——”

    可惜老雷依旧坐在原地，如同老僧入定。

    “这苦情戏……”约旦耸耸肩膀，充满无聊的摇摇头：“实在是有些肉麻，我们得加快速度，把苦情戏跳过去。”

    话音落地，他又是一剑刺向闻人惊鸿右边肩膀。

    “嗤！”

    利刃入体，顺即拔出，带起一蓬鲜血。

    “呃……”

    剧痛再次侵袭闻人惊鸿全身，她的每一根痛觉神经都活跃起来，让她坐在那里的身体颤抖不已。

    “呵呵……”

    闻人惊鸿笑出声，她死死咬着牙齿，低头看向微微隆起的腹部，眼睛里一片黯然。

    她很清楚这个孩子保不住了，不是流血过多的问题，而是在流血过多之后身体会虚弱，手术的需求跟孩子相冲突。

    两剑扎穿她的肩膀，宣告的不是她的生命终结，而是跟雷书侠的孩子生命的结束。

    这是她好不容易盼来的，还没有能睁开眼睛看看这个世界，就要在肚子里长眠。

    “惊鸿姐！”

    秦舞哭着冲过去，伸手捂向伤口，想要把血堵住，可惜滚烫的血液顺着手指缝往外流淌。

    那边樱桃强撑着坐起来，用力挤压腹部上方的血管，让失血变得缓慢一点，并且把索菲亚公主拉到身边，让其趴在自己腿上。

    看着四个女人的模样，约旦笑的特别灿烂。

    “你要什么时候才会回来呢？”

    “雷书侠，你不能再逃避了，否则她们都得死。”约旦盯着雷书侠说道：“人身体内的鲜血是固定的，她们已经流了很久。”

    说话声中，他伸出左手揪住秦舞的头发，狠狠拉到自己面前，将其按着跪在地上。

    “你只有五分钟。”

    秦舞披头散发，看向雷书侠的眼睛里充满焦灼与期待，却没有绝望。

    尽管雷书侠依旧未动。

