
　　厅内一阵交流后，宋全出了门，在门口喊了声，“老三！”

　　很快，一名眉目间与他长的有几分相似的男子快步走来，正是宋衍青的父亲宋舒。

　　入厅受了一番交代，宋舒又迅速离去。

　　回到了府第内自己的宅院，一进家门便对迎来的老仆道：“让衍青来见我。”

　　老仆有些为难道：“少爷不在家，出去会朋友了。”他也不知宋衍青跑哪鬼混去了，估计大概也就那些场所。

　　“立刻找回来见我！”宋舒不容置疑一声。

　　老仆只能是照办，欠身离去。

　　站在灯罩烛光前的宋舒，盯着烛火陷入了沉默，脸色晦明晦暗，不知在想什么。

　　足足一个时辰后，宋舒才被外面急促脚步声惊扰，回过了神来偏头看去，只见宋衍青步履匆匆而来见礼，“爹，您找我有事？”

　　只从唐仪嫁人后，上清宗对他宋衍青便没了什么吸引力，没呆多久便回了京城。

　　宋舒上下打量，见他脸颊还有未擦干净的脂粉痕迹，顿时恼怒叱责道：“一天到晚就知道厮混风月场所，芳儿三天两头跑我这来哭哭啼啼，有这时间拿来好好修炼比什么不强？”

　　他口中所谓的‘芳儿’是宋衍青的夫人，宋衍青回了京城后不久，宋家就为他娶了亲。

　　宋衍青低个头，嘀嘀咕咕道：“长的难看死了，我当初就说了不娶，你们非要逼我。”

　　“哪来的难看，不就是胖了点吗？”宋舒瞪了瞪眼，指着儿子鼻子骂道：“我警告你，她爹手上捏着数万京畿精锐大军，背后还有修行门派撑腰，你好歹对人家客气点，真要把你爷爷惹火了，后果你自己清楚！”

　　“是了，是了，我知道了。”宋衍青颇为无奈地苦笑一声，道：“爹，说正事吧，找我什么事？”

　　宋舒平复了一下情绪，沉声道：“你即刻收拾一下，尽快回上清宗…”

　　“啊！”宋衍青猛然抬头，一脸排斥道：“我不去！那破地方冷冷清清的，人都快呆傻了。爹，恕我直言，上清宗没什么用处了，沾上还容易惹麻烦，我就想不通了，您当初怎会跑去做上清宗弟子，这不是给自己招麻烦吗？”

　　宋舒默了一下，徐徐道：“事已至此，有些话不妨跟你挑明，当初宁王商建伯战无不胜攻无不克，大军所向披靡，威震诸国，乃是燕国风头无二的重臣，已有储君之势。大燕建国，上清宗开山祖师居功至伟，封为国师，可以说上清宗一直以来与燕国皇室都有交情，商建伯与上清宗关系一直不错，正是这个原因，你爷爷当时为了帮宋家多留一条后路，才让我去了上清宗。谁知天有不测风云，先帝突然病故，临终遗诏居然是传位于当今陛下，至此商建伯的形势急转直下，这才弄成了如今这样。”ŴŴŴ.23sk.com

　　宋衍青恍然大悟，自言自语嘀咕道：“爷爷可真够阴险的，早早就两面骑墙了…”

　　宋舒闻言勃然大怒，“你说什么？”

　　“没什么，没什么！”宋衍青赶紧摆手，“我是说，咱们不是该和上清宗保持适当距离吗？干嘛还让去上清宗？”

　　宋舒沉声道：“商朝宗明天就要出狱了！”

　　宋衍青奇怪道：“这个我听说了，这和我去上清宗有什么关系？”

　　宋舒：“朝廷刚做出决断，要将商朝宗赶出京城，逐去封地。路线上看，怕是要经过上清宗那一带，你去了上清宗后，务必警告上清宗，不能派法师随扈给他！”

　　宋衍青呵呵道：“多大点事，犯得着让我跑那么远吗？直接传讯给上清宗就是了。再说了，如今的上清宗自保还来不及，就算不打招呼，我估计也不敢派人给他。”

　　宋舒瞪眼道：“你懂个屁！上清宗从大燕建国开始，一直和燕国皇室有千丝万缕的关系，和商建伯之间怕不仅仅是一个东郭浩然，唐牧临终前突然转变风向传位给东郭浩然就可见一斑，我怀疑上清宗的水没那么干净，底下很有可能还有没浮出水面的。如今的情况，其他门派是不敢派人去保护商朝宗的，最有可能的也就是上清宗。让你去上清宗不单单是警告上清宗不要派人给商朝宗，还要给我盯住上清宗！商朝宗出狱离开京城，消息一出，一些沉渣可能要泛起，你去了上清宗后务必注意上清宗有没有什么异常动向，有任何发现立刻上报，这是你爷爷的意思。”

　　宋衍青苦着脸道：“何必这么麻烦，再说了，如今的上清宗落架的凤凰不如鸡，就算他们派人给商朝宗又如何，也翻不起什么浪来，商朝宗手上又没兵权，爷爷未免太多虑了，依我说不如让人直接将上清宗给灭了省事。”

　　宋舒冷冷道：“百足之虫死而不僵，更何况是当初掌握燕国兵马大权的宁王！你爷爷这样做自然有他的考量，这不是你该操心的，我警告你，这不是儿戏，出了事你爷爷饶不了你！”

　　宋衍青后脊背一凉，他挺怕自己那个爷爷的，平常见了大气都不敢喘……

　　天际微微露出鱼肚白，天牢外，一辆马车，驾车的马夫静静候在马车前。

　　一位面目清秀的中年男子徘徊在马车旁，山羊胡须，一身青衣长衫，外面罩了件蓝色马甲，颇有几分儒雅之气，深邃双目不时看向天牢大门。

　　一直到晨曦绽放，天际露出了第一道灿烂金霞，天牢内才出现了动静，铁链当啷拖地的声音。

　　马夫和中年男子霍然回头看去。

　　稍候，天牢大门咣啷打开，一体躯高大却瘦的皮包骨的衣衫褴褛青年被一群人推出了天牢，手上戴着镣铐，脚上拖着脚镣，赤足而行。尽管显得很狼狈，但双目炯炯有神，腰背笔挺，宁折不弯的样子。

　　此人正是已故燕国大司马宁王商建伯的幼子商朝宗！

　　天牢外等候的马夫和中年男子快步迎来，却被守卫拦住了，只能干着急眼巴巴看着。

　　商朝宗被监押喝停，有人上前打开了他手脚上的镣铐，随后有人捧了文书和印泥上前。

　　待商朝宗在文书上摁下指印画押后，牢头方拱手笑道：“恭喜王爷终于得了自由。”

　　商朝宗斜睨了他一眼，一声未吭，赤着双足不疾不徐地前行。

　　待他一出警戒范围，中年男子和马夫一起上前行礼，都有些激动的说不出话来。

　　商朝宗朝马夫点了点头，又对中年男子微笑道：“有劳蓝先生亲自来接。”

　　中年男子名叫蓝若亭，说起来还是商朝宗的亲戚，是商朝宗母亲的表弟，因天资聪慧，被商颂手下的谋士师爷看中，收为了学生，带在身边传授韬略。五年前，其师和商颂等人一起遇难，他基本上顶替了其师在王府的位置。

　　蓝若亭到嘴的话说不出来，目光盯在了商朝宗的手腕和脚腕上，那两个部位的肉已经磨烂化脓了，这是长期戴镣铐的结果，身上散发着阵阵恶臭，再加上其形销骨立的样子，可见这些年不知遭了多少罪。

　　这哪是一个王爷该有的待遇！他嘴唇哆嗦了一下，偏头一声，“快扶王爷上车。”马夫赶紧过来，与其左右搀扶。

　　“倒不了，能走！”商朝宗左右推手一下，不让扶，自己走到马车旁爬了上去。

　　蓝若亭随后跟着钻入。

　　马车一走，天牢内立刻有一只信鸽振翅飞向了空中。

　　马车不疾不徐小跑在京城街道上，车内陪坐的蓝若亭检查了一下商朝宗的伤势后，收手道：“待找个安静的地方再给王爷沐浴疗伤。”

　　“无妨，这么多年都过来了，不在乎这点时间。”商朝宗嘴上说着话，伸手拨开帘子看了眼外面，发现不是回王府的路。

　　蓝若亭解释道：“陛下有旨，王爷不得在京城逗留，立刻发往苍庐县封地。”

　　“知道，牢内已经听了旨意。”放下窗帘，商朝宗回头问道：“父王的死因查出来了吗？”

　　蓝若亭摇头道：“这事很蹊跷，至今没有任何线索，宫里那位我们只是怀疑，但没有任何证据。”

　　商朝宗沉默了一阵，又问：“清儿怎么样？父王生前再三交代过我们几兄弟，一定要保护好清儿。”

　　清儿名商淑清，是他妹妹，也是商建伯唯一的女儿。商朝宗本来还有两个哥哥，大哥战死沙场，二哥几年前与父母一起遇难，如今他们家也就剩了他们兄妹俩。而他在三年前因发现有人调戏良家女子，上前阻止，一时不慎将人给打死了，结果把事情闹大了，各种指鹿为马的攻讦如潮涌来，锒铛入狱之后才反应过来，自己被人设计陷害了，继承的亲王爵位被剥夺了世袭的权利，一应职位被解除，亲王爵位也降成了郡王，在天牢内一直关到现在，不许人探监。

　　蓝若亭宽慰道：“王爷放心，郡主藏身在安全的地方，回头就能见到。”

　　商朝宗微微颔首，似乎松了口气的样子，旋即又见皱眉道：“有一事我颇为不解，在天牢内，不断有人逼问我，要我招供出父王手上十万‘鸦将’的下落，令我莫名其妙，先生知道是怎么回事吗？”

　　蓝若亭叹了声，“这事是我做的手脚，连累王爷受苦了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第十七章 出狱免费阅读。https://xs.23sk.com 