    扬言吴白必死无疑的神阶中品强者，突然后背生寒。

    他猛地往前扑去。

    咔嚓一声！

    刺耳的骨骼碎裂声让人遍体生寒。

    凄厉的惨叫声响起。

    吴白鬼魅般出现在他身后，阔剑拍下，直接将他的肩膀拍得粉碎，人如炮弹贯向地面。

    轰的一声！

    地面被生生砸出一个大坑。

    周围其他几个刚才出手的高手满脸骇然。

    一个个气息强横，下意识地朝着吴白出手了。

    一个神阶下品，一掌朝着吴白拍来。

    然而，面对汹涌的魔气，吴白连躲都懒得躲。

    肌肤表面闪烁着诡异的纹路，任由魔气轰在身上，却也只是荡起了吴白的衣角。

    对方骇得浑身汗毛倒竖。

    可吴白却不会给他反应的机会，阔剑直接拍了过去。

    砰的一声！

    骨折筋断，惨叫着贯向地面。

    哗！吴白身后展开一对黑色羽翼。

    双翅一振，吴白直接消失。

    “砰！”

    一个神阶强者惨叫着，骨折筋断地射向地面。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    吴白的速度太快了，根本不给对方反应的机会。

    再说了，反抗也没用。

    跟拍苍蝇似的，一剑一个，半空的神阶强者跟下饺子似的，惨叫着从半空砸向地面。

    顷刻间，地面一片狼藉，大坑小坑。

    哀嚎声一片。

    往日高高在上的神阶强者，现在骨折筋断地镶嵌在地面，哀嚎不止。

    末厉满脸骇然，人都傻了。

    这俩人是从哪冒出来的？太可怕了。

    周围的神阶强者面露惊恐，只围不攻。

    地面，暗中观战的人皆是瞠目结舌。

    本以为魔皇宫出动了如此多的强者，这两人必死无疑，没想到会是这样的局面。

    整个西荒，强者大部分效忠魔皇宫，只有一小部分存在于各大势力。

    这两人从哪来的？竟敢与魔皇宫为敌？

    末厉咽了口唾沫，目光看向吴白，此人的战斗力，只怕是神阶境的天花板了。

    “你，你们到底是什么人？”

    吴白淡淡的看向他：“我们是什么人你还不配知道，让夜无级来答话。”

    在场的人无不大惊。

    夜无级是什么人？整个西荒，都是数一数二的人物，此人竟敢直呼其名。

    莫非，他不是西荒的人？

    因为七大魔主，只有西荒最弱，此人如此嚣张，或许是来自其他六大的魔主的封地。

    若是平时，吴白直呼夜无级名讳，他肯定会训斥几句。

    但现在，摸不清吴白的来历，他只能忍下这口气。

    他挥手招来一名手下，在他耳边低语了几句。

    属下转身迅速离去。

    吴白冷眼环视四周的强者。

    数十强者，竟被吴白一个眼神吓得浑身紧绷。

    吴白冷笑一声：“别紧张，我若要杀你们，你们一个都逃不掉。”

    吴白没有说谎，如果他要杀这些人，被他从半空击落的十几个强者，就不是受伤这么简单，早就凉透了。

    空中有数十魔界强者。

    下面有上前魔族大军。

    吴白屹立半空，神色平静，波澜不惊。

    西门云翼来到吴白身边，小声道：“老吴，刚才那个人肯定是去请夜无级了，你要打算硬刚夜无级吗？”

    吴白笑道：“看情况吧，实在不行，只能硬刚了。”

    “我明白了，你是故意闹出这么大动静的？”

    吴白笑着点点头。

    “……草！这就是你说的演戏？”

    “是，我们想要见到七魔主，首先得见到夜无级。”

    西门云翼咬牙切齿：“老吴，你可真孙子。难怪我说打一架，你立马就答应了。”

    ——客栈的房间里。

    林淡妆等人通过窗户，刚好可以看到外面的情况。

    “吴白哥哥闹得这么大，原来是为了引夜无级前来。”

    牧九州皱眉道：“这家伙做事，怎么从来都不跟大家商量？”

    “估计他也是临时起意。”林淡妆笑着说道。

    牧九州诧异：“你也不知道。”

    林淡妆摇头。

    “不过可以理解，想要见到七魔主，必须先见到夜无级，不然只能杀进魔皇宫了。两者比较，还是见夜无级容易些。”

    ……

    ……

    半个小时后。

    突然，一股滔天魔威从魔皇宫的方向席卷而来。

    一道身影出现，以几位可怕的速度在靠近，虚空轰鸣不止。

    “老吴，这就是夜无级了吧？”

    吴白微微点头，这恐怖的魔威，应该是了。

    “这边是魔皇境的速度吗？老吴，就这速度，我们跑都跑不掉吧？”

    吴白没有吭声，因为夜无级已经到了近前。

    “末厉，参见夜大人。”

    末厉等人纷纷落到地面，单膝下跪行礼。

    空中，只有夜无级和吴白，西门云翼。

    吴白打量着夜无级。

    身材高大，剑眉虎目，一身暗红色宽袖长袍，头戴王冠，身上透漏出上位者的气息。

    单单是站在那里，便给人一种无形的压迫感。

    夜无级并未以势压人，因为不需要。

    光是夜无级三个字，便能让人产生窒息感。

    “起来吧！”

    夜无级缓缓抬头。

    “谢夜大人。”

    末厉等人道谢，起身。

    夜无级目光看向吴白和西门云翼，眉头微皱，因为他看不出吴白的修为。

    “你们要见本王？”

    吴白微微点头，道：“以这种方式见夜大人，实在抱歉。得罪之处，还请海涵。”

    “魔都有魔都的规矩，你最好有充足的理由，不然破坏魔都规矩，本王想海涵怕是都难。”

    夜无级随即又补了一句：“想清楚再说，不管你是谁？这里是魔都，触犯七魔主定下的规矩，谁都保不了你。”

    西门云翼大刺刺地说道：“真是装的一手好逼。”

    夜无级的目光看向西门云翼，面无表情地看着他。

    之所以面无表情，是因为他没听懂。

    吴白笑道：“夜大人想要个理由，那我便给你个理由。”

    “请七魔主退位让贤，这个理由如何？”

    这句话，吴白以修为催动，如惊雷爆开，席卷四野。

    听到这句话的人，无不脸色骤变，满脸骇然。

    在场的魔族大军，皆是目瞪口呆，瞬间变成石雕木刻。

    饶是夜无级，眼角的肌肉不受控制地跳动了几下。

    敢说这话，大逆不道，死十次都不够。

