    艾莉被救回，一群人自然是各回各家，各找各妈。

    鸟羽来叶也离开了，尽管她觉得江合这个人有点儿问题，但是目前为止，他的确是没有做出什么坏事。

    一条通幽小道上，朝仓陆看着江合，问道：“江合君，你应该不是岛国人吧。”

    江合点点头，道：“是的，我是华夏人。”

    朝仓陆转过身子，看着江合，道：“我想问一下，就是江合君是怎么知道关于星云庄的事情，我应该没有告诉任何人才对。”

    江合笑道：“这算什么，我知道的事情很多，比如我还知道，你有一个同伴，平时就躲在你的影子里，叫做佩嘉，还有比如你的身世，你的父亲贝利亚奥特曼。”

    朝仓陆一脸震惊的看着江合，说道：“你是谁？怎么会知道这么多。”

    江合随口瞎扯道：“我是来自于宇宙中的神，对于一切我都无所不知，关于你，对我来说只是小事一桩。”

    朝仓陆看着他，道：“好厉害。”

    江合忽悠道：“小陆，你身为捷德奥特曼，对于这个星球，乃至于宇宙，身上有着不可推卸的责任，或许你现在不会明白，但以后你就会懂的，我现在要暂住在你的星云庄，方便指导你，你有意见吗？”

    “绝对没有。”朝仓陆急忙道。

    “很好。”江合满意点头，这些奥特战士的人间体，看来都一个样。

    脑子不怎么好使，自己两三句话就能忽悠一个。

    傻人有傻福！

    江合拍着朝仓陆的肩膀，道：“放心，我不会白住的，我会付给你一些房租。”

    朝仓陆摆手道：“啊咧，不用了。”

    江合挑眉，道：“我这个人从来不占别人便宜，这些钱你拿去吧，我什么都缺，可能就是不缺钱。”

    江合财大气粗的说道，随后不理会呆滞的朝仓陆，径直往前走去。

    给他一个自我震撼的过程，江合要把这个捷德奥特曼变成自己的小弟。

    把他磨的服服帖帖，装大款也只是计划中的一小部分。

    果然，就见佩嘉都忍不住从影子中钻了出来，立在朝仓陆的旁边，盯着那一沓纸币，惊呼道：“好多的……钱。”

    朝仓陆拿起钱数了数，心中一惊，他数的虽然有点快，但是粗略计算，竟然有数十万日元。

    换算成华夏的钱大概是一万块左右，对于经常打零工为生的朝仓陆来说。

    已经算是一笔巨款了，看着已经走出去很远的江合，朝仓陆拿着钱赶上来，道：“桥豆麻袋……”

    “怎么了？”江合疑惑的转过身子，看着他，道：“是钱不够吗？”

    “不是，不是。”朝仓陆一听，连忙摆手，道：“是钱太多了，只是借住而已，就算要给钱，也用不了这么多。”

    江合笑了笑，道：“拿着吧，不只是房租，一会儿可能还需要你去买一些生活必需品，沐浴露，洗发水什么的。”

    “这样啊……”

    朝仓陆犹豫了一下，最后胆子一壮，道：“那我就收下了。”

    “嗯。”江合点点头，开口道：“不过话说，那个基地到底在哪里？”

    提到这个，朝仓陆就主动介绍道：“我们不需要走的太远。”

    说着，他掀起自己的衣服，露出了佩戴在腰间的捷德升华器，通过这个就可以联系到星云庄内的只能机器人管家莱姆。

    他也不在意暴露了，反正江合已经知道他的身份了，朝仓陆一手握着升华器的把柄，一边说道：“莱姆，我们要返回基地。”

    江合在一旁好奇的看着，就听到朝仓陆在那里神经质的嘀嘀咕咕。

    倒是佩嘉，走过来解释道：“小陆他是在联系星云庄的智能管家莱姆，我们可以通过电梯直达基地内部。”

    “原来是这样。”江合若有所思的点点头。

    佩嘉站在一旁，兴许是从江合身上并没有感受到什么恶意，所以他的胆子，也跟着大了起来。

    又再一个金钱的作用下，佩嘉从影子中钻出来，和江合主动搭话。

    佩嘉的胆子很小，能和江合主动讲话，说明一定程度上，已经接纳了他这个新的室友。

    江合安静的看着，大概过了有十几秒钟，一道蓝色的光突兀出现。

    最后形成一个电梯的样子，并且传来一道声音。

    “请上电梯……”

    朝仓陆看着江合，说道：“我们走吧。”

    江合点点头，跟着朝仓陆和佩嘉一起踏上了电梯，身处电梯中，他愈发的能够真切感受到，星云庄的不凡。

    不仅利用了定位技术，还利用了光的传输途径。

    朝仓陆向江合解释道：“不管以后我们人在哪里，只要通过设定坐标，我们就可以通过乘坐电梯抵达，也可以回来。”

    江合点点头，道：“那我们现在要去哪里？”

    佩嘉道：“星云庄，星云市天文台的地下空间，大概五百米的地方。”

    “原来如此。”江合微微颔首。

    星云庄内部一应俱全，有卧室，浴室，还有客厅跟厨房，甚至是还有沙发。

    装修的也不错，还有电视跟电脑，一副高科技的样子，不过就是一些寻常的生活用品这里面没有。

    例如洗衣机，烧水的电器，还有冰箱什么的，统统没有。

    不过因为在地下，所以并不是很热，而且基地还能自动从外界抽取新鲜空气进来。

    俗称换气，吃的，用的都没有，还需要去采购。

    这种事情当然不需要江合这个金主去做了，自有朝仓陆去跑腿。

    江合在逛完基地以后，一屁股坐在沙发上，道：“小陆，你去买东西吧，顺便帮我带点吃的回来，我太累了，一动也不想动。”

    “好的，没问题，我很快回来。”

    朝仓陆说道，随即招呼佩嘉道：“佩嘉，我们走吧。”

    说完，两人乘坐电梯，离开了基地，去购买生活用品了。

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    求月票求订阅

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有，欢迎加入。

    最近订阅降的很厉害，还是希望大家多多支持正版。

