    一戟斩碎青萍剑气。

    敖玥看着多宝道人，目光深寒无比。

    ‘龙族’的事情，他与他父亲龙皇敖苍之间的纠葛，是敖玥一生的痛，哪怕是到了现在，敖玥心里依旧是没有跨过这个坎。

    平生，敖玥最忌讳的，也是其他人在他面前提及龙族之事。

    除却太一之外。

    但凡有人敢在敖玥面前说起‘龙族’这二字，敖玥非得当场翻脸不可。

    “怎么？！”

    “本座可有说错？！”

    多宝道人手持青萍剑，一脸嚣张，顶着那雷人的爆炸莲蓬头。

    “你出生之日，便是克死自己的母亲。”

    “反噬你父敖苍近半功力，导致龙族在三族大战中大败，险些丧命。”

    “你这等龙子，除却‘弃子’二字，还当如何？！”

    “当真是克母、克父、克族之辈！”

    “………”

    “……”

    多宝道人一句又一句，犀利之语、接连出口，每一句都是直刺敖玥本心。

    这对于背族多年、再未踏足过龙族族境半步的敖玥而言，无异于就是揭开心口那一道又一道血淋淋的伤疤。

    纵然敖玥已经跟随东皇许久，跟随东皇南征北战，早已经练就了心性稳定、泰山崩于前而不乱，身为天庭禁军统领，更是足可以独当一面。

    然而当遇上关于龙族事情的时候，敖玥依旧是极其容易暴怒。

    更何况，是从多宝道人这个一向被敖玥鄙视之人的口中喊出。

    “贼子受死！”

    敖玥提着龙神战天戟，猛的朝着多宝冲了上去。

    而多宝道人看到敖玥暴怒，此刻嘴角有着一丝得意的笑。

    就在他出言怒激敖玥的同时，从他的身上，早已经是有着一丝残影，悄然绕过了敖玥，直奔那云轩阁而去，甚至连云轩阁外的驻守禁军，注意力都是在观战敖玥与多宝，并没有发现这道残影分毫。

    敖玥，眼中怒火汹汹。

    身形瞬间跨越上千丈，一戟刺向多宝，身后有着赤色巨龙之影展现！

    突然。

    敖玥看到了多宝嘴角得意的笑，眉头猛的一皱，突然想到了什么。

    戟，已经刺了下去。

    然而这灌注强大灵力的一刺，却是直接扑了个空。

    多宝的身形化作幻影，直接消散在了原地。

    ‘该死！中计了！’

    如同当头一盆冷水，敖玥脑袋瞬间从暴怒中清醒，跟着东皇这么久、身经百战，反应自然是极为迅速，刹那便是明悟了过来，自己方才是中了多宝的激将法。

    ‘不好！’

    下意识的转头望去。

    只见那道流转到云轩阁上空的残影，此刻猛的一聚，赫然是化作了多宝的本体身形。

    ‘移形换影之法’。

    这并不是什么高深的神通，若是敖玥没有被多宝那些话给刺激的怒火上头，多宝道人根本没有办法瞒过敖玥。

    “给我拿下！”

    敖玥连忙一声厉喝。

    那些驻守在云轩阁周围的禁军，亦是发现了多宝道人出现在云轩阁上空，一个个都是脸色惊变，皆是冲了上去。

    单纯今天这个情况。

    若是多宝道人没有别的法子，以一人之力跟天庭禁军硬抗，纵然他有青萍剑，天庭禁军用尸体埋也能把他给活埋了。

    但是很显然，多宝并没有打算继续战下去的意思。

    来到这云轩阁上方之后，嘴角有着得意之笑。

    多宝道人看向这下方的云轩阁，看向那凉亭之内的敖冰灵，眼神火热，这就是他此行的目的，在这天庭之内，受了如此多的屈辱，受了这般的折磨。

    为的，就是这一次出手！

    哪怕是凉亭之上有混沌钟笼罩，亦是不在乎。

    因为，多宝道人要做的。

    并不是从混沌中把敖冰灵带走，他也做不到。

    而是要把整个云轩阁、连带混沌钟，一同移走！

    手中青萍剑，猛的往虚空一杵。

    一道碧青剑气，呈环形散开，有着一道临时的虚空结界，瞬间将整个云轩阁笼罩，那些冲来的天庭禁军，包括敖玥都是被阻隔在这虚空结界之外。

    这道虚空结界，是通天教主亲自炼入青萍剑之内，只要多宝注入灵力、瞬间可激发。

    “贼子尔敢！！”

    敖玥眼神猛的一瞪，感受到这股虚空波动，他隐隐想到了多宝道人想要做什么，更是着急。

    手中龙神战天戟，疯狂的斩落在这虚空结界之上，其余的天庭禁军，亦是疯狂攻击这结界。

    清晰可见，在这猛攻之下，这临时凝聚的虚空结界疯狂颤动，最多十几息，就会崩灭！

    不过…

    十来息的时间。

    对于多宝道人而言，已经足够了。

    这一行，本就是有准备而来。

    “跟本座斗，敖玥你小子还太嫩了。”

    多宝抬眼瞥了眼虚空结界之外的敖玥，他最喜欢看到别人这幅模样。

    就喜欢看你一副恨我恨得咬牙切齿，却又干不了我的着急模样！

    “开！”

    多宝道人松开青萍剑，接着双手猛的合十。

    只见青萍剑青光大放，其内狂涌的剑气冲天而起，直接冲入这云轩阁的上空，刹那之间，在这云轩阁的上空，风云滚动、有着一道巨大的虚空漩涡流转出现。

    漩涡之内，赫然是看到了另一景！

    那是…！

    三十三天外之上清境。

    碧游宫，参天道场！

    敖玥看到这虚空旋涡之景，瞬间急了，眼眶欲裂，他彻底明白了这多宝道人的意图，赫然是要把整个云轩阁，彻底的转移到三十三天外的上清境！

    一入上清境，事情将变得无比麻烦。

    那地方，是圣人道场。

    纵是昔日东皇，也是没有踏足过。

    “给我轰！！”

    敖玥挥动手中龙神战天戟，疯狂的轰击这虚空结界，周围的禁军亦是如此。

    保下云轩阁，这对于敖玥而言，不仅仅是对东皇负责。

    亦是…对自己的心。

    那云轩阁之内，那凉亭之内，那一道大红嫁衣的女子，那是…！

    他在龙族之内，唯一一个，从小将他当做血亲，陪他玩耍，陪他打闹，教他修炼，教他术法神通，教他兵法布阵，教他礼义廉耻，教他如何顶天立地的亲姑姑！

    敖玥眼眶欲裂，龙啸九天！

    身形猛的直接化作了赤血巨龙本体，以龙首撞击这虚空结界！

    