    新婚夜,花漾终于见识到了能一口气不歇做一百个背着她俯卧撑的男人的——

    “本事”

    第二天醒来的时候，花漾觉得自己的腰好像从中间被人折断了似的，又酸又涨。

    她勉强支撑起来,想说话：“原……”

    才刚刚开了口,就被哑得不像话的嗓子吓了一跳。

    原逸听到了她的声音,睁开眼，直接把人勾到怀里：“怎么。”

    男人的声音也是低沉带了点沙哑，每个音节都染着昨夜的疯狂和欢/愉。

    他上身赤着,花漾枕在他胸口,莫名回放起昨晚自己在他身/下无能为力的样子，口更加干了。

    花漾哑着嗓子，有些尴尬：“没事,我想喝点水。

    说完花漾就想起身下床,可原逸却按住了她，顺便在她额上亲了下,“我去。”

    掀开被子的那一刻,花漾羞耻地蒙上了眼睛。

    然后便听到原逸赤脚走在地毯的声音，过了会,他走过来：

    “接着。”

    花漾躲在被子里：“你…你先穿上衣服！”

    原逸：“……”

    随手拿起床上的睡袍扣上,“行了。”

    花漾从被窝里探出头，看到原逸坐在床边，手里拿了杯水。

    她犹豫了下,轻轻坐起来，被子不忘严实地捂住自己。

    接水过来的时候，看到原逸似笑非笑地盯着自己看,花漾不淡定地把被子又拉高了点。

    “笑什么笑。”

    “没。”原逸起身,“我去洗澡,一起？”

    “……”

    花漾难以想象，不过是一晚上的时间，这个狗男人竟然可以忽然无耻到这个地步。

    连一起洗澡这样羞耻的话都说得出来！

    花漾冲他丢去一个枕头，“去去去！”

    原逸无奈又想笑，只能退让着做投降状离开。

    等他走了，花漾捧着杯子小口小口地喝起水，身体也陷进松软的床榻里。

    她咬着杯沿，思绪走神，脑海里开始浮现一些画面。

    一些令人脸红心跳的画面。

    花漾抬起视线看向自己的梳妆台，上面原本摆放整齐的收纳盒现在全部移动了位置，有的甚至直接倒下了，里面的口红、睫毛膏等物件零碎地散落在桌上，地上。

    地面更糟，喜服丢得一地凌乱不堪。

    花漾一眼看到最中间的Bra，昨晚灯光昏暗暧昧，浓情时刻，大脑一热都不记得自己做了什么。

    怎么这么把这么私密的东西丢在地上，太羞耻了。

    花漾想在原逸出来之前把这些“证据”藏好，尤其是那件明晃晃的Bra。

    她看了眼卫生间，裹着被子下床，赤脚走在柔软地毯上，像心虚的贼一样，不敢发出任何声音。

    蹑手蹑脚地走到梳妆台附近，才拎起Bra的带子，沙哑中裹着水汽的声音忽然传来：

    “你干什么？”

    花漾大脑一轰，转身。

    原逸不知道什么时候洗完了澡，裹着浴巾出来，正用干毛巾擦着头，看到花漾在拿衣服，他慢慢走过来弯腰。

    “要什么我帮你拿就是了，你去睡着。”

    看到原逸动作十分自然地拿着自己的Bra，花漾脸腾地烧到了耳根，这种一夜之间带来的亲密转变让她有些不习惯。

    明明之前大家还只是亲亲抱抱的关系，一夜过后狗男人竟然可以明目张胆地拿她的内/衣邀请她一起洗澡！！

    果然男人都是下/半/身动物。

    花漾裹着被子闷闷道：“还睡什么睡？”

    原逸：“昨晚那么累不多睡会？”

    “………你闭嘴！”

    哪壶不开提哪壶，如果不是裹着被子花漾几乎想要跳起来打死这个狗男人了。

    花漾气冲冲地朝卫生间走，可事与愿违，她越想在这个夫妻关系发生质的改变的早上给自己保留一点颜面，老天就越要她清醒地面对现实。

    裹着被子刚走出两步，冗长的被角绊住了花漾。

    在倒地之前花漾绝望地想过无数可能，但0.1秒的时间，一切已成定数，无力挽回。

    她小心翼翼了半天的保护伞瞬间无情地离开了她，把她彻底暴露在“敌人”的眼皮底下。

    原逸好气又好笑地走过来，“你干什么。”

    一身凉飕飕地花漾崩溃了，立马尖声叫道：“闭上眼睛！不准看！！”

    原逸：“……”马上闭眼。

    顿了顿，无奈道：

    “干什么，昨晚我哪里没看过。”

    花漾：“……！！”

    我想杀了这个狗男人！！

    花漾仓皇地裹起被子逃到卫生间，关上门，这才松了口气。

    房里还浮动着刚刚原逸淋浴过的水蒸气，花漾慢慢走到镜子面前，松开被子。

    看到镜子里的自己，花漾愣了几秒，而后靠墙扶着额。

    她终于知道为什么刚刚自己裹着被子原逸似笑非笑地看自己。

    不仅是身上，就连脖子上，到处都是原逸昨晚留下的痕迹。

    花漾撑着洗手台长长地叹了口气。

    这可是春天诶……

    她要怎么遮才好……

    真苦恼。

    洗漱结束，夫妻俩手牵手下楼，按照风俗，今天是婚后第二天，理应回娘家，但因为这会儿两家长辈都在农场大聚会，因此也没分得那么清，从楼上下来后，各自向长辈们请早茶安。

    苏一凤挂在嘴边最多的话就是，“这婚也正式完成了，你们什么时候准备要孩子的事呀？”

    一旁的夏玉蝉还没来得及附和，宋孜迫不及待开口道：“可不是吗，原本把毛豆给我还能解解寂寞，现在毛豆也抱回去了，妈妈和奶奶在家里无聊的很。”

    花漾对长辈们永远津津乐道的催生倒也不反感，就和喜欢小动物一样，她也很喜欢小宝宝。况且昨晚她和原逸什么准备都没有。

    花漾天真地想，说不定宝宝现在就已经来了呢？

    于是她很干脆地回宋孜：“知道啦妈，我们会尽快的。”

    花漾这么爽快的回答让所有人都愣了下，连带原逸都有些诧异。

    一秒之前他正想帮花漾解围，说两人目前先忙事业不考虑这些，一秒之后花漾答应得比他还快。

    当然，愣过之后便是满屋欢喜，两家老的马上开始商量起要给未来的孙子，孙女娶什么名字，生男还是生女。

    “生女儿好，贴心。”

    “我看生儿子好，将来可以保护我们漾漾。”

    “别争了，儿子女儿都要，越多越好，咱们农场地方大，生上十个八个的都没问题！”

    “哈哈哈，说的是，说的是。”

    就在一家人幻想着抱孙子的时候，花漾和原逸踏上了去冰岛的蜜月旅途。

    两人领证的时候一切从简，现在婚礼办完当然也要把该度的蜜月补上。

    原逸不想让两人的婚姻路上有任何遗憾。

    这趟蜜月之行完全是原逸安排的，花漾事前根本不知，原以为在农场办了婚礼就回海城工作，没想到原逸还偷偷准备了这一切，婚礼过后就把她带上飞机，直飞冰岛。

    和最爱的人去一次冰岛看极光美景一直是花漾的愿望，但她从没跟原逸说过，也不知道原逸为什么能这么巧地摸准自己的心思。

    花漾问的时候，原逸老实承认：“很早之前孟禾告诉我的，我就记住了。”

    花漾：“……”

    原逸牵着她的手：“你的每一个愿望，我都会陪你一起实现。”

    花漾真情实感地感动了。

    眨了眨眼，在线许愿：“那我希望以后每天晚上原先生能少骚扰我一点。”

    原逸面无表情地转过去看电脑，好像瞬间失聪。

    花漾认真提醒他：“我在许愿！”

    原逸淡淡两个字：“驳回。”

    “……”

    飞机越过海平面，当看到一幕幕壮观的雪景时，冰岛到了。

    蜜月第一天，两人去了最著名的蓝湖温泉。

    蓝湖温泉是花漾除了极光外最心动的地方，那里的湖水宛如仙境，湖水幽蓝泛光，表面漂浮着袅袅蒸汽，泡在里面会有种脱离了尘世烦恼的愉悦感。

    既浪漫，又暧昧。

    花漾和原逸来的这天，游客刚巧不多，宽敞的露天温泉加上他们也就十多个人，看上去非常闲散。

    他们在一处角落的位置泡下，四周无人，尽享二人世界。

    花漾穿着泳衣，很放松地躺在里面伸了几个懒腰，又到处晃了几圈后回来，抱住原逸的脖子说，“好舒服。”

    清澈的水倒映着花漾匀称紧致的身材，尽管她的泳衣很保守，但对男人来说，当喜欢的女人一身/湿/透地从水里出来，没有谁能抵抗。

    加上她还说这么容易让人冲动的话。

    原逸滚了滚喉，别过视线，“嗯，舒服就去多泡会。”

    “知道啦。”花漾便又沉到水里，闷了好一会后，猛地钻到原逸面前，往他身上泼了些水：“你发什么呆呢，跟个老干部似的，一起来玩啊！”

    原逸靠在池边，克制再克制，“不了。”

    花漾扁扁嘴，丢下一句无趣，转身又溜远。

    原逸看着她的背影，蓦地觉得这温泉的水温是不是太高，他怎么泡得越来越热，越来越燥。

    过了好一会，花漾从别处晃了回来，手里还拿着什么东西，游回来后在原逸身边停下：

    “你看。”

    花漾手里拿了一根冰柱。

    “那边都是这样的冰柱，你说神不神奇，一边是温泉，一边是冰柱，真像冰火两重天的世界。”

    花漾一边说，一边用冰柱捅原逸的脸，“好玩吗？嘿嘿。”

    她脸上都是水，头发湿/湿地粘在身后，脸颊，胸/前的线条呼之欲出，现在还拿着一根冰柱戳自己。

    原逸心里冷笑——

    可不就是在让他冰火两重天吗。

    花漾见逗了原逸半天都没反应，正准备离开，原逸突然扣住她的腰把人抱到面前，接着在她耳畔送出两个字。

    花漾听完愣了愣，第一反应就是低头。

    过分清澈的湖面，一眼可见藏在水面下的某处发生的变化。

    花漾脸蹭地就红了，手足无措地想赶紧找东西去遮住这个羞耻的画面，发现自己手上只有一根没用的冰柱后，结结巴巴语无伦次起来。

    她一边怕被人发现地用手去遮挡，一边看四周围：“你，你怎么回事儿啊，怎么跟我们农场那些发了情的羊一样，说来就来。”

    原逸听笑了：“你就这么形容你老公？”

    花漾太紧张了，生怕被眼熟的华人旅客认出他们来，更怕认出他们的人发现这个该死的男人竟然在温泉里兽/性大发。

    可能是过于紧张的原因，花漾双手完全庇护在原逸不可描述的地方，本意是想遮住，可这免不了会有接触。

    接触着，接触着，花漾觉得自己好像犯了更大的错。

    当她意识到的时候，触电似的收回自己的手。

    然后心虚地看着原逸，想假装无事发生——我什么都不知道，我不是故意的。

    可惜原逸的反应比她更快。

    迅速把人勾过来，拖到水下。

    花漾的“啊”字才到嘴边，就被一双chun封住了。

    彼此的头发像温柔的水草凌乱地沉浮在湖蓝暧昧的水中，渐渐攀/缠在一起。手和脚都仿佛失去了控制，湖面被阳光切割成无数条光晕闪动着。

    花漾开始还挣扎了两下，很快就被这美到惊艳的场景折服。

    她慢慢闭上眼睛，好像进入了另一个世界。

    安静的，无声的，炙烈的，好像隔离开了所有。

    他们在温泉下为所欲为地拥wen着，恨不能把双方嵌入自己的身体里那样。温泉温暖，当空气渐渐缺少，花漾感受到大脑中慢慢变得空白，而唇中的火热却清晰地被无限放大，蔓延，眼前全是模糊抽象的画面。

    像一种到达了极致的，整个人都被燃烧起来的愉悦感。

    “呼……”

    在到达呼吸的最大极限后，两人终于一起出了水面。

    花漾大口大口地呼吸起来，原逸也喘着气，他们互相看着对方，半晌，像是经历了一场轰轰烈烈的体验似的，不约而同地笑着抱在一起。

    蜜月第二站便是看极光。

    花漾和原逸来到草帽山附近的一所小木屋里住下，当天的气温很低，雪很厚，踩在脚上又松又软，他们忍住寒冷等了很久都没有等到传说中的极光，看着花漾被冻红的鼻头，原逸好几次都说还是别等了，毕竟自然景观这种事情都是看缘分，也会受天气的影响。

    可花漾就是不肯放弃。

    “来都来了，你就让我等一等嘛。”

    原逸不知道花漾为什么要这么执着地等，拿她没办法，又怕她冻着，只好把自己的围巾取下来给她包住头，坐在一边陪她等。

    又那么安静地等了半个多小时后，花漾都觉得自己的脚冻麻了，于是站起来，“老公，我们活动活动吧？”

    原逸：“？”

    花漾一看原逸那个眼神就知道他领悟错了自己的意思，顿时从地上捏起一个雪球打到他身上：“我不是那个意思！”

    原逸更莫名：“什么意思？”

    花漾气恼这男人明知故问还装傻，又捏了几个雪球砸过去：“我是说我俩打打雪仗，活动一下暖和暖和！”

    原逸看着她一脸认真解释的样子，忍住笑，“我也没有说别的，你打我干什么。”

    花漾顿时更气了。

    她说不过他，也不想解释了，打就完事。

    于是安静的山脚下，小木屋旁，他们肆无忌惮地追打着彼此，更准确来说，一直是花漾在追着原逸打，原逸就算捏几个雪球反击，也是做做样子，不忍心来真的。

    山野里时不时传来花漾清脆无忧的笑声。

    正玩着，原逸忽然指着天空，“那边有些绿色的光。”

    花漾马上抬头望去。

    绿色的光虽然有些微弱，但很快便逐渐扩大，拉长，形成一道夜空中的魅影。

    花漾激动得话都不会说了，只是扯着原逸的袖子：“极光！极光！！！”

    原逸看到她满足的表情，心底也涌上十分的满足。

    等反应过来后，花漾马上双手合十，好像在许愿，原逸没有打扰她，等她许完了才问：

    “这次又许什么愿了？”

    花漾抿唇笑，“许你晚上老实点。”

    “……”

    原逸故意拍了下她的头，“好了，极光也看到了，回去休息了好不好？”

    “嗯。”花漾恋恋不舍地又看了眼，这才跟着原逸返回木屋，走出几步后忽然静静地说：“其实我许的是，希望我们能永远幸福地在一起。”

    原逸脚下一顿，看着她。

    花漾眼里眸光清澈，如同蓝湖温泉的水一样，闪着潋滟的光。

    原逸总算知道为什么她那么坚持要守到这一刻，原来就是为了许这么一个平淡的愿望。

    原逸心里有些触动，他伸出手，在花漾头上揉了揉，半晌，温柔道：

    “会的。”

    “我们会一直这样幸福下去。”

    之后的几天，花漾和原逸走过冰岛的几个城市，吃吃当地小吃，逛逛各处景点，倒也悠闲自在，尤其是他们穿的那身情侣服，引来了很多人的注意。

    情侣服是花漾自己设计找人做的，其实款式很简单，唯一特别的地方就是把毛豆的卡通形象印在了背后。

    两人就穿着这样的衣服手牵手走遍冰岛，直到回国的前一天。

    早上醒来，原逸说出去买点礼物带回国给朋友，花漾还赖在床上，便没有跟着一起。

    可半小时后，原逸却忽然打来电话说自己忘了带钱包，说已经让这几天随行的司机回来接花漾，叫花漾帮忙送过去。

    花漾没办法，只能赶紧起来，拿上原逸的钱包。

    一路上花漾都在想平时做事无比谨慎的原逸今天怎么会犯这种粗心的错，她没有看路，不知不觉，忽然发现司机把她带离了市区方向。

    这个司机是地陪了很多天的专属司机，也是原逸的一个客户介绍的，安全度没有问题，但花漾还是不放心，问他：

    “我们要去哪？”

    司机只告诉她：

    “一个美丽的地方。”

    花漾：“……”

    十分钟后，车停在一处气势恢弘的古典建筑门口。

    司机恭敬地说：“小姐，到了，先生在里面等你。”

    花漾满头雾水地下车，抬头细细打量——

    这栋建筑规模不大，几乎是木质结构，看上去是上个世纪的建筑，环境宁静优美，莫名透着一股虔诚。

    原逸在搞什么鬼……

    花漾一脸茫然地推门进去。

    就在门被推开的一瞬间，她蓦地怔在原地。

    明亮的橘黄色烛火，干净整洁的座椅，阳光透过彩色的玻璃窗在神圣的圣台上折射出片片星芒。

    ……是教堂。

    两道身影伫立在花漾的视线前方。

    其中一道，是戴着眼镜，长相温和的中年牧师。

    而另一道，便是已经穿着笔挺西装，斯文矜贵的，自己深爱着的男人。

    原逸站在那对花漾笑着，慢慢伸出一只手。

    花漾有些懵，但还是走了过去。

    走到原逸身边，虽然理智明白原逸想要干什么，但花漾还是难以置信地问：“你干什么？”

    原逸只是淡淡地笑，轻描淡写地说：“中式的办过了，西式的也要有。”

    花漾张了张口，说不出是激动还是惊喜，和原逸在一起的这么长时间，这个男人带给自己的意外太多了。以至于现在，在又是一个突然的惊喜到来后，她像个孩子似的，开心得不知所措。

    心跳难以抑制地跳着，在听到牧师说——“先生为这个婚礼筹备了很久”后，眼眶也不争气地跟着红了。

    “我怎么能不看一次你穿婚纱的样子。”原逸忽然轻笑着说，“我会遗憾的。”

    噗嗤一声，花漾红着眼眶地笑了。

    其实两人第一次准备结婚时，花漾是试穿过婚纱的，当时她站在镜子前，幻想过原逸看到穿着婚纱的自己会是什么样的表情，幻想他们一起牵手走进婚礼现场的样子，幻想过很多很多。

    但后来，都被那突然出现的结婚协议打乱，中止。

    自始至终，原逸没有看到花漾穿婚纱的样子。

    举行中式婚礼，是为了弥补那块带着祝福和遗憾的红盖头。

    可婚纱，又何尝不是花漾心底小小的遗憾。

    花漾哽咽着边笑边哭：“你怎么什么都知道，什么都清楚。”

    他清楚她的一切，清楚她的喜怒哀乐，渴望和需求。

    原逸摸着她的脸，温柔地说：“笨蛋，还不是因为爱你。”

    花漾：“……”

    呜呜呜，这个男人太好哭了。

    当着牧师的面，原逸哄了花漾半天，帮她擦干眼泪，靠在耳旁说：“要哭晚上回去哭，现在不准。”

    花漾：“……”

    原逸准备得很充分，花漾去教堂的小房间，化妆师们给她化了漂亮的妆容，换上精致的婚纱。

    还是之前为花漾量身定做的那一条。

    再次穿上它，却和当初是完全不同的感受，那时懵懂地要嫁，却总觉得未来缥缈没底，很多事情都是模糊的，连花漾自己都看不清楚，稀里糊涂。

    但现在，她从没有这样肯定，坚定地告诉自己。

    她嫁对了人。

    牧师宣读着结婚誓言，神圣的烛火闪动，花漾身披婚纱缓缓来到原逸面前，这一刻虽然没有任何亲朋好友在现场，但在他们心中，彼此已经是对方的全世界。

    “你愿意爱她（他）一辈子吗？”

    ——“我愿意。”

    ——“我愿意。”

