    第99章情绪事务所6

    “当然可以。”

    当那个少女说出这四个字时，于檬檬感觉自己差点飞起来。——她是真的没什么朋友，也是真的对这个少女抱有喜欢的情绪。

    苏仙当然看得出来这小丫头的雀跃，也没打击她的积极性，报出私人账号后，甚至伸手拍了拍她的肩膀，表面看来是鼓励,实则是逗弄了一下那顽强的小情绪兽。

    小东西被逗，顺着她的动作抬了抬下巴，发出几声舒服的嘟嘟声。

    “你真的很棒。”苏仙也顺其自然说了剩下的话，“坚持是一种美德。。”

    这句话听起来单薄，却是实在的赞扬。

    赞扬的是笨拙努力的丑小鸭，也是那只浑身缭绕着脆弱却依旧顽强的情绪兽。

    来这边这么久,于檬檬还是头一次遇到这种温柔又漂亮的人。她性格怯弱,跟人相处一直处于弱势地位，再加上家庭条件一般，天分低，比不上这学校的大多数人……

    她的情况一直不好，非常不好。

    所以，少女今日的青睐，能让她高兴好长一段时间。

    但，琐碎无情的日常总不是一帆风顺的。

    那少女当着她的面同意了好友申请，方才与她道别，她还没考虑好这打招呼的起始语该怎么发，后头便传来几声熟悉的叫唤。

    “于檬檬，还没走呢？是在等我们吗？”

    “你今天很出风头嘛，真是春风得意啊……”

    .

    乔丹那头风风火火的，跑了一整天也没找到有嫌疑的东西，好在她脾气焦急，做事却非常有耐心，这才坚持下去。苏仙则是闲散了半天，一直提着裙子在这青春洋溢的校园里闲逛。

    姜燃做好分内事后，是在操场找到那小姑娘的。

    她照旧是被一群放学回家的少年少女围着，分明身处其中,却又自成一方世界，华丽干净的与周围嘈杂格格不入。

    看时间差不多到了下班点，这一次，姜燃半点没犹豫，插着口袋走到了那群人的外围，高挑的身高拔出周围人一截去，轻而易举的入了小姑娘的视野范围。

    “今天结束了，走吧。”而后，他言简意赅说明情况，“我送你回去。”

    小姑娘跟人聊的似乎还不错，听到他的声音，有些不情愿的分了他一个眼神，这才鼓着腮帮子撇开脸去，“不用了，你先回去吧。”

    “……”姜燃皱眉，“那我走了？”

    他没有半点多问的意思，得到了那少女的回应,转身就走,步伐矫健。可即便如此，他还是没错过身后传来的讶然询问。

    “苏小姐，他是你男朋友吗？你们吵架了？”

    “居然把你这么漂亮的女孩子单独留在这里，这人也太不知好歹了。”

    “要不我送你回去吧！”

    那小姑娘似乎被噎了下，而后，才认真回答，“谢谢你的关心，我们只是同事。”

    “那小姐姐有男朋友吗？”旁边人见缝插针的询问，司马昭之心路人皆知，“你看我怎么样？”

    姜燃的脚步不知为何停了下来，直到听到她那声“不怎么样”，才失笑着起步离去。——他早料到会是这种结果，这位苏小姐看起来软绵绵的，实际上却是个有脾气的，怎么可能看上这群小屁孩。

    苏仙会留在这里，完全是因为另外几个源头。

    原主天生能看到情绪兽，对其也有特殊感应，她能察觉到于檬檬以外的其他几股浓烈的气息，却怎么都看不到那几只情绪兽在哪里。

    找啊找的，最后就来了这里。

    源头是篮球场上一个阳光明媚的大男孩，他肌肤白皙，眉眼明丽，可以说是这偌大篮球场上最亮眼的一颗星。周围不少女学生放了学，却还是留在学校里，就是为了看他。

    可，苏仙注意的只有那学生肩头赤红色的小家伙，背上挺拔着成片的刺，分不清是刺刺破了皮肤染了血还是刺本身便是如此狂暴的颜色。

    不管是哪一种，它带给人的感觉都极度危险。

    但，这只比于檬檬肩膀上那只要小上一些，整体看来也没想象中那么脆弱，想来要好控制的多。

    “你也在看许然吗？许然可是我们学校的校草呢！成绩优秀，温文尔雅，我们学校半数的人都喜欢他！”一旁的女孩子大概是个见一个爱一个的颜狗，一面表达着对许然的崇拜，一面对那漂亮的小姑娘献殷勤。

    “你也喜欢吧？”苏仙笑着回应，语气却有些怀疑，“温文尔雅……噗嗤，难怪你们都喜欢。”

    她拍了拍裙子，站起身，脸上多了几分无趣。

    消失了一段时间的101却突然乘风归来，脸上带着浓烈的惊慌，【宿主，不好了，先前那个叫于檬檬的，好像遇到危险了！】

    “遇到危险了？”苏仙动作一顿，正式与四周的人道别。

    许然那头难得空了个球，余光看着那少女摇摇晃晃的裙摆，眼中带起些许暴躁。他的同学见他这幅样子，像是见了鬼，猛的上来勾住他的脖子，刚想调笑，谁知肚子直接挨了一手肘，痛的瞬间蜷缩。

    “卧槽许然，人小姑娘走了，你也不能把气撒在我身上啊！”

    许然这才反应过来自己做了什么，连忙将同学扶住，满嘴歉意，“不好意思，我不是故意的。”

    “我也说过，我前段时间上了个武术班，练习时间太长，习惯还没改掉……你用不用去医务室啊？我背你过去。”他那表情真挚到不行，又恰到好处的露出几分温柔，即便是男生也没好意思朝着他发火，只得摇头将此事揭过。

    “我还没这么脆弱，不过疼是真疼，好在这次是我不是哪个妹子，不然不得被你把肋骨打断……许然，你可长点心吧，好歹也是校草啊。”

    许然连连应是，思绪却漫无目的飘着：他当然知道自己是校草，所以他才盯着最优秀的女孩子，在他看来，只有那样的人才能配得上他。

    最后，他终于找到了个蹩脚的理由，“你们先回去吧，我好像有东西忘在教室里了。”

    说着，他提了一旁放着的书包，转身就走。

    那几个同学却是相互交换眼神，看着那人矫健的身影，脸上全是八卦之色，“今天下午我们有艺术大楼的课吗？”

    “可能有吧。”有人语气意味深长。

    (本章完)

