    徐岁宁直呼冤枉：“我什么时候脸红了？”

    陈律眉梢微扬，道：“你也知道你自己属于浪的那款，你再坦然，保不齐人家不会多想。徐冉的事情都过去那么久了，你还不明白我的意思？”

    徐岁宁就差不多明白了，在这段关系结束之前，她起码得安分守己。

    这安分守己还得比这个词的本意严苛一点，得尽量不跟男的近距离接触。

    徐岁宁躺在床上，说：“洛之鹤可不会喜欢我。”

    “他当然不会看上你。”陈律道，“不看上你，不代表就不会擦枪走火。”

    这句话就说得相当有实例了，陈律也跟她擦枪走火了，并且很多次，但他同样不喜欢自己，心里依旧被那位占得死死的，甚至床头还说结婚照，衣柜里还是人家的衣服呢。

    徐岁宁说：“那沈涓跟洛之鹤的关系呢？”

    “沈涓本来是洛家给洛之鹤说下来的媳妇，只不过沈涓不喜欢他，这门婚事才拖着。”陈律道，“你也看见了，即便这样，洛之鹤对她很好，都护着她。”

    徐岁宁沉默了下来，说：“他们不会还要结婚吧？”

    “显而易见，不是没那个可能。洛之鹤身边这么多年都没个女人，跟谁结婚对他来说都无所谓，自己从小宠到大的邻家小妹或许还是一个不错的选择。”

    徐岁宁觉得陈律真渣，明知道有这一出，却还是钓着人家小女孩儿玩。他是显然不怕玩脱了，也绝对不在意，万一要是玩脱了，那个小女孩要怎么办。

    陈律是不在意沈涓的死活的。

    徐岁宁有一瞬间的胆战心惊，只觉得他可真冷血，哪怕是身边邻居长大的妹妹，也没有放在眼里过。

    要是有一天，自己被他玩脱了，会有什么后果？

    徐岁宁不敢想，突然之间心事重重。

    陈律绝对也会像丢垃圾一样，被她丢得远远的，然后冷漠的看着她，毫无波澜的转身离开。

    好在徐岁宁想着想着，就睡着了。

    陈律房间里空调虽然开着，但被子太薄了，徐岁宁半夜冷了直往他怀里钻。把他整个人当成枕头一样，紧紧的抱着。

    他睡觉的时候不喜欢徐岁宁黏着他，在她一连几次靠上他以后，陈律冷着脸没一点犹豫的把她踹下了床。

    房间里面有地毯，她疼是不会疼，陈律下脚前，也是想到了这一出。

    陈律躺了一会儿，到底又起身拿了一床被子给她。

    徐岁宁这个心大的也根本就没有醒过，一直到凌晨，她才发现自己这会儿正在地上躺着呢，连忙爬了起来，掀开陈律的被子钻进去。

    这突然带进来的寒气又把陈律弄醒了，他起床气也不轻，冷冷的拧着眉说：“滚。”

    徐岁宁困得离谱，根本就没有听清楚他说什么，只是潜意识里知道陈律在占便宜的时候要那么好说话一点点，就闭着眼睛胡乱的朝他亲去。

    这一亲正好亲在陈律喉结上，又往下，脸贴在他胸膛。

    徐岁宁也不走，就在他怀里缩着，敷衍的说：“睡觉睡觉。”

    陈律眉头锁的很死。

    他说：“你往边上睡，越界了。”

    徐岁宁不动。

    陈律伸手把她往边上拽，那一侧的床单因为没人睡，冰凉凉，女生可比男的要不耐冻多了。

    徐岁宁赶紧又往陈律怀里缩，抱着陈律的腰，说：“好冷。”

    说完话，又讨好的蹭了蹭他。

    陈律那股子火气算是下去了，躺在床上，到底还是困，徐岁宁这一睡过去和猪一样，根很难吵醒，陈律要真跟她计较，那还不知道得折腾到什么时候，也就随着她去了。

    他也困，很快继续入梦。

    徐岁宁第二天见到自己这幅躺在陈律怀里的模样，脸色惨白，几乎是从床上弹了起来。

    陈律没怎么睡好，在换衣服打领带的时候淡淡道：“以后办完事，你老老实实滚到客房去睡。”

    语气虽然淡，但里头的不悦很明显。

    徐岁宁也不敢在这种事情上跟他犟，她也不知道自己睡着了以后会那么胆大：“好，我记住了。”

    陈律这里也没有她的生活用品，陈律也不喜欢人家用他的东西，甚至她不可以碰他的牙杯，说是细菌多。

    徐岁宁其实挺纳闷，陈律跟她轻吻的频率又不低，这难道就没有细菌了么。

    他显然又热衷于那事，又有洁癖，难搞得很。

    徐岁宁最后是拿的一次性杯，然后找了一支新牙刷刷的牙。

    昨天的衣服都丢在了地上，是穿不了了。

    陈律让她去穿衣柜里的。

    徐岁宁只好去看了看，半天选不出一件，最后陈律不耐烦，随手取了一件给她。

    是很周意风格的一件，几乎是周意风格的代表之作。

    陈律淡淡道：“你以后可以多试试这类衣服。说句实话，你自己的穿着，并没有什么审美可言。”

    徐岁宁那是怎么舒服怎么穿，偶尔打扮也还是会很认真的。

    不过她还是听得心里一跳，总感觉陈律想从她身上，打造出周意的影子。

    徐岁宁委婉的说：“我不太喜欢这种风格。”

    “我喜欢。”

    徐岁宁有些复杂的看着陈律。

    她倒是无所谓，反正不喜欢陈律，要是到头来，被人说她刻意模仿周意，就不太好听了。

    “主要我也挺怕流言蜚语。”徐岁宁说，“我这么一穿，就像周意了。”

    陈律心不在焉的说：“像她不好吗？”

    徐岁宁心道，当然不好了，谁希望自己成为别人第二。

    反正她是不会这么穿的，也不觉得陈律会在这种事情上太过管她。

    所以她最后里面穿着陈律的睡衣，外面穿自己的外套。

    他却已经西装革履，打算往医院走。

    走到门口的时候，陈律看着徐岁宁，还是抱着她的腰，亲了一会儿。

    徐岁宁一如既往的随便他胡来，一个星期没见面了，陈律只有一回，已经是比较神奇的事情了。

    谢希今天是来找陈律给自己朋友预约检查的，但是她是怎么着也没有想到，会在别墅门口，撞见自己儿子，和一个女孩儿，亲得忘我。

