

    安静的房间里，黑暗中，两个的声音轻轻地响了起来。

    萧季冰问：“你是怎么伤的？”

    苏青答：“熬了一个月，BT市重案组的老王，身手不灵光了，ZI弹打过来，他的反应慢了，于是我就踹了他一脚，然后中了两QIANG，不过还好，没有打在要害，而且也不严重。”

    萧季冰叹了一口气：“你自己怎么不顾着点儿自己？”苏青闭着眼睛，在萧季冰的身上蹭了蹭。

    “人家是帮忙，我怎么能让人家受伤？而且我也不过只是被蚊子咬了两口罢了，换他一条命，多划算，放心了，我不会做亏本的生意。”

    萧季冰还是有些不赞同：“可是你有没有想过，万一伤的不是胳膊呢？”

    一句话落，能感觉到苏青的右臂紧了紧。

    已经有些迷糊的苏青，声音已经不是很清晰了，可是萧季冰还是听清楚了她说的每一个字。

    “就算是为了你，我也不会让自己出事儿的，我……”

    我还要护着你，不让你受到任何的伤害。

    萧季冰抬手在苏青的头上轻轻地揉了揉。

    “答应我，以后不可以再做这么危险的事儿了？”

    只是这句话，他却没有等到苏青的回答。

    仔细地看着身边人的脸。

    却见她的双眼紧闭，已经沉沉睡去了。

    只是明明已经睡熟，但是那好看的眉，却还是紧皱着。

    萧季冰抬手轻轻地想要抚平她的眉心。

    只是指尖才触碰到她的眉心。

    便听到女子又嘟囔一句：“萧季冰你个大笨蛋。”

    萧季冰不禁有些失笑。

    “好好好，我是大笨蛋，你好蛋。”

    很快的，萧季冰也沉沉地睡去了。

    这一觉睡得极为安稳。

    早上闹钟刚一响起来，萧季冰便立刻伸手将闹钟按停了。

    他忙有些担心地看向苏青。

    还好并没有吵醒她。

    只是……

    目光在苏青有些红的脸蛋上落了落。

    萧季冰的面色一变，忙抬手在她的额上摸了摸。

    果不其然，苏青现在正在发烧。

    于是他也顾不上什么了，忙伸手摇晃了几下苏青。

    “苏青，苏青醒醒，醒醒啊？”

    苏青勉强睁开了眼睛。

    “季冰，我困，我还想睡，我身上一点力气也没有。”

    萧季冰的声音很急。

    “你现在发烧，应该是伤口发炎了，我现在送你去医院。”

    苏青摆了摆手。

    “没事儿，不会有事儿的。”

    萧季冰叹了一口气。

    当下直接从衣柜里找出自己的风衣，将人一包，便直接抱了起来。

    苏青只觉得一阵天旋地转。

    本来脑子就有些晕晕糊糊的，现在更晕了。

    以至于，她都被萧季冰抱上电梯了，苏青这才后知后觉地发现，自己居然正在被萧季冰……

    公……主……抱……

    偶滴神啊。

    苏青什么时候被人如此对待过。

    在她想来，能被人公主抱的，应该都是小女生儿那一挂的吧，可是谁敢将小女生这三个字，安在她苏青的头上。

    “我下来自己走吧。”

    苏青忙道。

    而且她虽然不胖，可是萧季冰这小细胳膊小细腿的。

    她也是真的怕把她的萧大法医给累到了。

    萧季冰也没有这么抱过人。

    一进电梯便靠在电梯壁上，也好可以让自己省几分力气。

    一听到这话，便也没有再逞强，就直接将苏青放下了。

    不过这么一放，苏青又是一阵头晕。

    还好被萧季冰及时扶住。

    “下次不准再这样不管不顾自己是什么情况，就往回赶的。”

    萧季冰再次开口警告苏青。

    苏青也发现自己的身子今天到是有些软，就连腿上也一点力气都没有。

    所以她也只能是有气无力地点了点头。

    “嗯，我知道了，你放心吧，我再也不敢。”

    ……

    而BT市医院那边。

    BT市公安局的刑局长，一大早便拎着自己媳妇熬了一夜的鸡汤来到了医院。

    昨天晚上王文斌就将苏青的病房告诉了刑局，也说明了，医生要求苏青至少要住院三天才行。

    结果刑局长一进入病房，看到的居然是王文斌躺在床上，抱着被子睡得正香呢。

    嘴巴都半张着，就差口水也跟着流出来了。

    刑局看了看，在一边的桌子上看到了一张字条。

    上面的字龙飞凤舞，肆意洒脱：老王，我订了晚上的红眼航班，我先回去了，这张床你先睡着，下次见面，我请你好好地喝一杯。

    刑局有些无奈地笑了笑。

    然后抬手在王文斌的脸上拍了拍。

    王文斌晃了头。

    眼睛没睁，声音带着抗议。

    “干嘛？”

    刑局拉过旁边的凳子坐下。

    “王文斌该起床了。”

    “哦！”王文斌应了一声，然后翻个身，继续睡自己的。

    只是才巴答了一下嘴巴，王文斌的脑子突然间清醒过来，他突然间想起这个声音的主人是谁了。

    于是腾地坐起了起来。

    眼睛一睁，果然对上的就是自家刑局的笑脸。

    当下立刻抬手在自己的嘴巴上抹了抹。