    “陛下！”

    就在此时，一个清亮的声音，打破了沉寂。

    还是方继藩！

    方才胡乱拍了一通马屁，结果弘治皇帝压根就不领情，直接道出了真相，这方继藩……想来挺尴尬的吧，不过陛下赞许他有功，这小子多半是要感激涕零，来谢恩了。

    可方继藩一点尴尬都没有。

    方继藩激动地道：“陛下真实圣明啊……”

    “………”所有人顿时又目瞪口呆地看着方继藩，这样也行？

    朱厚照也是有点懵，目光古怪地看着老方……

    方继藩则是振振有词地道：“陛下勇于承认自己的过失，历朝历代所罕有，历来天子都揽功于身，唯有陛下从不居功，却总是将过失承担在身。此等胸襟，恒古未有，臣……确有万死之罪，和太子殿下伪造圣旨，可臣之所以如此大逆不道，正是因为臣知陛下宽宏大量，绝非是小鸡肚肠，只是臣万万想不到，陛下非但饶恕了臣的罪责，竟还对臣论功，陛下仁德之心，宽厚胸怀，令臣敬佩不已，臣肝脑涂地，难报效万一。”

    众人一个个脸色迥异，这马屁精……

    他们也算是服了。

    做大臣，毕竟应该要有所风骨的。

    班中只有一人，依旧面无表情，像是无事一般！

    此人正是欧阳志，欧阳志作为翰林侍学，已有了参与朝会的资格。

    因此，有些熟悉欧阳志的人，都不免在此时偷偷的看了欧阳志一眼。

    他们想知道，欧阳志的恩师如此臭不要脸，作为门生的欧阳志，会是什么表情。

    可惜，欧阳志令他们失望了，依旧是那副十年如一日的面无表情的样子。

    许多人心里不由感慨，不愧为欧阳侍学，真是沉得住气啊。

    弘治皇帝微微一笑道：“嗯，卿与太子，朕自会论功行赏，对了，还有那刘杰。”

    接下来，便是群情激愤的大臣们，要求讨伐朝鲜了。

    发生了如此骇人听闻之事，若朝廷无动于衷，似乎也说不过去。

    只是接下来的唇枪舌战之中，似乎又出了一个天大的难题。

    叫嚣着讨伐容易，可要讨伐，就得要大动干戈了。

    想要铲除李隆，至少得要预备十万大军，要数不尽的粮草，若是兵将少了，虽是征伐，可一旦战事不顺，巍巍大明，竟是奈何不了区区小国，岂不可笑了？

    可若是调集大军，没有数个月功夫，消耗掉无数钱粮，却也不可能。

    眼下朝廷要下西洋，又要应对天灾，实在是无法损耗国力了。

    朱厚照一双眼眸满是星光闪闪，一副跃跃欲试之态，忍不住请战道：“父皇……儿臣……”

    弘治皇帝只听他要进言，就知道朱厚照要打什么主意了，可……

    你是太子啊，方才还夸奖了你一通，你转过头就要带兵去打仗？朕就你这么一个儿子，岂容你这般胡闹？

    即便是朱厚照当真能胜，弘治皇帝也绝不允许朱厚照请战的，他立即打断朱厚照的话：“太子和方卿家想来乏了，且先退下。”

    朱厚照自是不愿：“可是……”

    “去吧。”弘治皇帝一脸肃然地沉声道，没有给朱厚照丝毫的机会。

    土木堡之变后，任何皇帝御驾亲征的事都变得极为谨慎，而朱厚照乃当今天下独一无二的太子，自然也绝无亲征的可能。

    看着父皇严肃的眼神，朱厚照只好乖乖道：“儿臣告退。”

    方继藩也跟着朱厚照告退而出，身后的勤政殿里，依旧是争议四起，到底要不要讨伐，如何讨伐，出什么兵马，需要多少钱粮，只怕……够闹腾的。

    朱厚照既是眉飞色舞，可随即，又愤愤不平起来，对方继藩道：“老方，本宫思来想去，征朝鲜，这是天赐良机啊，若是咱们去了辽东……”

    方继藩心里咯噔一下，太子殿下，这又是要作死了？

    方继藩摇头道：“太子殿下，其实……朝鲜国，不需要征伐。”

    “什么？”朱厚照万万想不到，方继藩居然是个爱好和平的人，一副仿佛第一天认识方继藩似的：“啥意思？”

    方继藩含笑道：“李隆看似在朝鲜国一手遮天，可事实上，其国中早有人对他滋生不满，他便如一个泥足巨人，只需轻轻一推，便倒了。所以……要铲除李隆，太容易了，其实……只需让刘杰打着讨伐朝鲜国的名义，带着几百上千辽东军马，护送着朝鲜国逃亡而来的宗室、贵族入朝，那些暗中对李隆不满的朝鲜武官，势必会趁机动手，到了那时，不需我大明动手，他便死无葬身之地了。”

    方继藩的计划，是有所本的。

    现在满朝君臣都认为李隆敢于大开杀戮，一定是他已彻底掌握了朝鲜国，可他们高估了李隆的智商，这厮不但是个疯子，而且是个完全不计后果的傻子。

    在历史上，李隆在甲子之乱之后，没过多久就被吏曹判书柳顺汀、知中枢府事朴元宗、副司勇成希颜等人带领军队发动了夺门之变，先是诛杀了李隆的心腹，随即又入景福宫，废黜了李隆，将李隆流放于孤岛。

    现在这些蠢蠢欲动的人，之所以不敢动手，不是因为没有力量，而是因为他们还不敢轻易的冒险。

    甚至，对于大明的态度，还带有疑虑。

    一旦大明的态度明确，公开讨伐，吏曹判书柳顺汀、知中枢府事朴元宗、副司勇成希颜这些人，必会动手。

    所以……方继藩猜测，现在朝鲜国，缺的就是这临门一脚而已。

    只要一脚踹过去，大事可定。

    朱厚照不禁一呆，半信半疑地道：“你确定吗？那李隆既敢如此跋扈，想来是有所依仗的吧，至少禁军一定掌握在手里。”

    方继藩一脸自信地道：“殿下难道信不过臣？”

    朱厚照顿时觉得索然无味起来，倘若这李隆当真如此无用，似乎自己去讨伐他，也没什么意义！

    朱厚照倒是疑惑地道：“既如此，可为何你方才不殿上陈奏？”

    “这件事要快，迟了，恐怕生变，所以必须得以迅雷不及掩耳之势，趁着现在李隆大失人心时动手！因而，唯一的人选，就是在辽东边境上的刘杰亲自打着钦使的名义带人入朝。”

    “……”

    说到这里，方继藩显得有点不好意思起来：“若是臣在陛下面前提及，只怕刘公会有想让臣当场在宫中喋血的念头，臣思来想去，刘公年纪老迈，还是不要刺激他为好……臣……其实早就偷偷给了刘杰一封私信，让他立即行动……”

    朱厚照：“……”

    似乎……很有道理啊。

    刘卿家好不容易得知自己的儿子还活着，这才还没高兴两个时辰呢，倘若方继藩这个时候提出，要让刘杰只带着区区几百上千的兵马护送着朝鲜的贵族们入朝，去面对那朝鲜国的十几万朝军，只怕刘卿家当场会吐血而亡吧。

    理……当然是这个理，只要方继藩好好分析一番，朱厚照相信会有人认同方继藩的。

    可儿子就是儿子啊，朱厚照想，倘若自己有一个儿子这么个折腾法，怕也要呕血三升不可。

    朱厚照便笑嘻嘻起来：“有意思了……老方，还是你机灵，这事儿，先捂着，本宫最喜欢做的，也是生米煮成熟饭，哈哈，你有多大把握？”

    “至少也有七八成吧。”方继藩想了想道。

    朱厚照颔首：“这样，本宫就放心了，毕竟刘卿家的儿子还有七八成活命的机会，至少，总不至良心不安。”

    方继藩解释道：“刘杰乃是臣的徒孙，这是何等的情义，臣怎么会将自己的徒孙往火坑里推呢。即便是失败了，臣的徒孙总还有机会逃回来，不会横死的，除非运气太过糟糕，那就真没法子了，毕竟人若是运气不好，喝凉水也有呛死的可能。”

    朱厚照笑了笑道：“有道理啊，没事，反正你徒孙多，不要多想了。”

    二人你一言，我一语，已是出宫。

    朱厚照不禁感慨万千，抬头看了看天色：“老方啊，又要过年了，本宫又长了一岁，本宫心心念念着，总想建功立业，可至今……还是一无所成，这便宜尽都让刘杰占了去了，真是令人妒忌啊。”

    方继藩却是突的道：“殿下，想吃猪肉吗？”

    朱厚照不禁瞪了方继藩一眼，龇牙道：“不要提猪。”

    “臣的意思是，要过年了，总该请请客，将大家伙儿一起叫来，吃顿好的，这是臣的心意，殿下真不想吃？很好吃的。”

    朱厚照却是冷笑。

    方继藩想着，要过年了，这一过年，却不知公主殿下不见自己，是否会闷闷不乐呢？

    方继藩便道：“其实最重要的是，得了脑疾的人，若是多吃猪肉，尤其是臣亲自养的猪，这病才更有根治的希望。殿下没兴趣的话，不知道公主殿下……”

    朱厚照顿时大怒，一把揪住方继藩，语气不善地道：“啥意思，你啥意思，本宫怎么觉得你不怀好意？你休想骗过本宫！”

