    看完另外四个人的尸体。

    孙奕点头道：“刚刚应该就是这四个人的执念，为咱们造成的幻境了。”

    周全掰着指头道：“我碰见过三个人，分别是这对母子，还有一个则是我的同学段天德。”

    孙奕听到这话，眼睛一亮。

    忽然找到了什么灵感般，道：“幻境中，你们都遇到了什么，详细讲讲？”

    一听孙奕有这个兴趣，两人似乎都想到了什么，于是周全开始，把自己刚刚那段经历讲了讲。

    周全其实经历算是比较简单的，一进去就见到了寝室。

    然后就是来自段天德的凝视，之后则是出了房间，就见到了那对母子的绝杀。

    孙奕听完，点了点头。

    又听慕良朋开始介绍他的幻境。

    相较于周全的幻境，全是比拼心理素质，慕良朋的幻境显然就要劳累的多了。

    他一方面要应对那一拳又一拳的攻击，还要最后防备被水中的萧五绝杀。

    听完，孙奕点了点头。

    也把自己遇到的幻境介绍了一下。

    于是孙奕道：“其实我们能够看出，这个幻境还是很有规律的。

    这应该是某种职业配合上幻阵的手段，结合了这里的尸体中的怨灵，然后出现了这样的幻境。”

    见孙奕有心解释，两人都立刻闭上了嘴，作专心聆听状。

    孙奕继续道：“其实几个幻境，还是十分有迹可循的。

    周全遇到的寝室幻境，应该就是这个段天德死后的不甘所化成的。

    至于那对母子的房间，只不过是生硬的拼接在了一起。

    可能段天德对你还有同学之谊，所以没有一上来就绝杀。

    而那对母子则不同了，他们被惊吓而死，因此他们爆发的手段就十分的直接，上来就要把你吓死了。”

    听孙奕说完，周全纠结的看了看段天德。

    没想到，段天德没有绝杀自己，竟然还有这样的心路历程。

    实话说，段天德的那些反应和对话，相比于那对母子一上来就直接绞杀的情况，未必不是一种示警。

    说到底，还是自己的实力太弱了。

    周全第一次，对于力量有了这么执着的向往。

    说完周全，孙奕转过头来，对着慕良朋道：“周全面对了三个尸体的执念，而你面对的就是剩下的两具尸体的执念了。”

    慕良朋点头道：“那个水鬼，就是那个萧五？那他的头怎么那么大。”

    孙奕道：“幻境中，自然会放大，你恐惧的地方。这也是这个幻境的逻辑。

    其实我算是比较幸运的，所面临的竟然是幻阵的阵眼本身。

    其实周全的幻境中，也是有阵眼的。”

    听到孙奕这么一说，周全想了想，忽然恍然大悟道：“那个走廊里的砰砰声？”

    孙奕点点头，道：“那个应该就是你所面对的阵眼了。如果你能直面他，进而战胜他，那么这个幻阵，也是有闯出来的机会的。

    最怕的就是你沉陷其中，例如跟那对母子进行纠缠，那就可能是必死的结局了。”

    听孙奕这么将，周全点了点头。

    慕良朋赶紧道：“那孙律，我幻境中，那个黑拳头，是不是就是阵眼啊。

    是不是我打赢了那个黑拳头，就能破阵而出啊。

    但我打散了很久的拳头啊，并没有破阵而出啊。”

    孙奕点头道：“所以，你那个应该还不是阵眼，在你的幻境中，阵眼可能还没有出现。”

    一听这话，慕良朋整个人都愣住了，他说道：“那我面对的到底是什么啊。那个黑色的拳头？”

    孙奕看向在场的一具男尸，然后道：“这就要看这个人，到底遭遇了什么啊。”

    顺着孙奕的目光。

    大家的注意力都集中在了中间偏右侧的一具男尸身上。

    尸体上的说明标签是，宇力强。

    看到这具男尸，三人都是心中五味杂陈。

    慕良朋道：“难道，我面对的那个黑色拳头，就是他？”

    孙奕点点头，一边点头，一边走向这具男尸道：“一般来说，尸体中，所剩下的是地魂。”

    接着，孙奕简单的介绍了下入殓师中，关于天地人三魂的理论。

    天魂，魂归天地，轮回转世。

    人魂，魂归地府，经历生死。归于无明。

    地魂，藏于尸身，可随尸身消散，也可再起灵智，成为尸鬼。

    孙奕走进宇力强的尸体，仔细的观察打量，然后道：“你所见到的，应该就是这个宇力强尸身的执念了。

    其实这也正常，这具尸身死前正在跟石欣荣比武，在他的视角看来，他的死因就是跟人争强斗狠。

    所以，他的执念也自然是要战胜对方。

    说实话，慕良朋，你算是比较幸运的了？”

    慕良朋一听这话，十分困惑道：“孙律，这怎么说。”

    他的语气中，充满了一种迷茫，怎么自己这样，还算是什么幸运的？

    孙奕点点头，道：“宇力强本身是个武人，所以在他的理解中，跟人争强斗狠，自然就是谁的拳头大，谁就有道理。

    所以你的幻境当中，他才会用拳头，跟你一拳拳的相互比划。”

    在【万司律典】的观察下，孙奕正在仔仔细细的观察宇力强的尸体。

    此刻宇力强的尸身，已经被用心收敛了。

    一身白色的衬衣，配上青色的面孔。

    虽然已经死了一月有余，但由于保存环境不错。

    尸体并没有出现什么其他过多的变化。

    只不过随着水分的流失，整体呈现出了一种干瘪感。

    这种情况通常在死后一个月左右出现。

    不同于保存环境不好的那种尸体肿胀现象。

    在通风、湿度和温度都得到良好控制的情况下，尸体内的细菌并不会快速的大量繁殖。

    而是随着氧气的消耗，慢慢的呈现一种沉寂的状况。

    人会变得如同腊肉一般，逐渐剥离水分。

    进而进入一种稳定状态。

    孙奕道：“如果你进入周全的幻境，那种情况下，还真不太好坚持。”

    听到这话，慕良朋想了想，最后也是点点头道：“确实如此。”

    孙奕继续道：“其实，想要知道这些是为了什么，却也不难。”

    说完，孙奕向着宇力强的尸体手臂，就摸了过去。

    看到孙奕轻轻地触摸宇力强的手臂，做闭目凝思装。

    周全和慕良朋相互看了一眼，都是满脸的震惊。

    特么的，孙律这是在给死人号脉吗？

