    李默捂着胸口起身眸底阴鸷，道，“皇上明察，臣只是在例行审问调查离王世子中毒一案，锦甜斋下毒谋害世子，而苏大少奶奶是锦甜斋东家，臣只是例行问话，整件是跟她脱不了关系。”

    “李大人审案都是在内堂审吗？例行审问调查，连个旁人都没有，大理寺审问调查方式还真是独特。”苏北穆冷笑道。

    “本官如何查案自有本官的道理，还轮不到你来说教。”李默冷冷一瞥，针尖对麦芒，冷看着萧锦熙接着道，“是苏大少奶奶自己跟着本官到内堂说要跟本官密谈，她想毁掉证据，本官动手阻止，可谁知道苏大少奶奶突然摔到在我怀里…紧接着长青伯世子带着人冲进来对臣行凶，事实就是如此。”

    萧锦熙脸色黑沉，险些气得吐血，想不到这男人如此阴险狡诈，倒打一耙的本事无人能及，而且他的确聪明，这么快就编好了理由。

    她有前科，名声本来就不好，众人听了看着她的眼光都变了，显然是更相信是她“勾引”李默，有试图毁掉证据的嫌疑。

    离王世子吃了锦甜斋点心中毒，证据确凿，不容狡辩。

    这场局可谓设计的天衣无缝。

    苏北穆眉目松动，冷笑，“在大理寺内堂并没有旁人，事情真相都由李大人说了算，黑的也能说成白的。”

    “你…想毁谤本官，本官和苏大少奶奶无冤无仇，没必要说谎害她。”李默振振有词道。

    苏北穆神色波澜不惊，“草民绝无此意，望皇上明察，锦儿自出嫁以来就恪守本分从未做过半分越矩之事，我相信她，而李大人分明就是想欲盖弥彰，强词夺理，欺我夫人。”

    “哼，一派胡言。”李堂顿时反驳，“苏大少奶奶待字闺中时就与外男暗中私会，私定终身，可见品行不端，我儿身为大理寺少卿，皇上钦点，断案如神，怎会不知分寸做出如此荒唐之事？分明就是她为了脱罪勾引我儿。”

    “皇上，证据确凿，容不得他们狡辩，这件事涉及到离王世子刺杀一案，刺客很有可能就藏在锦甜斋，应该立刻派人搜查。”

    “还有离王世子中毒命在旦夕，应该先让锦甜斋交出解药。”

    李家父子在殿上一唱一和，疾言厉色，振振有词。

    证据摆在眼前，那盘精致的点心已经让太医验过，确实有毒，皇帝眉头紧锁，一时间难以判断。

    锦甜斋背后涉及到国公府和长青伯府，牵连甚广，要彻查需要花不少时间，当务之急还是先要给离王世子解毒。

    大殿上，落针可闻，暗潮汹涌。

    “皇上，臣女有话要说。”萧锦熙忍无可忍道。

    “说！”

    萧锦熙跪得膝盖疼，干脆起身指着李默脖子上的伤口，“敢问李大人，你脖子上的伤还有下面的伤是怎么来的？人在做天在看，你要是污蔑我，那就断子绝孙。”

    “你……住口，毒妇！”李默面色霎时阴冷，胯下之伤还隐隐作痛，还好只是金簪，要是匕首…那他就彻底成了“李公公”了。

    想要他断子绝孙，这女人就是个毒妇。

    李堂赤目欲裂，“你还敢说！”

    萧锦熙笑道，“为何不敢说？还要说你儿子假公济私，见色起心，欺男霸女，无视王法，藐视皇恩。”

    “……”

    众人暗暗擦汗，看着殿中巧舌如簧的小夫妻俩，谁说萧六姑娘胆小如鼠，不善言辞的，现在听听，听听！像是胆小，不善言辞的女子吗？

    善于谏言的御史官员都没有她这么能言善辩。

    皇帝轻咳了咳看了眼一旁坐镇的萧三老爷，他全程都不说话，就让小夫妻俩折腾，看样子是早知道女婿和女儿都不是好惹的，这李默招惹上他们，可以预见后果了。

    李默脸色难看，也是难以预料，这对夫妻难么难缠，有国公府和长青伯府的人在场，他们明显就多了张底牌，不管殿前多么放肆，皇帝看着他们的面子上都会宽恕几分，所以这女人就可以肆无忌惮，有恃无恐的辩解。

    他攥着拳头没发反驳，这么多条罪名，不知道该反驳那一条，加上心虚，只是气说道，“一派胡言”就词穷了。

    萧锦熙接着道，“是不是胡言皇上自有判断，大理寺私用酷刑，想屈打成招，然后故意借口例行公事查问，带我到大理寺内堂，试图逼我认罪，后见色起心企图欺辱我，你脖子上的伤是我咬的，身下的伤是我拿金簪刺的，本姑娘敢作敢当，是我做的绝不抵赖，不是我做的，你也休想污蔑我。”

    说着她朝皇帝道，“皇上，这才是事实真相，锦儿句句属实，若有半句虚言，愿天诛地灭。”

    少女的声音清凌凌的在大殿响起。

    因为言辞激励，心中过于愤怒，脸颊染了一层红晕，显得格外娇媚动人。

    皇帝：“……”

    “李默，你敢发毒誓吗。”少女眼神带着一丝嘲讽，再次厉声质问。

    “起誓，今日之事如若虚言，你就断子绝孙，你敢吗。”

    你敢吗…

    少女突然强势的朝他迈步了两步，有点咄咄逼人。

    李默脑袋嗡嗡作响，只听到她最后一句充满讽刺不屑的三个字，“你敢吗？”

    他不敢…

    紧闭了闭眼，恨不能晕死过去，结束这种心理难以承受的煎熬折磨。

    大殿依旧响彻着少女的声音，他没法假装听不见，过了会他抬眸和少女嫌恶的眼神对视，李默心中徒然暴怒，却因为殿前不敢失态，强忍着，暗暗咬牙，“荒谬！我为什么要发毒誓。”

    众人暗暗擦汗，断子绝孙这么狠毒的誓言岂能随便乱说。

    李家父子脸色都气绿了。

    “哼，你不敢发誓那就是心虚。”萧锦熙冷笑一声，然后对于皇帝道，“启禀皇上，臣女承认下手没轻没重，当时李大人试图羞辱我，我是在情急之下，慌乱害怕之下，不小心，失手才重伤了李大人，不过，这也是属于自我保护的正当防卫，身为弱女子，不这么做受伤的就是我，皇上要追究臣女过错，臣女也没办法。”

    皇帝：“……”

    不小心，失手！

    李默被她的话气得险些吐血，眼角青筋暴跳，恨不得吼出来，她分明就是故意，哪里是失手？！

    这个毒妇…

    这么直白的话，皇帝听了目光斜着萧三老爷，嘴角直抽，瞥了眼李默，沉声道，“你身上的伤作何解释？”

    冷家兄弟打的是拳脚伤，都是外伤。

    李默脸色微变，他身上的伤多数是冷家公子打的，可脖子和下面的伤明显是咬伤和尖锐物刺伤，这个做不了假，开始没没料到苏北穆夫妻会如此豁得出去，还有没想到萧锦熙这女人会当众承认自己“行凶”。

    萧锦熙逼他发毒誓，他不敢…皇上已经起了疑心，再解释不出伤口怎么来的，就坐实了萧锦熙和苏北穆所言，他就是见色起心，欺男霸女…萧锦熙是国公府三房的掌上明珠，一旦承认，萧三老爷绝对不会放过他，还有青云寨那一大帮子土匪。

