    第379章 最高战力

    【神象镇狱决--第十一重】：二千万能量

    【金刚不灭体--第十重】：一千万能量

    【金钟罩--第十一重】：五百万能量

    【神照经—-第八重】：五百万能量

    【藏密智能书—-第九重】：一百万能量

    【三分归元气—-第八重】：一百五十万能量

    【北冥神功—-第九重】：五十万能量

    【明玉功—-第八重】：五百万能量

    【战神图录—-第五重】：一千万能量

    细看一下，秦阳发现四千三百万能量积分似乎还不能全部学习一遍。

    “算了，明玉功和战神图录就先搁置着吧。”

    因为一部分功法已经快要达到大圆满状态，秦阳干脆就继续强化下去，争取将能大圆满的先大圆满，其余的耽误一下也无关紧要。

    于是，他将积分分配给除了明玉功和战神图录以外的功法。

    刚刚好将四千三百万积分花光，一点也没有剩下来。因为在灵山净身池吸收了大量的能量，所以秦阳也不需要在消耗蟠桃了。

    盘坐在床上等待着系统改造的结束。

    ......

    时间朦朦胧胧流逝，不知道过去多久，秦阳终于清醒了过来。

    这一次清醒过后，秦阳感觉整个人再度升华了一次。

    除了个别固定的功法，如神象镇狱决之类的功法，其余的功法都是越到后面，所提升的强度就越大。

    所以还能跟的上秦阳的变强节奏。

    “不知道现在普通状态下能不能对付太乙金仙境。”秦阳睁开眼睛后，自言自语的说道。

    在之前，他能在普通状态下硬抗金仙，开启天魔解体后能力敌普通的太乙金仙。

    现如今经过易经洗髓经的改造，再加上又提升了一波，应该可以对付太乙金仙了吧。

    当然，想要对付大罗金仙还没有那么简单。

    主要是因为大罗金仙和太乙金仙的差距太大了。

    大罗金仙已经可以算是仙神的最高层次了。

    也就是一个世界的最高层次，大罗意味着一切空间永恒逍遥，金意为不朽。

    总结下来就是不老不死不灭，时间寿命对于大罗金仙已经没有什么太大的作用力。

    已经算是跳出时间长河之流了。

    而所谓的准圣圣人，实际上就是已经准备超脱整个世界了，所以大罗金仙很强。

    也是因为如此，秦阳对于大罗金仙还是很忌惮的。

    也是因为如此，对于孙悟空舍弃大罗道果他很是震惊，因为他知道大罗道果对于一个修炼者来说有多珍贵。

    当然，大罗金仙所谓的不老不死不灭也不是真的不死。

    意思是自身在没有外界的影响下不死不灭，如果遭人打杀那么还是会死的。

    想要真正的不死不灭还需要成为圣人。

    所谓圣人，即宇宙洪荒不灭，他即不灭，即使肉身神魂覆灭，那么烙印在宇宙洪荒中的印记也能让他们重新归来。

    除非有人能毁灭整个浩瀚宇宙，否则圣人不死。

    “还需继续努力。”

    秦阳不禁摇头说道。

    因为除了单纯的境界外，那些高层仙神最难对付的还有法宝。

    后天灵宝他不说，后天之物除了功德至宝外，他都能强行破坏。

    但是先天之物就不一样了。

    不要看他打碎了如来的紫金钵，但那也是在紫金钵内部打碎的，如果将紫金钵重新放在他的面前，只要不是在封闭空间，在外界，他也无能为力。

    想到这里，秦阳体验了一下自己身体上的变化。

    力量上达到了二百万龙。

    这种力量就是徒手碎星，崩碎空间，力破万法。单纯的力量上，一般的太乙金仙估计都不能硬抗他一拳。

    真元方面直接从一百八十万年，暴涨到三百万年。

    因为真元的增长，他整体方面都拔高的一大截，所产成的威力绝对不是只增加了一百二十万年真元那么简单。

    只会更加恐怖。

    还有就是防御方面，因为金刚不灭体和金钟罩，再加上易经洗髓经带来的力量。

    估计让他已经可以基本无视金仙的攻击力，那怕是有法宝估计也破不了他的肉身。

    当然，先天灵宝除外。

    防的这东西随含宇由规则，有的先天灵宝根本就是无视

    就好比空间神通。

    精神方面就不用说了，已然接近超脱，配合一些法门，发挥出来的功效极其强大。

    就不如搭配纯阴内力所使用的金刚爪，他现在感觉自己已经能初步抓住星球了。

    总之，这一次的大提升让他有了一种质的变化..这里，秦阳看了看所有功法最新的情况。

    【神象镇狱决--第十二重】：二亿能量

    【金刚不灭体--第十一重】：一亿能量

    【金钟罩--第十二重】：五千万能量

    【神照经——第九重】：五千万能量

    【藏密智能书—-第十重】：一千万能量

    【三分归元气—-第九重】：一千五百万能量

    【北冥神功—-第十重】：五百万能量

    【明玉功—-第八重】：五百万能量

    【战神图录--第五重】：一千万能量

    看完之后，秦阳打开时间看了看。

    发现这一次闭关大概花费了一个月的时间。

    ……

    一个月的时间。

    几州高层也忙碌了起来。。。

    虽然这些上了封神榜的两教之人因为一部分元神被禁锢在封神榜内，导致自己修为不能提升。

    但是他们却可以帮助其他人提升。

    而这一个月的时间，所有人都开始消耗自己多年积累的资源帮助九州人民提升。

    九州人民每增强一点，那么对上佛门和天庭的胜算也就大一点。

    当然，还有最重要的一点就是寻找高层战力。这才是最关键的。

    所谓的高层战力也就是准圣大能。

    没有准圣，面对天庭和佛门还是有些勉强。“大家在开会啊。”

    秦阳出了房门，发现别墅内一个人都没有，于是直接来到了女帝宫。

    一进大殿他就发现许多人聚在一起议论着什么。

    “你恢复了？”

    武媚众女看见秦阳的样子后惊讶的说道。

    “嗯，实力也稍微上涨了一些。”

    秦阳很老实的说道。

    “要是人人都能像你一样就好了，这样也就没什么可担心的了。”

    武媚忍不住感叹道。

    “怎么了？”

    秦阳好奇的问道。

    “目前，我们底层战力有了，中层战力也有，高层战力也不少，但是最缺的就是顶级战力。”

    “没有顶级战力，那么对上佛门和天庭肯定要吃大亏的。”

    武媚将众人商讨的问题提了出来。

    (本章完)

