    谢瑶眸光一凝，直接跳过繁琐的步骤，将衣服裹在身上，然后用腰间的束带一系。

    虽然不太整洁，但至少不至于衣不蔽体。

    伊妃缓缓起身，朝着外面看了一眼，给了谢瑶一个放心的眼神，然后风姿摇曳的走向皇帝。

    “伊爱妃，原来你也在。”昭楚帝大步走了进来，心情明显比跟皇后进来时要好。

    皇后不着痕迹的冷了眸光，然后恢复如初，“皇上，伊妃妹妹也是刚到，正和我念着您呢。”

    “你们在念着朕？在说什么？”昭楚帝似乎心情不错。虽然难掩威严，但说话间带出来的威压比在御书房时要小许多。

    皇后微笑，余光瞥了一眼衣装不整的谢瑶，道：“寒王妃正在教臣妾几个可以益气养血的动作，伊妃妹妹见了也很喜欢，就想让皇上也见一见。”

    见话题被引到自己身上，谢瑶知道躲不过去，便直接道：“母后叫儿媳过来，说身体不适，又不愿喝药，儿媳就想了这样一个办法帮助母后恢复身子。”

    昭楚帝淡淡的看向谢瑶，声音忽然严肃低沉，“你为何衣衫不整？”

    “儿媳……”谢瑶刚要说出来，忽然发现瑜伽这个词只有皇后知道。若皇后否认，她就彻底解释不清了。

    而且，用动作益气养血，这里没人能接受这个说法。

    瑜伽的确有用，但需要一到两个月的时间，没人会给她时间去证明。

    “皇上，姐姐说寒王妃想了几个动作可以帮助调理身子。臣妾进来的时候刚好看见，那动作应该是需要脱去外衣才能做到。臣妾是女人，看了便看了。”

    “寒王妃见皇上也来了，就急忙穿起了衣服，皇上自然不清楚。”伊妃巧笑嫣然，虽没了年少清纯，但多了成熟妩媚。

    谢瑶心头微松。

    伊妃说话的分量自然比自己重的多。

    “伊妃妹妹说的没错。”皇后笑着应声，不着痕迹的将眼底的冷芒掩饰掉。

    昭楚帝看了一眼谢瑶，“去找个地方将衣服穿好再来见朕。”

    “是，父皇。”谢瑶闻言，立刻躬身退了下去。

    等走到了无人的地方，她才长出了一口气。

    刚刚的情况的确有些危险，如果伊妃不来，她怕是要跟皇后彻底撕破脸皮才能自证清白。

    虽然她不介意和皇后撕破脸皮，但那终归不是好事。

    父亲和哥哥已经出征了些日子，昭楚帝不再会因为顾忌他们在对自己格外开恩。

    不得不说，皇后选的时机很好。

    仔细的穿好衣服，等她回去的时候，伊妃已经走了，皇后也不在，只有昭楚帝一个人。

    “见过父皇。”谢瑶躬身行礼。

    昭楚帝淡淡的看了一眼，声音裹着冷漠，“老五的伤势如何，何时能痊愈？”

    “回父皇，王爷的伤势已经在快速愈合，具体的痊愈时间儿媳也说不准，要看王爷自身的恢复速度。”谢瑶本着问什么说什么，决不多说一个字的原则，回答道。

    “老五的伤势，一直是你一个人在照顾，你告诉朕不知道？”昭楚帝的气势陡然一沉，带着威压。

    “父皇明鉴。王爷的伤势原本是不出十日便可痊愈的，只是染了风寒，又要推迟几日了。若日后王爷再得了其它病症，痊愈的日期还要推后。”谢瑶稍一躬身。

    “大胆！”昭楚帝声音中夹杂了冷冽，“老五伤势未愈，你不全心侍疾，还有心思跑来教一些乱七八糟的东西？”

    “若让朕再看见你在宫中衣衫不整，决不轻饶！退下吧！”

    “是，儿媳知错了，儿媳告退。”谢瑶立刻道。

    她光顾着糊弄皇后了，却忽略了这是什么地方！

    这里规矩森严的皇宫！没被皇帝看到还好，现在被皇帝看到了，自然会被训斥。

    算了算了，要不是皇后太难缠，以为她想另辟蹊径的教瑜伽？

    ……

    尚书府的后门。

    上官玥换了一身便装，提前支开了后门的守卫，孤身一人从后门溜了出去。

    楚牧要见她，说是有对付谢瑶的办法，她只有借着回尚书府的机会偷溜出去相见。

    除了尚书府，上官玥确定周围没人注意到她，便快走了几步，快速融入人群。

    不多时，她便到了和楚牧约定的地方，确定身后没人跟着，才推门走了进去。

    又过了一阵子之后，房中遍地狼藉，女子的衣服散落遍地。

    楚牧神清气爽的在地上穿着衣服，嘴角勾起回味的冷笑。

    上官玥满脸泪痕的坐在床上，压抑着啜泣的声音，望着床上一抹落红，心痛如绞，那是她留给楚寒的啊！

    “有什么好哭的。刚刚的你可不是这样。”楚牧回头瞥了一眼，索性直接转过去，目光放肆的上下打量。

    “你出去！我不想看见你！”上官玥一指门外，带着哭腔，心中懊悔至极。

    她不该轻信了楚牧的话，不该……

    “如今木已成舟，如果本王是你，就会抓住机会将自己跟本王绑在一条船上，而不是急着把本王推开。”楚牧邪笑，又坐回了床边，朝着上官玥伸出手去，“没想到楚寒竟然没碰你，是他不行，还是你没有得到他的心？”

    “别碰我！”上官玥立刻尖声喊道，“你离我远点！别过来！”

    “啪！”楚牧眸色一寒，直接一个耳光扇了过去，“上官玥，你最好识时务！虽然本王在你嫁入寒王府前，就留意你了，但你也别太把自己当回事。”

    “本王给你机会，你才能爬上本王的床。你不是想要对付谢瑶吗？找谁帮你，楚寒吗？”

    上官玥身子一僵，又往里面躲去，但没再出声。

    楚牧阴邪一笑，伸手将上官玥的脸捏住，转向自己，“本王今日没有兴致了，改日本王再来找你。”

    说完，他大笑了一声，起身推门离去。

    上官玥就好像一尊雕像一样僵在那里，一动不动。

    不知道过了多久，久到连眼泪都干涸了，一股冷意袭来，她才回神，表情麻木的将衣服一件一件都穿了回去。

    她很清楚刚刚都做了什么，发生了什么。

    她很懊恼，也很后悔。

    但如楚牧所说，木已成舟，事情已经发生就再也回不去了。

    这一切，如果没有谢瑶就绝不会发生，这一切都是拜谢瑶所赐！

    所以她绝不能让自己白白牺牲，她要让谢瑶血债血偿，付出应有的代价！

