    幽千雪死她可以不关注。

    夜魔刹失踪她也可以不放在心上。

    但付乾坤决不能出现在大陆上，一旦他重新回到血脉圣地，那对飘渺宫而言将会是场灾难。

    “什么，轩辕帝国的人？不可能！”花灵武帝刚说完，轰隆一声，那洞府瞬间打开了，一名佝偻的老妪出现在了洞府外。

    “古风宗上。”花灵武帝连忙恭敬跪下。

    “免礼，老身现在就去一观，至于你说的轩辕帝国，这绝不可能发生。”

    老妪眸中爆射出厉芒，身旁的空间仿佛在一层层的爆炸，轰，轰鸣声响起，下一刻，她身形已然消失在了原地，掠向了众人包围之地。

    花灵武帝心中虽然疑惑古风宗上为什么会如此相信轩辕帝国，但还是急忙跟了上去。

    “唰！”

    身形一闪，那古风宗上身形之快，肉眼难以捕捉，一瞬间，就出现在了耶魔什等人的身边。

    “古风宗上！”见到老妪，周围其他飘渺宫的强者瞬间跪伏了一地，战战兢兢，连头不敢抬。

    古风宗上，飘渺宫的宗上大人，全名为上官古风，传闻和宫主大人上官曦儿有某些关系，此人早在多年前就已是巅峰武帝强者了，一直在飘渺宫闭关，身份之高贵，无与伦比。

    在飘渺宫，除了宫主上官曦儿外，上官古风便是最顶级的人物，一言之下，花灵武帝这样的副宫主都必须听从她的意见，不能有任何反驳。

    “古风宗上，你来了。”相比这些飘渺宫弟子，峥空等异魔族人却都没有跪下，只是语气中，也带着一丝忌惮。

    “上官古风？”

    前方区域之中，秦尘感知到上官古风的出现，目光却一下子冷了下来：“竟然是她。”

    “尘少，你认识此人？”

    幽千雪和姬如月第一时间看了过来。

    “上官古风，上官曦儿的姑姑，上官家的千金。”秦尘冷笑。

    “上官曦儿的姑姑，尘少你没说错吧？”幽千雪和姬如月眼珠一下子瞪圆了，上官曦儿的姑姑？飘渺宫宫主上官曦儿居然还有一个姑姑。

    天武大陆，可从来没人说过上官曦儿还有一个姑姑。

    “上官曦儿的确有一个姑姑，而且还是亲姑姑。”秦尘冷笑道。

    前世，上官曦儿的姑姑上官古风并不看好秦尘，曾几次想要阻止上官曦儿和秦尘之间的事情，但后来，不知为何又答应了，现在想来，或许当初上官古风知道一些内容也不一定。

    没想到三百年过去，这上官古风还活着，而且成为了飘渺宫的宗上。

    不过，秦尘能感受到，这上官古风的修为极其可怕，当年上官古风便是上官家最顶级的强者，现在她身上的气息，竟比之前的姬无法还要可怕上许多。

    “若是被她发现了我们，恐怕凶险至极。”秦尘忧心忡忡。

    姬如月和幽千雪本来还想询问秦尘有关上官古风的事情，可看到秦尘如此凝重的表情，两人顿时不说话了，因为她们都清楚现在的秦尘承受了何等可怕的压力。

    “耶魔什、峥空，先前那家伙，就是在这里消失的？”上官古风对着耶魔什和峥空点了点头，扫了眼前方的区域，目光有些鹰鸷，冷冷说道。

    “没错，你有帮忙找到那人？”耶魔什凝神看过来，它很好奇，连它的寻魂大法都找不到那黑衣人，先前并不在这里的上官古风又有什么办法能找到那人。

    得到了众人的肯定之后，上官古风脸上顿时露出一丝冷笑，她没有说话，右手枯瘦如利爪，直接抓了出去。

    嗡！

    只见前方的一片虚空，陡然被抓扯起来，一道道规则之力闪烁，竟然化作一个镜面一般的虚空，并且上面缓缓开始出现了图案。

    一个斗篷人出现在了画面中，并且，在飞速逃窜，而在他身后，一群飘渺宫强者正在飞速追踪，紧跟不舍。

    “这是……先前我们追踪那黑衣人的场景。”

    “怎么会出现在这镜面中？”

    “天哪，先前的画面全都展示出来了，嘶，这是什么手段？”

    一道道震耳欲聋的议论声响起，所有人一瞬间全都惊呆了。

    只见上官古风不断催动规则，那镜面之上，将众人先前追踪秦尘的画面原原本本的展示而出，每一个角度都无比清晰，让人不得不震惊，不得不骇然。

    “时间规则，难道这是传说中的时间规则？”

    有飘渺宫弟子惊呼，骇然出声，心中狂震不已。

    这种将过去的场景重新展现而出的现象，难道是传说中的时间规则吗？

    这个猜测一出，再度引来无数的倒吸冷气和震撼之声。

    时间规则啊。

    武帝强者，修炼规则，因此对于规则之力，每一个武帝强者都十分的了解。

    天地运转，可分为多种规则。

    其中，时空规则是最根本的规则，任何一个世界，可以没有其他规则，但时空规则一定存在。

    而时空规则中，空间规则，比较容易，武者在武皇境界便可感知空间奥义，学习空间的运用，这属于空间规则最基础的运用之术。

    而到了九天武帝境界，武帝强者甚至能够穿梭虚空，可以说任何一个武帝强者，对空间规则都会有一些领悟。

    当然，这并不是就说空间规则十分简单，相反，空间规则的修炼难度极高，想要真正掌握空间规则，至少也要是后期武帝级别的巨擘才能做到。

    可以说，空间规则已经是诸多规则中极其困难的一种了，属于大道。

    可和时间规则一般，空间规则便就跟小孩子过家家一样简单了。

    时间规则，那是禁忌的领域，传闻之中，天武大陆上还没有人真正的能掌握过时间规则，一旦有人掌控时间规则，那绝对是极其逆天的存在。

    想想看，同样的强者，一个人只能影响空间，另一个人却可以影响时间的流速，这又是何等可怕？

    甚至，对方可以扭转时间，超越古今，这简直就是逆天一般的存在，可以先天立于不败之地，无可匹敌。

