    “看起来真的受了不少苦，”江筱看着昏迷不醒的房宁玦，叹了口气，“再忍忍吧。”

    她不知道房宁玦为什么会弄成这个样子，但是既然现在事情落到了她手上，她肯定是要替他讨回一点公道的，不会让事情就这么过去。

    陈印接到了江筱的电话之后不敢耽误，把手头上的事情放下，赶紧就去找人了。

    这事江筱本来是可以找纪芹，但是她上回被宗少利用之后，江筱就不想跟她有什么交集了。

    好在陈印现在人脉不错，等到江筱他们到了医院时，已经有好几家报社和电视台的记者和摄像师在等着了。

    陈印看到她，在人群里对她招了招手表示事情已经安排她，让她放心。

    “快快快，房少爷。”

    “拍拍拍。”

    一群记者涌了上来，拍到了房宁玦被推进了急救的照片，但是他们倒是都很有分寸，拍到了几张照片之后就去采访白乐和医生了。

    “房少爷是出了什么事？”

    “他是怎么变成这样的？”

    “听说思宁山庄最近住进了很多人，那是房老爷子找到的亲生女儿一家吗？”

    “请问白队长知不知道房家祖孙之间出了什么问题？房老这是准备放弃房少爷吗？”

    一群记者纷纷采访发问。

    “我们是在房家的一间狗屋里发现房宁玦的，当时狗屋外锁着一把大锁头，里面只有一张小床，房宁玦就躺在床上，已经昏迷不醒，看起来也是比以前瘦了一圈，暂时还不知道具体是发生了什么事情，但是我们一定会查清楚的。”白乐说道。

    “现在还要看看检查之后医生怎么说，希望房少爷吉人天相吧。”

    “怎么会这样呢？房少爷那可是在自己家里啊，竟然遭受到这样的虐待！”

    有一名女记者义愤填膺地叫了起来，气得俏脸发红的样子。

    江筱看了她一眼。

    难道还是房宁玦的粉？

    “房少爷太可怜了！”

    “先让医生急救吧。”白乐立即让队员维持秩序。

    那名女记者又立即过来采访他。

    “白队长，请问你们是怎么发现房少爷的？谁报的警？”

    “这件事情，”白乐看了江筱一眼，江筱微微点了点头，他才接了下去，“孟盟官的妻子江筱和画院的靳院长正好有事去找房老爷子，结果一进了思宁山庄就被一家姓舒的人围起来，说是要打他们，于是江筱就报警了。”

    那些记者立即又朝江筱涌了过来。

    “孟少夫人，能不能请你说说？”

    “小姜！”还是刚刚那个女记者，她看着江筱，眼睛发亮，“我很迷你的画！”

    江筱哑然失笑。

    难道她想错了，这是她的粉？

    “谢谢。”

    “你跟房少爷是朋友吗？你们是怎么认识的？怎么会到思宁山庄去？”

    “你们可能一查就知道，前段时间房老爷子邀请了好些客人到思宁山庄去，其中就包括我和靳院长，那个时候我就帮着他画了一幅画像，说是他失散多年的女儿，那个时候我就跟房少爷认识了。后来房少爷觉得有清味的茶很好喝，点心很好吃，于是就成了有清味的常客。”

    陈印听得一笑，这是顺便打了广告？

