    “十位玄神出手也破坏不了天海的海眼，真是令人难以置信。”

    秦叶听着夔牛的话后陷入到了深深的震惊中，十位玄神到底能有多么恐怖，这件事情谁也说不清楚。既然如此它们担心师傅就没有什么必要了。

    “只是一丝一毫的纰漏我们都不会让他出现，毕竟这关系实在太大了。”夔牛看出了秦叶的心思，于是开口解释道。

    穿过眼前的红珊瑚海藻，他们接近了定海神针。夔牛将玄武给它的钥匙插入到定海神针内，而后又一连串的结下了无数的手印。

    “好厉害的定海神针，就算是插入钥匙也无法开启。看来师傅不来是正确的，就算他来了也是没有什么用处。”

    看着夔牛的动作，秦叶心中思索着。从此可以看到天海神兽对于海眼的保护有多么的重视。神兽夔牛连续解开了几十种禁制，终于将定海神针打开了。

    “开！”

    夔牛神色严肃，紧接着眼前出现一阵的金光。一座大门从他的眼前逐渐打开，最终倒映出他们的影子。

    “走吧，里面就是天海的海眼。我们找一找是否有人被镇压在此地。”

    夔牛对着秦叶说道，这也是它第一次开启天海的海眼，里面的一切对它来说都是非常的陌生。

    “好！”

    秦叶尾随夔牛身后进入了定海神针中，当他们进入后定海神针再度闭合。就算他们想要从里面出来也要重新解开繁琐的禁制。

    “好大，好黑！”

    进入海眼后，秦叶用四个字概括了自己看到的一切。在自己的下方是深不见底的黑洞，黑洞犹如人的眼睛一般，周围无数的海水均是朝着里面涌入，但却无法填满。

    “倾天下之水也无法将其填满，这就是天海的海眼。我领你朝着下方看一看！”

    夔牛同样目光凝重，强大的水压令它这一头神兽也是微微皱眉。但它仍旧是带着秦叶朝着下方转一转。

    师娘若是镇压在此怕是……

    秦叶心中有了不好的预感，这里仿佛混沌虚无。被镇压在这里早就会尸骨无存。

    “紫云无极眼！”

    紫色瞳孔在尽力的寻找着师娘的身影，同时秦叶也在呼唤着师娘。几个时辰过去了，秦叶与夔牛也不知道潜入到下方多深，但依旧是无法初探到底部。周围除了流水之音，再也听不到看不到什么。

    “秦叶，你的师娘应该不会在海眼下。就算是有恐怕也是无法找到。不如我们到此为止，再往下潜入很有可能遇到不测。”

    夔牛对着秦叶说道，进入天海中它也有些毛骨悚然。它一直觉得周围有一双眼睛在虎视眈眈的盯着自己，这一幕令它毛骨悚然。

    “前辈，我们再往下面探一探。”

    秦叶不打算放弃，这一辈子怕是只能来到海眼一次。一旦错过终生都没有机会来都此处，因而他打算多看一看，这样即便找不到师娘也不会留下任何的遗憾。

    “秦叶，又下去一千丈了！”

    “前辈！”

    “已经两千丈了！”

    “拜托了！”

    秦叶咬着牙说道，仗着夔牛对他的关怀，最终又下落到三千丈的位置。再一再二不能再三再四，这一次秦叶收拢了目光。

    “前辈，我们……”

    “小子，下方的水声有些细微的变化，仿佛什么东西将水流分隔开了，我们再下去看一看。”

    就在秦叶准备放弃的时候，夔牛主动对着秦叶说了一句。这一句话引得秦叶一阵感激，他神色紧张的盯着下面，企图看到所谓的奇迹。

    在下方五百丈处，一块巨大的石头悬浮于空中。谁也不会想到石头能够在空中悬挂着，按照周围水流的强度，什么石头也会被冲入下方。

    “这块石头上有着神的气息，这不是一般的神。”

    夔牛与秦叶站在了石头之上，它看着这一块石头，目光中出现一连串的惊叹。它的实力是无法做到的，就算是玄武老哥也万万做不到。

    “嘶，神与神之间还有巨大的差距。”

    秦叶倒吸了一口冷气，对于玄神的实力，他还没有太多的概念。不过这一块石头终归只能当做落脚之地，并没有发现与师娘有着任何的关联。

    “秦叶我们到石头下头去看一看，或许你的师娘真的镇压在下面也是说不定。”

    夔牛再度拉着秦叶，它身上没有任何神兽的架子。看起来它更像是秦叶的长辈。

    “夔牛前辈，不管是否有师娘您的情我秦叶都领了，有朝一日我一定要报答您对我的关怀。”

    秦叶深度的鞠躬，夔牛做的一切已经是让他没有任何的挑剔，就算他和夔牛互换，秦叶也觉得自己不会比夔牛做的更好。

    “倘若你成为人皇，再来说这些感激的话吧。”

    夔牛罢了罢手，它让秦叶收住这一番话。接着它带着秦叶来到了石头之下，这块大石头下方非常的平滑，上面竟然还有一层禁制。

    “棺椁，我看到了棺椁。”

    透过禁制，秦叶看到了棺椁。不知为何，此刻他看到棺椁竟然如此的激动。

    “里面或许有人，我将棺椁取出。”

    夔牛单手震动，想要将棺椁从禁制里面取出。不过它这一下并没有发挥任何的作用。

    “好坚固的禁制，看来不用一些手段还无法打开。”

    夔牛看着自己的招数没有奏效，它的目光中充满了认真之色。神的气息在它身上猛然的爆发出来，这股气场让周围的海水倒流。

    “夔牛前辈，切莫毁坏了棺椁。”

    秦叶对着夔牛说了一句，他唯恐夔牛施展的招数威力过大，伤了里面的人。

    回应秦叶的是夔牛猛烈地攻势，它这头神兽用尽全身的力气来轰破眼前的这一层禁制。它整整轰击了一个时辰，才将眼前的禁制轰烂。

    “还好数万年的腐蚀之下，已经让禁制遭受到了严重的破坏。否则想要从中取出棺椁显然是不大可能。”

    取出棺椁后，夔牛眼中充满了庆幸。它并没有将功劳归根到自己身上，而是说这是冲刷之下造成的。

    “不管怎么说，总算是有所收获。前辈我们回去吧。”

    棺椁拿到后，秦叶也不愿意在这里继续停留。至少自己可以做一番交代了，至于里面的人是死是活，是不是自己的师娘，那都要放到后面去检验。

    “好，本神带你回去。”

    夔牛手中托着棺椁，而后朝着上方快速的飞去。清晰而下的海水让它速度慢了七成，等他们从海眼返回的时候，已经是的到了第二日。

    龙宫之中的黑暗龙尊与混世魔王显然是等不及了，毕竟时间实在是太长了。

    “怎么还不回来，难道发生了意外？”

    黑暗龙尊在龙宫中不断地踱步，同时它的嘴也在不住地嘟囔着。这个世界实在是太乱了，导致它和秦叶都找不到一片净土。

    “你们不要急，时间长岂不是更好？这说明他们在认真寻找，吃顿饭的功夫回来岂不是儿戏？”

    面对牢骚不断地黑暗龙尊，玄武终于跟它对了一句话。这条黑龙的确让它讨厌，若不是看在同为神兽的份上，它早就会废了这个家伙。

    “话虽如此，可这去的时间也太久了。不行，我得到外面去看一看。”

    黑暗龙尊正要走出龙宫，便看到秦叶与夔牛回来了。

    “怎么样？”

    “徒儿可否有收获？”

    混世魔王与黑暗龙尊同时对着秦叶问道，尤其是后者脸上更是写满了担忧。

    “嗯，这是我和夔牛前辈在海眼中寻找到的……”

    秦叶将找到的棺椁放到了仙宫之中，这看起来似乎很不吉利。

    “墨涵，墨涵……”

    混世魔王看到棺椁后直接扑了上去，他都不多看一眼就断定里面的人是他的墨涵。

    “师傅您不要激动，先打开棺椁看一看。”

    秦叶拉住了师傅，眼下师傅的情绪有些过于激动，这并不是一件好事。

    “错不了的，眼前的棺椁名为龙棺。当初应该葬在这里的人是我，想不到变成了墨涵……”

    看着熟悉的棺椁，混世魔王又勾起了他心中的回忆。这座棺材上面纹有龙雕图案，这龙雕并不是寻常的雕刻，而是采用真正的龙筋龙骨纹在上面。

    当年混世魔王得到这个棺椁后将它视若珍宝，这是祥瑞的象征。后来他将自己的储物戒指交给了陈墨涵，珍贵无比的龙棺也落到了墨涵的手中。如今里面装的人只可能是陈墨涵，再无她人。

    总算找到师娘了，不管她是否健在。这对师傅来说都是一种告慰。秦叶望着师傅激动的表情，内心轻轻地说道。

    “咣当！”

    龙棺的棺盖被混世魔王轻轻开启，里面一个成熟端庄，眉清目秀的女子躺在棺椁中。此刻她身穿霞帔，头戴凤冠，打扮的和皇后没有任何区别。女子的双目紧闭，面色竟然充满了红润。看起来和活人没有任何的区别。

    “风水师果然离开，经过了这么多年都能让身体完好如初。”

    秦叶不得不佩服那些风水师，陈墨涵能有今日与那些风水师们是分不开的。

