    王学宁去给他们各倒了杯茶放在一旁的小石桌上，淡然一笑道：“张书记，你们先坐，我炉子上还做着饭呢，中午在我们家里吃点吧。

    张扬笑道：“不了，我们等志刚来了，说点事就走。嫂子，你认识我？”

    王学宁摇了摇头道：“没跟你本人见过面，不过每天都能在滨海新闻上看到你，一见面就对上号了。”

    一旁的常海心听到她这样说也笑了起来，张扬在滨海的出镜率是够高的。

    无论是张扬还是常海心都感觉王学宁不像普通家庭出身，即使面对张扬这位县委书记，她也没有表现出任何的局促，仍然淡定自若。

    张扬认为这可能和王学宁出身清华有关，毕竟是受过高等教育的，感觉跟一般人就是不一样。

    王志刚在十二点一刻方才回到家，看到张扬和常海心，他不觉一愣，笑道：“张书记，您怎么来了？有事情叫我去办公室说就是。”

    张扬笑道：“我来找你说点事，顺便来你家里拜访一下。”

    王志刚道：“学宁，这位是县委张书记，咱们中午出去吃吧！”

    女儿甜甜听到要出去吃开心的跳了起来。

    王学宁道：“我都做好饭了！”

    王志刚道：“留着晚上吃！”

    张扬笑道：“不急，志刚兄，我过来有事情和你们谈。”

    王学宁听到你们这两个字，方才知道这件事和自己也有关系。

    张扬拉开手包，从中取出一张支票递给王志刚道：“这里是十万块，表彰你们两口子为了太阳能自充电照明系统做出的突出贡献。”

    王志刚慌忙把那张支票给张扬递还了回去：“我不要，我不能要，张书记，都说过这是科技局的成果。”

    张扬道：“科技局的奖励近期就会到账，我不是已经批下来了吗？”他把那张支票又递了过去。

    王志刚道：“张书记，我真不要，我就是想做点事情给大家看看，我没想从县里得到什么。”

    张扬道：“嫂子，你接着！”

    王学宁淡然笑道：“我听他的！”

    张扬不得不佩服王学宁的淡定了，一般的家庭妇女如果见到十万元的巨款，恐怕早就乱了方寸，很少有人能够保持王学宁现在的淡定心态。

    王志刚道：“张书记，你听我说，我很感谢你给我这个机会，但是现在太阳能自充电照明系统还没有正式生产，我们的样品虽然很成功，但是批量生产还存在着一定的未知因素，我不能拿这个钱，这套系统不是属于我们两口子的，而是科技局大家共同努力的结果。”

    王学宁道：“张书记，你拿回去吧，志刚是真心不想要，他这个人不喜欢说谎。”

    张扬无奈的摇了摇头，只能把那张支票收了回去。他笑道：“我这次来还有个不情之请。”

    王志刚道：“张书记您说。”

    张扬望着王学宁道：“嫂子，我听志刚说这套照明系统是你们共同研制的，而且其中的关键部分都是你的主意。”

    王学宁笑道：“别听他瞎说，我哪有那么本事？”

    张扬道：“江城方面对这套系统进行了考察和论证，他们表示非常的满意，这个月就准备正式生产，按照我们之间的约定，滨海负责提供技术，江城负责投资生产，我们这边要提供全程技术支持。所以我想必须要有一个相当熟悉这套系统的人为远方光电方面提供技术服务，嫂子，你愿意给我们帮这个忙吗？”

    王学宁道：“这套系统的专利是属于科技局的，我不是科技局的人，我出面帮忙不合适吧？”

    张扬笑道：“没什么不合适的，虽然这套系统的专利属于科技局，但是真正起到主要作用的是你们两口子，嫂子，您就别推辞了，这对你来说也是一次机会，远方光电把技术厂长的聘书都为你准备好了，你这次不仅仅是代表自己，也代表了咱们整个滨海啊。”

    王志刚一旁道：“学宁，你就答应吧！”

    王学宁道：“你为什么让我答应？”

    王志刚道：“学宁，这么多年来，你为我牺牲的实在太多，如果不是我，你本来会有更好的发展，我……”

    王学宁啐道：“好了，别拿着肉麻当有趣，行，我答应就是。”

    虽然王志刚夫妇俩极力挽留，张扬还是借口有事没留下吃饭，他和常海心离开之后，就去了海边的一家小餐厅吃海鲜，常海心好奇的问起王志刚夫妇的事情，张扬把从王志刚那里听来的事情告诉了她，常海心不禁赞道：“想不到他们两口子还有这么坎坷的经历。”

    张扬道：“他们两口子很有本事，这套太阳能自充电照明系统主要就是他们两口子研制出来的，可是因为王志刚在科技局没有编制，所以专利什么的都属于县科技局，说起来这五十万应该直接奖励给他个人，可是人家两口子什么怨言都没有，就连这十万，他们也不想要。”

    常海心道：“看他们的生活条件并不好。”

    张扬点了点头道：“我打听过，王志刚大学肄业之后带着王学宁回到了滨海，家里不愿接受，他父母都认为是王学宁害了他们儿子，所以关系一直都不好，王志刚和王学宁他们最想要的不是钱，而是尊重，他们最希望获得的就是别人对他们的认同，而我恰恰能够帮助他们得到这些，只要他们真有本事，我就能让他们在滨海抬起头做人！”

    常海心这才知道张扬为什么要亲自去请王学宁去担任这个技术厂长，她柔声道：“你还真是知人善任！”

    张大官人微笑道：“你瞧好了，这两口子将来作出的事儿能让所有人刮目相看，我绝不会看错！”张大官人对自己的选择充满了信心。

    张大官人把滨海的事情安顿好之后，去了京城，虽然北港方面美其名曰要让他当班长，当这期轮训班的领头人，张大官人却没有任何兴趣，他喜欢独来独往，其他人的事情跟他无关，这次学习的真相是北港那帮市领导要把他暂时流放，张大官人认为，如果自己要是一去不回，北港还不知要有多少人高兴呢。

    张扬开着他的京牌坐地虎直奔京城而去，一路之上倒也顺利，本来他是没打算开车过去的，可市委副书记蒋洪刚委托他给平海驻京办主任郭瑞阳带去了一大块紫水晶原石，这是郭瑞阳委托他帮忙购买的，张大官人总不能抱着那么一大块石头跑来跑去，所以只好选择开车了。

    张扬往京城这边已经跑了无数趟，这条路闭上眼睛都能开，刚刚抵达京城，就接到了丰泽县委书记孙东强的电话，因为这次轮训班是江城和北港联办，孙东强也是第一批轮训班的成员，而且他恰巧是江城那边的负责人，孙东强道：“张书记，到京城了没有？”

    张扬之前就知道孙东强也要来，只是没和他主动联系过，张扬笑道：“刚进京城！”

    孙东强道：“那敢情好，还没住下来吧，要不你来丰泽驻京办吧，我这边给你安排好房间。”

    张扬这才想起人家基本上都有驻京办，滨海在这方面做得不行，没有驻京办，连个办事处都没有，平时滨海干部出差都是直奔北港驻京办，张扬道：“不用了，我有地方住，咱们明天报到时见吧。”

    孙东强道：“别明天了，今晚我安排，咱们好好喝一场吧。”孙东强在和张扬的交往上表现出强烈拉近关系的愿望，虽然在丰泽的时候，曾经有一度孙东强还把张扬视为竞争对手，可后来他很快意识到自己和张扬根本不是一个层面的选手，人家走得路线要比他直接的多，他只不过是江城市人大主任的女婿，而人家张扬却是省委书记的女婿，差距不是一般的大。后来才有了他和张扬联手对付前任丰泽县委书记沈庆华的经历。说起这段往事，两人勉强也算得上是一个战壕里战斗过的战友。

    张扬道：“东强兄，这样吧，等我办完事情，我给你电话！”

    孙东强表现出十足的诚意：“那好，我等你电话！”

    张扬来到省驻京办，郭瑞阳听说他来了，亲自来到大门外迎接，张扬把蒋洪刚委托他带来的东西，扛了过去，也就是他，这块水晶原石将近二百斤重呢，张大官人扛着木箱给郭瑞阳送到了办公室内，放下之后，脸不红气不喘。

    郭瑞阳赶紧递给他一条毛巾。

    张扬擦了擦手，头上倒没有汗水。

    郭瑞阳试图挪动一下位置，这才知道那木箱的份量，惊叹道：“这么重啊！”

    张扬笑道：“也就是我，换成别人还真扛不进来！”

    郭瑞阳笑道：“这是我委托老蒋帮我买得一块水晶原石准备送礼的。”在张扬面前他并不隐瞒。驻京办干得就是跑关系送礼的活，现在风气就是这样，送礼还得投其所好，不然白费功夫.

    晨起更新，搜刮本月最后月票，过了今天月票就过保质期了，诸君抓紧投出，明儿就是七一了！（未完待续）<!--over-->

