    黄袍怪见状，不由得面色一变，连忙将自己手中的东西丢掉，就这么和白龙马赤手空拳打了起来。

    瞬时间，桌椅崩碎开来，房间之中一片狼藉，发出一道道恐怖的声音。

    他们从房里一直打到房外，在夜色之中，可以看到无数法力迸射，闪烁着夺目的光彩。

    地面之上一片狼藉，二人升空，又跳到空中去打。

    许久之后，白龙马力有不逮，竟然一时间不是这黄袍怪的对手，被其抓到了破绽击伤。

    无奈之下，只好连忙钻到御水河里。

    到了夜半三更之时，之前逃走的猪八戒鬼鬼祟祟地回到了客栈，想要带着师傅一同逃走。

    可是找了半天，却始终找不到师父和沙悟净的身影，只看见白龙马在马圈里卧着，似乎受了一些伤。

    猪八戒连忙上前，道：“师傅到哪去了？沙师弟呢？回来了没有？”

    白龙马闻言，径直把今天发生的事告诉了猪八戒。

    猪八戒听到后，面上闪过一抹难看神色，道：“那妖怪，当真是可恶，竟然真的跑来了宝象国。”

    白龙马开口道：“你不是那妖怪的对手，依我所见，不如去花果山将大师兄请来。”

    猪八戒当即摇头道：“不去不去，那猴子现在心里怕是恨极了俺老猪，我若是去他的花果山上，恐怕会被那猴子给弄死。”

    听闻此言，白龙马开口道：“你若是不去请大师兄的话，恐怕西方那两位圣人都能够弄死你。”

    听到白龙马的话，猪八戒面上也是闪过一抹无奈之色，许久之后，才咬了咬牙说道：“好，那我就去花果山上走一走，将大师兄请来救师傅。”

    白龙马微微点了点头，开口说道：“我留在此地看着行李，盯着王宫那边的动静。”

    猪八戒点了点头，随后直接驾云朝着花果山的方向疾驰。

    许久之后，猪八戒便来到了花果山上空，看着下方的花果山，还有那花果山上的猴子猴孙们，面上闪过一抹犹豫之色。

    心中挣扎许久，才缓缓落在花果山下方。

    猪八戒刚刚落地，便被一群猴子猴子们给围了起来。

    一群猴子们七嘴八舌地道：“你是哪里来的猪妖？怎么来到我花果山？你想要做什么？”

    听到一群猴子们开口询问，猪八戒连忙开口说道：“我是你家大王的师弟，现在特意前来寻找你家大王，快快带我去见他。”

    猴子们闻言，皆是在抓耳挠腮。

    其中一个年岁渐长的猴子，仔细地打量了一番猪八戒，随后才带着他朝着花果山水帘洞的方向走去。

    来到水帘洞中，猪八戒嘴里嘟囔着道：“这孙猴子倒是会享受。”

    坐在上方的孙悟空，看到被猴子们围在正中央的猪八戒，面上当即露出一抹冷意。

    随后直接取出耳中的如意金箍棒，便要朝着猪八戒打去。

    猪八戒见状，连忙跪在地上哭诉道：“大师兄，师傅被妖怪抓走了，变成了一只老虎放在王宫，再过几日就要当众处死！”

    看着猪八戒的这一副可怜相，孙悟空脸上露出一抹动容之色，随后撇了撇嘴道：“那个是非不分的和尚被人抓走又能如何，现在俺老孙已经不是他的地址了，你们谁愿意救就去救他，一切和俺老孙无关。”

    猪八戒闻言，心中暗道：“果然如此，这孙猴子还没原谅师父。”

    他连忙抱着孙悟空的大腿哭诉一番，声泪俱下，涕泪横流。

    孙悟空面上露出一抹无奈，然后摆了摆手道：“够了够了，你这头猪还不够丢人的，且随我去。”

    闻言，猪八戒当即站起身子，雄赳赳气昂昂地跟在孙悟空身后，一同朝着妖怪洞的方向飞去。

    两人来到那波月洞前，孙悟空动用火眼金睛扫视一番，发现波月洞中有两个半妖存在，而且年纪尚小。

    心中当即了然，这便是那黄袍怪和百花羞的孩子。

    孙悟空圆珠子滴溜溜地一转，心中当即浮现出一个念头，而后便动用神通将那两个孩子抓在手中。

    猪八戒见状，当即冲着下方的波月洞喊道：“那妖怪，快快将我沙师弟放出来，否则俺老猪摔死这两个孩子。”

    百花羞听到头顶云层上有人高喊，连忙抬头看去，一眼就看到了孙悟空手中的自己两个孩子。

    她当即跑去将沙悟净放出，冲着上方高声喊道：“快快放我孩儿。”

    孙悟空见状，也从猪八戒那里知道了此事的原委，就让百花羞带着两个孩子藏了起来。

    而他则是拔下两根毫毛，变成之前那两个孩子的模样，带着猪八戒一同来到了皇宫上空。

    他一眼便看到了被关在笼子里的那只虎妖，火眼金睛看去，正是他师傅玄奘。

    孙悟空眼中露出一抹怒意，而后冲着猪八戒和沙悟净两人耳语一番。

    两人连连点头，随后便见到猪八戒冲着下方高声喊道：“妖怪且出来看看你猪爷爷。”

    黄袍怪还未出现，其声音便已经传来：“好你个猪头，竟然还敢回来。”

    就在这时，一旁的沙悟净冷笑道：“妖怪，给你儿子。”

    话音落下，便见两个孩子从天而降，直接摔死在了黄袍怪身前。

    黄袍怪当即面色大变，看着头顶的猪八戒和沙悟净，眼中浮现出一抹怒意，但心中又不愿相信这两个尸体就是自己孩子。

    当即驾驭着一阵妖风朝着波月洞的方向飞去。

    他刚刚来到波月洞中，便见到百花羞趴在地上哭喊着两个孩子，见到黄袍怪回来之后，竟然惊呼一声晕了过去。

    黄袍怪见状，连忙吐出一颗舍利子让百花羞拿着在自己身上的伤口擦拭。

    可下一刻，便见到百花秀直接抢过舍利子一口吞了下去随后便露出了本来面貌。

    这哪是什么百花羞，分明就是孙悟空才对。

    黄袍怪刚看到孙悟空的本来面貌，不由得心中一惊。

    他可是见过这个五百年前打闹天空的孙悟空。

    当即便向着后方退去，然后招呼了一声，一众小妖瞬间将孙悟空围在中央。

    ……

