    一瞬间，艾伯顿阁下感觉世界变得不真实起来。

    法师们理论的基础源于观察，而人类的观察，大多依托于视觉。

    现在，他们发现光线会被引力所弯折，这就代表，原本观察的数据，都必须考虑到引力的影响，在低速微小的世界，引力数值很低，还可以采取近似，但在宏观高速的世界，尤其是涉及到星球之间运转的规律，就不能忽略引力的影响了。

    如果光线真的会因为引力而弯折，那么目前对于行星的观测数据都有着巨大的误差，包括雷根斯三大定律在内的一切定理都要被推翻，改写，而艾伯顿阁下晋升传奇的基石，运动学三大定律也有可能出现偏差。

    艾伯顿阁下感到一阵动摇，不敢再深入思考下去，生怕因为这些思绪导致认知不稳进而崩溃。

    布拉格斯阁下看出了艾伯顿阁下的困扰，他仔细观察那弯折的激光，沉思许久，才开口说道。

    “根据伊恩格雷不确定性原理，我们无法同时测量一个粒子的位置与动量，也正因此，我们原本认为光是没有质量的物体，因此不会受到引力的影响，但现在看来，这个理论有些偏差。”

    他想了想，看了莱纳一眼，才继续说道。

    “准确来说，光不具有静止质量，而只有在光运动起来的时候，才具有动量。”

    莱纳微微颔首。

    这很好理解。

    在原子内部电子在不同能级轨道跃迁的时候，所释放出来的光所具有的能量不同，其能量遵循施坦因公式E=hv，倘若光具有静止质量，且不同频率的光质量不同，那么运动的光子具有的能量E=1/2mv^2中，光子的速度就会因为质量的不同而产生差别，但实际上却是，光速恒定，没有偏差，因此反推过来，光子便不具有静止质量。

    这和莱纳的质能转换方程的推论也是吻合的，质量本就是能量的一种表现形式，准确来说，是物体惯性大小的衡量指标，因此，光子可以看做是不受惯性约束的粒子，实际上来说，光只具有能量，而不具备静止的质量。

    也正因此，光才会受到引力的影响而发生偏折现象。

    “只不过......”

    布拉格斯阁下话锋一转，开始了计算过程，无数光芒在控制室内流转，化为一个个方程。

    很快，计算结束了，但布拉格斯阁下的表情却并没有变得轻松，反而更加凝重。

    “按照计算结果，如果套用运动学三大定律与引力公式，那么计算出来的偏折角度是这个数值。”

    他一挥手，一个精简过的计算结果呈现出来。

    “但实际上，观测的偏折角却是这个数值。”

    经过仔细测算出来的光线偏折角的数值也同样出现在布拉格斯阁下的手边，可以看到，实际测量的数值几乎是引力公式计算出来数值的一倍，这已经不能用误差来解释了。

    “这其中似乎还有某些我们不知道的曲折。”

    布拉格斯阁下闭上了双眼，似乎在思考。

    此时，静寂无声的大空洞底部，深渊潜航者号位于幽冥之门的外侧，虽然没有了那无形怪物的威胁，但更加令法师们感到恐惧的事情却挥之不去。

    “实际上。”

    许久之后，莱纳清了清嗓子，开口说道，令剩下的人都看向他。

    莱纳提出了相对论，解决了光速相关的许多问题，但现在看来这个理论并不完善。

    事实上在相对论被提出之后，许多观测结果虽然符合莱纳的预测，但也有不符合预测的，只不过偏差都相对较小，许多法师们给出的解释是观测手段的误差。

    现在看来，这可能和光线在引力场的影响下产生了偏折有关。

    “我在提出了相对论之后，一直存在着一个疑惑，那就是引力到底是如何传播的。”

    莱纳的话刚说出口的时候，法师们还有些困惑，但很快，意识到莱纳话语之中的问题，所有人都显露出了惊讶的表情。

    “对啊，倘若光速恒定且不可超越，那么引力的传播应当具有时间性，这也就是说，引力并非瞬时效应，而是需要传播的。”

    艾伯顿阁下恍然大悟般说道。

    这也就意味着，太阳和主位面所在的星球之间的引力，需要延迟数分钟才能到达，因为引力的速度无法超越光速。

    将这一点代入到目前的占星理论中，得到的结果是匪夷所思且违背实验观测结果的。

    但如果认为引力的传播是不需要时间的，那么就会违背相对论中光速不可超越的假设。

    “引力本身就是一种信息，在相对论的框架下不能超越光速，因此产生了巨大的矛盾，莱纳，你之前就想到这个问题了？”

    菲尔德看着莱纳，这位年轻的高阶法师是菲尔德看着一步步成长起来的，却没想到他早就已经考虑得如此深远，恐怕现在，论学术水平，菲尔德已经不如莱纳了。

    “我之前有一些思考，不过找不到解决的方案，因此一直没有系统地将其提出来，直到现在，我们觉察到了光线会因为引力场的存在而弯曲，这才让我有了一个新的想法。”

    莱纳说道，他看了一眼玻璃窗之外，那在光芒照耀下若隐若现的幽冥之门，接着开口。

    “首先，引力并不是如同电磁力一般的相互作用力，准确来说，引力不是一种力。”

    莱纳的话令艾伯顿阁下瞪大了双眼，他数十年的研究中，引力一直是基本力之一，是他研究的基础，可现在莱纳竟然说引力不是真正的力？

    “你说什么，莱纳？”

    艾伯顿阁下不确定地问道，令莱纳重复了一遍之前的话。

    “引力是一种相互作用，它并非源自物质相互的吸引，其本质源自于时空的扭曲，也就是说，各位阁下......”

    莱纳顿了顿，随后说道。

    “我们所身处的时空并不是平整的，而是存在扭曲的，正如这幽冥之门周围的空间，正是这种扭曲，产生了引力，也让光线产生了偏折现象。”