    　　用亚瑟王的名义为这种无聊的事情起誓，兰斯洛特有点不太情愿，但耐不住杜克在边上催促，他也只好认了。

    　　发完誓言，兰斯洛特有些心绪不宁：“Berserker，我有些惴惴不安，总觉得会有什么不幸的事情发生。”

    　　杜克连连摇头：“没有，你想多了。”

    　　 “但愿如此，可我还是觉得不太对劲……”兰斯洛特深深皱起眉头，神情更加忧郁了。

    　　“好了，大敌当前，先把Caster搞定再想别的吧！”

    　　“说的也是。”兰斯洛特深以为然，将心头的不安压下。

    　　两人一路疾行，在杜克的带领下，很快就来到了冬木市地下排水出口，不出意外的话，Caster和他的御主雨生龙之介就隐藏在里面。

    　　“Berserker，小心点，Caster的的职阶技能是‘阵地建造’，优秀的魔术师甚至能建造出不可攻破的神殿级防御。”兰斯洛特入戏很快，把御主的角色扮演得入木三分。

    　　这并不奇怪，虽然他是圆桌骑士中的佼佼者，有着良好的品行，但深究与他相关的传说故事，不难发现他有很多是潜伏混入敌方的任务。在这一届圣杯之战中，论演技，也就杜克能压他一筹。

    　　“没关系，我也是个魔术师，我能感觉到Caster的水准很次，制造出魔术工房应该就是他的极限。”关于前法国元帅，除了那对因窥视过深渊，导致变异的大眼，最让人印象深刻的就是他召唤出的深海水魔，带吸盘和绒毛触须的触手怪。

    　　这是一种在魔法剧组中，客串率极高的配角，有时也作为主要反派登场，和女主角之间，有着让人艳羡的对手戏！

    　　两人顺着排水口进入冬木市地下排水系统，里面的地形非常复杂，水道纵横交错，密如蛛网。好在排水系统是为了避免受到台风、雨水灾害侵袭而建的，里面没有黑水横流的垃圾，也没有臭气熏天的各种腐烂物体。

    　　钢筋混凝土的结构，深入地下数十米，遍布大半个冬木市区，行走在里面，仿佛置身地下神殿，让人生出一股渺小感。

    　　如此庞大的地下宫殿，Caster的能力无法全部覆盖，他召唤出的水魔守卫在巢穴附近，其他区域仅布置了简单的魔术陷阱，用来警戒入侵。

    　　走着走着，杜克就察觉到了空气中淡淡的魔力，沿着魔术陷阱顺藤摸瓜，很快就来到Caster老巢边缘。入眼的，是密密麻麻、挥舞着触须的水魔，软体生物全身无骨，表面覆盖一层黏糊的液体，让人一阵恶寒。

    　　杜克坐在马背上，体内爆发出庞大的魔力，顺着纵横交错的水道蔓延出去，如同雷达一样将周边信息反馈回来。

    　　突然之间，杜克猛地睁开眼睛：“小兰，冲过去，我找到了Caster！”

    　　几乎是同一时间，Caster也察觉到了自身被魔力锁定，一边大喊‘龙之介快跑，白胡子法师来了’，一边下令水魔发动攻击，掩护二人跑路。

    　　 Caster昨晚用水晶球观看了港口区的战斗，90%的注意力都集中在胸部缩水的贞德身上，剩余的10%则看到了杜克和Archer那一波震撼人心的操作，他知道自己对上杜克一点胜算都没有。

    　　至于为什么会把Saber错认为是贞德，可能是Caster觉得女人是善变的生物，每天都是一副新造型，大一点小一点没什么不对。

    　　看着不断袭击而来的水魔，兰斯洛特挡在杜克身前，拔出梦魇战马腹侧的一柄长剑，赋予其宝具的坚韧和锋锐，从容不迫斩杀起来。

    　　兰斯洛特甚至连铠甲都没穿上，一直保持着迅猛的攻势，挥剑的气息和频率始终如一，一只只水魔徒劳冲上来，匀速化为四分五裂的尸体。

    　　凌厉的剑网铸造成死亡帷幕，成群的水魔海浪一样拍打过来，却始终无法靠近兰斯洛特一步，更别提在兰斯洛特身后的杜克了。

    　　“Berserker，敌方的数量有点多，请您移驾退后，稍稍给我一些时间。”兰斯洛特用从容不迫的语气说道，手中长剑挥舞得密不透风，连一滴血液都没溅到战马脚边。

    　　兰斯洛特自信可以完全抵御水魔的潮水攻势，但数量实在太多了，在不动用宝具的情况下，全部斩杀非常耗时。他察觉到了水魔拥有自愈能力，被斩断的躯干，正不断生长出新的触手，挺恶心的。

    　　最为重要的是，若是让这些肮脏的血液弄脏了君主的鞋子，那便是他身为骑士的耻辱！

    　　“小兰，这些只是Caster召唤的炮灰，目的是消耗我们的体力。”

    　　 “原来如此，先用这些魔物消耗我的体力，再对我们一网打尽，Caster也不是无谋之辈。”兰斯洛特称赞道。

    　　“不，Caster没有将我们一网打尽的想法，他和他的御主已经开始逃跑了。”杜克闭目感知道。

    　　“逃跑！为什么要逃跑？”兰斯洛特大为不解：“这些乌合之众虽不堪一击，但胜在数量众多，现在的形式是他们占优才对啊！”

    　　杜克摸索着下巴，一脸认真道：“可能是见识到小兰你的勇武，被吓破了胆子。”

    　　“多谢您的赞誉，兰斯洛特受之有愧。”兰斯洛特闻言只觉热血上涌，阴郁的脸色也好看不少。

    　　“小兰，赶紧解决战斗，我们追过去。”

    　　“好的，我这便使用宝具！”兰斯洛特奋力一挥，长剑卷起狂躁的风刃，将拥挤的前方清扫出一大块空地。

    　　“不用，现在你是御主，不要轻易暴露，还是让身为从者的我来开路吧！”

    　　听到杜克的话，兰斯洛特下意识就要劝谏，忽然一股令他心悸魔力散开发来，紧接着冻彻心扉的寒意跃过他身侧。只见冰蓝色的冷光闪过，沿途洒下无尽霜华，地面冻结冰霜，空气中的水分化作冰粒落下，源源不断涌来的水魔全部变成了冰雕。

    　　眨眼间，地下神殿就变成了冰蓝色的冰雪城堡！

    　　“这是……”兰斯洛特大惊，早知道自家御主作为魔术师的才能非常出众，但此刻才明白，自己仍是低估了对方，杜克远比自己想象的要强大。

    　　“啊，小兰，我的魔力消耗太多，接下来就交给你了。”杜克一副耗蓝过度，身体被掏空的虚弱模样，从怀里掏出一管子可口可……咳咳，一管子补魔药剂，喝下去之后脸色才好看不少。

    　　兰斯洛特大惊失色，连隐藏身份的事都给忘了：“Master，您大可不必如此，如果我使用宝具的话，消灭它们轻而易举。”

    　　杜克弱弱喘了两口气，摆摆手说道：“不，没必要为了一些小角色让小兰你暴露宝具，圣杯之战的铁则是隐藏从者的身份，不到最后关头不能轻易使用宝具。”

    　　兰斯洛特闻言极为感动，单膝跪在战马前：“身为从者的我，居然让您如此耗费心神，这都怪我实力不济。”

    　　“小兰，你又说错了。我非常信任你的实力，比起其他从者，你是最优秀的那个！”杜克振振有词说道。

    　　“Master，兰斯洛特必定为您夺去圣杯……”兰斯洛特喉咙有点颤，这种被君主深信的感觉，是如此让他痴迷。如果不是曾经发誓一生为亚瑟王效力，他现在已经纳头便拜，甘当杜克的走狗了。

    　　“好了，闲话之后再说，我们去追Caster吧！”

    　　“您说的是！”

    　　……

    　　冬木市的地下排水系统非常复杂，遍布的水道不知有多少，经过多年的修筑和动工，恐怕有些区域连设计图纸上都找不出来。

    　　杜克依稀记得前世的巴黎也有这么一座地下雄城，比冬木市规格更大，连起来超过两千多公里。只不过高卢鸡的个人卫生实在邋遢，垃圾直接排入地下水道，导致地下排水系统的老鼠比巴黎市民人口数量还多。

    　　呃，你不能指望一群从来不洗澡，只靠香水维持颜面的人有什么节操。高卢鸡面对老鼠大军，很自豪地将老鼠当做了下水道的象征，为此还专门建了个下水道博物馆，用来纪念他们心爱的吉祥物。

    　　闲话就此结束，因为杜克的魔力锁定，Caster带着御主在复杂的地下宫殿四处逃窜，却怎么也逃不出杜克的追捕。Caster在体力方面有所欠缺，雨生龙之介连魔术师都不是，体力比普通人好，但也有限，跑一会儿就累的够呛。Caste察觉到杜克越来越靠近，只得返回最初的老巢，准备凭借复杂的魔术机关负隅顽抗，为自己争取最后喘息的机会。

    (本章完)

