    羊脂玉只有白色，仿若羊之截肪，不及顶级翡翠之晶莹剔透和诸多鲜灵颜色，但它是软玉之王，温润细腻，李星星也很喜欢。

    一尊玉貔貅，没让她白来一趟。

    离开王师傅家时，李星星留下夏父给她的见面礼。

    一块鸡血石。

    原本放在随身空间里，伸手进挎包就掏出来啦！

    她见玉貔貅雕刻工艺非凡，联想到自己爱不释手的生日礼物，询问王师傅得知他亦善刻印章、碑文，手里工具齐全，便委托他给自己和夏明星各刻一方印章，王师傅自然满口答应，对到手的鸡血石爱不释手，“好东西，好东西。”

    送他们出门后再回屋，王师傅突然听妻子惊叫一声。

    “怎么了？”他问。

    王牛氏指着李星星坐过的椅子，“有东西。”

    王师傅凝目一看，发现椅子上有两个油纸包，过去拿起打开，里面竟包着黄澄澄、油汪汪的鸡蛋糕和桃酥，散发出浓郁的香味。

    “一定是他们遗落的。”王牛氏说道，催促丈夫：“快去追他们。”

    王师傅重新包好，匆匆赶出去。

    夏明星和李星星尚未走远，听到他的呼唤，李星星扭头一笑，双手作喇叭放在嘴边冲他大声道：“我故意留下的，送给你们当午饭！”

    王师傅呆若木鸡，夏明星已骑着自行车呼啸远去。

    追不上了。

    再次路过肮脏破败的棚户区，芦席、油毡、木板等物搭建的简陋房屋前，可以见到居民们个个衣衫褴褛，个个骨瘦如柴，个个神情麻木，没有一点点作为人的精气神。

    甚至有个孩子趴在水沟边以手捧水喝，肚子涨得溜圆，四肢却细如火柴棒，不着寸缕。

    旁观者仿佛司空见惯，无人教导孩子不能喝生水、脏水的道理。

    “小夏哥，你看。”来沪上快一年了，李星星从来没踏进过棚户区，一直生活在比较繁华的地段，此时此刻，棚户区带来的感觉很震撼。

    夏明星瞥了一眼：“已经比解放前好了很多。”

    打仗的时候，人命如草芥，不仅仅是吃不饱的问题，随时都有可能命丧黄泉。

    李星星在夏明星背后唉声叹气：“小夏哥，他们真可怜。我们活在天堂中，他们活在地狱里，我有钱，可是国内没有粮食可买。”

    想帮他们都没办法。

    计划经济，人人限购。

    倒不是李星星圣母，而是不忍心看到大批百姓因饥饿而死。

    钱可以再挣，人命没了就什么都完了。

    空间里是有大批物资，相对已经送出去的一百七十吨粮食而言却不算多，大概只够自家及其亲朋好友吃个十年二十年，而且不能明目张胆地拿出来，以免给自身带来危险。

    即使同情心泛滥，李星星永远都不会把自己置于救人之后。

    她的这份心态，让夏明星喜欢得不得了，真实得可爱，真正大公无私的人能有几个？反正他和李星星都做不到。

    “星星，你做得够好了。”他轻声说道。

    毕竟，他们真是巧妇难为无米之炊，只能见一个帮一个，碰不见的就当做不知道。

    不然能怎么办？

    李星星情绪低落，喃喃道：“真可怜。”

    以前，她经常给各个慈善平台筹集大病医疗费的病人捐款，也牢记爷爷说的救急不救穷，可她刚刚看到的虽然不是病人，但他们实在太惨了。

    夏明星转移话题的本事做得很熟练：“你中午吃什么？在哪儿吃？”

    “随便吃点。”李星星觉得无所谓。

