    “凝儿，我们去这家天蓝坊看一看。”

    走到一家衣店前，秦叶拉着月凝站住了。

    “去那里干嘛？”

    月凝同样看到了天蓝坊这家衣店，这似乎是一家女子衣店，秦叶带自己来到这里难不成要给自己买衣服？

    “当然是给你买衣服了，从认识你到现在没有送过你一件礼物。这一次给你买件衣服，身为月澜宗的宗主，进入中域也应该添一些新的衣服。”秦叶冲着月凝说着。

    “算了吧，我们现在连住店都成问题，哪有多余的九窍龙丹购买衣服？等我们宽裕一些再挑选吧。”月凝听完秦叶的话心中一暖，不过却并没有选择今如天蓝坊。

    “走吧，九窍龙丹我们可以赚，明日我再胜几场又能积攒不少九窍龙丹。”

    秦叶拉着月凝进入了天蓝坊，对于和自己有过肌肤之亲的凝儿，他是不会吝啬的。男人要钱做什么？就是给心爱的女人花。两人今如天蓝坊后被富丽堂皇的装饰也是吓了一跳。

    天蓝坊内金碧辉煌，里面不但奢华的装饰，还有不断变幻色彩的禁制。一个个身穿短裙，打扮迷人的小姐一脸热情的欢迎每一位到来的修士，整体上给秦叶以二十一世纪的感觉。

    “没想到禁制还能这样使用，今日我也是开了眼界。”

    秦叶看着变幻色彩的墙壁，口中念叨了一句。日后回到秦宗也要这样装饰一番。然后自己再费一些力气，好好设计丝袜和时尚的超短裙。到时候定然会有源源不断的九窍龙丹流入他的腰包之中。

    “欢迎二位光临本店，不知小姐想要选一些什么款式的衣服？”打扮艳丽的小姐冲着月凝问道。

    “嗷，嗯，麻烦小姐你介绍一下。”

    秦叶表情十分夸张地说道。他的声音也是十分奇怪，不知是疼痛还是享受。

    月凝下手真是毫不留情，自己也没有东张西望，不过就是思考了一下秦宗未来的规划。至于这么严厉的惩罚我吗？秦叶朝着月凝看了一眼，脸上流露出了一丝的埋怨。

    “这边的衣服是六阶四翅金蝉所吐金丝所织成，配合着玄尊设下的阵法，不但穿着舒适，也相当于一件道器。价格在十万到三十万九窍龙丹之间。”小姐冲着秦叶和月凝两个人介绍到。

    四翅金蝉秦叶倒是听说过，不过对于衣服的价格还是感到有些过于昂贵。道器衣服并不是纯粹的防御铠甲，所说的防御也是一次性的。上面阵法破掉后便与平常的没有任何区别。

    “四翅金蝉，听起来不错。你继续介绍，不用关心价格。我们敢来这里，自然不会缺少那个。”秦叶对小姐说着。

    “凝儿，你有什么东西中意的就说出来。无须有任何的考虑，今日我们就是出来逛街散心。”秦叶唯恐月凝抱有复杂的思想，再度对她说道。

    “今日小秦叶怕是要破产，剩余的三十万九窍龙丹今日怕是不够挥霍。”树老在秦叶体内暗自说了一句。

    “这是七阶百灵鸟的羽毛，七阶百灵鸟誉为充满能够带来幸福的灵兽，它的羽毛也是十分的稀有。”

    “嗯，这件看起来不错，上面不是还有两层吗？带我们去上面看一看。等我们都看完了再选。”

    秦叶见到眼前这件金色衣服也是十分顺眼，不过还是没有第一时间下结论。既然给月凝买衣服就一定要买最好的。

    “秦叶，前面那件就可以了，我们不用继续逛了。”月凝轻轻勾了勾秦叶的小手，自己男人能主动买衣服已经让她心满意足了。

    “上面的衣服至少都在五十万九窍龙丹，三层的衣服更是高达百万。客爷你确定？”小姐有些怀疑的看了一眼秦叶和月凝。

    “让你领路你就领路，不要多说废话。”

    秦叶脸上出现了一丝的不耐烦，这也女子真是话多。男人花钱的时候很忌讳其她人说什么。在小姐的带领下秦叶和月凝朝着楼上走去。二层三层里面的青年男女数量稀少，能够来这里消费的都是青玄城中的贵族青年，九窍龙丹对于他们自然不会缺少。

    在二层之中秦叶看到一件九十九万九窍龙丹的水蓝色衣裙，上面有着奢侈的宝石。每一颗都闪烁着璀璨的光泽，月凝见到这件衣服后眼神之中也是异彩连连，眼中毫不掩饰的喜欢。

    “这件衣服你好好跟我们说一下。”秦叶对小姐问道。

    “这件衣服出自南海，上面的九十九颗宝石乃是六瞳云兽孕育产生的。每一颗宝石都需要一百年的时光，九十九颗加起来也就是九千九百年。六瞳云兽被杀的时候已经有半圣修为，为了制作这一套衣服竟然出动了一位玄圣……”小姐给秦叶和月凝介绍着这件衣服的来历。

    六瞳云兽寿命悠长，相对也是实力强悍。寻常的半圣想要对它产生伤害也是十分困难的一件事情。它身上的珠子最为珍贵，每一颗都有着水之精华，对水属性的修士有着极大地好处。这一件衣服已经有极品道器的强度。

    “这件看起来不错，凝儿你喜欢吗？”秦叶冲着月凝问道。

    “嗯！”月凝轻轻点了点头。

    “客爷，三层之中还有着玄圣级别的六瞳云兽，那件衣服上还有着七彩孔雀的羽翼，是我们天蓝坊最为贵重的一件衣服。已经超过寻常的圣器，你们要不要看一看。”小姐这个时候从中插言，在她脸上竟然略微有些的嘲讽。

    秦叶不是总要选好的，选贵的吗？不妨就去见三层最贵的七彩水云杉，那件衣服的价格在五百万灵石左右。到时候让你当众出丑。

    “秦叶，我们不去了。”月凝在一旁拉着秦叶。

    “顾客若是不满意你们天蓝坊会不会辞退你们？”秦叶并没有理会月凝，而是冲着眼前的小姐问道。

    “顾客不满意我们轻则会扣去一定的薪水，严重的也会让我们离开天蓝坊。”小姐对于秦叶忽然发问并没有过多的心理准备，还在对秦叶讲解着。

    “那好，二层的管事来一下。对于这位小姐的服务态度我很不满意，麻烦给我们换一位。”秦叶在二层忽然高声说道，他的话震动了正在挑选衣服的修士。

    “这两人怎么看着十分眼熟？”

    “你忘了吗？王者大会最后一日白衣青年晋级，他帅气的模样令许多女子难以忘怀，至今王姐姐也在跟我念叨着他。”

    “想起来了，没想到他今日带着心爱的女子来天蓝坊挑选衣服。看样子是小姐得罪了他，这小男人脾气还真是有些火爆。”

    “天蓝坊你还不懂吗？一些小姐十分的势力，专门说一些难听的话。今日总算是碰到硬茬了。”

    ……

    其余挑选衣物的女子看着秦叶和月凝纷纷议论着，天蓝坊的旧事也是被他们提了出来。二层的半圣赶忙过来，一脸微笑地询问秦叶事情的原委。

    “她狗眼看人低，服务态度十分不好。我心灵遭受到了极大地损害。”秦叶语气有些严重地说着。身为消费者一定要消费的舒服，这是秦叶消费的宗旨。

    管事者做事雷厉风行，立刻将眼前的女子训斥了一番。又给秦叶找一个天蓝坊最美的女子，专程给秦叶服务。秦叶这才面色好转，朝着三层走去。

    “哥哥，请问你到底想要给姐姐买什么样的衣服呢？”

    穿着黄色衣裙，腰间系着束带的婀娜女子声音十分的好听。秦叶看她也是十分的满意，这个女子胸前规模颇为可观，足足有着D的罩杯。

    “我想看一看天蓝坊最贵的衣服，叫什么七彩水云杉对吧？”秦叶语出惊人，直接说了天蓝坊的最好衣服。

    “哥哥，你真的想要给姐姐买七彩水云杉？”

    黄灵儿有些不大相信地说着。她极少见到有哪位男人为心爱的女人购买七彩水云杉。否则的话这件衣服也不会留到今日。

    “暂时看看，只要好我们就可以考虑。”秦叶说话还是留有一丝余地，并没有一口说死。

    “真是羡慕这位姐姐，我若是遇到像哥哥一样疼我的男人就好了，这辈子什么都不要求了。”黄灵儿口中痴痴地说着。

    “小秦叶，待会月凝真的看上了你又该如何收场？”

    树老这个时候终于发声了，之前虽然猜到了这个结果，不过却保持着沉默。这会看着越来越狂的秦叶让它再也忍受不住。

    “慌什么？我不还有一些宝贝。更何况自身还有着天级武技，大不了把它卖了，这玩意我早已经学会，即便其他人学也是无关紧要。毕竟中域强者无数。”秦叶这会已经决定卖自己身上的两门天级武技。

    天级武技在中域来说也是十分珍贵，平日里拍卖会也是难以见到，除非一些大型的才能够有幸购买。这一次为了让月凝开心秦叶可是下了血本。

    “小秦叶，你这不是坑人吗？吞灵幽鬼无比的可怕，被他人学去也不是一件好事。”树老听完秦叶的话口中说了一句。

    “管他呢？邪门歪道多了去了，真若是被放出来与我们又有什么关系？中域之中可是有着无数的强者，小小的鬼怪轻易可以镇压，我们犯不着杞人忧天。要担忧也是想想天级武技能否抵得上一件衣服。”

