    苏米雅逐渐相信，封林之前说的话。

    这个无形的底蕴，果然强大。

    或许，眼前的瘸子，比龙昊还要强。

    但……还不够。

    这个遗迹中，有强大的阵法。

    单凭他一个强者，不可能在阵法的加持下，杀了龙昊。

    “我们是一伙的。”

    苏米雅低声说道，“龙昊还没出手，而且这里有强大的阵法，先离开再说。”

    “原来是自己人啊，那就更不能出手了。”

    孟长生撑着拐杖，继续看向远处的封林。

    “你不帮封林？”

    苏米雅沉声问道。

    “不着急，这是他第一次和大成境界交锋。”

    孟长生淡淡的笑道。

    远处。

    封林感觉身体有些吃不消，他的炁已经到底了。

    不过，他注意到白虎身上的土壤盔甲，正在一点点的变薄。

    他将这些盔甲，全都聚集在手掌，阻挡这把圣剑。

    “小子？还能坚持吗？”

    孟长生的声音，传到封林耳中。

    封林并没有回答，他又拿出一枚图钉，钉在右眼下的穴位。

    呼！

    封林身上的炁，再次暴涨。

    脑袋后面的红蓝火焰，越来越大。

    刷！

    从封林身上，走出一个黑色的分身。

    分身和封林此刻的形态完全一样。

    白虎眼睛盯着分身。

    不知道封林想要干什么。

    就在这时，这个分身开始迈步，往白虎的身后走去。

    “这……”

    白虎心中紧张到极点。

    他现在将所有的力量来对抗封林，身后的盔甲变成薄薄得一层。

    封林这个境界，肯定能击穿防御。

    就在此时，遗迹深处传来一个恐怖的气息。

    轰！

    伴随空气震动，一个身穿西装的中年人，往封林这边袭来。

    “龙王！”

    白虎心中一喜，有龙王出手，这个小子必死无疑。

    “二爷。”

    司空近绷紧神经，叫了一声。

    “不着急。”

    孟长生淡淡的笑道。

    刷！

    白虎身后的分身，突然单手成爪，向白虎的背后的心脏位置掏去。

    “啊！”

    白虎长啸一声，身上凝结的盔甲之力，又向身后聚集。

    “现在！你还有心思防御背后？”

    封林转动的巨剑，突然加快。

    呲呲呲！

    白虎手掌的盔甲顷刻间被凿开，双臂上的盔甲，化成尘土粉末，露出藏在里面的双手。

    刷！

    巨剑疯狂旋转，他手掌顿时化成血雾。

    白虎刚准备逃脱。

    封林的身体，早就和分身交换，出现在白虎身后。

    “我去尼玛的！”

    封林暴起力量，一发肘击，攻击到对方的后方。

    这一击并不是为了伤害。

    而是让他失去平衡。

    白虎身体巨震，往左倾斜。

    封林趁机控制巨剑，偏离角度，咻的一下，碾碎了白虎的右臂，从他肩膀处穿出去。

    没有这股压力，白虎也趁机逃到远处。

    “后面！”

    司空近慌忙提醒。

    刷！

    龙昊的和手掌，已经穿透封林的身体。

    他神色一怔，竟然不是实体。

    而真正的封林，从孟长生和苏米雅的身后走出来。

    他的堕落之魂已经消失，露出他原本的休闲服。

    “我废了，我能做的，只有这些。”

    封林笑着拿出丹药，将面具下面掀开，往嘴里塞了几颗。

    远处黑色的影子，也逐渐消散。

    “臭小子！”

    白虎的右臂，连同肩膀的部分都消失了。

    鲜血不断的往地上流淌。

    “龙王，我该死！”白虎跪在地上，面容扭曲。

    这次的战斗，可能是他这辈子，最大的侮辱。

    竟然被一个淬炼初期的小子，给削掉右臂。

    龙昊面色阴沉，他望着苏米雅问道：“朱雀，你什么意思？”

    “你说我什么意思？”

    苏米雅眼中满是恨意。

    “我早就知道你会背叛，不过，没想到这么快。”

    龙昊微微摇头。

    “什么？朱雀，你竟然背叛龙王？”白虎怒声吼道。

    “二哥，我的目的，只是杀了龙昊，否则，你已经死了。”

    苏米雅厉声说道。

    刚才白虎和封林僵持不下，她同为大成境界。

    能轻松杀了白虎。

    “朱雀，你是不是糊涂了？”

    龙昊负手而立，淡淡的问道，“就凭你们四个，还想杀了我？”

    “就算杀不了你，我们也能轻松离开，大不了下次再动手。”

    苏米雅面露凶相。

    “离开？你们觉得，你们能离开吗？”

    龙昊冷笑连连，刚才他在远处观看。

    发现封林这个淬炼境界，开始占上风的时候，就启动了阵法。

    这群人绝对不简单，尤其是那个瘸子。

    他不会做冒险的事。

    “不好，他已经启动了阵法，快逃！”

    苏米雅抓住封林的肩膀，往遗迹外冲去。

    “晚了。”

    龙昊话音刚落，四周的一切景象，突然化成白色。

    封林和苏米雅身体忽然下坠，落在一片雪山上。

    如果是之前，封林看到这个场景，肯定吓得不得了。

    但现在，他能大致猜到，这是幻阵。

    “二爷……我擦！我二爷呢？”

    封林回过头，发现身边只有苏米雅抓着他的肩膀。

    余下的人，包括龙昊和白虎，全都消失了。

    “谁让你带我走了？”封林推开苏米雅的手。

    和孟长生一起，有他在身边保护，封林也能静下心破坏阵法。

    现在身边就剩苏米雅。

    “你是什么态度？我告诉你，龙昊只是我们共同敌人，我和你关系可不好！”

    苏米雅指着封林，“信不信我杀了你？”

    “我二爷会阵法，我待在他身边，安全的不得了，你把我拉出来，让我陪你死吗？”

    封林冷冷说道。

    “什么？”

    苏米雅惊得瞪大眼睛，难怪那个老头，一直不慌不忙。

    原来他可以破解阵法。

    “你……你凶什么？我这么做，还不是担心你？”

    苏米雅的语气，有些不自信。

    “算了。”

    封林也知道苏米雅的用意，他摆摆手，“我对阵法也知道一点，我试试能不能破解，你保护我。”

    封林说完，就闭上眼睛。

    “你们无形真有这么厉害？”

    苏米雅嘴上呢喃。

    她看向四周，白茫茫的一片，似乎没有边际。

    早就听说这里有阵法，她还从没有见过。

    “这阵法，也没什么特别的，就是有点冷。”

    苏米雅说着，从空间戒指里，拿出一件大衣，穿在身上。

    可刺骨的寒意，似乎能穿透衣服，根本没用。

    但，苏米雅有的是办法，她是大成境界，能提取四周灵气的元素。

    她又拿出夏日穿的裙子，施展火焰让其点燃。

    她空间戒指里有锅，还有矿泉水，准备煮点开水喝。

