    在测试现场，新战争学院里两百位学员排着队。

    他们也不知道在检测什么。

    于教授在这之前也不知道能够达到要求的学员有多少。

    过去他只检测过寥寥几个人。

    所以他也不确定能够御兽的比例是多少。

    于教授发现，100这个标准并不算准确。

    因为大部分人的脑电波强度都只在10~50。

    可是却又少数人的脑电波强度却是常人的十倍甚至二十倍。

    原本于教授以为爆炸头只是个特例。

    没想到如爆炸头这类人还有不少。

    甚至其中一个女孩的脑电波值达到惊人的5000。

    于教授抬头看着眼前的少女：“你叫什么？”

    “冰蓝。”少女有点冷傲的回答道。

    于教授点点头：“想要强大的力量吗？”

    冰蓝看着于教授：“你以为我加入新战争学院是为了什么。”

    于教授拿出一个腕表丢给冰蓝：“明天早上八点校场集合。”

    “这是做什么用的？”

    “明天你就知道了。”

    次日冰蓝准时的来到校场，同时到来的还有八个学员。

    不多时于教授也来了。

    与他一起来的还有森罗。

    “院长。”九个学员同时叫道。

    “我介绍一下，这位是于教授，他是我们新战争学院新的老师，你们九个接下来将由他负责。”

    九个学员的神色各异，不过大部分都有些不满。

    毕竟他们原本的学业进度好好的。

    突然换一个教学老师。

    这会打乱他们原本的进度。

    于教授看了眼九个学员，没有多余的废话，直接亮活。

    一个黑影略过头顶。

    在众人都还没反应过来之际。

    一头巨兽从天而降。

    这是一头全身蓝白相间的巨龙。

    九个学员都被吓了一跳，全都摆出战斗姿态。

    森罗则是冷静的多，他之前就已经见识过这头巨龙。

    不过即便如此，近距离的面对这头巨龙，他依然感到震撼。

    巨龙龙爪重重的拍在地面。

    霎时间，所有人都感受到一阵寒意。

    寒意在校场周围形成一个巨大的冰牢。

    这画面让所有人都惊呆了。

    赢不了的，面对着这种怪物，根本就不可能赢得了。

    就在九个学员都感到绝望的时候。

    于教授来到巨龙的身边，轻轻拍了拍巨龙的龙爪。

    “你们觉得它的力量如何？”

    这……这头怪物不攻击他？

    九个学员全都一脸的不可思议。

    “这是异兽吗？”冰蓝此刻也无法再保持那副高冷的姿态，眼神里充满了震惊。

    她认知中的异兽，绝对没有这种能力。

    “这就是我叫你们来的目的。”于教授说道：“你们想要获得这种宠物吗？”

    九个学员又惊又喜：“我们也可以掌控这种怪物吗？”

    “并不是全部人都可以。”于教授的目光落在冰蓝的身上：“它叫冰皇，只有她可以做到，至于其他人，只能选择稍弱一些的进化兽。”

    “我？我真的可以吗？”冰蓝一脸惊喜。

    “冰皇就是为你准备的。”于教授说道：“现在，我教你如何成为它的主人。”

    ……

    “头，林素出事了。”

    舒小白的实验再次被打断。

    安楠和木见平匆匆跑了进来。

    舒小白捂着头：“他又怎么了？”

    “他修炼火系魔法出事了。”

    “这煞笔又练个魔法能出什么事？不是在环境拟态圈里修炼吗？在里面能出什么事？”

    “我不是那天遇到那个爆炸头吗，他控制着一头全身散发高温的异兽攻击我。”

    “这和你又有什么关系？”

    “我把这事告诉了林素，结果他突然说他想到一个好主意，他好像是想模拟那头异兽的攻击，开发一个新的火系魔法，结果就用身体吸收火元素。”

    舒小白听的头皮都炸飞到外太空了。

    用身体吸收火元素，这tm的是嫌命长吧？

    异兽什么身体素质，你又什么身体素质，自己心里没点逼数吗？

    舒小白自己也尝试过，将元素吸入体内。

    结果就是把自己搞得浑身难受。

    如果吸收过量的话，甚至有可能危及到性命。

    舒小白匆匆赶去环境拟态圈。

    这时候周勤正在照顾躺在地上的林素。

    林素的身体皮肤有多处撕裂和烧伤。

    “把他带出环境拟态圈啊，在这里我怎么给他治疗。”

    因为设定了元素值1%的缘故，在这里什么魔法都只有1%的威力。

    舒小白就算想给林素治疗也没辙。

    安楠和木见平连忙将林素抬回房间。

    周勤的脸色有些恐慌。

    这些日子他就没见这魔法有什么威力。

    如今唯一一次见到的，却是林素全身喷火。

    这魔法也太危险了。

    如果自己继续修炼下去。

    不会也有一天全身喷火吧。

    要不从今天开始划水？

    舒小白紧急给林素做了治疗。

    不过林素的伤势大部分在体内。

    身体肌肉组织有多处严重烧伤。

    舒小白一直处理到晚上，才勉强控制住林素的伤势。

    “老板……”林素醒来了。

    “你tm的是不是煞笔？”舒小白看到林素就来气，冲着林素劈头盖脸的就是一顿喷：“你想修炼火系魔法我不拦着你，可是你把火元素吸收到体内，你脑子是装了大bian吗？”

    “你也没和我说过……”

    “怪我咯？”

    “老板，如果是你的话，一定可以开发成功的。”

    “开发个屁，人类根本就不可能掌握这种魔法，除非你有大块头那种体质……”

    舒小白脑子突然出现一个念头。

    同时不断的闪过红莲哥斯拉的画面。

    好像很有搞头的样子。

    “老板……”

    “你闭嘴，还有，从今天开始，不许再修炼火系魔法。”

    “老板，我不能没有火系魔法……”

    “我开发一套圣光战斗魔法，你现在给我练习光元素感知。”

    “真哒老板？”林素整个人都弹坐起来：“光明系适合战斗吗？”

    “你知道光明系最叼的地方在哪里吗？”

    “在哪里？”

    “和谁战斗，都能站在道德制高点。”

    林素一脸懵逼，完全get不到舒小白的意思。

    “你以后和别人开战，先喊一句：接受圣光的审判吧，直接就给自己施加一个正义的buff。”

