    如果是解体之前，一百亿美元那肯定值的，也就相当于一百亿卢币呗。

    北边境内最大的汽车厂，还是值这个价格的。

    可是现在呢，卢币贬值了多少倍，虽然不能够完全这么算，但是在大经济环境下，

    现在的伏尔加汽车厂也就撑死了价值七十亿美元，不，甚至还要再低一点，五十亿美元，甚至更低。

    三十亿美元……具体的价值，姜小白不清楚，不过非常低就是了，应该属于史上最低点了。

    没有什么时候，比这个时候入更好了。

    “谢尔盖厂长，怎么样？一万亿卢币这个价格行吗？行的话，我就不看了，下午咱们就签合同，老黄打钱。”

    姜小白继续看着谢尔盖问道，姜小白没有谢尔盖高，哪怕是两人都坐着。

    姜小白那单薄的身子和谢尔盖比起来，真的就是差距太大了，这要是两人上了擂台，可能姜小白一拳就被谢尔盖给KO了。

    但是坐在包间里，姜小白看着谢尔盖问话的时候，谢尔盖却被姜小白的气势给压的喘不过气来。

    “强盗，全是强盗。”谢尔盖眼眶通红，心里疯狂的骂着，姜小白是什么他知道。

    这些钱哪里来的，他也清楚，就是那个外资银行在他们国家土地上通过金融手段掠夺的。

    现在又要来抢走他们的哈乔父汽车厂，不是强盗是什么。

    “哈哈。”谢尔盖最终还是挤出一个笑容，没有敢再和姜小白叫板。

    万亿的苦果是自己酿的，那就只能够自己吃下去了。

    至于姜小白以万亿卢币买下来，开玩笑，那明天这一万亿卢币的购买力就更加低了。

    他怎么敢答应这种事。

    不过看着姜小白财大气粗的模样，万亿的卢币眼睛不眨一下就能够拿的出来，心里还是在暗暗的骂着。

    这姜小白到底在他们国家捞走了多少钱啊，太强盗了。

    可是同时心里又为国家的解体和金融崩溃难过，不用多，三年前姜小白敢说轻松拿出来万亿吗？

    那个时候，一美元才能够兑换0.6卢币。

    一万亿卢币，就是实打实的一万多亿美元。

    姜小白还敢说这种话吗？用他们国内的话说这叫癞蛤蟆打哈欠，好大的口气。

    他也是一个对于国内也是很了解的，算是一个国内通。

    “哈哈。”姜小白大笑着，端起酒杯招呼众人。

    谢尔盖虽然脸色很难看，但是还是给姜小白这个面子。

    张卫义等人同样一脸笑意，今天算是狠狠的出了一口气，想当初他们第一次来的时候，那可是没少见这帮人狂妄自大的样子。

    现在……哈哈。

    谈没有谈妥，中午的谈话只是对双方有了一个大概的了解，下午姜小白他们继续参观。还没有正式的进入谈判阶段。

    把整个厂子的生产线，后勤等各个功能区参观完，姜小白用了足足两天的时间。

    来到了会议室，这一次热闹就多了，双方一共三十多个人。

    巨大的椭圆形会议室，分开坐成了两边，泾渭分明，双方各自的后方还坐了很多人。

    姜小白坐在中间位置，对应的是谢尔盖。

    “谢尔盖厂长，厂子参观完了，我非常的满意，也非常的高兴，哈乔父厂子真的非常的厉害，同时也感谢这几天的热情款待。”姜小白没有一上来就谈生意。

    而是先对哈乔父汽车厂称赞一番，哈乔父汽车厂的人，脸上都露出了笑容。

    他们现在剩下的也就是这点辉煌了。

    要面子，姜小白当然不会不给面子，这些管理人才，以后说不定还能够用得上呢。

    就是他接受了哈乔父汽车厂，也不会直接就把全部的高层都大换血，那哈乔父汽车厂不说瘫痪也就差不多了。

    很快，双方客气两句以后进入了正题。

    除了谢尔盖，今天还有另外一个代表着他们这边官方的人在场，不过主要的谈判还是以谢尔盖哈乔父汽车厂的人为主。

    不过谈判开始就陷入了僵局，姜小白他们这边卡着51%的股份在谈，而哈乔父汽车厂这边最高只愿意接受49%的入股。

    不过既然谢尔盖还能够坐在这里，就说明心里的预期是同意姜小白控股的。

    姜小白这边的心里最低底线是51%控股，最高是全资收购。

    而谢尔盖哈乔父汽车厂那边，心里的最低预期被姜小白控股，而最高预期是入股49%往下30%往上。

    不过在价格上双方也有分歧，因为谢尔盖之前的一句玩笑话，华青控股公司这边就是以一万亿卢币为市值出价。

    而谢尔盖差点没有气死，哈乔父汽车厂肯定不止现在的七亿美元的。

    最少都在十亿美元，不过偏偏之前的报价还是谢尔盖自己报价的。

    搞的，谢尔盖现在很矛盾，恨不得自己抽自己一个嘴巴子。

    不过有分歧也正常，涉及到这么大的资金，如果没有分歧那才是奇的事呢。

    要知道他们一张嘴，让出去的就是几十万，几百万，甚至几千万上亿的利润啊。

    花小钱办大事，谁不愿意用最少的钱，买性价比最高的东西呢。

    而谢尔盖等人现在虽然可能要在自己手中结束一个辉煌的时代了。

    颇有些崽卖爷田的感觉，不过就是这样，那也要卖一个好价钱吧？

    总不能够贱卖了吧？

    听着办公室里，众人七嘴八舌的议论声，三个翻译一直都没有歇息，在给双方翻译着，就是这样都有些忙活不过来的感觉。

    姜小白的思绪却有些飘远了，如果拿下了哈乔父汽车厂，是不是还能够有余力拿下伏尔加汽车厂的那三分一的生产线呢？

    拿下两个汽车厂，是合并呢，还是分开经营成两个牌子呢，是以这边银行的投资为主，还是说需要先把银行的资金注资到华青控股公司。

    然后再以华青控股公司出手，收购这两家汽车厂呢。

    收购完了以后，是并入到华青控股公司旗下，还是单独打包呢？

    这些问题，张卫义他们可以不用考虑，但是姜小白却必须提前心里有个打算。

