    第1784章1784喜事

    “秀，真的？那可是太好了。你以后一定要好好的养着。”

    “二婶你放心，我知道的，我早就盼着有孩子了。”

    “对了，姜菲菲要生了吧？”

    “长河说菲菲的身体好，估计应该在九个月多一点才会生，不过也快了，还有不到一个月了。”

    长河和石一鸣在外面聊天，“工作怎么样？”

    “二叔，我的工作还行，其实真的不是太复杂的事情。”

    “怎么会不复杂？你是熟悉了，入门了，在我们这些外行人的眼里，你就是一个能人了。”

    两人吃过晚饭后回家。家里也不脏乱，不过长河还是简单的收拾了一下。

    第二天，两人去给家里打电话。告诉公婆这个好消息。

    屈小丽接到电话以后，那是高兴的笑声都尖锐了。“长河，你一定要好好的照顾石秀，今年冬天我和你爸就不过去了，算着日子，秀应该是在五六月份生孩子，到时候我们再过去。”

    “妈，你和我爸还是秋收以后就过来吧，家里的地转包给别人。”

    长河真的非常的心疼父母，从记事，父母就没有停歇的时候，总是在干活。

    “家里就那五亩地，也不累人。

    主要是酿酒厂和养殖场，你爸整天的忙。”

    李云贵现在已经不当村长了。不过这两个厂子还是他负责的。

    “妈，我不愿意你和我爸这么累的，你们就过来生活吧。我们兄弟三个都非常的忙，你在这里，我们也能放心。

    还有菲菲也要生了。你和我爸不过来吗？”

    “我和你爸离不开这里，在你们那里住着不舒服。你就照顾好秀就好了。我前几天给你们姜老师打电话了，我和你爸真的不过去了。明年过去看菲菲也是一样的。”

    屈小丽放下电话以后就看到是树文进来了，“二大娘，我在外面就听到了你的笑声了。”

    “长河媳妇怀孕了。”

    “那可真的是大喜事了，成林和红岭他们两个呢？”

    “前天成林给我打电话也没有说，估计是还没有呢。”

    李云贵听到这个消息后也是高兴。今天的不痛快都消失了。

    “当家的。这养殖场和酒厂你就别管了，咱们两个去陪着孩子们吧。秀也没有爸妈，她二婶还要工作。”

    李云贵叹气，他是真的舍不得。可是看着这个情况，以后想要好也不现实了。人心易变，在利益的面前什么都不是。

    “行，咱们过去。”李云贵也是够了。他想过了。自己现在走，还能有好名声，要是真的有问题了，那就所有的功绩都没有了。

    所以第二天李云贵叫着树文叫着村民代表开会。

    “今天叫大家过来，是把酒厂和养殖场都交出去，我年纪大了，大家伙看着安排吧。”听了李云贵的话有一些人挺不好意思的。

    李云贵是无所谓的，都已经经历过这么多了。还有什么没有见过呢？“所有的账目都清楚明白，趁着我现在还在。村里找人查账，如果等到我离开以后说账目有什么问题，我李云贵是绝对不会认同的。”

    “二伯，不用这样的，我们还能不相信你？”九成皱着眉头说。

    李云贵摇头“必须要查账的，相信是一回事，但是这个公事，就应该公事公办。”

    大家伙看着李云贵坚持。所以就找了村里的几个会计一起查账。

    这些人都是姜心语培养出来的，查账还是非常的有一套的。每人都做出了总结了。五份账目都一样，这就说明李云贵现在交出去的两个厂子没有问题的。

    “既然没有问题。我也就可以放心的交出去了。

    不过我还是又一些话要说的。

    咱们李家村之所以能有现在，就是因为老杨，小魏，小姜，要是没有他们，咱们活着都不一定。也不会有现在的资本。

    我马上就要离开了。以后怎么样。我也没有精力顾着了。但是你们这里面知道，咱们一步步走到今天。都是凭着咱们实成，一步一个脚印过来的。”

    也就只能说这么多了，其实所有人心里都清楚，只不过就是存在着侥幸的心里。

    “二伯，你去哪里？去首都吗？”

    “是啊，朝阳他们都在那里，都那么忙，我们老两口过去帮着照应一下家里。”

    大家伙都知道朝阳已经当官了。长河是有本事的研究员。成林是公安局的，满江现在也是一个大领导了。

    这才是李家村出息的人。将来李家村有事，他们一定会照顾的。

    李云贵落寞的躺在家里，这些都是他一手包办起来的，现在放手了。真的舍不得。

    屈小丽也不舍的，在这里生活了已经几十年了。现在要离开。怎么会心里痛快呢？不过想想儿子们。觉得离开也没有什么不好的，而且现在当家的在这里过的也不痛快。

    “当家的，咱们收拾一下就走吧，心语那里也特别的需要人。听说湘婷生了，老韩都没有时间过去看。”

    “行，咱们这几天就离开吧，我不能干别的，帮着看库房啥的还是能干的。”

    正说着李云强过来了。

    “二哥，为啥不干了。”

    “长河媳妇怀孕了。她没有父母。还是我和你二嫂过去照顾着吧。

    再说朝阳已经打过很多的电话叫我们过去。

    就听孩子们的，还是过去吧。”

    李云强坐在炕上“确实应该这样了。长河的工作也太忙了，你们过去照顾是好事。”

    兄弟两个坐着抽烟。都有点落寞。

    李云强是最难受的，大哥现在的孩子都有本事，二哥的孩子也是一样的。而且朝阳已经是大官了，三哥也不和家里联系，不过应该也是领导了，就是自己。真的什么都不是了。

    二哥都不干了，自己还是要干的，儿子还小。自己没有那么好的机会。所以就只能留在这里继续熬着了，等到儿子到了年纪去当兵，这边自己也就真的放松了下来了。不过不是现在。

    李云贵想要离开，村里的各家各户都过来了。屈小丽是什么都没有收。

    (本章完)

