    “好。”朱慈烺点头：“你把刘若愚找来，我想跟他谈谈。”

    褚宪章面露尴尬之色：“殿下，刘若愚是神宫监的人，奴婢能见到他，但却不能支使他，更不能带他出宫，要带他出宫，调到火器厂使用，非的司礼监王公公点头不可。”

    这个王公公，指的当然是内廷第一人王之心公公。

    朱慈烺明白了：“好，我知道了，我会跟王公公谈。”

    褚宪章低下头，长长松了一口气。

    “走吧，我们再到盔甲厂。”

    朱慈烺马不停蹄，继续去往下一处目的地。

    此时，齐宁已经回到了火器厂，依照朱慈烺吩咐，他让四名青衣太监远远跟在身后，独自一人假装垂头丧气的进入火器厂，门口的京营军士倒没有为难他，直接放他进去了。等他来到自己在火器厂的住处门前，却惊讶的发现，自己的铺盖包括一些生活用品居然已经被清理了出来，乱七八糟的堆在了门口，一时怒气就有点压不住了。

    我还没走呢，就把我东西清了出来！

    幸亏朱慈烺提前对他有交代，不然以他的脾气，早就冲上去打了。

    齐宁忍着气，迈步走过去。

    他已经看到，自己手下的那四个小太监，此时都是屋子里面躲着呢。

    “赵小可！”

    在门前站定，齐宁大声喊。

    赵小可刚刚被褚宪章任命暂时代理掌厂一职，正春-风得意呢，褚宪章和齐宁一走，他就迫不及待的想要占齐宁的屋子，原以为齐宁三两天之内肯定不会回来，但想不到齐宁这么快就在门口出现了。赵小可有点做贼心虚，不敢出去面对齐宁，但又不愿意失了面子，毕竟他现在是火药厂的掌厂太监了，于是板着脸，命令手下的三个小太监：“去，把他打发走。”

    三个小太监不敢违抗，都哭丧着脸从里面走出来，其中的两人已经抱了改朝换代的心，因此只对齐宁拱拱手，表情很冷淡，唯有那个叫许青朝的小太监跟齐宁感情深厚，叫了一声齐公公后，就忍不住红了眼。

    齐宁心有感叹，暗想：平常这三人连同赵小可都恨不得把我当祖宗供起来，今日，人还没走呢，茶就凉了，看来只有李青朝一个是实在人，其他人都不可用。

    “赵小可呢？他怎么不出来？”

    齐宁板着脸。

    “齐公公……”李青朝吓坏了，赶紧劝：“赵公公现在是掌厂太监了，名字不能随便叫了。齐公公，你是回来拿东西的吧？我们都给你收拾好了，我帮你拿。”

    拉齐宁的袖子，想要把齐宁劝走。

    齐宁甩开李青朝的手，冷冷说：“咱家今天非见赵小可不可，咱家要问问他，凭什么把咱家的东西扔到外面来！”

    那两个小太监相互一看，也开始劝：“齐公公，何必呢，你已经不在火器厂，还是回宫里吧……”

    “滚开，这里没你们说话的份！”

    齐宁瞪眼。

    虽然不是火器厂的掌厂太监了，但过去的积威还在，两个小太监被他一瞪，吓的不敢吭气了。

    赵小可在屋子里看的直咬牙，这帮废物，三个人也打发不了一个人，齐宁都回宫里扫地了，还怕他作甚？又想自己老躲着终究不是一个事，再说了，自己现在是掌厂太监，怕他干什么？

    想到这里，腰杆子顿时就硬了很多，推门，挺胸抬头的走了出来，到齐宁面前站定，一拱手：“齐公公。”

    齐宁冷笑一声，上上下下的打量他：“赵小可，一会不见，你就人模狗样了啊，褚公公虽然罢了咱家的位置，但也没有正式任命你呀，你怎么敢这么快就占咱家的屋子？”

    赵小可笑：“齐公公这是哪里话？这个屋子是掌厂太监所住，并不是齐公公你的私宅，你现在不是掌厂太监了，当然是要搬出来的，至于将来是谁搬进去，就不劳齐公公你费心了，褚公公自有安排。”

    齐宁被辩了一个大红脸，论口才，他实在比赵小可差的远，怒道：“你以为就是你住吗？想的美！你搬咱家的东西就算了，咱家的紫砂壶呢？咱家怎么没看见？”

    齐宁有一个心爱的紫砂壶，刚才眼睛一扫，并没有看到。

    赵小可一脸茫然，看李青朝他们三人：“齐公公的紫砂壶呢，你们看见没？”

    三人都是摇头。

    赵小可一摊手：“对不起了齐公公，你的东西都在这呢，如果没有，咱家也没有办法。”

    “好啊，敢偷咱家的紫砂壶！”

    齐宁怒气忍不住，一把就将赵小可推在地上了。

    赵小可尖着嗓子叫：“好大的胆，敢打咱家，咱家可是掌厂太监！你们三个愣着干什么？给咱家上，打坏了咱家给你们担着……”

    李青朝听了没有动，但另两个小太监却扑上去，跟齐宁拉扯了起来，而倒在地上的赵小可也跳起来，三个人围殴齐宁。齐宁身体本就不是太强壮，哪是三个人的对手？只两下就被掀翻在地了，赵小可狠狠跺他，一边跺还一边吐口水：“呸，你以为你还是掌厂太监吗？敢对咱家动手，以下犯上，看咱家怎么到褚公公面前告你！”

    赵小可正得意呢，忽然听见身后有风声，不等回头，后脑勺就重重挨了一下，接着，腰腹又被重重一击，哎呦惨叫一声，如沙包一样的摔在了地上，只觉得五脏六腑都快要被摔出来，脑子嗡嗡嗡，腰腹痛的像刀绞，瞪大眼睛使劲的看，恍惚了几秒钟后才发现，放倒自己的原来是褚公公身边的四名青衣太监。

    赵小可被放倒的同时，另两名对齐宁动手的小太监也被打倒在地。

    四名青衣太监扶起齐宁，其中一人冷笑的对赵小可说：“狗眼看人低，以为齐公公真回宫里扫地了吗？告诉你，齐公公现在是火药厂的掌厂太监了！”

    “……”

    虽然都是掌厂太监，但谁都知道，火药厂的掌厂太监可比火器厂的掌厂太监地位高多了。

    齐宁不是被贬，而是高升了。

    想到自己刚才对齐宁的所作所为，赵小可脸色一下就惨白，他知道，自己完了。

