　　这一场比赛，双方的ban人依旧和前两把差不多，并没有做出太大的改变，唯一说改变的，可能就是小刀了，他的打野再次由那种偏团队型的打野转换成了暴力打野。

　　看到这样的一个阵容，现场的众多观众又是一阵唉声叹气，因为这套阵容在第一场比赛就已经被雷霆战队给用出来过了，被TM战队那边给完美压制了，所以大家都不太看好。

　　“完了，这一局下来可能要被TM战队剃光头了，这个战队真的太可怕了。”

　　“是啊，本来我还觉得蓝队晋级决赛肯定是非常轻松的呢，不过今天看了TM战队的表现，霄神他们还真不能掉以轻心。”

　　“加油雷霆战队，争取打一个让二追三，我们永远支持你们。”

　　“加油加油，一定要赢啊。”

　　直播间里的众多观众纷纷开口祈祷着，很快双方的比赛便是正式开始。

　　另一边TM战队看到雷霆战队如同第一局一样的选人的时候，一个个脸上都是露出了轻松的笑意，这个时候他们已经将雷霆战队的命脉给抓住了，只要不让他们的中野打出联动，那么他们这边胜利的希望就要大上很多了。

　　雷霆战队之所以强，就是因为他们的中路和打野两人个人实力强势，而且往往两人之间的配合会产生化学作用，变的更加的强势，此刻他们的做法正是将这种作用给分解了。

　　在前期两方都是在那里安稳的发育着，只不过到了中期的时候，god这边突然发现了情况貌似有些不对劲了，对面的中路根本就没有想要游走的想法，那个样子看起来仿佛是在牵制自己一般。

　　而在12分钟，当雷霆战队这边的打野蜘蛛配合着辅助牛头来了一波上路越塔强杀之后，god这种不好的预感越来越强烈了起来。

　　当时间到达15分钟的时候，在无数观众的注视下，此刻雷霆战队这边的辅助牛头已经是站在了对方f4这个区域，下一刻牛头直接双手砸地，紧接着白光一闪，牛头已经是出现在了god的身前。

　　没给他任何反应的时间，他手中的机械先驱便是被高高的击飞在了空中，下一刻牛头w技能直接将机械先驱朝着陆伟的辛德拉那边顶去。

　　同一刻他们这边的打野蜘蛛也是从河道草丛中走了出来，一个e技能精准的命中了还在空中飞舞的机械先驱的身上，在配合上辛德拉的伤害，机械先驱瞬间被秒杀。

　　这一刻god这边终于明白是哪里不对了，因为这一刻小刀已经不再是和中路来打联动了，而是和辅助配合了起来，这突如其来的变化，一时之间让他们没有想出来，所以才着了道。

　　只不过这个时候他们这边的劣势已经是有些大了，所以god也是没有丝毫的办法。

　　“这一局雷霆战队打的是野辅联动，就是应该如此嘛，中野被对方给针对了，我们可以打野辅，雷霆战队还有机会。”米粒大声的喊着。

　　最终这一场比赛在雷霆战队这边前期建立起的巨大优势下，TM战队这边没有丝毫翻身的机会，在时间到达33分钟的时候便是被雷霆战队推破了基地。

　　TM战队比赛室，

　　“下一场比赛你们要重点防守住对方的打野和辅助，不要让他们在打出这一局的联动来，只要针对住了他们两个，我们就能赢了。”教练抓紧在那里安排战术。

　　很快双方的第四局对决再次开始，这一场比赛的选人，雷霆战队依旧是没什么变化，和上一局的阵容完全一样。

　　而在这一场的比赛开始后，TM战队这边便是将雷霆战队的辅助看的死死的，根本就不给他一点动弹的机会。

　　雷霆战队的阵容没变，但是TM这边却是变了，他们选择了前期推线流的下路组合，将兵线始终压制在对方的防御塔前，不给牛头游走的机会。

　　只不过在这一局的比赛中，雷霆战队再次打起了中野联动，再一次打了TM战队这边一个绰手不及。

　　7分钟，小刀的盲僧强势抓中，配合着陆伟的一套连招，直接越塔强杀god。

　　10分钟，小刀和陆伟来上，配合着自家的上单直接将对方的上路抓死。

　　这一场两人再次打出了属于他们的联动，虽然中间TM战队有几波反击，但是在陆伟手中的辛德拉已经发育的无限好的情况下，最终他们依旧是没有掀起什么浪花来。

　　“6666666666666，卧槽，这是要让二追三么。”

　　“这个牛逼了，连ban两局，这才是雷霆战队应有的水平嘛，加油加油，现在雷霆战队的士气已经起来了，这一局很可能要让二追三了。”

　　“牛逼，这两场比赛打的真是太过瘾了，节奏始终在我们的手中，TM那边根本就没有反击的机会啊。”

　　再次拿下一场比赛，直播间里的观众顿时激动了起来，此刻双方都已经到达赛点，尤其是雷霆战队在劣势的情况下连追两局，现在他们的士气肯定是要比TM战队高的，所以这一刻大家自然是又充满了期待。

　　很快双方的最终局终于是正式开始，连续被雷霆战队追回两盘，这个时候TM战队这边也是有些发懵，在第五局对决才刚刚开始3分钟的情况下，小刀便是帮助下路拿到了一血。

　　自此过后，下路的辅助再一次解放了出来，陪着小刀到处游走，而且在这一场的比赛之中陆伟也加入了进来，打出了一套中野辅游走的套路。

　　最终在国人那激动的目光中，在时间到达27分钟的时候，雷霆战队这边终于是取得了最终局的胜利。

　　“让我们恭喜雷霆战队进入半决赛，成功会师荣耀蓝队。”解说席上米粒大声的喊着。

　　场下包括叶帝等人此刻也都是在那里站起身来鼓掌，虽然他们出了招，但是能够取得比赛的胜利，9层的功劳还是要归功于场上的选手的。

　　这一刻国人是真的开心，在最后的4支队伍当中，有着3支是属于华夏的，这简直就是一个无上的荣誉。

　　ps：书已经写到了尾声了，这两天完结，感谢大家的厚爱和支持。

(本章完)

