    赵云、张郃两军攻克汉城！

    这结果虽然在意料之中，但丝毫不影响其震撼性。

    汉城作为李氏朝鲜的原首都，政治地位丝毫不逊色于平壤，甚至从某些层面来讲汉城的地位还要高于平壤。

    也幸亏朴银控制军队的手段与众不同，不然这个消息传来肯定会对平壤守军士气造成致命打击。

    平壤城因为朴银亲自坐镇外加大量的朝鲜现役军人玩家，没有因这条消息产生太大的波动，但不远处的黄州城就躺枪了！

    之前为了迎战平州军，朴银将所有能调动力量都调来了，黄州城这种理论上处于后方的城市自然不会留守太多的军队。

    面对大股义军的包围，黄州城守军自然得自己想办法，强征居民入伍就成了必然选择。

    大量的原住民被迫从军，这极大的降低了玩家军队与原住民军队的数量比例，无形间弱化了黄州城指挥官对城中军队的控制力度。

    而汉城陷落——可能北韩的玩家在听到汉城陷落之后没啥大反应，甚至还可能幸灾乐祸一番，但在原住民眼中，汉城可是首都，地位极其高！

    汉城沦陷的消息传到黄州城，城内原住民守军陷入了极大混乱，然后在某些别有用之心之辈的挑拨下，黄州城内发生了大规模兵变，原住民军队大规模造反。

    围城的义军当然不会放过这个好机会，与城内反正的军队里应外合，成功攻克黄州城。

    不过很快黄州城就陷入了大混乱，义军素质参差不齐，鸡鸣狗盗之辈颇多，再加上战争带来的紧张情绪，义军攻破黄州城后发生了大规模的屠杀和劫掠行为。

    黄州城的动荡足足持续了一整天，第二天夜幕时分才渐渐安静下来。黄州城最终被四股势力联合控制，不过四大势力之间的勾心斗角一刻不曾停歇，好好一座巨城被搞的乌烟瘴气。

    黄州城的事暂且不提，视线再度转回平壤城。

    虽然汉阳城陷落，平壤成了最后的绊脚石，商戢也不由自主的增强了攻势。

    现在摆在平州军面前最大的问题是那道王城城墙自带的能量屏障，没有能量屏障朝鲜一方即使有神器加持修补的效率也不可能赶上摧毁的速度。

    经过再三询问，包括戏志才、郭嘉、荀彧、邓言等所有人都没有破解能量屏障的窍门，商戢只能采取最原始也最简单的方法——狠砸！

    破城龙炮、毁城龙炮、超能魔导炮这些强力攻城器械一时半会不可能再增加，但炬石车、重型破城弩等却没问题。

    六天之后，平壤城外的各类攻城器械足足多了三倍，其中很多还是从平州各大城墙上临时拆下来的。

    得亏平州水师给力，平壤城又沿河而建，不然这么多大型器械运过来，就是一路畅通也得一两个月时间。

    新运来的攻城器械自然没有破城龙炮那些强悍，大部分炬石车、重型破城弩等攻城器械的攻击距离还不及城头朝鲜守军，这就意味着想要对城墙发起进攻就必须进入敌军有效射程，进行贴脸拼刺刀式攻击。

    商戢不是优柔寡断之人，该做的牺牲绝对不会含糊，一声令下数以万计的大型攻城器械在士卒的推动下缓缓向前逼近，真正的血战爆发！

    连续半个月的时间，平州军仗着射程优势天天吊着平壤守军打，这令平壤守军也憋了一肚子火（仅限玩家军队，原住民军队士气基本清零，如果不是大量玩家军队压制，早就哗变了），现在见平州军还敢贴脸输出，羞怒之下又是一阵狂喜，纷纷开始指挥军队反击。

    城墙一眼望不到边，战火同样一眼望不到边！

    平州军依靠器械精良与商戢毁城者特殊称号，而平壤城守军则居高临下，双方打得有来有回，或者说血肉横飞！

    攻城战一向是最血腥的，平州军因为器械犀利，往往是以最小的代价砸开敌军城墙，然后一拥而上结束战斗。轻松地如意的战斗使得很多人都忘了正统攻城战的残酷。

    仅仅一天的全面攻城战，平州军当场阵亡四万八千人！这只是阵亡人数，还有大概七万多的伤员在接受诊治，今天这一天的伤亡数量直接超过了之前累计伤亡的一半。

    要知道这可都是平州军精锐嫡系，猛地出现这么大的伤亡令早有心理准备的商戢都揪心不已。

    在人员遭受重大损失的同时，还有大概五千架各类型的攻城器械被摧毁或者因为意外原因而损坏，大概了占了器械总数的五分之一。

    至于战果，这个不太好统计。

    两方自然不可能只是拿攻城器械对轰，期间还伴随着狙击与反击局，围绕着破坏攻城器械与反破坏，双反的精锐部队反复厮杀。在这种搏杀中平州军大概斩杀了十三万敌军。

    虽然杀敌数量与两千万敌军总量相比不值一提，不过这十三万可都是精锐，平壤城中能有这种战力的军队不足总兵力的十分之一！

    至于在双方的对轰中对守城军队造成了多少伤亡，这个因为客观原因实在没法具体统计，只能采取一个相对保守的大致数字——十六万！

    当然，这十六万基本上都是炮灰军队，别说十六万，就是二十六万、三十六万朴银也不心疼。只是城头布置的防御器械大量损毁就让朴银揪心了。

    因为战争和朴银极端统治的原因，平壤城的各项数据早就低到极限了，生产效率也大幅度降低。就算朴银派兵把刀架在工匠脖子上，受制于系统规则，生产效率也高不到哪去。

    另外生产需要材料，平壤城中储备的粮食还算充足，可制造守城器械的材料基本见底，器械一旦损毁补充难度极大！

    商戢当然不知道朴银的烦躁，第二天全面攻城继续！

    第二天的烈度同比第一天有明显下降，而且这种下降趋势一直保持到第五天。

    第五天正午，随着破城龙炮再度一轮齐射，攻击终于抵达能量屏障的阈值。

    整整二十一天的狂轰乱炸，终于攻破了平壤城墙——的能量屏障。

    王城防御之强由此可见一斑！

