    徐家在青阳市也算是一个大家族，虽然家学渊源没有陆家来得深，可和陆家也算是门当户对。

    这门亲事，正是陆云鹤亲自张罗出来的。

    徐家大少爷徐少麟在会客厅一直张望，眼巴巴地等待着陆子衿的出现，因为大家都说陆子衿是个小美人，他听到自家要和陆家联姻，心里就别提有多开心了。

    此时看到陆长天和云弈出现，徐少麟有些失望。

    徐家家主徐满山连忙站了起来，对陆长天说：“陆老，这怎么劳你亲自出来了呢？”

    “谁不知道子衿是我最疼爱的孙女，现在我最疼爱的孙女要相亲，我这当爷爷的能不出现吗？”

    陆长天说着，狠狠地瞪了陆云鹤一眼，责怪他自作主张拉的这门亲事。

    徐满山淡淡一笑，接着道：“陆老，你身边这位是？”

    “这是我们家的家庭医生云弈。”

    “哦。”

    徐满山点头，并不在意，只是感觉到了陆长天的冰冷态度，他转向陆云鹤，说道：“云鹤大哥，你们家子衿怎么还没出来啊？”

    “对啊对啊。”

    徐少麟顿时兴奋地说：“我听说子衿妹妹最近睡眠不大好，特意在百草堂给他买了一些安神补脑的补品呢，陆伯父你快点让人叫子衿妹妹出来啊。”

    云弈听着徐少麟的话，差点就连隔夜饭都吐出来了。

    这一口一个子衿妹妹的，当是在演古装宅斗剧呢？他自己说着难道就不觉得尴尬吗？

    陆云鹤身边，姜明媚笑道：“徐少爷你别急啊，我们已经让人去叫子衿了，过一会儿子衿就来了。”

    “来了来了，催什么呢？”

    门外，陆子衿人未到声音就首先传进来了，她进来后第一眼看到了云弈，惊讶道：“云弈，你还在我家啊？”

    云弈笑道：“陆老拉我过来的。”

    “那就先别回去了，顺便在我们家吃饭啊，我告诉你我们家的厨师做的糖醋排骨可好吃了，保证你吃了以后都想来我家蹭饭。”

    “这样不好吧？”

    “怎么不好呢？”

    陆子衿一顿，然后哈哈笑道：“你这家伙也会有害羞的时候吗？哈哈，没事的，我爷爷可喜欢你了，爷爷你说是吧？”

    “咳咳，是。”陆长天微微一笑。

    徐满山和徐少麟父子脸上都黑下来了，陆子衿怎么和一个家庭医生这么亲密？

    更重要是陆子衿来到之后压根没理会徐满山和徐少鳞，这是完全不给他们面子的意思啊！

    云弈尴尬笑道：“我的意思是今天不是你们相亲的日子吗？你们两家人好好说话，我这个外人就不适合留在这里了。”

    “相亲？谁相亲啊？”陆子衿一脸疑惑地问。

    云弈汗然，这事陆子衿不知道的啊？

    姜明媚这时候一脸责备地对陆云鹤说：“云鹤，你都没有和子衿说吗？”

    陆云鹤尴尬一笑。

    姜明媚接着对陆子衿说：“子衿，你爸给你张罗了一门亲事，喏，这就是徐家公子徐少鳞，少鳞可是我们青阳市一等一的好青年，你爸说你肯定满意的，云鹤你说是吧？”

    陆云鹤连忙点头，道：“是，子衿你一定会喜欢的。”

    陆子衿压根没去看徐少鳞，而是对姜明媚说：“姜明媚，什么叫我爸给我张罗的亲事，这压根就是你给安排的，你是想我尽早离开陆家吧？”

    “怎么会呢？”

    姜明媚委屈的一张脸都几乎要哭出来了，“子衿，这真的只是云鹤给你安排的，而且我们都是为了你好，你怎么可以这样说我呢？”

    “子衿，快给你小妈道歉。”陆云鹤板着脸说。

    “我就不道歉。”

    陆子衿哼声道：“而且就算我要嫁人也不要嫁给这徐家少爷，我……爷爷已经给我安排好了，我要嫁的人就是云弈。”

    “爷爷你说是吧？”陆子衿对陆长天眨眨眼。

    而后，陆长天竟然很认真地点了点头，道：“是啊，嫁给云弈挺好的。”

    “啊？”

    所有人都傻眼了，这唱的是哪一出啊？

    云弈倒也明白过来了，陆长天自然没有给他和陆子衿安排亲事，现在看来陆长河对徐少鳞也不满意，所以将自己当挡箭牌了。

    这可让徐家人越来越不满了。

    徐少鳞这时候更是直接站了起来，一脸不屑地说：“婚姻是讲究门当户对的，你一个家庭医生有什么资格娶子衿妹妹？你月收入多少？”

    “不多，也就是年薪十万。”云弈说的是他在陆家当家庭医生的工资。

    “年薪十万？”

    徐少鳞哈哈笑道：“告诉你，十万对于我来说连零用钱都算不上，就你这样的收入，怎么能给子衿妹妹幸福？”

    “幸福不该是用钱来衡量的吧？”

    “不，只有穷鬼才会说幸福不是用钱来衡量的。”

    徐少鳞说：“子衿妹妹的出身和你不一样，生活质量也不一样，她要是想要几百万的豪车你买得起吗？”

    “买得起。”

    “你……”

    徐少鳞顿时语塞，这和想象中的回答不一样啊。

    撒谎，这家伙肯定是在撒谎。

    “我说哥们，你年薪才十万，怎么可能买得起几百万的豪车？”

    徐少鳞一边讽刺着，一边对陆子衿说道：“子衿妹妹，你看到没有，这就是一个爱撒谎的家伙，这样的人给不了你幸福的。”

    “要你管？”

    陆子衿撇嘴道：“反正对于我来说和云弈在一起就是幸福。”

    “可他这样当着这么多人的面都撒谎，明显就是个骗子，我估计他就是冲着你们陆家的家产来的。”

    “我可没撒谎。”

    云弈说：“我看好了一个病人，光诊金就一亿，几百万的车真不算什么事。”

    “一个病人一亿，哈哈，你当大家都是傻子呢？”徐少鳞再次大笑起来。

    “不信你可以问一问陆叔叔啊，叔叔你可以给我作证的对不对？”云弈看向陆云鹤。

    陆云鹤一脸尴尬地说：“这倒是事实。”

    “额？”

    徐少鳞脸上一阵青一阵紫，这是真的？这打脸直接让他感觉脸上都火辣辣的！

    看着徐少鳞吃瘪，云弈在陆子衿耳边低声笑道：“怎么样？我这个挡箭牌合格吧？”

    “不止合格。”

    陆子衿对云弈竖起了大拇指，“我给你82分，其余18分以666的形式送出。”

