    一个小时后，吴白彻底恢复，他扭头看向西门云翼，见他还在调息疗伤，悄悄起身，朝着死去的古耀走去。

    来到古耀跟前，吴白麻溜地把他身上的金色战甲给扒了下来，这可是好东西。接着又从他身上搜出几瓶丹药。

    打开闻了闻，都是疗伤圣药。

    搜刮一空，吴白来到死去的袁圣雪跟前，飞快地将她手上的指环给摘了下来。

    储物指环。

    袁圣雪动手的时候，那把白玉短剑突然出现，吴白就注意到她手上的储物指环了。

    强行抹去指环上的封印。

    检查了一下指环中的东西，吴白眼睛放光，里面最少有上千株的灵草，其中不缺乏大药，还有几把兵器。

    最让吴白激动的是，他发现了无痕雪竹，而且还是两根。

    这可是炼制破阶丹不可缺少的材料。

    吴白搜刮了旁边老者尸体，只搜出来一瓶疗伤的丹药，“你这穷逼。”

    吴白吐槽过后，将王琛，乌辛丑等人改个搜刮了一遍，搜出不少好东西。

    可惜，只有袁圣雪一个人有储物指环，看来这玩意在仙域也不是人人都有。

    一番搜刮，收获颇丰。

    吴白美滋滋，一回头就看到西门云翼睁着眼睛直勾勾地看着他。

    “你醒了？”

    “老吴，你在干什么呢？”西门云翼答非所问。

    “没干什么。”

    西门云翼冲了过来：“我都看到了，你寻摸了不少好东西。”

    “没有，你眼花了。”

    “放屁！老吴，做人要有良心，这些人可是我杀的，好处分一半。”

    吴白装傻：“什么好处？”

    “老吴，我可是天选之子，你……咦，传送门呢？”

    西门云翼突然发现传送门不见了。

    吴白早就发现了，并且暗中跟敖皇沟通过，传送门被他收走了。

    “不知道啊，我醒来传送门就不见了。”

    西门云翼满脸懵逼，过了一会怒道：“老吴，传送门都丢了，那玩意多危险你清楚。你不第一时间找传送门，竟然搜刮死人的东西，我鄙视你。”

    “这个给你。”吴白将袁圣雪的那枚储物指环给了西门云翼，当然里面的东西他都转移了。

    其实袁圣雪这枚储物指环比他的内部空间要大，但他的指环和林淡妆手上的是对戒，不能送给西门云翼。

    “什么玩意？这么丑，我不要。”

    西门云翼满脸嫌弃。

    “你确定？”

    “这有啥不确定的，我堂堂天选之子，这么能佩戴这么丑的戒指。”

    吴白将指环带上，耸耸肩道：“你不是一直想知道我为什么会随手变出一大堆东西吗？就是靠这枚指环，这叫储物指环，里面自成空间。”

    说着，他的手拂过一块石头，光芒一闪，石头消失。

    西门云翼张大了嘴，满脸不可思议。

    “老吴，快快快，给我给我……”西门云翼伸手去抢。

    吴白一把拍开他的手，“你不是不要吗？”

    “要要要，我什么时候说不要了？”

    “刚才。”

    “那你就当我在放屁。”

    吴白：“……”

    “你的底线呢？节操呢？”

    “那玩意多少钱一斤？”西门云翼伸出手，满脸谄媚，“老吴，我错了！给我吧，我知道你是爱我的。”

    吴白一脸恶寒，将储物指环丢给他，嫌弃道：“少恶心我。”

    “老吴，你明明对我是真爱，别藏着掖着了。这玩意咋用？”

    吴白无奈地摇摇头：“运功渗入就可以开启。”

    西门云翼试了试，瞪圆了眼睛，“我勒个去，里面的空间这么大？老吴，这样的宝贝你都愿意给我，你果然对我是真爱。”

    “不，我一直把你当成我亲生的朋友。”

    “……滚！”

    西门云翼摸着储物指环，眉飞色舞，爱不释手。

    “老吴，给你表演个魔术。”

    西门云翼手里光芒一闪，白玉折扇消失了。

    吴白翻个白眼。

    “老吴，以后我也能变魔术了，用这个去泡妞，保管手到擒来。”

    吴白嘴角抽搐：“匹夫无罪怀璧其罪，你要是不怕有心人觊觎，尽管显摆。但是我告诉你，别人想要抢储物指环，会先把你的手剁下来。”

    “切，我堂堂天选之子，谁敢动我？不怕天降玄雷，劈死他吗？”

    吴白鄙夷道：“屁的天选之子，你之所以能行动自如，不受压迫，是因为我师父给了我一件法宝，我看你快被压死了，才用在了你身上。”

    西门云翼愣住了，半晌才道：“真的？没骗我？”

    吴白点头。

    西门云翼满脸失望，“这么说我不是天选之子？”

    “嗯，不过你可以叫吴白之子。”

    “什么意思？”西门云翼问完就反应了过来：“……滚！”

    “你骗我，你肯定是嫉妒我的身份，故意这样说的。我绝对是天选之子，我能感觉到。”

    吴白好奇：“感觉到什么？”

    “感觉到上天对我的呼唤，冥冥之中有个声音一直在告诉我，说我就是天选之子。”

    吴白表情怪异，道：“上天对你呼唤？看来你要上天了。”

    西门云翼：“……”

    “你这是羡慕嫉妒恨，我就是天选之子。老吴，虽然你这个人人品不好，但是等我称霸天下，以后肯定会罩着你的。”

    吴白翻个白眼：“那我先谢谢你这个天选之子了。”

    “不客气！”

    吴白满脸无语，还真敢开牙。

    “行了，我们走吧！”

    “老吴，那传送门怎么办？”

    “不用管，该出现的时候它自然会出现。”

    西门云翼嘚瑟地笑了起来：“没关系，就算仙域那些杂碎再来，我罩着你，来了我就让他们跪下。”

    吴白撇撇嘴，走过去将阔剑捡起，“走吧，先去炎龙宫。”

    “老敖，我祝你单身一辈子。”

    临走前，吴白神念传音，恶狠狠地说道。

    这糟老头子坏得很，他当时都快被压死了，这老头竟然悠哉悠哉地看戏，过分。

    吴白和西门云翼来到炎龙宫，见到袁横等人。

    “这位是？”袁横看着西门云翼，好奇地问吴白。

    吴白正要开口，只见西门云翼挺胸昂头，嘚瑟道：“吾乃天选之子西门云翼，奉上天之命守护人间太平。诸位不用多礼，也不用太崇拜我，把我当成普通人就好，我这人向来低调。”

