    点球。

    唐正龙走向点球点，突然拿起球，然后交给马蒂普。

    “小黑，这球你来踢吧。”

    马蒂普目瞪口呆。

    “为什么是我？”

    “因为我的进球够多了啊，哈哈。”

    “那可以让给我啊。”舒尔茨笑道。

    “你……”

    唐正龙伸出一根手指头，“一万块。”

    “唐，疯了吧！！”

    唐正龙拍了拍马蒂普，“你来看，你的未来是巴拉克，不是马提亚。”

    “巴拉克……”

    舒尔茨气晕过去，这是把自己贬到地板上了。

    站在点球点上，马蒂普有些紧张，未来肯定是属于B2B中场的时代，也就是巴拉克那样的全能中场。

    “我一定要把点球打进。”

    汉堡的光头门将基施施泰因在门线上跳来跳去，忽然唐正龙大吼一声——站住！

    基施施泰因先是一愣，随即反应过来，“你凭什么吼我！！”

    范比滕跑回去摸了摸基施施泰因的光头，“那家伙是故意的，把他当空气就好。”

    “嗯。”

    助跑。

    射门。

    马蒂普选择最简单，也是最粗野的一种方式——爆射中路。

    球像流星一样，飞进了球门。

    GOOOOOAL！！！

    马蒂普冲向唐正龙，“唐，谢谢你。”

    “不客气，以后我们一起去拜仁。”

    “哈哈。”

    “切！”一旁的舒尔茨是超级不服气啊。

    主场0比2，汉堡球迷脸上挂不住了，开始狂嘘自己的球队。

    “还要脸吗？我们可是汉堡。”

    “难不成我真的会看到球队输给科隆？”

    巨大的压力之下，汉堡加强了进攻，在上半场结束之前，巴巴雷茨扳回一球。

    比分是1比2。

    下半场一开始，叮的一声。

    “任务？”

    任务：蝎子摆尾进球。

    奖励：防守属性加成3点。

    惩罚，速度属性减3点。

    唐正龙傻了。

    “防守加成？请问我要防守属性有毛用啊？”

    “主人，不能太偏科嘛。”

    “什么叫蝎子摆尾，又上次伊基塔那样吗？”

    “不，这次是范德法特式的蝎子摆尾。”

    “范德法特？”

    唐正龙看过去，目光落在不可一世的荷兰人身上。

    “他也蝎子摆尾过？”

    “对，你看。”

    系统播放了范德法特在阿贾克斯蝎子摆尾进球，那球是真漂亮，比伊布的蝎子摆尾难度更大。

    看完之后，唐正龙摇摇头，“系统，要不你直接扣我属性点吧，这根本不可能。”

    “主人，不要求一模一样，差不多也行。”

    唐正龙还是摇摇头，“这太难了，算特技了。”

    而且唐正龙觉得蝎子摆尾和死鱼打挺其实就一线之隔，做的潇洒一点是蝎子摆尾，做的狼狈一点很像是死鱼。

    “好吧，主人，那我扣分了。”

    “等等！！”

    “改主意了？”

    “嗯，我准备试试看。”

    “OK，主人。”

    *****

    “下半场注意对手的反击，另外不要给对手任意球。”

    多尔的话音犹在耳，汉堡就犯错误了，中场被抢断了，捷克铁腰亚罗利姆只能犯规。

    任意球！！

    汉堡之所以怕科隆的定位球是因为根据统计，德甲18支球队里面，科隆是任意球得分率第二高的，排在第一的就是德甲巨无霸——拜仁。

    唐正龙跑过去，把球摩挲了一下，然后冲着舒尔茨勾了勾指头，“马提亚，过来。”

    “干嘛？”

    “别说我偏心啊，这任意球给你踢。”

    “呵呵。”舒尔茨皮笑肉不笑，“你会那么好？”

    “当然啊，如果你不要，那我找马蒂普了。”

    “别！！我来。”

    汉堡那边一看，顿时哈哈哈大笑起来，“看，对方这次放弃了。”

    “对啊，让舒尔茨主罚，这应该是放弃了。”

    舒尔茨不爽了，狗眼看人低啊。

    “我一定要助攻。”

    裁判一声哨响，球开进禁区里，汉堡球员忽然之间大吃一惊，这球开的还不错的。

    好像是要飞向后点！！

    再一看，唐正龙不在后点啊。

    怎么办？

    是抢位置？还是盯人？

    最终还是大将范比滕稳健，他指挥自己的队友，“你们去后点。”

    这意思就是说，唐正龙交给我了！！

    球到了后点，果然是虚的，科隆球员传回禁区。

    “哈哈哈，我是对的。”

    不过这次范比滕防守很谨慎，不能再吃亏了，“这次你触球之前，我绝不动你。”

    就在范比滕打定主意的时候，忽然，匪夷所思的一幕出现了，唐正龙突然趴在地上，好像要做俯卧撑。

    “这是干嘛？”

    想了想，范比滕恍然大悟，“假摔，这肯定是假摔，裁判他假摔啊。”

    就在此时，唐正龙右脚往后一勾。

    傻眼。

    门将和后卫同时傻眼，本以为唐正龙趴地上又是死性不改，骗点球的，没想到不是啊，他是要射门。

    “唐，为什么选择这么奇怪的射门方式……”

    “这样球会进吗？”

    GOOOOOAL。

    “哈哈哈。”

    “进了。”

    唐正龙站了起来，舒尔茨是第一个冲过来的，“唐，你的死鱼进球真厉害。”

    唐正龙瞬间风化了，对的，这次不是石化，而是风化。

    “马提亚，你瞎了吗？真明明是蝎子摆尾。”

    “哈哈，蝎子摆尾？你开什么玩笑，那明明是死鱼在挣扎。”

    “滚滚滚。”

    唐正龙冲马蒂普打手势，“小黑，你说，我刚才进球动作像什么？”

    “……”

    马蒂普一脸不好意思。

    “说啊！！”

    “像超市里的金枪鱼。”

    金枪鱼挂起来，正好是反弓型的。

    “哈哈，对，就是死鱼。”

    唐正龙整个人郁闷了，更郁闷的还在后头，系统竟然不认，扣了自己三分。

    “系统，滚出来。”

    “主人，你这真不是蝎子摆尾。”

    “你自己说差不多就行。”

    “可是死鱼和蝎子摆尾差很多啊。”

    唐正龙想吐血。

    “系统，这样行不行，奖励我不要，你也别扣分，否则我跟你没完，凭什么你说是死鱼就是死鱼！！！”

    最终系统妥协了，不扣分也不奖励。

    倒霉的范比滕再次被教练叫到场边，“你不防守，举什么手。”

    “我……以为他是假摔，没想到他是趴地上射门的。”

    “我跟你说了多少次了，小心那个家伙，他那副亚洲人的面孔就是骗人用的。”

