    哈维考虑到自己从力量和寿命的本质上，比起人类无疑是更倾向于虚空族的。

    或许他会因为前世和这一世开始之初为人，对人类抱有一些归属感，可能会在有些时候偏帮人类。

    可是这份归属感，随着时间的经过，尽管不会消失，但随着自己悠长寿命和时间经过，无疑会越来越淡。

    哈维想到这里，内心也已经有了衡量。

    “我来自虚空。”

    在娜塔莎、尼克·弗瑞、科尔森有些警戒的眼神下，哈维开口说道。

    尼克·弗瑞、娜塔莎、科尔森眼神一缩。

    娜塔莎和科尔森的身体，近乎本能的想要有所动作，不过想起刚才的告诫，摸向枪的动作停了下来。

    而也就是在哈维说出这一句话的同时。

    【检测到宿主没有自欺欺人逃避自己，肯定了自身的意志与存在，系统正式认主，将会开放各个功能。】

    哈维听到脑海中冰冷的声音，眼神一闪。

    他觉醒了系统两年多时间，一直都不知道，后续其他英雄模板如何才会开放，所以一直在耐心的等待着。

    现在他知道了，原来问题出现在自己的身上。

    自己过去虽说没有排斥虚空，但是他本身也没有彻底接受虚空。

    至少在尼克·弗瑞问自己到底属于什么种族，正式思考之前，他从未以虚空族自居，以至于系统没有正式认主。

    “……”

    尼克·弗瑞本来确认了这个死神是超能力者，心想调到了大鱼，想要拉拢这个死神加入复仇者联盟的。

    同为人类只要让对方意识到，蓝星目前在宇宙中处于一叶孤舟，随时都有可能被巨浪掀翻。

    那么对方是有可能答应自己的邀请，加入复仇者联盟为人类献上一份力的，但不曾想对方居然不是人类，而是外星人。

    这就让尼克·弗瑞准备好的诸多话术，难以出口。

    蓝星是人类的目前仅有的家园，毁了就真的没了。

    可是对于外星人而言，蓝星仅仅只是一处暂时的落脚处，就算毁了可能也最多就是打道回府回自己的故乡。

    不过鉴于这个死神来到蓝星两年多了，并且只是做着雇佣兵的工作。

    并未对蓝星造成太多毁灭性的灾难，那么证明对方应该没有想过破坏蓝星。

    “那么这位来自虚空的朋友，你来蓝星的目的是想做什么？”

    不过尼克·弗瑞为了知道如何才能跟这位死神交流，所以还是问了出来。

    同时尼克·弗瑞也用眼神警告了一下娜塔莎和科尔森，让他们按捺住心中的想法。

    虽说人类拥有蘑菇蛋，就算有外星人，应该也是有可能杀了对方的。

    可是需要付出的代价太过高昂，所以优先要考虑的是判断是敌是友。

    “看到这个漂亮的星球，来这里旅游体验一下生活。”

    哈维面对这个问题，宛若呼吸一般自然的说了谎。

    尼克·弗瑞、娜塔莎、科尔森都觉得这个理由很扯，可对方不愿意表明真正的来意，他们也不能强逼着对方说。

    因为就刚才这个死神展现出来的实力，动手的话他们胜算不高，甚至可能为零。

    所以绝对不能跟对方动手，至少凭借现在的他们，还不足矣威逼这个死神说出一些他们想要听到的话。

    “这位朋友，既然你没有隐藏身份的想法，那么就代表我们应该有交流的可能吧？”

    尼克·弗瑞的脸上露出了任谁都看得出来的勉强笑容。

    “我们现在不就是在交流？”

    哈维看到尼克·弗瑞眼神还有言语中，对自己的试探和警戒，也没有在意，随口回道。

    “你看瞧我这脑袋都老糊涂了。”

    尼克·弗瑞听到这句话，知道这算是一个较为友好的信号，摸了摸圆润光华的脑袋，装傻般说道。

    “我收了你的定金，说吧，想要我帮你做什么事情。”

    哈维也没有去故意去纠缠这件事，而是一副公事公办的模样。

    尼克·弗瑞虽然是有让这个死神去做的事情，不过比起那些派特工也能解决的事情，情报更加的重要。

    所以尼克·弗瑞也是开口了：“本来我有事要拜托你的，可现在知道了你是来自虚空是外星人，我能不能跟你买一些情报？”

    “虽说我拿钱办事，但也要看你想要了解什么情报。”

    哈维知道尼克·弗瑞这个老狐狸的想法，不过也没有拒绝。

    “我问的情报，肯定是不会试探你的。”

    “我只想问一问，宇宙之中有多少外星人距离蓝星比较近，他们的科技水平如何？”

    “亦或者说他们是不是有一些比较特殊的能力？”

    “还有蓝星目前是否暴露在了其他外星人的眼皮底下？”

    尼克·弗瑞闻言也说出了自己的问题。

    “宇宙中具有智慧的生命多的是，科技水平也远超蓝星。”

    “空间跳跃，宇宙战舰，星际能量炮等都一应俱全。”

    “不过那些距离蓝星过于遥远，你们现在了解太多，也只是徒增烦恼。”

    “能力的话不好说，种族太多他们具备的能力也各不相同。”

    “就算抛开那些天生自带的能力，外星人的平均身体素质远超人类是不用怀疑的。”

    “而距离的话，包括蓝星在内，周围的其他几个世界统称九界。”

    “九界之中的仙宫阿斯加德，阿萨神族居住的地方，也就是你们人类口中所谓的神，神王奥丁。”

    “蓝星一直都暴露在外星人的眼皮底下，过去也有不少外星人造访蓝星。”

    “比如克里人、斯库鲁人。”

    “只是奥丁还活着，所以其他种族也不敢明着面太过乱来。”

    哈维自然不会刻意的泄露未来，避免漫威世界的轨迹发生太大的变化，让自己本来了解的种种情报，变的难以捉摸。

    不过一些不影响大势的回答，哈维还是可以说明的。

    只要不出现太大的偏差，索尔过几年势必就会被贬到蓝星，到时阿萨神族的存在，也将出现在蓝星众多人的眼中。

    尼克·弗瑞听到哈维提到了克里人和斯库鲁人，就知道眼前的这个死神了解的比自己预料中的要多的多，并且也让这个死神的话，多了更多的可信度。

    “你的意思是说，我们人类的神话传说是真的？”

    “我们人类一直受到了那个阿萨神族的庇护？”

    可同时，这也让尼克·弗瑞的内心也产生了一些疑问。

    “虽然传说各不相同，但很多无疑是真的。”

    “以后有机会的话，你们或许能够见到阿萨神族。”

    哈维闻言微微点头，肯定了自己的话。

    “我有一个问题，死神先生，你说奥丁现在还活着，所以外星人不敢乱来。”

    “那么也就是说未来，我们人类神话中的奥丁，有可能会死是吗？”

    娜塔莎听到这些，也忍不住开口了。

    哈维闻言看了一眼娜塔莎，没有回答。

    不过哈维此时的沉默，却像是一个肯定的信号，让科尔森、娜塔莎、尼克·弗瑞内心一紧。

    这个死神专门提到了雷神奥丁现在未死，所以外星人不敢乱来，这代表着雷神奥丁一旦死了。

    人类也将面对宇宙中其他外星人的到来。

    并且这个死神没有回答奥丁会不会死的问题，也预示着就算是雷神奥丁也是有寿命的。

    尼克·弗瑞也没有责怪娜塔莎擅自问问题，他也已经了解到了自己想要得到的消息，更加坚定了组建复仇者联盟的想法。

    只是尼克·弗瑞知道想要直接拉拢这个死神是不可能了。

    “感谢你的情报，死神先生。”

    “不知未来，我们还有没有合作的机会？”

    所以尼克·弗瑞的脸上，露出了和善的笑容，友好的询问道。

    “视任务而定，只要你们出的起报酬，我也不是不可以答应你们的合作。”

    哈维闻言也没有完全拒绝，而是给出了一个模棱两可的回答。

    虽说有钱不赚是傻子，不过有一些钱，哈维还是不会去赚的。

    尼克·弗瑞听到这句话，就知道不是出的起价钱，就能请动这个死神，对方愿不愿意出手，全看对方的意愿。

    可以说他们人类完全属于被动的一方，这种感觉让尼克·弗瑞很不喜欢。

    “非常感谢，虽说是第一次见面但让我们聊的相当愉快。”

    “希望未来我们能有合作的机会。”

    不过目前他们没有能力扭转这个局势，所以尼克·弗瑞也是笑着说道。

    “希望如此。”

    哈维闻言也知道尼克·弗瑞这是见好就收，希望给自己留下一个不错的印象，所以也是友善的答道。

    随后，哈维身形消失了，随之一同消失的还有那几箱美金。

    娜塔莎、科尔森看到这个死神仿佛瞬移一般消失离开了，眼神都有些忌惮。

    “长官，他太过神秘，无法确保的他说的都是真的。”

    “或许他可能是一个人类也说不定，毕竟我们无法辨别他的真实身份。”

    随即，科尔森看着尼克·弗瑞，询问着意见。

    尼克·弗瑞心中的心思也是不断盘旋，听到这句话后，长出一口气，脸上的笑容消失变为严肃，换换说道。

    “科尔森你说的很有道理，我们很难确保他的身份。”

    “可是对方知道克里人和斯库鲁人，要知道那是我年轻时几十年前遇到过的外星人了。”

    “除了我们局内之外，消息从未扩散出去，对方却提到了。”

    “而且按照这个死神来无影去无踪的手段，想要获取大量的金钱实在太过轻易。”

    “可是对方却选择当雇佣兵，以此获取于金钱。”

    “这恰恰证明了传说中的奥丁，有可能是真实存在的。”

    “因为奥丁的存在，现在这个死神，还不敢在蓝星太过乱来。”

    他们无法得知死神的真面目，所以这个死神就算杀了他们，高层也无从查起。

    国家和法律能够限制的是人类的超能力者或者英雄，因为超能力者和英雄只要是人类，在蓝星就有顾忌的食物。

    可是对于这些外星人而言，他们人类的律法起不到什么作用。

    而造成这个问题的根本，就是因为他们人类现在手中的武器还太弱了，没有跟外星人谈条件的资本。

    因此复仇者联盟的组建势在必得，甚至可以说有些迫在眉睫，因为奥丁到底什么时候会死，是一个未知数。

    “娜塔莎，我不管你用什么手段，快点去接触哈维·安贝拉卡，试探一下，看看他到底是不是超能力者。”

    尼克·弗瑞直接下达了指示。

    娜塔莎也知道事情的重要性，点了点头离开了。

    “科尔森你去多收集一些，事迹稍微有些怪异的人。”

    “我要去处理一些麻烦。”

    尼克·弗瑞看向了自己的心腹，下达了指示后也离开了。

    从死神口中了解到的这些情报，对于尼克·弗瑞来说可以说无价的。

    不过这些事情，显然是不能对高层全部说出来的，所以糊弄的工作要做好。

