    “呼……”

    李婉揉了揉脑壳，倍感头痛的呻吟道：“做视频好累啊。”

    小酒一边水着论坛，一边问道：“小婉，如果季长云的身份真如你所说，那他为何通知镇抚司呢？”

    “什么意思？”李婉楞了下。

    “就是徐云山那件事啊。”

    小酒思索着说道：“若他真是前朝王侯的后裔，若他真想复辟前朝的话，武朝越乱对他越有利吧？”

    “但季长云却恰恰相反，他及时的发布任务，让玩家分批次的通知临近的各地镇抚司……。”

    李婉苦笑着说道：“这恰恰说明此人格局很大，没有被眼前的利益蒙蔽理智。”

    “你别忘了，武朝的江山共有十二个州，区区金云州混乱，根本动摇不了武朝的根基。”

    “季长云无论通知也好，不通知也罢，受难的只是百姓，武朝只需派人镇压便是。”

    “季长云如今主动通知朝廷，反而会让镇抚司对其生出好感，这对他来讲才是关键所在。”

    “嘶……”

    小酒杏眼圆瞪，倒吸一口凉气。

    这里面竟然有这么深的算计吗？

    似想到什么，李婉好奇的问道：“对了，听说尔尔被杀之后，就彻底自闭了，现在好点没？”

    小酒嘴角一抽，颇为郁闷的道：“没，左重明给她留的阴影太大了。”

    谁能料到左重明谈笑杀人？

    这他么的简直离谱！

    尔尔差点被吓自闭。

    李婉：“计划还继续吗？我觉得若真让她复活回去，左重明兴许，或者，差不多……就信了吧？”

    小酒摇头：“尔尔之前死过一次，现在又被杀一次，已经没复活机会了，如果左重明再杀人呢？”

    李婉有些自责：“是我的错，如果我……”

    小酒安慰道：“大姐说与你无关，毕竟左重明心性谨慎，这个计划的成功率，本来就不高。”

    “接下来……”

    “接下来伞伞出马，进行《左左攻略大作战·卖惨版》。”

    “我感觉成功率不大。”

    “其实所有的计划，成功率都不大，主要还是以试错为主，从失败中汲取教训，完善左重明的资料。”

    “如果所有计划都失败呢？”

    “那就只有让大姐出马了。”

    “大姐？”

    “我们十一个都有擅长的方向，大姐是全能的，再加上计划失败总结的教训，定能手到擒来……。”

    “嘶……”

    李婉大为震撼。

    不愧是赫赫有名的太太工会，茶味儿竟然如此浓郁，其茶道境界之高，远远超出她的想象。

    ——

    ——

    嘎吱，嘎吱~！

    铁索晃动，长桥摇曳。

    胡兔兔望着翻涌的河水，狭长且摇摇晃晃的长桥，小脸绷得紧紧地：“我……能不能绕路？”

    陈道长解释：“过了这座桥就是河洛镇，云梦宝船出现在十几里外的清落河，这是最近的路。”

    胡兔兔涨红着脸，支吾解释：“我，我想锻炼身体。”

    “……”陈道长无语。

    你恐高就直说呗。

    话说，你当初对付妖魔的劲头都哪去了？

    “走吧。”

    左重明拎起她的后颈，在胡兔兔张牙舞爪的惊叫中，瞬息便掠过长桥。

    感觉到风声再无，胡兔兔紧闭的眼睛颤了颤：“到，到了没？”

    “到了。”

    左重明瞅着缩成一团的她，不由得嘴角一抽。

    你丫一个武者，从十几米高的地方掉下去都摔不死，怎么还能有恐高症呢？

    “谢，谢谢。”

    胡兔兔小心翼翼的落到地上，如释重负的松口气。

    似乎察觉到他的眼神，胡兔兔连忙道：“我，我小时候被鹅追过，不小心滚下山坡，就，就开始怕高了。”

    被鹅追过？卧槽？

    你小时候挺虎啊，连大鹅都敢惹？

    左重明对她肃然起敬，这是个狠人啊。

    经过这次小插曲，一行人路上再没遇到什么麻烦，顺利的抵达了河洛镇。

    “好家伙。”

    钢蛋看着热闹的街道，不由感叹：“这人可真多，不知道还以为过年呢。”

    陈道长没那么放松，沉声说道：“都是来凑热闹的，三教九流什么人都有，你俩留个心眼。”

    云梦宝船的门票都得一百元石，换成银子都十万两了。

    这可不是一笔小数目，起码大部分散修是没有的。

    就算宗派出身也难攒这么多钱，否则那几个隗玉宗的弟子，也不至于想着杀人越货了。

    说句难听话，这些闻讯而来的武者，多数都有杀人夺宝，大发横财的心思。

    所以这镇子看似热闹，实则危机四伏，暗流涌动。

    “走。”

    陈道长前头带路：“先找个客栈住下。”

    他是几人之中看上去年纪最大的，明面上做领头人最合适。

    刚进客栈，小二便热情的迎上来：“客人里面请，几位是吃饭还是打尖？”

    “吃饭，也打尖。”

    陈道长扫过周围，淡淡的道：“再开四间上房。”

    “四间？”

    小二苦笑：“几位有所不知，近日小镇颇为热闹，小店客房仅剩两间，而且都是人字号房。”

    “两间？”

    陈道长眉头微皱，询问似得看向左重明。

    “先开着吧。”

    左重明想了想，说道：“等会再去其他地方转转，没必要非住在一家客栈。”

    “也好。”

    陈道长颔首，对小二说道：“这两间房我们要……。”

    就在这时，身后陡然响起一阵说笑声：“小二，两间房本公子要了。”

    恶俗的情节。

    左重明翻了个白眼，却没什么惊讶的。

    毕竟镇子就这么大，客栈就那么多，客房被争抢也是正常。

    小二瞅到那几人衣着不凡，陪着笑说道：“几位公子，抱歉抱歉，小店已经客满了。”

    啪！

    公子哥一收折扇，冷笑：“本少爷听到这里还有两间房，怎的就客满了？莫不是消遣我等？”

    小二为难的道：“可是，这两间房已经被那几位客人订了，可不就满了嘛。”

    公子哥见他不给面儿，脸色顿时阴沉下来，甩手丢出一张银票：“一百两，别逼本少爷发火。”

    左重明打量着他，随口道：“一千两。”

    “你……好，跟本少爷拼身家？”公子哥怒意勃然，冷森森的盯着他：“五千两。”

    “一万。”左重明。

    公子哥：“三万。”

    “让给你了。”

