    一般情况来说。

    猫和老鼠一点儿也不稀奇。

    然而今天晚上这一场在霍格沃茨学校出现的猫和老鼠追逐战，比起魔法部的傲罗们抓捕黑巫师的事罕见太多了…

    说句实在话。

    许多巫师们一辈子都不一定能见过一次。

    这是两位阿尼马格斯变形大师之间的对决，20世纪接近一个世纪的时间里，世界上只有七位登记新增的阿尼马格斯！

    一只褐色老鼠在地板上沿着走廊的墙角悉悉索索地爬行着，看上去与古老城堡里的一只觅食的普通老鼠没什么区别。

    直到一只虎斑猫忽然出现，飞快地朝着它追了过来，这只老鼠的速度陡然加快，匆匆冲向了楼梯方向！

    猫和老鼠同时冲上了楼梯！

    老鼠依仗着自己的身躯小巧，灵活地在楼梯扶栏的缝隙里来回腾挪，生怕被虎斑猫抓到！

    这只虎斑猫的确无法越过缝隙。

    下一刻！

    这只虎斑猫的身体陡然重新变回了人形！

    “爆破隆隆！”

    米勒娃·麦格教授寻找着那只老鼠，飞快地举起自己的魔杖施放出了一道魔咒，想要硬生生将楼梯扶栏炸开！

    只要创造出一个空旷的环境…

    一只老鼠无论如何也逃不过猫的追捕。

    老鼠的身体几乎在魔咒爆炸的瞬间同时变成了小矮星彼得的身体，他的手掌抓着楼梯的扶栏，翻身一跃而上，这个矮胖的身体异乎寻常的灵活，直接跳到了另一个楼梯上。

    “统统石化！”

    米勒娃·麦格教授紧紧地盯着不断在楼梯之间飞快更换位置的小矮星彼得，不停地施放着自己的魔咒！

    “粉身碎骨！”

    “统统石化！”

    “统统石化！”

    一道道魔咒飞出！

    然而这根本没办法阻止小矮星彼得！

    每当这些魔咒就要落在小矮星彼得身上的时候，他的身体迅速变成了老鼠形态，躲避着麦格教授的魔咒！

    这家伙还真是机灵！

    眼看那只老鼠就要逃走，米勒娃·麦格教授双手抓住了楼梯扶栏，她的身体陡然重新变成了阿尼马格斯的虎斑猫形态！

    虎斑猫的后肢踩在楼梯扶栏上跳跃借力，矫健的身形划过了楼梯，两人重新开始了新一轮的追逐！

    阿尼马格斯之间的追逐战…

    远远比任何巫师之间的追逐战都更加精彩！

    小矮星彼得发觉自己甩不脱虎斑猫的时候，就会重新从人形变成老鼠，藏进一个个霍格沃茨的杂物房间！

    然而这终究逃不过麦格教授的追捕！

    米勒娃·麦格教授见到小矮星彼得即将消失在杂物间的时候，迅速从猫形态恢复成人形，挥舞着魔杖直接摧毁杂物堆积的房间！

    对于他们两个来说，阿尼马格斯形态和人形态几乎可以做到无缝衔接地变化，这几乎已经是变形术的最高技艺！

    十几分钟的时间里。

    小矮星彼得和米勒娃·麦格教授根本数不清他们进行了多少次变形，两个人竟是已经从二楼追到了七楼！

    两个人这一路上穿过了图书馆、穿过了盔甲走廊、穿过了禁书区，穿过了一个个教室！

    哪怕换成任何一个阿尼马格斯，这些复杂的环境都能让他借机脱身，然而小矮星彼得却根本逃不掉！

    小矮星彼得被麦格教授追得死死的！

    不过…

    下一次就未必了！

    如今他们在七楼，一旦上了霍格沃茨城堡的八楼，依照着八楼复杂的环境，小矮星彼得只要变成老鼠会更难被找到！

    八楼也是小矮星彼得最熟悉的区域，这是霍格沃茨使用房间最多的楼层，同样也是最危险也最安全的楼层！

    八楼…

    有着格兰芬多的宿舍。

    同样…

    也是校长办公室的所在。

    然而想要抓住一只阿尼马格斯的话，并非是邓布利多就能轻松办到的，因为阿尼马格斯与动物的气息心跳一模一样。

    “霹雳爆炸！”

    米勒娃·麦格教授见到那只小老鼠就要再度上楼的时候，迅速恢复成了人形，挥舞着自己的魔杖！

    一道魔咒迅速从魔杖飞出！

    一截楼梯直接被爆破咒炸出了一片烟尘！

    小矮星彼得变身的老鼠无可奈何之下，只能重新从楼梯处退回七楼的走廊里，继续寻找藏身之地。

    “现在，你逃不掉了。”

    米勒娃·麦格教授的身体瞬间扭曲缩小再度变成了一只虎斑猫，直接飞身攀上了栏杆，借力飞扑，扑向了老鼠的方向！

    这一次…

    绝对逃不掉了！

    正当这只虎斑猫腾空跳起，骤然按住了那只老鼠，以为自己终于获得了这场阿尼马格斯争斗的胜利时…

    一场让虎斑猫惊愕的变故陡然出现！

    这只虎斑猫满脸错愕地看着自己抓向的老鼠体型忽然间直接变大了上百倍不止…

    不！

    这不是体型的变化！

    而是这只老鼠已经变成了另一种动物！

    这不是老鼠！

    而是一头体型雄壮的雄狮！

    就像格兰芬多学院的徽章一样的狮子！

    “……”

    虎斑猫似乎被吓到了。

    因为它从来都不曾见过有人能够变成狮子这种大型动物，更不曾见过有人竟然拥有两种阿尼马格斯形态！

    是的！

    从来不曾有过！

    这个疑似小矮星彼得的入侵者，竟然同时有着老鼠和雄狮两种阿尼马格斯动物状态，简直颠覆了魔法界的认知！

    任何巫师都一定难以想象吧？

    这个世界上竟然会有人能够变成两种不同的动物！

    这头威武高大的雄狮甩了甩自己的脑袋，似乎还有些不太习惯这种状态，它的后背上还挂着一只发呆的虎斑猫…

    这头雄狮呆了几秒钟就迅速反应了过来，它飞快地抖了抖自己身体，直接把虎斑猫抖了下去！

    明明都是猫科动物…

    两者之间的体型却形成了鲜明的对比，不论是威慑力还是杀伤力，狮子和猫之间几乎是天差地别！

    狮子的性情更加残暴！

    伴随着雄狮察觉到猫咪的存在，它忽然猛地扭过头去，伸出一只巨大的爪子直接把这只小猫咪按在了地上！

    “吼！”

    一张血盆大口咬向了小猫的脑袋！

    只需要一口，它就能把这只小猫咪咬死吃掉！

    小猫简直像是被吓傻了一样，呆呆地看着这头雄狮张口咬向它的脑袋！

    “……”

    不过…

    血腥惨案并未发生。

    这似乎只是雄狮的一种恐吓。

    或者说小矮星彼得并不愿意真的伤害自己尊敬的院长。

    这头雄狮见到自己按在地上的虎斑猫没什么反应之后，自顾自地摇了摇头，它的尾巴轻轻地甩了甩，慢慢转身走向了走廊窗台的方向。

    在米勒娃·麦格教授变形的虎斑猫注视下…

    这头雄狮的身体急速缩小，眨眼间变成了一只小麻雀，扑扇着翅膀飞出了城堡。

    不是两种。

    小矮星彼得能够变成三种动物。

    这一定是有史以来最厉害的阿尼马格斯。

