    “不试试怎么知道？”

    凌风目光闪闪光，整个人都散着冷厉的光芒。

    灵武学院的灾难，绝不是他现在可以解决的，哪怕是他成为了武皇都不可能，可以说，一旦大战爆的话，三大势力是绝对不会放过他的。

    那么，想要解决这场战斗，就只有一个可能！

    唯一的可能！

    “那好吧，就按照你的办法。”紫风面庞一喜，嘿然一笑，凌风所说的，可以说很冒险，但一旦成功了，那绝对是天大的惊喜。

    “凌风，这是不是太冒险了？”傲娇鸟蹙眉道。

    “这一战，有哪一点不是在冒险？”

    凌风狠厉的，道：“三大势力想把灵武学院灭绝了，那就要付出血的代价，还有这个方法……会成功的！”

    “你去告诉院长、姐姐、师姐、美女老师，就说我要突破武皇境。”

    凌风对傲娇鸟交代了几声。

    随后，他就彻底平静了下来，将各种药草都取了出来，身上瞬息间就冲出了阴阳极焰，把那金色丹炉包裹了起来……

    古色古香的小楼中。

    夏云一脸的沉凝，眼睛里面闪烁着冷光，他望了一眼四周的一众长老，道：“现在莫云宗太平静了，从我们探知到的情况来看，只怕莫云宗也就在这两三天内，就会动手了。”

    “鳌日、王秋水他们，我不会太担心，想来莫云宗还不会疯狂到攻击灵城四大家族，但是凌风、凌清、独孤雨月、云梦几个人，只怕会有危险。”

    “院长，要不要把我灵武学院青年一代都召回来？”一位长老问道。

    “我只怕那也无济于事啊！”

    夏云默默一叹，目光有些伤感，灵武学院是他一手创建起来的，没有人会比他的感情更深，但是，面对三大势力，再多的武皇怕都只是去送死的。

    他希望给灵武学院留下了一点香火，一种希望！

    “这一战，我们与莫云宗不死不休！”

    他恨声道：“不过，凌风可是我们灵武学院的骄傲，哪怕是我死了，只要他还活着，灵武学院就还有崛起的希望，所以……”

    他望了四周一众人，凝声道：“如果我败了，不是那霸武，乃至于其他武者的对手，你们要接近可能地把凌风几个人带走。”

    “院长！”

    一众长老、老师都惊呆了，他们双目通红，自从进入了灵武学院以来，夏云对他们是很不错的，何况，这些年他们的确与莫云宗一些人杀出了火气。

    在这个时候，能够留下来的都是真诚的。

    而他们也最不希望夏云战死的，没有了夏云，灵武学院又有谁能够撑起来呢？！

    ……

    “还有最后一天了，夏云我真的很替你惋惜，谁让你们得罪了不该招惹的人呢？”

    在莫云宗，霸武手捧着一杯茶水，笑容很冷酷。

    正所谓，得也凌风，失也凌风，后者固然很惊艳，在圣炎秘境的确是无人敢惹的，哪怕是药宗、隐宗，乃至于整个神武大6，都拿他没辙的。

    可一旦走出了圣炎秘境，凌风就什么都不是，天才大多数都会在半途上面夭折的。

    “嘿嘿，自此以后，在这方天地里面，就只有我莫云宗了。”

    一位老者咧嘴一笑，很是开心。

    这一次，凌风可是帮了他们大忙了，本来他们就算能把灵武学院拿下，斩杀夏云、凌风，也是要付出很大代价的。

    但是，对于三大势力来说，这也不过是动动手指而已。

    最关键的是，因着凌风的关系，他们搭上了三大势力，这对于莫云宗的未来，那是不言而喻的。

    “真该感谢那个少年啊！”

    霸武眯着眼睛笑了……

    “轰！”

    在灵武学院，此刻，一声巨响，那独孤雨月又做出了突破，她吞下了一枚武皇丹，在短短一天时间里面，就晋级到了武皇境。

    阴阳武皇之力在徐徐闪耀，透出凌人的光芒，如同出鞘的利剑，在她身体四周徐徐地跳动，把空气都撕裂了开来。

    “独孤师姐好厉害！”

    凌清惊喜的道，她的进步已经很惊人的了，大战迫在眉睫，她也不得不抓紧时间，吞下了一枚又一枚极品灵丹，晋级的度是让人咋舌的。

    但是，独孤雨月则是更厉害，武皇境虽然和武灵至境、半步武皇只有一线之隔，但是，那战斗力却如隔着天堑一般，不可同日而语了。

    可以说，现在的独孤雨月，完全有资格和二级武皇叫板了。

    这就是从武灵至境突破到武皇境的好处。

    “只怕是我们灵武学院，有史以来最年轻的武皇了。”云梦也暗自点头，无比艳羡的道。

    “你们似乎忽略了凌风师弟了。”

    独孤雨月嫣然一笑，丝毫没有因着突破武皇境狂喜的冲动，因为她知道，有个小妖孽一旦晋级，那才是真正有史以来的第一武皇，堪称灵武学院前无古人，后无来者的最年轻的武皇。

    “那个坏小子，最近在忙什么？”云梦皱了皱眉问道。

    这几天，凌风似乎很忙碌，整天都在折腾着一些东西，时而会炼丹，时而又会有可怕的火焰波动，连一间雅间都被烧个感觉了。

    对此，她们也没有打扰，以凌风的实力，在灵武学院也没几个可以伤到他的，最关键的是，她们知道凌风是在为接下来的大战做准备的。

    “要来了！”

    在第二天的傍晚时分，夏云一下子就站了起来，他目光冷厉，望着天空，他已经预感到了。

    而在他身后，一众长老都眼眸赤红，在这段时间里面，他们也都突破了，清一色的武皇境，这一切都是因为武皇丹。

    在圣炎秘境，凌风所炼制出来的丹药是足够的。

    足足有十五人之多！

    这是可以可观的数字，如果是以前，就是莫云宗都要骇然失色的，但现在他们还是有种视死如归的战意。

    “我还是那句话，如果想离开的，现在还来得及。”夏云沉声道。

    “院长，我们愿意一战！”

    所有人都大喝，他们与灵城四大家族不同，根都已经扎在了灵武学院，对于他们来说灵武学院就是荣耀，如果失败了，最多也就是一死。

    他们也都是年过半百的人了，对于生死看得没有那么重要。

    “很好！”

    夏云欣慰地一笑。

    当第一缕夜色落下的时候，灵城每一个人都抬了起头来，他们望见了一道道黑影，都如同漆黑地闪电一般，迅地向着灵武学院冲了过去。

    那可都是一位位武皇啊！

    “莫云宗要灭杀灵武学院了！”有人惊呼出声。

    “这会是无比艰难的一战，最后谁会胜出？”一些人蹙着眉头道。

    “来吧！”

    站在灵武学院最高峰，夏云手执战剑，目光如炙热的太阳，身体四周七道武皇之力在熊熊燃烧，如同火焰一般，在夜空下，是那么的显眼。

    “战！”

    在炼丹门中，独孤雨月、凌清、云梦并肩而立，她们丝毫不畏惧，目光中充斥着浓浓地战意，哪怕是死，也要血战到底！

    “嗷，似乎来了很多武皇！”

    在僻静之地，傲娇鸟也睁开了眼睛，瞳孔都缩了缩，显而易见，这绝不是一个莫云宗可以做到的，三大势力中的强者也来了。

    “终于开始动手了么？”

    凌风很疲倦，小脸很苍白，而后，他目光一沉，身上的火焰炙热如霞，以最恐怖的势头，将那噬灵珠包裹了起来。

    不是金蓝色，而是璀璨的蓝光！

    “嗡，轰……”

    突兀地，那噬灵珠震颤了一下，紧跟着那一道道蓝色火焰都被吞噬了进去，令得在其中的紫风都惨嚎了一声，凄厉如狼。

    随后，凌风闷哼了一声，他匆匆地吞下了几枚极血丹，这都是他在这几天炼制出来的，就是为了顶住这种消耗与压力。

    “来吧！”

    下一刻，他阴阳极焰、灵光以及吞噬魂刃都冲了进去，形成了无尽的狂暴般的力量，而那些力量正在以肉眼可见的度，快的没入了进去。

    “轰隆……”

    不多时，那噬灵珠一亮，出璀璨的光芒，紧跟着，一闪而逝……

    “嗖嗖……”

    夜空如洗！

    一道道云雾般的武皇之力，划破了夜空，如同流星一般，从天空中落了下来，他们直接把灵武学院那巨大的山门给轰断了。

    “轰隆”一声。

    夹杂着势头碎块的飞起，一道身影如同大鸟一般，落在了灵院之中，他背着一柄刀，宽大而厚重，身上的七道武皇之力，也呈现出月牙形的冷芒。

    “霸武！”

    “夏云！”

    霸武抬起头来，望着最高峰上的夏云，目光幽冷，带着嗜血的狞笑声。

    “这么多年了，我们也该做一个了结了！”

    夏云冷声道。

    “那就来吧！”霸武扬起了手中的战刀。

    而就在他话音落下的时候，一道道身影也从天而降，度奇快，落在了灵武学院各个楼宇上，为的是一位中年人，他目光冷酷地扫出，喝道：“凌风，出来受死！”

    那声音无比冷厉，形成了一道道罡风，灌满了一座座楼宇……风满楼！

