    阿拉巴斯坦。

    克洛克达尔经历了一个月的时间，已将透明果实和穿穿果实运用的更为熟练。

    至于他是怎么修炼的，当然是“熟能生巧”了。

    ……………………

    这样不仅能够增加实力，还能让美妙的生活中，增添一些特别的趣味，正是鱼和熊掌都可兼得。

    对比其他人能够看着他漫书觉醒能力，他本身要想觉醒只能靠着自己脑海中的存货。

    无论是透明果实，还是穿穿果实，要想更好的开发，达到觉醒程度这还需要时间的沉淀。

    不过，对于现在的克洛克达尔来说，透明果实和穿穿果实配上他的见闻色霸气，纵使是没觉醒也已经够用了。

    至于他的沙沙果实能力，早就已达到了觉醒程度，觉醒之后的效果那可是极为恐怖的！

    至于实践效果，那还需要找一个合适的场地才行！

    果然，在海贼世界中要是光靠自行修炼，要想成为顶尖强者，那是需要一个漫长的过程。

    对于果实能力的开发也已经足够，现无论六式，还是霸气，皆是达到了终结级！

    终结技加上果实能力，已让克洛克达尔的实力再次拔高一层。

    在这段时间里，王国的将领们也接连的获得了各自的能力。

    虽说这些能力的效果并不强大，但贵在数量足够，这也让克洛克达尔的属性能量点，再次超越了十万点！

    不过，现在克洛克达尔并没有着急去附加，因为一次钻石附加已对他的实力没有太大的提升。

    与其现在附加，还不如攒下以后来一次更大的！！！

    一个月的时间内，阿拉巴斯坦王国发生了翻天覆地的变化。

    原来的将领们已从各自的军队卸任，副将们皆是成为了主将。

    至于原来的将领们，则被调离到三个“特种”军团当中，这三个军团分别名为斩魂、暗影、天葬！！！

    斩魂成员正是领悟斩魂刀能力的将领们，暗影则是领悟火遁、土遁等术法的将领们。

    至于最后的天葬，则是领悟其他了各式能力的将领，数量也是最多的！

    其中斩魂是作为国王军中王牌军，暗影则是负责看守各个城市中的漫书阁，至于最后的天葬则是被隐藏在一个秘密基地当中！

    这么大幅度的动作自然是隐藏不住，但是现在所有的目光，都不关注他们这了。

    所有的目光，都被那到处折腾，搅得世界天翻地覆的四皇给吸引住了！

    世界zf现在是操碎了心，先是红发香克斯与白胡子碰面，白胡子团突然出来个总队长ZERO，他竟然能与红发五五开！

    这让世界zf高层当时的脑袋嗡的一下，在这时出来这么个大佬，无疑是天大的坏消息。

    原本志在必得，将白胡子海贼团覆灭的“顶上战争”，现在他们又得更加深度的准备了。

    而就在海军准备之时，他们的“祖宗”，谁也管不了的海军英雄卡普，他竟然因为馋嘴，把BIG MOM的甜甜圈都吃了！

    BIG MOM暴怒，不过她却有点怂的没有找卡普，而是暴怒的把圈圈王国给灭了……

    就在他们以为终于消停了的时候，地上一声巨响，最强生物凯多闪亮登场！

    他从空岛自杀，一不注意砸下来一把属于传说中的大海贼，金狮子的佩刀！

    这无疑是一个更为爆炸性的消息，金狮子是谁？

    那可是差点当上海贼王的存在，更是差点把海军总部马林梵多给灭的存在，他的消息无疑是让世界zf头疼的很。

    凯多能够砸下一把金狮子的佩刀，这让人不禁产生了大量的猜想。

    金狮子和凯多干仗了？

    还是……他们俩联手了？

    金狮子隐藏在空岛有什么大动作不成？

    这无疑是让世界zf原有的计划，陷入了被动当中……

    他们要是没有充足的准备与策略，要想开展剿灭白胡子海贼团的计划，这无疑是极为困难的。

    也正是因此，世界各地的目光全都汇聚在了四皇的身上。

    至于阿拉巴斯坦，这个伟大航路前半段的存在，已经被抛到脑后去了。

    这王下七武海要想折腾就折腾去吧，他难道还能翻个花不成？

    对此克洛克达尔并没有任何的意外，他当初与红发交手就是要将世界的目光，全都聚集在白胡子海贼团ZERO的身上。

    不过~BIG MOM和凯多，还真是给了他一个惊喜，金狮子史基竟也露出了脚，这真是再好不过了。

    斩魂、暗影与天葬军团现已创立，一切都已准备就绪，现已万事俱备，只欠东风！

    不过这场东风，还需从一个特殊时期，特殊地点上刮起……

    ……

    新世界，白胡子海贼团大本营，莫比迪克岛。

    在这一个月的时间里，白胡子海贼团的众番队队长们，也都各回各地盘努力的看书修炼着。

    对比外界的喧闹，白胡子所属的海域却是出奇的平静。

    在莫比迪克号的房间内，几个月未曾响过的电话虫，在此时突然响了起来。

    “布鲁~布鲁~布鲁~”

    正在创作的ZERO眉头一皱，接听起来。

    “莫西莫西~禀报总队长，我方海域发现百兽海贼团船只，十五番队请求出战！”

    “凯多么？既然如此，那便战吧！”

    ZERO嘴角轻挑，命令道：

    “通知佛萨，凡是百兽海贼团成员，一个不留，杀！”

    “是，总队长！”

    “嘎达~”

    房间内，ZERO靠在座椅上，将叼在嘴中的雪茄放下，淡漠的说道：

    “凯多这个心细的糙汉，既然你派人来了，那我就给你个惊喜！”

    话语刚落，在房间的窗口就飘出了一片轻沙，转眼就消失在天际之上……

    …………

    波涛汹涌的海面上，海风肆虐，伴随着呼啸的海风，一艘巨大的船只的桅杆上，正挂着一个令人闻风丧胆的海贼旗。

    在那上面是一个带着三根长骨的凶悍骷髅头，而在骷髅头的两边有着两只奇怪的大角，这无疑正是四皇之一的百兽海贼团船只。

    “烬和奎因那两个混蛋，关键时候竟向后退一步，让老子来干这种小事！”

    一个有着两根棕色大辫子，耳朵旁长着两根巨大象牙，脸上带着一个铁口罩的魁梧男子，满是不爽的喝道。

    ………………

