    魔龙至尊见状，眼睛顿时眯起。

    好家伙，居然比他还能吃？

    虽然这是下级的蛟龙肉，他吃起来没有什么味道。

    可至尊在吃东西，你一个跟班也敢抢？

    他早已经把林天佑当成了猎魂帝的跟班。

    所以很生气。

    将手里的烤肉吞下，魔龙至尊站起身，一把从林天佑的身边抢走了一大截龙肉，拉到了自己的身边。

    林天佑正吃的欢畅，结果肉被对方突然抢走，他先是一愣，随即便是冲天的怒火。

    好哇，区区一个末位至尊，也敢跟他龙皇鬼神抢食？

    真是反了天了！

    没有丝毫犹豫，林天佑大手一挥，霸气的将龙肉抢了回来。

    甚至连魔龙至尊自己的那一份，也一同抢了过来。

    这回轮到魔龙至尊愣神了。

    他是魔龙，吃东西一向很霸道，从来没有人敢在他的龙口之中抢食。

    今天一个毛头小子居然在龙嘴里把食物抢走，真是万年头一回！

    砰！

    魔龙至尊一掌重重拍在地面。

    大地如同地震一般，瞬间晃动了起来。

    惊的四周人群骇然不已，纷纷起身查看，还以为这里发生了什么灾害。

    “小子，你活腻了？

    敢在老子口里抢食？

    信不信我一掌把你拍成肉泥？”

    魔龙至尊的眼睛虽然被木雕面具挡住，但那张嘴却是完全显露出来。

    配合他的愤怒，此刻变的无比狰狞。

    “狗东西，敢对本少拍地面？

    你才是活腻了！

    信不信本少把你斩成肉片，一口吃掉？”

    林天佑不甘示弱，在他的声音落下，瞬间六道剑光闪烁，而后六只被剑意包裹的飞剑悬在了林天佑的身旁。

    他们的剑尖正对着魔龙至尊。

    只等林天佑一声令下，这六个飞剑灵就会毫不犹豫的飞过去，将对方刺穿！

    连他们的主人也敢威吓，胆子不小！

    性子暴躁的飞剑灵老三更是跃跃欲试，想率先攻击。

    两人剑拔弩张，大有一言不合就要开打的趋势。

    而篝火营地的其他人也终于明白，刚才地面震动的原因，是那个戴面具的男人所为。

    他们心头惊骇。

    这里可是洪荒首山之地。

    其地面何其结实坚硬？

    即便是一位高阶的上位鬼神强者，都未必能一掌让地面震动吧？

    “我的天哪，这个男人是谁？居然这么强？”

    所有人看向魔龙至尊的目光里，都带着浓浓的忌惮和畏惧。

    不过他们有些疑惑，魔龙至尊跟林天佑不是同伴关系吗？

    怎么吃个蛟龙肉都能吃的打起来？

    “飞剑不错，但对我可没用。

    任何敢对我以剑相向的人，我都不会饶他活命！”

    魔龙至尊手上的魂力开始变的浓郁起来。

    显然已经动了杀心。

    “魔蛇，如果你敢对林少动手，我保证，会让你后悔遇到我们！”

    这时，猎魂帝清冷的声音淡淡的响起。

    顿时，众人只见猎魂帝好像会瞬间移动一般，已经站在了魔龙至尊跟林天佑的中间。

    他的一只手握成手爪模样，令人惊惧的魂力在其指间上萦绕。

    众人无法想象，如果这一爪攻下去，会发生什么样的事情。

    “嗯？”

    魔龙至尊的眼睛瞬间就眯了起来。

    一个跟班而已，为什么猎魂帝如此维护？

    甚至已经到了要跟他拼命的程度。

    难道说，这个控制六把飞剑的小子，并非是什么跟班？

    而是有另一层让人无法想象的身份？

    魔龙至尊内心暗暗思量，却怎么也想不明白，林天佑的真实身份会是什么。

    总不可能也是至尊吧？

    跟两个至尊打，魔龙至尊不知道自己有没有胜算。

    不过，只要不是前五的至尊，他就有自信以一战三。

    “哈哈，我说猎魂帝，你紧张个什么劲？

    我跟林兄弟只是吃东西而已，看你紧张的！”

    魔龙至尊突然大声笑了起来。

    以笑声化解这次的凝重气氛。

    他在没有确定二人的身份前，不打算与他们撕破脸。

    反正在他眼里，林天佑跟猎魂帝已经是他准备吞食的猎物了。

    现在自己稍微退让一些，也无所谓。

    到时候吃这两人时，可以吃的狠一些。

    “希望这只是吃东西！”

    猎魂帝收回了手爪上的魂力。

    说实话，他不想跟眼前这个面具男子打。

    因为打起来，对他的影响太大。

    甚至会让他这具分身提前消散。

    所以，不到万不得已的情况下，他不会轻易动手。

    魔龙至尊收回自己的手掌。

    林天佑则是把六个小飞剑灵叫了回去。

    两人再度对着剩余的烤龙肉吃了起来。

    林天佑吃一块，魔龙至尊就要吃两块。

    身为第一至尊，当然不肯吃这个亏。

    他双手齐用，一边吃一边往自己的手里抓。

    一条长达十米的蛟龙肉，就这样被两个饕餮一样的男人瞬间吃光！

    直看的四周人群眼睛都凸了出来。

    他们怀疑这两个男人不是人，而是洪荒巨兽。

    否则，那小小的肚子里，怎么能装下这么多的食物？

    “看不出来，你这家伙实力不行，饭量却大的很，居然没撑破肚子？”

    魔龙至尊扫了一眼林天佑，阴阳怪气的说道。

    林天佑的消化能力，如此之强，看来是个劲敌。

    说不定也是个可以吞食其他强者的男人。

    “你也不赖，本少还是头一次见到在饭量上能与我匹敌的人！”

    林天佑目光微凝，他也被魔龙至尊的消化能力惊讶到。

    这个男人，说不定跟自己一样，拥有吞噬别人神魂的能力，得万分小心才行！

    两人吃完东西，便坐下休息。

    猎魂帝则是想着心事。

    他有些顾虑，对于这个面具男的身份，他猜不透。

    如果能把面具男脸上的面具拿开，那就好了。

    或许是之前吃肉的事情让魔龙至尊的心情不太好，他很想找个地方发泄一下不爽的情绪。

    这时，他眼角余光瞥到了远处篝火旁边的一个女子。

    这个女人身穿厚厚的毛皮大衣。

    显得格外引人注目。

    更让他奇怪的是，这个女人在他手掌拍地的时候，并没有像其他人一样，那么的惊慌失措。

    这说明她是个高手，至少是个细皮嫩肉的高手。

