
她说完掏出一个铁刺猬刺猬毛发闪闪发光锋利扔在地上，快点选择吧。

一，从窗户爬进去逗乐教主。

二，跪在铁刺猬上爬进去逗乐教主。

阳收魄皱眉头骂骂咧咧自己倒霉。

黄狼忍无可忍乐的拍大腿乱跑，吓得他俩瘦哆嗦竹竿掉落嘿嘿笑。

“你俩快点进来。”

他俩看看黄狼表情自然没有发威迹象小心翼翼来到屋内。

黄狼穿着睡袍刚要去拿外套阳收魄风一样给他拿衣服。

阴兽魂屁颠屁颠叠被子，阳收魄倒夜壶，二人打扫完卫生干净整洁。

沏茶倒水上点心站在一旁拍马屁。

黄狼看看他俩穿着白袍戴着白帽问道，你俩是不是家里人去世了特意跑来请假啊，批准去吧。

阴阳二魔对视一眼皱眉头，这个，这个，我俩都老了谁会去世啊！

“老婆子我俩鸡鸭鹅猫狗有没有去世的，要不你近视去世得了！”

阴兽魂气的暴跳如雷裂开大嘴号啕跪地匍匐前进来到黄狼面前大哭，教主啊，教主啊！

黄狼看到她穿着白袍戴着白帽子跪在自己面前大哭，气的赶忙离开只哼哼。

“住口，住口。”

哭什么？

教主，我这该死老头子不久离开人世提前给他送行演习呢，他得了怪病吃饭喝水就死，不吃不喝也死，你说搞笑不搞笑。

“嗯，是挺搞笑恐怖的，本尊走南闯北几十载第一次听说这种怪病，依我看你俩除了得这种怪病之外还有精神异常毛病。”

“走走走，跟我到城西隔壁老王媳妇王兽医家看看病去。”

阴阳二魔嘿嘿笑道，教主我俩和你开玩笑呢。

“奥，我也和你俩开玩笑呢。”

三人对视哄堂大笑。

风自月躲在西山派外围等着急骂骂咧咧。

府门口东侧小路走来两个人，正是飞鹅毒剑和北宫花二人说笑进府。

他俩到达黄狼住处看着屋门敞开大喊教主万岁万岁万万岁手下前来问好。

黄狼听着很顺耳点头。

阴阳二魔看向屋门口。

飞鹅毒剑和北宫花进屋发现两个穿孝服人，又看看黄狼乐呵呵一动不动，扑通跪地匍匐前进来到他面前哇哇大哭，教主啊，你怎么突然就死了呢！

我的教主啊！

飞鹅毒剑和北宫花干打雷不下雨对视哈哈大笑起来，那是绝对的幸灾乐祸笑。

阴阳二魔发狠要骂人被黄狼制止意思看看情况再说。

北宫花不哭了站起来拍拍尘土背着手屋内来回走动看看武林地图又看看屋内珠光宝气。

嗯，嗯，嗯，我说飞鹅毒剑啊，你认为该怎么分大好河山啊。

“唉，唉，飞鹅毒剑递话给她北宫花根本不理会得意的坐在桌子上抖腿。”

嗨，咱们教主好像要发威了。

吓得北宫花哭啼跪地大喊教主万岁。

她的举动又可气又可笑屋内哄堂大笑。

哼，你们四个来此何事快快汇报。

“教主，抓风自月没抓到最近两天抓了很多地痞流氓恶霸和其他派系潜伏者，我感觉风自月有可能跑到高府城去了手下建议出兵攻打高府城。”

北宫花插话道，对对对不能再拖延了，高府城和坟墓派都是风自月背后指挥的必须铲除。

飞鹅毒剑和北宫花恨透风自月恨不得他立刻死去！

阴阳二魔不想让黄狼出兵攻打高府城和坟墓派他俩内心想法还要攒足秘密实力称霸一方一方呢。

“阴兽魂撇嘴说道，教主，手下认为不能攻打高府城和坟墓派，现在该死武林盟主府暗自扩大实力对我们威胁很大，我们应该招兵买马训练一只有战斗力的队伍。”

“眼前风自月，还有狂魔天，方清波，紫云尚人和许逍等人出现不好的苗头啊。”

“手下建议加紧城防建设才对扫除内乱，其实这一次抓捕风自月明显显露出西山派护卫队能力欠缺。”

黄狼仔细听着。

阳收魄插话道，教主，我们内部很多投降门户地痞流氓恶霸山贼表面服从背地里另有一套玩法，手下建议把这群人宰了杀鸡给猴看，杀一儆百。

黄狼点点头。

院中脚步声响火光斜毒和火光逍遥和黑风老泥赶来问好。

黄狼看看他三问道，三位刚来西山派时间不久有啥建议尽管提畅所欲言无妨。

黑风老泥说道，教主依我看最近出现狐猿西派来起大护法，风自月，木超风，等人有可能跟冷寒，高北，孤独飞雪被抓有关。

手下建议立刻把他三处死以免后患。

黄狼仔细听着观察黑风老泥言谈举止脑海快速画圈，这狂徒难道不是为了冷寒他们故意投靠本尊的，难道另有图谋。

“嗯，说的有理我考虑考虑。”

火光二位大护法有什么建议啊。

他俩刚来时间太短根本不太了解西山派以及周边武林动态。

火光斜毒看看阴阳二魔，飞鹅毒剑，北宫花丑恶嘴脸害怕他们看自己笑话。

她皱眉头让火光逍遥发表建议机会让给他了。

火光逍遥明白她的意思可是自己也没有什么建议啊！

“这个，这个，总教主以及各位大护法武林局势复杂多变，我能力有限看不出局势发展，能判断武林局势的人只有总教主其余人都不行。”

火光斜毒插话，对对对，我们建议什么也不如总教主指点迷津让我们开窍啊。

“马屁精，哼，北宫花唠叨火光斜毒怂她，难道我们教主没有长远见识吗？你说话口气好像否决总教主能力啊。”

嗨嗨，北宫花又气又有点下不来台。

她赶忙拍马屁大喊教主万岁万岁万万岁。

黄狼看到北宫花滑稽样子笑出音吐沫星子喷她一脸。

“感谢教主赏赐口水，赶紧快速用手帕擦摸，我要收藏起来！”

阴兽魂看不惯北宫花拍马屁不要脸样子插话说，哎吆喂，大护法我有洗脚水免费送给你收藏吧。

北宫花瞪眼，你懂个屁啊，你那洗脚水我都怕污染，你看看你长的肥头大耳和野猪似的早晚被自己吓死。

众人哄堂大笑。

阴兽魂撸胳膊挽袖子骂骂咧咧要挠她，嗨嗨没人拉架包括黄狼都在看热闹。

北宫花一看只有一战挠人大法了。

她俩刚要撕打门口传来住手。

黄狼和众人都很纳闷谁胆子这么大喊住手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66569568"  chaptername="第1377章  拉架">加入书签</a>
</div>
