    苗冰燕的话倒是让柯木俊沉思了一下。

    “这是想要借助凌家商号的消息收集能力？”

    “凌家商号肯定有自己的消息来源，我想可以和我们五神宗互补。”苗冰燕说道，“不管是童覆还是那些邪魔歪道中人，相信这消息会更详细，更及时。这能够让我们占得先机。”

    苗冰燕的话得到了在座众人的肯定。

    柯木俊也没什么意见了。

    虽然他内心还是看不上这些地方上的势力，尤其凌家商号连江湖势力都不算，但不得不说苗冰燕的话很有道理。

    凌家商号招收的那些客卿实力不弱，再加上本地的优势，在明州这地头上收集消息肯定强过自己五神宗。

    “那就这么办吧。”柯木俊说道，“不知哪位师弟愿意去凌家商号一趟？”

    苗冰燕本想着柯木俊过去是最合适的。

    毕竟柯木俊是此次的负责人，这也体现自己五神宗对凌家商号的重视。

    可柯木俊显然是不愿自己过去了。

    苗冰燕形心想，那只能是自己过去了，毕竟刚才这些都是自己提出来的。

    其他师兄弟内心多半也是看不上凌家商号，他们恐怕都不愿意走这一趟吧。

    “我去吧。”邱墨说道。

    “邱师兄，还是我去吧。”苗冰燕说道。

    柯木俊有些意外地看了邱墨一眼，其实他差不多也是认定这件事多半就是苗冰燕去了。

    没想到邱墨插了一脚。

    “那就一起去吧。”邱墨笑道。

    “邱师弟，一个人去就够了。”柯木俊淡淡地说道。

    “柯师兄，我觉得凌家商号这次救了这么多弟子，我们作为长辈的理当登门道谢。”邱墨说道，“两人一起过去，更显郑重。”

    柯木俊心中不以为然，自己这边一个长老过去，那就是给凌家商号天大的面子了。

    也不知道这邱墨是吃错了什么药。

    “行吧，那就麻烦你和苗师妹了。”柯木俊说完便起身道，“没其他事就散了吧。”

    既然邱墨坚持，他也懒得理会，想去就去吧。

    当邱墨和苗冰燕离开后。

    崔游心中也有了一个想法，他想要出去找千剑门的人。

    刚才他看到吴庆融一行进城了，现在肯定还在城中。

    崔游不知道自己下次能出来是什么时候了，而且下一次就算出来了也不一定有多余的时间去千剑门，现在正好遇到了千剑门的人，他还是不想错过。

    尤其现在还有些闲暇的工夫，可以做一些自己的事。

    “崔师弟，你出门？”荀瀚见崔游朝着外面走去，不由出声问道。

    “是啊。”崔游见是荀师兄喊住了自己，不由停下了脚步。

    他倒是没有隐瞒，将自己想要去找千剑门的事和荀瀚说了一遍。

    “你二哥的事啊，现在千剑门在城中，还真是一个好机会。”荀瀚对此还是表示赞同的，“我陪你一起去吧。”

    “荀师兄？”

    “不要紧，师叔伯他们也就是不让我们出城罢了，只要在城中，相信不会有什么事。”荀瀚笑了笑道，“那千剑门门主吴庆融也是一个老江湖了，我怕你一个人过去，他并不会太放在心上。”

    “那就多谢师兄了。”

    崔游想想也对，自己一个人过去，吴庆融说不定不给自己面子。

    毕竟二哥是和他的孙子发生了冲突，他肯定会站在吴骁仁那边。

    两人出来前，崔游已经打听清楚了千剑门现在的住处。

    当他们出现在城中的时候，发现城中大街小巷中都是带着刀剑的江湖中人，三五成群的。

    看到这么多的江湖中人，城中的百姓一般也就不大上街了。

    “有些乱啊。”崔游眉头微微一皱道。

    这一路过来，他们已经遇到了好几场当街的打斗。

    相比在城外，在城中的时候，大家还算比较克制，一般不会动用刀剑，也不会下杀手。

    毕竟这里还有官府的势力。

    在城中，官府是不准江湖中人闹事的。

    只不过现在官府的力量比起这么多的江湖中人显然有些力不从心，一般只要不大肆杀戮，不冲击民宅，不针对城中百姓，官府也就睁一只眼闭一只眼了。

    对于这点，这些江湖中人心中也是有数的。

    哪怕是那些邪魔歪道，至少在明面上也是会遵守的。

    所以柯木俊才让下面的弟子不要出城，在城中的安全性还是能够得到保障的。

    “人多是非多。”荀瀚说道，“为了童覆的功法，多少人前来明州，而九成以上的人都聚集在了明州城附近。”

    崔游点了点头，这些他当然是知道的。

    “前面？”崔游忽然停下了脚步，他发现数十丈开外的地方有一大群人在打斗，鸡飞狗跳，场面比起之前要大很多，参与的江湖中人不下数百人。

    于此同时，不少江湖中人还从四面八方朝着那边汇聚。

    “快，一定要得到童覆下落的消息。”

    不少人大声喊道。

    “童覆的下落？”崔游和荀瀚两人对望了一眼，眼中都露出了惊讶之色。

    难道说童覆又现身了？

    两人没有多话，也是朝着前方冲去。

    只见这些人在争夺一张纸条，这纸条应该是某个江湖势力传递消息用的，不知道怎么回事被外人得到了，现在又泄露了出去，才导致这么多人的争抢。

    “上面的消息会是真的吗？”崔游心中有些怀疑。

    这些人都说上面有童覆下落的消息，可崔毅无法肯定。

    “想办法知道上面的消息再说。”荀瀚低声道。

    崔游想想也是，不管是真是假，既然自己两人遇上了，还是想办法知道比较妥当，万一是真的呢？

    “别抢~~”

    “要破了~~”

    还未等崔游两人冲上去，那张纸条经不起这么多人的争夺，最后在三四个人的撕扯下，化为了无数碎片。

    “这？”崔游和荀瀚两人瞪大了双眼，这些碎片散落一地，又被不少江湖中人各自夺走，上面写了什么，恐怕无法从这些碎片中看出来了。

    “他~~他刚才看了。”

    “还有他，不能让他们走了。”

    纸条碎片，无法看清上面的内容，可纸条刚才还是经过了不少人的手，那些人多半是看了上面完整的内容。

