
　　“十分钟？”

　　“对付我们四家？”

　　“秦非！”

　　“你脑袋没有被门缝夹了吧？”

　　“哈哈！”

　　“笑死我了！”

　　“不要说十分钟，就是十天，十个月，十年你也不可能撼动的！”

　　“......”

　　四大家族之人无不冷笑，这是今年以来他们听过的最大的笑话。

　　不要秦非做不到，就是江南省第一大豪门赵家也是无法做到的。

　　“疯子！”

　　“这疯了！”

　　舞台之下，江夏一干众人也是纷纷脸色变化，秦非有了老同学护持之后确实膨胀了很多，居然连江南省的二流家族都不怕了。

　　“姐夫好霸气！”

　　小姨子粉拳一握，她今天第一次发现原来秦非也是这么霸气威武的。

　　“霸气？”

　　“要是等下玩不过四大家族，恐怕就会变成死气的！”

　　唐忆秋白了小姨子一眼，她此刻不在乎秦非的下场，更加在意的却是萧茹颜手中的天使之吻和秦非身上的天价钻石。

　　“斗吧！”

　　“你们最好是两败俱伤！”

　　孙家之人脸色冷厉，他们巴不得秦非和四大家族之人斗的你死我活，这样他们就可以兼收渔人之利了。

　　十分钟并不快，但也并不慢。

　　“哈哈！”

　　“秦非，你不是说十分钟要让我们四大家族完蛋吗？”

　　“现在十分钟已经快到了，难道你不去催催那个什么福伯？”

　　“不错！”

　　“你应该打电话去核实一下，千万不要搞错对象了啊！”

　　“......”

　　庄元武几个家主很得意，区区一个上门女婿居然敢说动省城的二流家族，这简直是一个天大的笑话。

　　“呵呵！”

　　“十分钟这不还差一点吗？希望等下你们还能笑的出来！”

　　秦非淡淡一笑，他对于福伯还是很新任的。

　　凭借秦家强大的力量对付省城的几个二流家族根本不在话下，只要没有二夫人在背后撑腰，这一局他是赢定了。

　　“好！”

　　“我们就等半分钟，看你还有什么话说！”

　　庄元武道。

　　舞台下。

　　“哎！”

　　“四大家族算是完了！”

　　李小姐微微一叹，她可是知道秦非的能量，一定有办法搞定四大家族的。

　　“李小姐！”

　　“你是不是搞错方向了？这秦非明明是在胡说八道，他怎么可能搞垮四大家族？”

　　萧天岳质疑道。

　　“是呀！”

　　“秦少在江夏或许有一些能耐，可是对方乃是省城大家族的人......”

　　就连林哲茂也是提出了质疑，他并不认为秦非的能量比四大家族更大。

　　李小姐微微一笑，并未作出反驳，也没有作出任何回应。

　　叮铃铃！！！

　　几乎同一时间，四大家族的手机铃声一起响了，这让众人都屏住了呼吸，将目光紧紧的扫了过去。

　　“家主！”

　　“公司总部被查，七大检查部门突袭，所有问题都被曝光，我们岳家旗下的所有公司都完了！”

　　“银行已经停止了贷款，很多厂家单方面违约，还有......”

　　岳家家主岳昆此刻已经软瘫在地，他根本就没有将对方的话听完了。

　　于此同时，其他的几个家主也几乎是大同小异，虽然没有软瘫在地，但是也好不到哪里去。

　　完了！

　　他们四大家族完了！

　　秦非只用了十分钟，也就是十分钟就让一个省城的二流家族完蛋了，可见秦非的能量有多么强大。

　　“秦少！”

　　“我们几个有眼无珠，希望秦少格外开恩！”

　　“希望秦少格外开恩！”

　　四大家主齐齐叩拜，为了整个家族的未来，大家不得不对秦非低头认错。

　　“洪坤！”

　　“将人带走！”

　　秦非挥了挥手，他并不想多说，今天要是他失败了，恐怕结局一定会很惨很惨。

　　“老婆！”

　　“我们继续！”

　　“各位朋友！”

　　“各位来宾！”

　　“经过一段小插曲之后，我们再次聚焦舞台上。现在到了我们主角送礼的环节，大家伸出手来，热烈欢迎！”

　　省城一干人被洪坤的手下带走后，舞台之上又恢复了一片清明。

　　此刻众人的态度完全变了，不在将秦非当做一个上门女婿，而是将他当成一个无可抵挡的超级大少。

　　“送礼？”

　　“送什么礼？”

　　“姐夫不是送给我姐一枚天使之吻了吗？难道还要送一件豪礼？”

　　小姨子目光一亮，她深深的吸了一口气，难怪秦非说要让老姐成为这世界上最幸福的女人。

　　“还有礼品？”

　　唐忆秋吞了吞口水，她两眼泛光，不知道秦非接下来将会送什么礼物给颜儿。

　　“李小姐！”

　　“你说这秦少会送一件什么礼物给我们美丽的萧总？”

　　林家家主对于李小姐的预测那是十分的佩服，他也改变了之前的态度，对于秦非的身份也变得扑朔迷离了。

　　“我猜秦非送的应该是外界传言的宇宙之心，也只有这一件礼物才能让萧总成为世界上最幸福的女人！”

　　李小姐一抹苦笑，她再一次羡慕起萧茹颜来。

　　论姿色，她并不比萧茹颜差。

　　论家世，她比萧茹颜强十倍。

　　论资质，她比萧茹颜强十倍。

　　可是秦非也只将她当成一个朋友，对她并没有非分之想。

　　“宇宙之心？”

　　“李小姐，你是不是搞错了？”

　　“那可是传说中的秦......”

　　说到这里，林哲茂脸色一变，此刻他终于明白了为什么秦非能十分钟拿下江南省四大二流家族了。

　　秦公子！

　　那可是燕京的超级大少，不要说区区一个省城的二流家族，哪怕是省城的第一大豪门也是分分钟可以拿下来的。

　　“秦非！”

　　“秦公子！”

　　旁边的萧天岳脸色惊变，终于感受了一丝恐慌，这么一来他就可以解释最近发生了一系列事情了。

　　舞台上。

　　礼仪小姐将一个精美的盒子送上，秦非接了过去，拿起那个盒子递给了萧茹颜，“老婆，三年前，我一事无成，就连钻戒，项链，还有手镯都是用你的钱买的。”

　　“今天，我将为了你拍下这世界上最珍贵的礼物，希望你能喜欢！”

　　这世界上最贵的礼物！

　　萧茹颜心里微微一怔，这难道是宇宙之心？

　　秦非有这么多钱吗？

　　也许是自己多想了，秦非怎么可能会为了自己拍下宇宙之心呢？

　　“少夫人！”

　　“请您打开盒子，让我们秦少为您佩戴这份尊贵的礼物！”ŴŴŴ.23sk.com

　　朱卿云喊了一声，让萧茹颜从震惊中清醒了过来，她慢慢打开了盒子。

　　可是打开盒子之后，她整个人都惊呆了。

　　轰！

　　这正是外界传闻价值伍拾贰亿的宇宙之心，这一下子她的目光无法移动了，深深的被秦非感动了。

　　伍拾贰亿啊！

　　这可不是五十二块，不要说一般人拿不出来，就是拿得出来也不一定会舍得买。

　　“主持人！”

　　“到底什么礼物啊？”

　　“让我们大家看一看啊！”

　　“是呀！”

　　“我们很想知道，秦大少会送给我们萧总一件什么样的礼物！”

　　“......”

　　舞台之下，很多人都急疯了，可是萧茹颜却像一个傻子一般，她一动不动的看着盒子里面的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第82章 霸气威武免费阅读。https://xs.23sk.com 