    厉景琛暗暗想着，心中闪过一丝可怕的想法。

    这些年，他掌管着帝皇国际集团，纵儿横商场，少不了树敌。

    如果有人是因为他伤害唐池池，那只怕这次的事情，只是一个开始……

    “阿琛？”见厉景琛失神，唐池池伸出手在他眼前晃了晃：“你在想什么，怎么心不在焉的？”

    厉景琛收起思绪，顺势握住了她冰凉的手，放在嘴儿边呵着热气：“没什么，你先睡会儿，等中午我再叫你起来，我先去处理工作。”

    唐池池听他这样一说，倒真儿觉得有些困了，打了个呵欠便躺了下去。

    厉景琛弯身给她盖好被子后，又轻亲着她的额角：“睡吧。”

    这一觉，唐池池睡得格外沉，等她醒来时，外面天色已经彻底暗下来了，她环视了周围一圈，都没有看到厉景琛的身影，心下不由奇怪。

    都晚上了，他会去哪里？

    她一边想着，一边撑着身体准备下床，可当虚软的脚刚一落地，便是一阵虚软，险些跌倒，还好她及时的扶住了床沿，缓缓往外面挪动着。

    厉景琛给她安排的高级病房，整层楼就只有她所住的一间病房，外面很安静，她转了一圈，找到了电梯间，看到上面的数字正在跳转，想着应该是厉景琛回来了。

    她心下不由一喜，于是飞快的躲到转角处，准备给他一个惊喜。

    可刚电梯门打开之时，她脸上的笑容瞬间僵住。

    只见厉景琛怀里抱着辰辰，而冯晨晨这是坐在轮椅上，三人有说有笑一起从电梯走了出来。

    特别是冯晨晨，脸上幸福的笑容深深刺痛了她的眼睛。

    唐池池转身倚着墙壁，不想去看那个画面。

    为什么冯晨晨会出现在这里？

    唐池池深吸了两口气，想着厉景琛跟她说过的话，于是决定先观察观察再说。

    “景琛哥哥，今天辰辰吵着要来看池池姐，我也有些担心，所以就带着辰辰过来了，你不会怪我吧？”冯晨晨的声音伴随着他们的脚步声越来越小。

    原来只是送辰辰过来。

    唐池池松了口气，可想到刚刚他们说笑着的画面，心里还是有些不舒呼。

    还是不想乱想了，唐池池暗暗告诉自己，一边缓缓扶着墙壁缓缓往病房的方向走去。

    可是，她刚走到病房门便从虚掩的门缝中看到冯晨晨正坐在轮椅上靠着厉景琛的雄口，而厉景琛则是背对她站着，一边低着头正说着什么，两人的姿势看起来很暧儿昧。

    虽然这样的画面真的很容易让人误会，可毕竟是在她的病房，旁边还有辰辰的情况下，她还是想听厉景琛怎么说。

    这么想着，唐池池便直接推开门走了进去。

    厉景琛来到病房时，发现唐池池不在，担心会再出什么事情，正要打电话给唐池池之时，突然发现唐池池一直贴儿身带着的那个镯子，掉在地上了。

    他正要蹲下儿身捡起来时，冯晨晨却先一步弯身捡起来了。

    等两人一起起身时，冯晨晨的头发却跟厉景琛的扣子纠儿缠在了起来，他低着头想要将头发和扣子解开。

    所以，才出现了唐池池一开始看到的那一幕。

    就在厉景琛好不容易将扣子和冯晨晨的头发分儿开之时，唐池池也走了进来。

    冯晨晨的余光瞥到唐池池的一瞬间，先是故作一惊，推着轮椅后退两步，一副喻盖弥彰的模样。

    唐池池看着冯晨晨的动作，心一下子便凉了半截。

    “池池姐……”冯晨晨故意喻言又止的说着，像是在竭力掩饰着什么。

    而厉景琛则是一心担心着她的安危，神色紧张却带着些许责怪的问着：“池池，你刚刚去哪了，医生说你现在需要好好休养，怎么下床了？”

    唐池池看着厉景琛脸上不加掩饰的担忧，轻抿着嘴角，心中有些不满，难道他就不对刚刚的事情解释一下吗？

    还是他以为她没有看到？

    就在唐池池沉浸在思绪中时，厉景琛忽然走近，双手搭在她的肩上，凑近问道：“池池？你怎么了？”

    他身上有股若隐若现的甜香，唐池池知道，这是冯晨晨身上特有的味道，应该是刚刚的他们抱着的时候，厉景琛不小心沾染上的。

    “没什么，随便出去走了走。”她神情淡漠的将他的手从肩头上移开。

    厉景琛注意到唐池池的反常，眉头微蹙。

    冯晨晨却是心中一阵得意。

    虽然这样的小误会撼动不了厉景琛和唐池池之间的感情，可她相信，等时间一久，这些小误会便会成为他们感情的导火索。

    厉景琛看着唐池池冷漠的样子，本想说些什么，辰辰的声音却响了起来。

    “小池儿，你的伤有没有好点，痛不痛？”辰辰不知道什么时候蹭到了唐池池的身边，仰头问道。

    辰辰满眼尽是不加掩饰的关心，唐池池心中一暖，摇了摇头：“已经不痛了，辰辰不用担心我。”

    冯晨晨看着唐池池和辰辰亲密的模样，双手不自觉攥紧。

    直到其中一只手心传来刺痛，她才稍稍回过神，温柔笑着：“池池姐，我听辰辰说你受伤了，所以才带着他一起来看看你，看你没事，我也放心了，对了池池姐，这是你的镯子吗？”

    冯晨晨滴水不漏的说着，又将镯子递了过去。

    一看到镯子，唐池池心下一紧，急忙将镯子接了过来。

    这是母亲的遗物，本来以为拿不回来了，最后还是靠厉景琛，才从拍卖会拿了回来。镯子被拿回来之后，她就一直贴儿身带着，就怕会再弄丢。

    唐池池拿着失而复得的镯子，暗暗松了口气，将镯子收起，又对冯晨晨感激道：“谢谢你小晨。”

    “池池姐好像很重视这条镯子，我觉得这个镯子好熟悉。”冯晨晨真的好像记得在什么地方见过这个镯子，可一时却又想不起来了。

    唐池池只是淡淡的笑着：“这是我母亲留给我的遗物。”

    “难怪池池姐这么在意。”冯晨晨恍然大悟的点点头，又看了看辰辰，说道：“辰辰，我们该回去了，池池姐要休息了，我们不能打扰病人休息哦。”

