“野种，还不上来？在那装什么清纯呢？真是跟你妈一个样！恶心……”宫海阳转头对着站在台下的沈惜颜冷声喝道。

嗡……随着宫海阳的话落，顿时全场上百号人的目光都看向了站在中间的沈惜颜，大多数人脸上都有着嘲讽的笑容。正所谓是看热闹的不嫌事大，他们感觉这次是来的值了，居然能在冷家看到如此一幕大戏。

沈惜颜身子狠狠颤抖，这一刻的她只感觉到无尽的屈辱，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉，她心里无比的尊敬她的父亲沈从文，但现在却被宫海阳一口一个野种的骂着。而周围人的议论此刻也传到了她的耳朵里。

宫海阳站在主座台上自然是看到了台下众人对沈惜颜的指指点点。这一刻他反倒是不着急了，就站在台上冷笑着看着沈惜颜受辱。沈惜颜受辱的越是厉害，他心里就越是开心。当年冷秋雅强加给他的侮辱，这一次他通通都要在沈惜颜身上还回去！而且等几天以后冷秋雅醒了之后，他还要让冷秋雅感到绝望！

其实就连宫海阳他自己都忘了他当年对冷秋雅到底有没有感情了。真要是深究的话，应该是没有吧？二十年前冷秋雅被圈子里誉为天海市第一美人，宫海阳就是觉得冷秋雅很漂亮，那个时候正好他的父亲跟冷昌江关系不错，于是他就让他父亲跟冷家提亲，而当时冷昌江为了把冷家快速做大，自然是就一口答应了下来。

而随后订婚宴上冷秋雅就跑了，等冷秋雅再次回来时，在天海就传出了冷秋雅跟那个野男人私奔后，并且还怀孕流产了。当时宫海阳不仅没有得到冷秋雅，而且还被冷秋雅戴了一顶大大的绿帽子，一时间宫海阳就成为了整个天海市最大的笑柄！所以说他宫海阳实际上对冷秋雅是没有任何感情的，有的只有仇恨！深深的仇恨！

“爸，惜颜她……”顾玥看着台下被众人指指点点的沈惜颜，听着隐约传来的那些侮辱沈惜颜的话语，顾玥心里就无比的着急，含着眼泪看向他的父亲顾笙南。

顾笙南眼神凝重，深深的看了沈惜颜一眼道：“欲戴王冠必承其重！这个孩子现在所经历的所有，我相信以后都会得到更大的回报。再等等，再等等，玥儿你放心，今天就算是林浩不来，我也会把这个宴会搅黄！再等等……”顾笙南对着顾玥缓缓说道，眼神凝重，他经历的要比顾玥多的多，这一刻他从沈惜颜的身上看到了一些不一样的东西……

站在会场门口的夜一，也是死死的盯着众人对沈惜颜的嘲讽。在他眼里，今天所有嘲讽过沈惜颜的人，都是死人。而夜一也想要看看，这个今后注定会成为林氏所有人主母的女孩，到底能不能承受下今天这所有的侮辱。

这是最后一次林浩让沈惜颜承受如此巨大的侮辱，一方面因为这是沈惜颜拼尽她所有的一切自己做出来的选择，另一方面也是林浩要对天海市各大家族进行一个清算，待以后在天海给沈惜颜举行一个盛世婚礼，今天她承受的有多少苦难，他日她就能得到多么高的荣耀。这对沈惜颜是一个成长。

夜一静静的看着沈惜颜，林浩昏迷不醒，他可以出手带走沈惜颜，但他却没有那么做。在夜一的心里，沈惜颜将来要想跟林浩走到最后，那就心智就必须成长到一个极高的程度。

沈惜颜感受着周围传来的鄙夷嘲讽的目光，听着那些人各种话语的侮辱，她开始迈步，一步一步的低着头往台上走去。只是她一路往前走，耳边传来的嘲讽就越多。

“呵呵，真的跟当年的冷家大小姐一样啊，长得好像啊，不愧是母女，当年她妈跟一个野男人跑了，丢进了咱们圈内的人，听说这个野种也在外边找了个野男人……”一个中年妇女对着沈惜颜嘲讽道。

“可不是么，你看她那张脸，看到我都觉得恶心，装的真清纯啊，看不起谁呢？有种别回到冷家啊，还不是为了钱……呵，恶心……”

“就是就是，真是恶心，我最看不起的就是那些表面上清高，背地里干着各种恶心的事的女人。装什么装呢，垃圾……”

“要我看啊她妈就是个小姐，在天海装清高，在外边乱搞男人。我估计冷家没准都不知道这个野种的爹是谁呢……”

嗡……沈惜颜身子猛地一顿，她拼命的咬着牙，猛地转头眼睛通红无比的盯着刚刚那个恶毒到极点的女人，两只拳头攥的紧紧的。

刚刚辱骂沈惜颜的女人是一个穿着一身貂皮露着大腿的贵妇，是一个三流家族的人，这会儿她见沈惜颜盯着她，顿时就怒了，直接开骂道：“看什么看！再看老娘挖了你的眼！你自己什么身份你不知道吗？一个野种呸！”这个女人对着沈惜颜骂了一句后，就对着沈惜颜吐了口口水。

沈惜颜想要反抗，但下一刻她想到还在医院里昏迷的冷秋雅，想到昨天身受重伤的林浩后。她就忍了下来，任由那女人的口水吐到她身上，她继续低着头，一步一步的往前走……

沈惜颜不再理那个恶毒的女人，但夜一却把那个女人给记了下来，她完了，她会死的很难看，她的家族也完了……

“呵呵，惜颜别急着走啊，我们又见面了啊，呵呵，好妹妹，没想到你也有今天吧？”一身黑色长裙的沈若雪突然挡在了沈惜颜面前。几天前她跟着冷枫一起回了天海，这几天来她一直都在各种讨好冷枫，而且她又很识时务，冷枫索性就把她留在了身边。

“是你？”沈惜颜抬头不可置信的盯着沈若雪，因为在她的认知中，沈若雪已经被林浩压的抬不起头来了，沈家的公司也完了，沈若雪身上也背负了几百万的债务。但现在她却看到沈若雪衣着光鲜亮丽，脸上又恢复了那种高高在上的表情。

沈若雪闻言脸色顿时就阴沉了下来，她死死的盯着沈惜颜，恨不得把沈惜颜生吞活剥，沈若雪咬着牙对着沈惜颜道：“呵呵，是我怎么了？沈惜颜，没想到你也有今天啊，你那个林浩呢？你那老公呢？怎么不见他来救你呢？哦对了，我听说你跟他离婚了对吧？呵呵……”

沈惜颜没有再搭理沈若雪，而是猛地转头看向了站在沈若雪身后不远处的冷枫，沈惜颜盯着冷枫问道：“是你把她带来的？”

冷枫笑着摊了摊手点头道：“嗯对，惜颜，若雪是你的姐姐啊，而且若雪很聪明，办事能力强，我就带过来了，怎么惜颜你有什么事吗？”冷枫对着沈惜颜笑着，笑的诡异，笑的阴冷，笑容中也带着无尽的嘲讽。

这几天他一直都在隐藏自己的真面目，因为他的真实想法是要吞并林浩九州集团。所以这几天他不惜在沈惜颜面前，王淑芬面前，甚至顾玥面前，故意的装扮成一个老好人。但这几天任凭他怎么努力，他都失败了，所以这一刻他也不想再忍了……

冷枫走到沈惜颜面前，当着沈惜颜的面，狠狠的在沈若雪的屁股上抓了一把道：“沈惜颜，我早就跟你说了，把九州集团给我！把九州集团给我！你为什么就是不听呢？为什么呢？现在忍受这滔天的侮辱，很好玩吗？既然你愿意这么做，让我就如你所愿！滚……”

冷枫对着沈惜颜极尽嘲讽，只是他隐藏的太好，而且他还是背对着冷昌江宫海阳等人。所以那些人都没有看到冷枫的真实嘴脸，自然也没听到冷枫跟沈惜颜说的话。

只是夜一却是听到了，确切的说夜一是读了冷枫的唇语。下一刻夜一像是看死人一样的看着冷枫……

而本来还想要继续嘲讽沈惜颜几句的冷枫，突然感到浑身一片冰凉。他抬头看去，就看到夜一站在门口像是看死人一样的看着他。冷枫喉咙动了动，一时间就不敢再对沈惜颜说什么了，赶紧让开了道路……

“怎么了枫少，你脸上都流汗了……”沈若雪皱着眉头对冷枫问道。

冷枫低声说道：“刚刚门口站着一个杀手，是林浩手底下的人，实力很强……”冷枫说着说着脸上就又流了一滴冷汗下来。

沈若雪笑着说道：“呵呵枫少，你太多虑了，一个杀手而已，以着你的身份地位，找几个人把他做了不就好了？哪有那么麻烦啊……”

下意识要反驳沈若雪的冷枫，突然一愣，貌似沈若雪说的有道理啊。他冷枫怕谁？冷枫看了眼会场外围的几十号保安，他心里自嘲的想到，呵，这是在冷家，我怕什么呢……想到这冷枫猛地抬头死死的盯向了夜一……只是夜一已经消失不见……

沈惜颜继续往前走着，她马上就要踏上台阶了，这时宫海阳对着冷昌江说道：“冷家主，人已经来了，那索性今天就变成订婚宴吧？今天订婚，三天后结婚，你觉得如何？”

冷昌江点点头：“可，一切由宫家主做主……”

沈惜颜闻言身子再次一颤，但她已经走到了这一步，她身后已经没有退路了……

“林浩，对不起……我只有来世再做你的妻子了……林浩，这辈子我能够遇到你，我真的很幸福……”

“林浩，忘了我吧，去找个更优秀的女人结婚……”沈惜颜心里最后默默的说了一句后，就要抬脚踏上台阶，踏上去，从此以后，走向地狱，走向深渊……