

               易静听到了苏启这么讲后。

    她实在有些控制不住自己了，借着酒劲，趴在桌子上就开始大哭了起来。

    苏启旁边没有说话，心里只是微微的叹了一口气。

    他心里对于每一个努力奋斗的人都尊敬，哪怕是马路上扫大街的一个大妈。

    因为这种人没有行尸走肉一般的活着，而是在认真的想着自己的生活怎么会好过一点。

    易静一个女孩子在米国奋斗到今天的地步也不容易，虽说曾经跟自己对立过，但至少现在他所看到的是。

    这个人的秉性不坏，一切行为不过是各为其主罢了。

    马总看到易静哭了起来，疑惑的走了过来。

    苏启对他使了个眼神，马总也坐在了旁边。

    半天后，易静情绪稍微稳定了一点，然后抬头。

    刚一抬头就看到了马总，噗呲一下就笑出来了。

    马总一脸懵逼的说：“姑娘，为什么你一看到我就乐了？”

    苏启旁边淡然的回了句：“长相感人，火星人都要甘拜下风。”

    马总白眼苏启：“苏总，你可以说我不帅，但是不能说我丑。”

    “我一直认为一个人的长相跟成就是呈反比的。”

    苏启哦了一句：“为什么我这么帅？”

    “靠！苏总，我跟你聊不下去了！”

    易静听着这两个商界大佬聊着天，被逗的哈哈大笑。

    一两个月以来的各种灰暗心情，突然一下子烟消云散。

    她心里想着，或许苏启前面的话是正确的。

    不管你怎么努力，你也融入不了外国人的圈子，不需要你了，马上过河拆桥，连个解释都不会给。

    但是华夏人都重感情，闹的再僵，心里也总是会有那么一丝情感在。

    自己是华夏人，既然进不了外国人的圈子，那么回到华夏人的圈子绝对是最佳选择。

    望着这两个大佬之间的对话，她心里突然一下子感觉到了温暖。

    这种温暖，只有你在经历过了悬崖勒草之后，才会有。

    而后几个人开始商量了起来。

    马总充分相信苏启的看人眼光，所以也赞同了苏启的想法。

    ……

    第二天，多方联动！

    以橙子科技为中心，他们所辐射到的所有网络平台，都在疯狂的推送媚族手机的事情。

    媚族手机这次加班加点的，也不过准备了一万台的手机。

    面对如此庞大的期待需求量，王章他们不得不把活动的规则给改一下。

    一万台手机，每台6888原价，t猫购买可以打九折。

    他坚信放出来的第一时间内，肯定被抢空。

    所以他开始了把全天发放的活动，给改在了下午五点集中放出。

    这样也能够让t猫的热度持久，不然人家在你这里买走了手机后，也没有兴趣再看下去了。

    倒不如在给你丢丢勾子吊着你，让你在t猫上多了解了解。

    同时，马上联系了刘强栋他们，让他们开辟出来了一个预售的功能。

    意思就是我这一万台手机卖完后，你可以选择预定，每天媚族现在的产值是一千台高品质手机。

    每天也只会放出来一千台发售。

    当然了，这是目前的临时计划。

    现在媚族在全国各地还没有零售网点，所以只能完全依靠电商。

    等实体店出来后，他们会侧重于线下实体店。

    实体店有个优势永远都是电商比不了的，那就是体验，以及拿着就走。

    但是电商平台和电商运用得当的话，那就是品牌的双刃剑。

    如果运用的不好，这两把双刃剑最终会插到你自己头上。

    苏启的构想就是o2o模式。

    线上线下两边联动，到时候t猫旗舰店的供货量会逐步减少到百分之二十，充分的引导客户到实体店去体验。

    这样品牌文化才会植入到大众的心中去。

    他最终的想法就是，以后大街小巷，每个人说起媚族手机。

    都是这么说的，媚族在国内卖6888，但是在国外卖8888！

    这他妈才是真正有脊梁骨的华夏品牌！

    那些国外卖的便宜的多，国内使劲坑高价格的品牌，叫崇洋媚外！

    王章这一整天都没有进自己的办公室，一直都在大办公区里各种调配！

    一直到了晚上八点的时候。

    网络在线人数，这个点永远是峰值最高的，因为大家都忙完一天的事情了。

    燕城t猫总部突然爆发出来了巨大的呼喊声！

    因为，这一刻，t猫网站在线人数突破了一千万！不但如此，总注册用户突破了三千万！

    三千万！98年苏启刚重生回来的时候，全国上下用户也不过是这个数据。

    而且这个数据还在不停地暴涨！

    技术部门的同事们快乐与痛苦并存着！

    快乐的是，他们达到了一个巅峰！痛苦的是，后台随时都处在崩溃的边缘，因为同时挤入的人太多太多了！

    刘强栋在办公室内大手一挥：“给我顶死了媚族旗舰店！一定不能出任何差错！”

    “谁出了差错。这个月的绩效奖金一分钱都别想拿，全部扣除！”

    “如果今天晚上0差错，这个月技术部门的绩效奖金翻倍！”

    “总部不同意，我刘强栋自己掏！”

    众人热血沸腾的望着他，全然已经没有了J东时候的那种疲惫，抗拒感！

    有成果喜悦分享，这他妈才是在干事业！

    王章眼睛通红的死死盯着后台，八点钟刚过，才不过一两秒的时间，后台马上就显示已经全部售盘。

    他有些发懵，问电商部的员工说：“这是什么情况？”

    不但他发懵，包括所有在旁边围观的员工也有些发懵。

    电商部的一个客服说：“不……不会是真全部都卖了吧？”

    电商部负责人说：“怎么可能，什么情况这是，这还只是刚开始，t猫那边数据后台就崩溃了。”

    王章皱着眉头说：“各位别着急，各自守好自己的岗位。”

    “具体情况我给T猫刘总打个电话问下，看看是什么情况。”

    说完就拿着手机出来，打通了刘强栋的电话。