    此言一出，姜北言的眼神微微炽热，对于星卡师来说，自身的境界最重要。

    不论是星灵卡，星宠卡，还是星技卡，威力有多强，都取决于星卡师的精神境界。

    如今他只是荧境前期，虽然有大圣卡，靠着它，或许有望越阶打打烛境，但碰到曦境，则是毫无胜算的。

    因此，这神魄果，于他而言，非常重要。

    白枫：“本次院试的规则，是东西二院各派三名星卡师，进行战斗。”

    “夏清秋，赵阳，你们两个出列。”

    在诸多目光注视下，夏清秋与赵阳一步踏出，他们两一个荧境后期，一个荧境中期，是东院当之无愧的前二。

    “至于这第三个。”白枫的目光，自众人身上一扫，然后停留在姜北言身上。

    原主人天赋虽然算不上顶尖，但也不算太差，在这东院之中，除了夏清秋和赵阳外，接下来便属他了。

    虽然境界只有荧境前期，但是决定实力的，不只是境界。

    原主人的星卡还是有点东西的，只是东西不多。

    “北言，你伤势如何？”

    姜北言：“老师，我已经痊愈了。”

    “姜北言刚刚伤势痊愈，而且这么久没打过比赛，状态怕是不行吧。”夏清秋听出了白枫的言外之意，当即缓缓出声，言下之意，他会拖后腿。

    “清秋姐说的哪里话，我们两境界高，就算北言状态全盛，也是要我们挑起大梁。”赵阳说，“即便他状态不佳，发挥失利，也不该背锅。”

    白枫没有听两人的争辩，而是直接看向姜北言：“怎么样，对自己有信心吗？让你做第三人，有问题吗？”

    “没问题。”姜北言神色睥睨，眼中战意升腾。

    “好，输不丢人，怕才丢人，我就喜欢你这股劲。”白枫点头，目光四下一扫，“这次3v3，不是三局两胜制，只要一方把对面三个人全部击败，便算胜利。”

    “比如说，就算我们有两个人输了，只要最后一个人能够一穿三，那还是我们赢。”

    “北言，待会你先上。”

    “西院派出的三人中，谢云与你一样，同是荧境前期，你要是将他击败，便算超额完成任务了。”

    姜北言：“好。”

    白枫：“你不要有压力，哪怕一个都打不过也没关系。”

    “你的任务，就是上去消耗一下他们的精神力，这样的话，待会清秋和赵阳上去的胜率，就会高一些，懂吗？”

    “好的。”姜北言神色平静地点了点头，他听懂了，意思就是像游戏中一样，自己先上去卖，骗对手技能，然后让队友去收割。

    低情商：想让队友骗个张良大招。

    高情商：“兄弟们，张良没大。”

    “那行，你们先准备一下，一个小时后，前往演武场，开始院试。”白枫说。

    姜北言在座位上坐下，轻轻摩挲星戒，七天时间过去，制卡系统冷却结束，又可以设计新的星卡了。

    轻轻摩挲星戒。

    启动制卡系统。

    【制卡系统启动，请原创诗词。】

    屏幕和笔落在了眼前。

    姜北言眼神闪烁，虽然白枫让他先上去卖，但他对自己要求还是很高的，毕竟他对神魄果还是很看中的，万一赵阳夏清秋翻车呢？

    所以，自己不能混。

    因此，自己得设置一些骚技能。

    这次写什么诗呢？

    他想了想，提笔写道：

    【月下独酌】

    作者：姜北言

    花间一壶酒，独酌无相亲。

    举杯邀明月，对影成三人。

    月既不解饮，影徒随我身。

    暂伴月将影，行乐须及春。

    我歌月徘徊，我舞影零乱。

    醒时同交欢，醉后各分散。

    永结无情游，相期邈云汉。

    点击，提交。

    【诗词创作完毕，系统审核中…】

    【审核通过，请写出诗词大意并赏析诗词。】

    姜北言想了想，然后提起了笔。

    赏析：

    “花间一壶酒，独酌无相亲。”

    月色溶溶，花香袭人，赏春月，观春花，饮春酒，本是美事，然而惋惜的是一人饮酒，无人陪伴，迷人的环境气氛反而衬托出内心的孤寂。

    “举杯邀明月，对影成三人。”

    虽然心中孤独，但我顿发奇思，邀来天上明月，地下影子，助酒佐兴，这让冷清的场面又显得气氛热烈，情调也变得乐观，由孤独变为不孤独。

    “月既不解饮，影徒随我身。”

    尽管主观上幻想他们陪我喝酒，可月亮毕竟不会饮酒，至于我的身影也不能举杯对酌，只能徒然伴随自己。

    这一句，再次显露出失望的心境，让内心由不孤独又变为孤独。

    “暂伴月将影，行乐须及春。”

    虽然但是，姑且暂与明月和身影作伴，在春暖花开之日及时行乐吧，看似自得其乐，实则强颜欢笑。

    “我歌月徘徊，我舞影零乱。”

    “醒时同交欢，醉后各分散。”

    我对月高歌，明月徘徊左右，依依不舍，仿佛倾听自己的歌声;影子陪自己起舞，舞兴正浓，影子也显得零乱。

    醒时相互欢欣，一起玩耍，直到酩酊大醉后，月光与身影，才无可奈何地分别。

    这两句，运用拟人化的手法，将明月、影子写得极富人情味。

    “永结无情游，相期邈云汉。”

    “无情游”很值得玩味。月亮、影子都是没有知觉情感的事物，诗人与之交游，故称“无情游”。

    “云汉”，是银河，这里指天国。

    诗人与明月、影子相约，愿永远相伴、远游行乐，并期待到神奇的天国相聚。

    为什么想跟它们相聚？

    因为身边没有朋友。

    为什么身边没有朋友？

    因为他生性孤傲，不愿和身边的人同流合污。

    总结：

    本诗运用丰富的想象，表达出诗人由孤独到不孤独，再由不孤独到孤独的一种复杂感情。

    表面看来，诗人真能自得其乐，可是深处却有无限的凄凉。

    全诗笔触细腻，构思奇特，体现了诗人怀才不遇的寂寞，不愿和社会同流合污的孤傲，同时在失意中依然旷达乐观、放浪形骸、狂荡不羁的豪放个性。

    …

    点击，提交。

    【诗词赏析完毕，系统审核中…】

    【审核通过，请设置星卡技能】

    “设置技能？”

    姜北言眼神闪烁，决定开始整活。

    “举杯邀明月，对影成三人。”

    明明只有一个人，实际上却只有三个人，既然如此，可以设置成影分身之术，召唤两道分身，跟自己并肩作战。

    “月既不解饮，影徒随我身。”

    影子默默跟着我，我在哪，影子在哪，换句话讲，影子在哪，我就在哪。

    这个可以设置成一个位移技。

    比如，在指定位置召唤一个影子，然后本体可以瞬移到影子所在的地方。

    “永结无情游，相期邈云汉。”

    想跟影子月亮，一起到神国相聚，所谓神国，便是另一个地方，一个超脱现实的地方。

    他想到了某个动漫中的一个技能，天国之门。

    可以借鉴一下，将这个技能设置成，召唤神国之门。

    而神国之门可以将指定目标收入其中，若是己方目标，则给予其保护，若是敌方目标，则造成伤害！

    点击，提交。

    “星卡技能设置完毕，系统审核中…”

    “审核通过，星卡生成中…”

    哗！

    只见下一瞬，一张熠熠闪光的金色卡片，出现在了掌心。

    《月下独酌》

    品质：完美

    分类：星技卡

    技能：

    【对影成三人】：分身技，召唤一道分身，你的分身继承你本体一半属性，与你并肩作战，当分身阵亡时，将对周围目标产生爆炸效果，造成大量伤害。

    【影徒随我身】：位移技，在指定位置留下一道影子，你可以瞬移到影子所在的地方。

    【相期邈云汉】：辅助技，召唤虚空中的神国之门，吞噬指定目标，将其困住一段时间，在神国之门内，无法遭受外界的任何攻击，不可被技能选中。

    若吞噬己方目标，则为其恢复一定血量；若吞噬敌方目标，则对其造成大量伤害。

    （星技卡的所有技能，可对星卡师、星宠、星灵使用。）

