    按照欧冠小组赛规则，前两名都能够直接进入十六强淘汰赛，乍一看，好像头名和次名出线，区别不是很大，可如果仔细深入分析，却不难发现，差异非常大。

    十六强淘汰赛的抽签规则就是八支小组头名对阵八支小组次名，那就是说，头名出线的球队能够遇到其他小组的次名，而但凡是那些强队，往往都是小组头名出线。

    所以说，一旦不幸拿到小组次名，那很有可能就会遇到其他小组的头名强队。

    曾经有人总结过这样一条欧冠夺冠的经典线路，那就是从小组赛到淘汰赛，对手的实力逐步提升，这样的好处就是能够逐渐磨合球队，调整状态，最后在决赛阶段打出最佳水平。

    如果是按照这一条线路来走，那么在十六强淘汰赛就遭遇强敌，无疑是相当不利的。

    皇马本赛季的签运很糟糕，小组赛就抽到了英超、德甲跟荷甲的联赛冠军，这几支球队的实力都不俗，打起来非常麻烦，而从前两轮的比赛来看，曼城的问题主要还是集中在主教练曼奇尼身上，他从来都不是一个善于打欧冠的主教练。

    阿贾克斯是四支球队里面实力最弱的，争夺出线权的可能性最小。

    反倒是多特蒙德，克洛普的球队已经成为了皇马小组头名出线的头号劲敌。

    更重要的是，按照欧冠小组赛的赛程，皇马和多特蒙德将连续主客场捉对厮杀，这两场比赛就显得至关重要，谁占据优势，谁将在小组头名争夺上抢占先机。

    对于皇马来说，这个小组头名是志在必得，两场对阵多特蒙德的比赛也同样不容有失。

    可要命的是，马塞洛和阿韦洛亚的受伤，打乱了皇马的所有部署，一下子失去了两员边路大将，这对于擅长打边路的皇马来说，不仅是进攻端被削弱，防守端面对同样擅长打边路的多特蒙德，那简直就是灾难。

    以安切洛蒂为首的教练组让阿兹皮利奎塔和卡瓦哈尔同时首发，一左一右，从比赛开局来看，卡瓦哈尔略显稚嫩，但阿兹皮利奎塔面对罗伊斯却做得滴水不漏，很稳，令人放心。

    但就在皇马逐渐占据优势的时候，哈维·马丁内斯的受伤离场，又给球队蒙上了一层阴影。

    说到底，还是赛程。

    本赛季到目前为止，皇马所参加的比赛是全欧洲最多的，除了国内联赛和欧冠外，皇马还踢了三场超级杯，再加上队内国脚众多，连续的一周双赛，比赛压力真的非常大。

    没有伤病，球队自然是能够坚持，可一旦伤病来袭，尤其是类似于现在这种，接二连三地受伤，对皇马球员的信心会是一大打击。

    谁知道，接下来还会不会有人受伤？

    杨阳就是在这种人心浮动的情况下，果断改变了自己的踢法，扩大了自己的活动范围。

    随后没多久，大黄蜂队长凯尔在受到大卫·席尔瓦的逼抢下，选择回传给皮什切克。

    ……

    凯尔的这一脚回传并没有什么问题，因为当时皮什切克和苏博蒂奇都在他后方不远处。

    有问题的是，杨阳突然间从苏博蒂奇的身前蹿出，直奔传球线路而去，抢在了皮什切克之前，将球拦截后，带球朝着多特蒙德的禁区发起了快速反击。

    这突如其来的失球让整座球场都哗然了。

    杨阳带球从左侧一路直奔禁区而去，但苏博蒂奇的反应也是极快，稳稳卡在内线。

    这名球员在美因茨效力时就跟杨阳认识，因为当时杨阳去探访过郑志，所以他清楚地知道苏博蒂奇的实力。

    在带球冲入到禁区的时候，杨阳第一时间就放慢了速度，一对一直逼苏博蒂奇。

    等到中路的阿扎尔和后排的迪玛利亚都已经跟上来了，杨阳这才突然启动，直接一个假动作要内切，骗过苏博蒂奇后，突然将球趟往底线，整个人以最快速度冲上去。

    苏博蒂奇身材高大强壮，但速度并不快，也远不如杨阳灵活，一下子就被甩开了。

    不过，杨阳也不能威胁球门，因为苏博蒂奇死死追在内侧，所以杨阳只能是左脚出球，将球传往中路，传到了小禁区外围的前点。

    整个过程发生在眨眼间，当球从苏博蒂奇身旁传入禁区时，多特蒙德中卫才突然意识到，杨阳可是边锋出身，他的左脚能用得跟右脚一样精通。

    阿扎尔在杨阳减速面对苏博蒂奇时，就已经猜出了杨阳的意图，立即直取球门前点，迪玛利亚则是从右肋斜插禁区，干扰到了胡梅尔斯的判断。

    当杨阳把球传出来时，接下来的事情就顺理成章了。

    阿扎尔轻松将球推射，送进了多特蒙德的球门左下角网底。

    比利时人进球之后，整个人迅速冲向了左路，杨阳也很快追了上去，在角球区处追上了激动不已的阿扎尔，用力地抓着阿扎尔的头，就好像是一个老大哥在肯定小老弟所取得的成绩一般。

    阿扎尔也无比激动，转身用力一把抱住了杨阳，嘴里不停地道谢。

    他很清楚，这个球更多的功劳还是来自于杨阳的助攻，如果不是杨阳扩大活动范围，抢断了凯尔的传球，并在随后一对一强行突破了苏博蒂奇，他不可能有这样的进球机会。

    皇马的球员也都纷纷冲过来，祝贺阿扎尔进球。

    可以说，这个进球大大化解了皇马所面临的压力。

    …………

    …………

    有了进球之后，比赛局面被完全打开了。

    多特蒙德放弃了开场阶段的收缩防守，克洛普显然十分清醒地意识到，他给皇马挖下来的陷阱并不足以让皇马致命，而最主要的原因就在于，反击的重头戏罗伊斯这一侧，在面对阿兹皮利奎塔的时候没能奏效。

    这名西班牙后卫客串左边路却表现得很稳健，倒还真是令人意外。

    主场落后一球，多特蒙德没得选。

    而回到了原来的战术打法之后，大黄蜂开始在中前场朝着皇马施加压迫。

    这是多特蒙德的一贯战术，运用起来如臂使指。

    多特蒙德这种大范围的逼抢压迫也让皇马的中后场出现了失误，佩佩在一次接球时，受到了莱万多夫斯基的逼抢，传回中场给马斯切拉诺的时候出现了失误，球被凯尔断掉后，顺势一脚直传，给到了防线身后。

    莱万多夫斯基从拉莫斯和佩佩中间快速启动，在禁区内形成单刀，挑射破门，为多特蒙德扳回一球，双方重新回到了一比一，平局。

    可这时候，比赛节奏已经被拉快了，双方都已经没有再保留了。

    两支球队的风格本来就很接近类似，这时候打开局面了，也就没有任何的花哨，直接拉开架势就是干。

    仅仅两分钟后，阿兹皮利奎塔后场抢断，拉莫斯传给了哈维·阿隆索，后者送出了一脚过顶长传，精准地越过了多特蒙德两名高个子中卫的头顶，落向了禁区。

    杨阳反越位成功，冲入到禁区内，面对出击的门将魏登费勒，也不停球，直接凌空挑射，球越过了魏登费勒的头顶，再度撞进了球门，二比一！

    皇马又一次将比分超出！

    ……

    带着二比一的领先优势进入中场休息，安切洛蒂对球队上半场的表现给予肯定，但同时也指出了球队存在的一些问题，尤其是防守。

    下半场易边再战后，比赛节奏还是被拉得很快。

    这明显是多特蒙德最熟悉的节奏，但皇马也同样不陌生。

    开场之后没多久，莱万多夫斯基和杨阳先后越位，尤其是杨阳，两次落入了越位陷阱。

    双方都打得很奔放，你来我往地大打对攻战，但彼此的防守都进行了针对性的安排，所以在下半场前面二十多分钟里，硬是一球都没有进。

    一直到第六十八分钟时，多特蒙德一次边路传中送到了禁区内，卡西利亚斯果断弃门出击，双手将球击出，但球落在了禁区前沿，施梅尔策跟上来就是一记凌空抽射，球打在了佩佩拦截的脚上，反弹了一个方向，撞进了皇马的球门。

    卡西利亚斯虽说做出了扑救，但到底没能阻止这种突然变向的射门。

    二比二，双方又一次回到了平局。

    可就在多特蒙德扳平比分的五分钟后，大黄蜂还没来得及收回去时，皇马又一次中场断球后，快速发动进攻。

    右路迪玛利亚拿球想要强行突破到底线，却没能成功，被迫急停转身往回带，左脚传中到了禁区，被多特蒙德中卫苏博蒂奇头球解围，顶出了禁区。

    本场比赛一直在后防线上稳扎稳打，不显山不露水的阿兹皮利奎塔却突然出现在禁区前沿左侧，面对苏博蒂奇解围出来的球，再度高高跃起，头球顶回了禁区内。

    这突如其来的变化让禁区内乱成了一团，杨阳反应最快，抢先了一步，用额头顶向了球门左侧，而球也撞击到了左侧立柱的内侧，反弹撞进了多特蒙德的进球。

    三比二！

    皇马又一次将比分超出！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “杨阳！”

    “关键时刻，又是杨阳，三比二！”

    “他带领皇马从魔鬼主场杀了出来！”

    杨阳第一个就冲向了阿兹皮利奎塔，直接拉着西班牙后卫庆祝这个及时的进球。

    三比二，保持住这个比分，皇马就能够昂首走出这座威斯特***球场，也能够在小组头名的争夺中占据有利位置。