    华夏。

    明日之星体育公司。

    “只剩下两分多钟了。”

    “是啊，可是我们还落后6分，这怎么办，能追上吗？”

    “不要急，一定能的，我们要相信大老板......”

    人们盯着投影屏幕，心情无比紧张。

    每个人都是心弦紧绷，哪怕此时是暂停时间也不敢眨眼，有人憋急了也不敢去上厕所。

    其实原本他们并没有很大的期待，和很多球迷一样，觉得赢了半决赛就很棒了。

    至于决赛，那太难了，赢下的可能性不大。

    毕竟对手很强，美国队近乎全明星阵容，在阵容配置上华夏男篮就要差了不少。且在过去几十年里，多次和美国队交手，不论是在奥运会还是世锦赛，华夏男篮一次都没赢过。

    而今天。

    第一节打完，华夏男篮落后2分，还好。

    第二节打完，落后10分，正常。

    第三节打完，落后4分，干得漂亮。

    第四节还剩下两分多钟，落后6分，无与伦比的激动......还有机会，还有机会赢。

    ......

    余阳七中。

    学生们盯着电视，大声的为华夏男篮加油，韩国光也加入了进去，没有再让着要人闭嘴。

    尽管知道华夏男篮的球员们听不到，但他们还是要大声地为他们加油，也是为了自己内心的期待。

    “如果能够赢下比赛，夺得冠军，那就太棒了。”韩国光念叨着，如果有什么办法可以帮到华夏男篮，不论是什么他都愿意去做。

    ......

    美国。

    这是一所学校里，众多学生聚集在一起，有华人留学生，也有美国学生，都在关注这场比赛。

    “只落后6分，我们还有机会，华夏男篮加油。”

    “华夏必胜！”

    几个华人留学生紧张的大喊着。

    旁边飘过来一声冷笑，一个金发学生不削的道：“别做梦了，你们赢不了的，别说是落后6分，就算是领先6分，最后输的还是你们。虽然秦很厉害，但华夏男篮也就那样。”

    “哈哈，瑞克说得对。陈，你们赢不了的，只剩下两分多钟，你们怎么追？难道你没发现吗，华夏男篮的球员体能已经透支了，姚明都已经跑不动了。”

    “可怜的家伙，你们应该认清现实......”

    一群人哈哈笑着，摆出胜利者的姿态，对着陈等几个华人留学生冷嘲热讽。

    陈的名字叫做陈宇浩，带着一副厚厚的眼镜，眸子仿佛要喷火，蹭的站了起来，吼道：“别得意的太早，比赛还没结束。是，我们的球员体能已经透支，但我们还有秦昊。”

    “秦？”瑞克又笑了，“哈哈，你不会真以为他一个人就能改变比赛吧？”他指着电视，露出机巧表情，“你好好看看，秦也不行了，他已经累垮了。”

    “他可以的，他一定可以的。”陈宇浩攥着拳头，低声吼道。

    不过迎来的却是一阵嘲笑。

    旁边一个女同学拉了他一下，小声道：“宇浩，先坐下吧，别和他们争了。”

    陈宇浩却是不为所动，就站在哪儿，梗着脖子，盯着电视，心里一遍又一遍的喊着：“一定行的，我们华夏男篮一定行的，秦昊一定可以做到的......”

    此刻，不论是国内还是国外，无数支持华夏男篮的球迷都在默默地为华夏男篮祈祷，祈祷他们能够将不可能变成可能，将无法实现的梦想变成现实。

    ......

    西班牙。

    比赛在继续，暂停已经结束。

    双方回到场上，华夏男篮进攻，秦昊把球推进到前场，刚过中线罗斯就扑了上来，且不只是他，库里也扑了过来。

    又是包夹。

    这个时候华夏男篮这边其他球员体能透着，进攻威胁越发薄弱，美国队包夹秦昊也就越发肆无忌惮了。

    “嗖。”

    秦昊分球，把球传给了姚明，然后自己开始跑动，汗水顺着下巴低落，胸腔发烫，肺部像是燃烧了起来，连喘息都带着滚烫的热气，即便是他体能出众，到了这个时候也快到极限了。

    不过，他的脚步依然坚定，坚定的信念支撑着他......

    奔跑，继续奔跑！

    “球。”秦昊回到三分线外，冲着队友要球，当球传了过来，他立刻举起。

    “三分么？”罗斯被挡住，但乔治扑了过来，毫不犹豫的跳起，想要封盖。

    可是，他上当了。

    秦昊没有出手，而是选择了突破，把球往前一拍，顺势过掉乔治，突了两步之后停下脚步，再度把球举起。

    “哼。”法里德扑过来补防，冷哼一声，跳起封盖。

    此刻秦昊已经是强弩之末，法里德有信心给他一个热辣的火锅，顺便粉碎华夏男篮那一点点不现实的幻想。

    可是，他也上当了。

    “什么？”法里德跳起才发现，秦昊没有跳，没有出手，他心头顿时悚然，“不好......”

    这时候已经避无可避，在法里德下落的时候，秦昊跳起，往法里德身上一靠，把球投了出去。

    嘟！

    唰！

    哨响，球进。

    裁判示意这个进球有效，点指法里德，给了他一个防守犯规，秦昊还要加罚一个。

    “该死，该死......”法里德低声咒骂。

    秦昊只是撑着的膝盖，大口大口的喘息。

    他之所以不投三分是因为没把握，体能消耗太大，所以选择了投两分。而法里德就那样扑了上来，让他心中一动，决定造一个犯规，万一要是投不进也能上罚球线。

    这种时候，除了坚定信念之外，秦昊还必须足够聪明，仔细分析，利用好每一个机会，不放过每一个细节。

    秦昊很清楚，越是这种时候自己越需要冷静，靠蛮力是不行的，因为体能透支，身体已经不允许了。

    只有靠头脑，靠技巧，或许还需要一些运气。

    走上罚球线，秦昊深吸口气，停顿了足足十秒钟，等到美国队球员都忍不住冲裁判抱怨，他这才开始罚球。

    唰！

    一声轻响，球进。

    秦昊平时可不会耽搁这么久。

    但现在不同，他需要时间喘息，需要更稳一点，确保将这个球稳稳罚进，因为到了这个时候，每一个球，每一分都至关重要，不容有失，也不允许他犯错。

