    “当年那个人贩子，你还有印象？”

    从白姨口中得知真相后，楚风已经不想再听任何的解释。

    此刻的他只有一个念头，那就是找到人贩子，再从对方的口中得到母亲的消息。

    “我记得那个人的外号叫龅牙，脸上有伤疤……”

    “行，我记住了！”

    在得到人贩子的信息后，楚风立马就拨通了旁边的座机电话。

    很快。

    他就定位到对方现在的位置。

    不顾研究人员的阻拦，楚风非要亲自前往。

    一所监狱内，一个刀疤男正被人按在地上不停地摩擦。

    一小会的功夫，刀疤男就被抽得满嘴流血。

    他捂着嘴，赶忙发出求饶声：“我说，我全说，求你别打了！”

    “都停手！”楚风挥手制止住打手们的暴行，然后开口询问：“说吧，当年我母亲到底被你卖到哪里去了？”

    龅牙道：

    “那年我确实在白秋凤手里买来一个女人。”

    “当时见她长得还可以，本想转手卖给煤厂老板，可谁知她趁着我们谈价格的时候，从下水管溜走了。”

    “为了追她，我有个兄弟还被卡死在臭下水道里……”

    “那也是你们自找的！”听完龅牙的话，楚风直接冷声回了句：“活该！”

    旋即，他带着人离开监狱。

    三天后。

    这本是“人体冰冻复活术”实验的时间。

    但楚风却将其推迟了。

    因为……

    现在的他还有更重要的事情要去完成。

    按照龅牙所给的消息，他在煤厂周边开始进行搜寻。

    前两天的时候，他还能跟着一起去，可越到后面，他就越发察觉自己的身体渐渐有些不听使唤了。

    他知道，这是神经系统即将瘫痪的前奏！

    好在黄天不负有心人！

    经过多方的走访和调查，楚风终于等来母亲的消息。

    可惜的是……

    母亲她已经不在了！

    拖着渐渐不听使唤的身体，楚风怀着沉重的心情来到母亲存在生活的地方。

    那是个很偏僻很偏僻的小山村，里面只有零散的四五家住户。

    靠村口的那户主人，名叫诸葛龙天！

    据说是三国诸葛孔明的后代。

    而母亲从臭下水道逃出来后，也正是被这家人所救。

    “你是思慧的孩子？”

    楚风刚走进门，屋内便传来一名男人的声音。

    男人正是诸葛龙天，身高一米七六，留有一撮略显发白的胡须，双眸炯炯有神，让人看上去有种世外高人的感觉。

    对比之下，楚风的脸色显得格外苍白，走路更是摇摇晃晃，仿佛风中摇曳的残枝柳叶。

    在众医护人员的搀扶下，楚风缓缓坐在特制的海绵椅上，而后才开口回答了诸葛龙天提出的问题：“是的，那是我的母亲。”

    “你……你的身体？”

    “无碍，就是脑子里长了个很难缠的家伙。”

    “哈哈哈，你这孩子说话还真是有趣，积极乐观向上，我很欣赏你！”诸葛龙天摸着胡须，一个劲地点头。

    不论是言行举止，还是说话谈吐，完全让人看不出是个乡野村夫。

    或许也正如传言所说，对方真得是诸葛孔明的后人。

    就在两人说话之际，内屋走出个与楚风年纪相仿的女孩。

    当见到女孩出来时，诸葛龙天的脸色明显一变，但很快就恢复过来。

    在经过一番激烈的思想斗争后，诸葛龙天突然深深叹了一口气，对着楚风说道：

    “孩子，竟然你已寻到这里，我也就不瞒你了。”

    “当年，你母亲逃难到这里，确实是被我给救下的。”

    “在养好伤后，我也打算将她送出这里，可是她却不记得自己来自哪里。”

    “于是我便让她住下。”

    “然后……”

    “你就有了个同母异父的妹妹。”

    楚风一愣。

    他没想到话锋会反转的这么快，让人有些猝不及防。

    “在生下明月的第二年，你的母亲就走了。”

    “死前，她跟我说，她这一生最大的遗憾就是没能见你一面。”

    “她没有尽到一个母亲该有的责任。”

    在提及这段往事时，诸葛龙天的眼角情不自禁地流下泪水。

    他真得有深爱过母亲。

    毕竟一个人的爱是藏不住的，眼泪更是不会说慌的。

    可……

    楚风依旧不懂！

    母亲的意识明显是有过清醒的时候，那她为什么不来找自己呢？

    “孩子，我知道你肯定有疑问，你的母亲为什么不回去找你？”

    诸葛龙天的那双眼睛仿佛能看穿一个人的内心，他直视着楚风，继续说道：

    “你不要怪你的母亲，她也是没有办法。”

    “一是当年她刚生下明月，她根本没法抽出身子离开这里。”

    “二是她觉得没脸再回去，因为她不知道该如何面对你和你的父亲……”

    楚风沉默。

    对方所说的这些话，他都能理解。

    那个年代，发生这种事乃是极为不光彩的，走在路上甚至都会被人戳脊梁骨。

    “能带我去见见她？”

    “好的，孩子，你跟我来。”

    在诸葛龙天的带领下，楚风及他的医护团队来到村后的一座小山。

    那里灌木丛林，走在路上，一个不小心，身上就会被划出个口子。

    而母亲的坟冢就被安置在这里。

    令人感到奇怪的是，母亲的坟头前，并没有什么杂草，显然是长期有人打理。

    除此之外，这个位置靠山靠水，别有一番世外桃源的画面感。

    “这里顺乘生气，适中居中，最接近至善至美。”

    “当年为寻这处阴宅，我跑遍了整片山头。”

    诸葛龙天在旁感叹道。

    在场的众人听得云里雾里，并不知道“顺乘生气”、“至善至美”，代表的是什么意思。

    可楚风能听得懂啊！

    在沉思片刻后，他便接着诸葛龙天后面的话说道：

    “其名著《葬书》中有云：葬者，乘生气也，气乘风则散，界水则止。”

    “古人聚之使不散，行之使有止，故谓之风水，风水之法，得水为上，藏风次之。”

    “此乃风水之术，也为相地之术。”

    诸葛龙天闻言眸光顿时大亮，很是诧异的回道：“你还懂风水之术？”

    “略懂一点。”楚风表现得十分谦虚。

    在有限的时间内，他除了阅览相关的医术学识外，偶尔也会偷闲看看这些玄学类书籍。

    人嘛，总得有点寄托的念想……

