“好吧，那就开始，我大概知道怎么回事了。”胡铭晨道，“哪些人来呢？总不会就你我两个来吧？”
“怎么可能，这些都可以来，玩金花，三五个可以玩，七八个可以玩，就算是十几个，也不会显得多。”郑飞说道，“有哪些要玩，我们重新开始了，要玩的坐下来。”
“郑飞，还是玩小一点吧，五十封顶有点大了，二十块封顶就差不多了嘛。”郑飞旁边一个长着一对大龅牙的男子道。
这个男人不但牙齿丑，而且还黑，感觉他从生下来，就从未刷过牙似的。
“大龅牙，五十块封顶就喊大啊，那你在旁边看看得了，人家这个小娃娃都没喊，你却叫唤，丢不丢人啊。大不了我家这边也放一放，每一把，赢超过五百的，我家才抽钱，而且只抽五块，不抽十块，这样总行了嘛。”郑飞对这个大龅牙并不是很顺眼的道。
郑飞这段时间的收入，除了来源于他参与赌以及借钱收利息之外，也还在于他家其实是有抽水的。
像之前，每一把的输赢超过三百，那他家就要抽取十块钱的水钱。如果输赢不到三百，那就一分钱不抽。
三百块看起来数目不少，可是参与的人一多了，即便是二十块封顶，只要有三五个人拿到的牌还不错，三百块钱就很轻易上线。一天下来，运气好他家可以抽取水钱上千块。
反正那些钱在桌子上来来去去，绕到最后，总有一部分其实是流到郑飞家的手中去。
而今天，郑飞为了将胡铭晨手里的一万块给赢去，他在提高封顶价格的同时，不惜降低抽水的金额。
在郑飞看来，只要能够赢得胡铭晨手中的万把块钱，那就算少收一两百的水钱，也没什么关系，孰轻孰重，他分得清楚。
大家一听赢超过五百只给五块钱的抽水钱，就觉得郑飞够意思，立马就有五个人要参与。
至于其他的，应该五块打底，五十块封顶，相对来说还是有些大，弄不好一把牌就会输掉几百块，因此感觉荷包浅的就不敢参与，干脆站在旁边看看得了。
郑飞接过他老婆递来的一副新的扑克牌，将扑克牌打开之后，把里面的双王抽出来扔掉，然后双手将扑克牌捻开给大家看，示意他拿的扑克牌没有问题。
玩金花不存在谁坐庄的问题，反正谁赢了谁发牌，而发牌者就一个好处，可以最后说话。
大家觉得没问题之后，郑飞就开始洗牌，并且示意大家打底，他本人也拿出一张五块的纸币来打底。
而胡铭晨没有零钱，干脆就扔一张一百的大钞票到四方桌的中间。
郑飞将那副新的扑克牌洗了四遍之后，就开始发牌，总共发七个人的拍，每个人三张。胡铭晨就坐在郑飞的对面，而那五个人则是分坐在两边，因此胡铭晨是第三个得到牌的。
三张牌刚发到胡铭晨的面前，挤在他旁边就江玉富就迫不及待伸手要去拿牌看。
“大舅，好像是我在赌。”胡铭晨不轻不重的说了一句话提醒道。
江玉富的双手本来快要碰到扑克牌了，又急忙停住，不太情愿的缩了回来。
“闷十块。”
“我跟着十块。”
发完牌之后，前面两个人就开始说话，他们也不拿牌看，各自丢了十块钱进去。
胡铭晨动作很生疏的将牌拿起来看了一眼：“我丢牌。”说完胡铭晨就真的将三张扑克牌给扔到桌子中间的钱上面，不继续往下玩了。
“小晨，你怎么把牌丢了？你的是七八九顺子啊。”胡铭晨牌刚丢，江玉富就急了，并且还想伸手去将扔到桌子上的扑克牌给拿回来。
刚才胡铭晨看牌的时候，江玉富的脑袋就差不多贴到胡铭晨的脸上，就生怕自己看不见。就连他身后站着的江玉强也躬身弯腰，盯着胡铭晨手中的牌看。见胡铭晨把一个顺子给丢了，他也觉得惋惜。
“喂，喂，你干什么，牌都丢了，哪里还能捡回去？”郑飞喊出江玉富道。
“他不懂嘛。”江玉富辩解道。
“赌桌上哪里还分懂不懂，丢了就是丢了，再说规则刚才又不是没说清楚。”郑飞道。
“哎呀，丢了就丢了，只输了五块钱，有什么的。我就在学习，交点学费是正常的。”胡铭晨倒是挺有觉悟，勇于承认。
“江玉富，你的赌品还不如你侄儿呢。后面，还有那个跟的没有？”坐在胡铭晨左手边的一个中年汉子道。
“嘿嘿，他的顺子都丢了，那我跟二十，二十块拼二十块，划得来。”胡铭晨下手的一个嘴巴上留着小胡子的瘦高个看了牌后，笑嘻嘻的扔了二十块进去。
因为前面的不看牌放十块，他就觉得放二十块是合适的了。
不过第一个不看牌上钱的就不敢了，有意见道：“人家闷八块，都要上二十，怎么我们闷十块，你才上二十啊，怎么着也要二十五。”
“我这没问题啊，郑飞说的啊，闷一块上两块，那你们闷十块，我不就上二十吗？这有什么错？”上了二十块的瘦高个不同意，反驳道。
“一的确是二，那不是闷两块就上五块了吗？你这明显就是占我们的便宜。照你这么说的话，那我就不闷十块了，我闷八块，你就上二十吧，我只闷八块，大牛也就只跟着八块就行。我说你瘦猴子就是特码的精，时时刻刻都想占便宜。”
被称为瘦猴子的感觉面子就不好看，他也不干了：“我特码哪里占你便宜，我占你什么便宜，那你拿进来的是钱，我拿进来的就不是钱吗？是钱拼钱，又不是我拿石头拼钱，说我占你便宜，你王刚军是哪种让人占便宜的人吗？”
“瘦猴子，你也不要这么激动，我们之前的确一直是闷八块就上二十的，现在我们加了两块，你的的确确要加到二十五才行。”胡铭晨旁边被叫做大牛的汉子帮着王刚军道。
“大牛，这毕竟是玩的新场了嘛。郑飞说一块上两块，那乘以十的话，不就等于闷十块上二十，也没有错。”瘦猴子右手边的一个二十余岁小伙子偏向瘦猴子道。
“小宝剑，场是新场，可规矩还是老规矩啊，刚才也没有说好用什么新规矩啊，郑飞，你说是吧？这是你家，你讲句公道话。”大牛怼了叫做小宝剑的年轻人一句之后，转头问向郑飞道。
郑飞现在站在中间，要帮这边不是，要帮那边不是，哪边说的都有道理。清官难断家务事，这让他有些进退维谷，不知所措。
“哎呀，要不然这把就不算了，重新来，讲清楚规则再说。你们这样七块八块的，多麻烦，哪有那么多零钱找，干脆就十块打底，一百块封顶，别搞单数，全部要是十块的倍数，比如闷十块上二十，二十上五十，三十上八十，闷四十就上一百，这样简单点，好算好记，还不需要什么零钱。”胡铭晨实在看不下去，干脆就提议道。
“不算？这把凭什么不算？要新规矩，那也得等打完这一把。”小宝剑抗议道。
“小宝剑，你啥意思，你以为你稳赢啊，搞清楚，我们还没看牌，说不算，可能对你才最好，给你节约几十块。”王刚军道。
“赢不赢不晓得，我们也不需要哪个帮我们节约，我敢上，我就不怕输。你们有本事赢去，我们也认的。”瘦猴子道。
“你们吵吵吵，吵个球啊，我吵不赢你们，这把牌我也不看了，我打底的钱我拿出来，你们吵好了再玩。”郑飞左手边，倒数第二个拿到牌的干脆把自己的牌推进去，将自己打底的五块钱抽出来道。
“夏新华，哪有这样的，拿进去的钱还兴拿出来的啊？”瘦猴子道。
“有什么不可以啊，我还没看牌，我也还没讲话，你们就这么机八叽里呱啦扯不清楚，还怎么玩，我先等你们扯好了再说。”夏新华驳斥道。
“哎呀，不行的话就重来了嘛，这样纠缠不清，还怎么玩下去。”
“就是，钱又不多，就十块二十块的。”
旁边看热闹的人开始发表意见道。
“看牌的别乱说话，不干你们的事。”小宝剑一句话就堵住了其他人的嘴。
“郑飞，你说句公道话，该怎么整？”王刚军问郑飞道。
“好了，那这把牌就不算，我们重来吧，都是经常在一起玩的，别为了这点小钱伤和气。”郑飞道。
处理这点小问题，对郑飞来说不算什么，他要重来，是支持将赌盘搞大，胡铭晨不是提议一百块封顶了嘛，这样的话，就可以快赢，多赢。
“郑飞，没这么搞的嘛，我们都看牌了，这样对我们不公平。”瘦猴子道。
“瘦猴子，你觉得你的牌很大么？我清一色我都认了你还不认。”郑飞说着将自己的三张牌亮出来砸在桌子上，一张A，一张10和一张9，全是黑桃的，“难道你的牌还能比我大么？”
郑飞将牌一亮出来，谁都没话说了，瘦猴子和小宝剑不讲话，大牛和王刚军也不讲话。郑飞的牌那么大，这把不算，对谁都是好事。
