    满庭芳库房是最先着火的。

    吴德作为看守员，为了救火被烧伤，他已经接受大夫的治疗，叶蓁蓁去探望他时，他看起来非常不安，不停地道歉，“姑奶奶，都是小人的错，小人愿意领罚。”

    店里的损失不可估量，即便把他卖了也赔不起。

    吴德肯定要背上看守不力的罪责，但惩罚还是等他痊愈后，现在不是追究责任的时候，叶蓁蓁问他：“昨晚你有没有发现什么可疑之人，满庭芳火势瞬间蔓延，显然不是一人之力能能做到的。”

    吴德冥思苦想，还真让他想起不对劲的地方，“我记起来了，昨晚店里来过几位差爷，他们说在抓捕逃犯，逃犯疑似逃进来了，他们进来搜了一圈，还在外边逗留了许久，现在想想，他们手上还提着东西，那味道就是燃油！”

    那些人以搜查的名义牵绊住他，其余人在外边泼油，他根本察觉不到不对劲之处，等到那群差爷离开后，满庭芳就着火了，他既是心慌又是恐惧，压根儿没往衙役身上怀疑。

    说来也是，是会怀疑除暴安良的衙役会做出杀人放火的事情呢。

    果然是李勋道的手笔。

    叶蓁蓁咬牙切齿地问道，“你记不记得是哪几个衙役，或者带头几个也好。”

    吴德连忙点头说记得。

    “很好，好好记住了，这阵子你就留在店里养伤，不要单独外出，陌生人也不要见了。”

    叶蓁蓁让李掌柜加强守备，以免吴德被杀人灭口，“店面慢慢休整，不急于一时，明年开春再重新开业也不迟。”

    李掌柜虽然疑惑，但也没有多问，毕竟动手的是官家，他们小百姓暂避锋芒也是应该的。不过，这件事很有必要给大东家通知一身，毕竟满庭芳也是有底气的。

    处理完满庭芳的事故，叶蓁蓁沉着脸往回走。

    能够猜得出，这次的火灾是李勋道的一次打击报复，但也是一种警告，让他们放弃对他的挑战和反抗之举。

    但叶蓁蓁总是放心不下，无论是胁迫崔维桢闭门思过，还是火烧满庭芳，都不算是什么伤筋动骨的惩戒，难不成李勋道以为这样就吓住了他们？

    他们之间，已经算是立下不死不休的仇怨了。

    傍晚崔维桢回来，他已经听说了满庭芳被烧这个大的新闻，比起叶蓁蓁，他想得更多一些。

    叶蓁蓁并不知她昏迷后具体情形，但崔维桢已经当着李勋道的面表明会血债来血偿，以李勋道的谨慎态度，肯定不会觉得他只是一时气话而已。

    这些报复手段，肯定是李勋道的试探。

    “你是说，就像我们抓住他们致命把柄一样，他同样也准备了？”叶蓁蓁反问道。

    崔维桢点头，指尖无意识地轻叩着桌面，思考对方能抓到什么可以威胁到他的把柄……

    崔大娘的声音适时响起，“桢哥儿，蓁儿，出来用晚膳了。”

    崔维桢不受控制地站起来，叶蓁蓁被惊吓了一下，他今天有这么饿吗？吃个饭都如此激动。

    她想要调侃几句缓和气氛。

    结果看到桢哥儿泛青的脸色，“桢哥儿，你是想到什么了吗？”

    “清河崔氏。”

    崔维桢缓缓吐出几个字，声音是前所未有的艰难，“如果李勋道要对付我，最好的办法是借刀杀人。”

    李勋道背后有苏家，苏家为了维护苏映怀，肯定是要压下这次丑事的，那么用崔氏族人来对付崔维桢，那就解释得通了。

    崔大娘当初是被崔氏族人以不贞的罪名驱逐的，若是他们旧事重提，崔大娘极有可能会再次遭受伤害。

    叶蓁蓁不寒而栗。

    “那怎么办？三叔还没有消息，咱们只能坐以待毙吗？”

    叶三勇已经离开一个多月，应该已经和王学政有了接触，但是事情如何发展暂且不知，李勋道的报复已经来临，他们势必要想出对策来的。

    “离开这里。”

    崔维桢说道，“你和娘去府城避一避风头，等到事态明朗了再回来。”

    这确实不失为一个好办法。

    崔大娘若是躲起来，即便崔家来人，也是无计可施的。

    叶蓁蓁问道，“那你呢，继续留在临西县吗？”

    “你不用担心我，崔家人不会把我怎么样的。”

    崔维桢已经拿定注意，心里在想着该如何与娘商量，崔氏族人可能回来的事情绝对不能与她坦白，得另找办法，但要什么办法呢？

    “实话实说吧。”

    叶蓁蓁建议道，“到时候要逗留上一段时间，娘这么聪明，肯定瞒不过去的。”

    崔维桢抿了抿唇，除了这个办法，似乎别无选择。

    崔大娘等了大半天，才看到儿子和儿媳一脸沉重地从房里出来，奇怪极了，“蓁蓁今天出去了一趟，是满庭芳发生什么事了吗？”

    “满庭芳被烧了。”

    叶蓁蓁说道，“娘，李县令要对我们动手，您和我去府城避一避风头吧。”

    崔大娘看向崔维桢，她现在已经习惯听从儿子的意见了。

    崔维桢没再隐瞒她，把他的猜测说了出来，崔大娘的脸色瞬间煞白，当初被陷害的遭遇，对她来说是不可磨灭的心理阴影，她对崔氏族人有着本能的厌恶和惧怕，所以才带着儿子远走他乡，若是被族人找到……

    她不敢想象后果，握着筷子的手微微颤动，但在看到儿子和儿媳担忧的目光时，她还是冷静了下来。

    ”好，我和蓁儿离开，桢哥儿，你一个人留在临西县，一定要注意安全。除了县学，哪里都不要去。”

    崔维桢眼中的阴霾未曾散开过，对于他来说，不能庇护妻母，还得让她们四处避难，这是一种侮辱。

    李勋道和苏家是继崔氏族人之后，成为他这辈子最厌恶的人之列。

    不管此时有多少杀意在翻腾，对上崔大娘担忧的视线，他还是轻轻一笑，“我知道的，娘你不必担心，三叔是县城的地头蛇，他在离开前就嘱咐朋友照看崔家，有他们的保护，不会出什么问题的。”

    就算是他，也不是手无缚鸡之力的软弱书生，寻常人近不了身，更不会任人宰割的。

    崔大娘这才放下心来。

