“弹丸之地的垃圾，也敢这般嚣张？！”

　　顾亮军身边的女子，也就是范云秋，一见这个情况直接怒了。

　　她大手一挥，对着身后的几个魁梧汉子吩咐道：“一群小鱼小虾也敢拦我，给我弄他们。”

　　别说，她这么一下子还有那么几分大姐大的味道。

　　这么一下，直接让君越大酒店这边的人都紧张了起来。

　　一个个的，都将腰间的武器掏了出来。

　　不怀疑，他们是真敢当场处置硬闯的人。

　　“这是过江龙啊，看这波人的阵势必定不简单啊，就是不知道跟帝先生比起来如何。”

　　“那还用说，当然是帝先生更加厉害了，这些个家伙惨了。”

　　“没错，什么时候不来，偏偏选择今天，真是自己找死。”

　　见到这一幕，周围的人议论纷纷起来。

　　然而，就在所有人都以为会在现场来一场火拼的时候，顾亮军却伸手将身后的人拦住了。

　　“诶！等等吧，再怎么说也是人家的地盘嘛！多多少少还是要给点面子的。”

　　话虽这么说，但他脸上那浓浓的不屑，半点也没有因为面前持械的保镖而改变分毫。

　　以他的实力，别说是这么点人了，就算再多来几倍，又能伤他分毫吗？

　　“可是军哥，这些门童实在是太嚣张了。”范云秋撒娇道。

　　“我说话，你好像听不懂？”顾亮军的脸色冷了一些，他都说了等等，现在范云秋还在这里逼逼，岂不是让他失了颜面。

　　听到他冰冷的声音，范云秋的脸色瞬间苍白了下来。

　　现在的她，还要依靠顾亮军保命，根本没有半点底气跟他相争。

　　……

　　此刻，在君越大酒店内。

　　帝世天牵着小家伙缓缓的走了出来，只是一瞬间，所有人的目光就都被吸引了过来。

　　“哇！这也太帅了吧。还有那个孩子，简直就像是一个小天使！”

　　“这种气质，不愧是帝先生。”

　　“那个小女孩，应该就是这次帝世天要认干亲的女儿吗？真是太今人羡慕了。”

　　他们的一出场，周围所有人都纷纷议论了起来，甚至有不少女人，都对小家伙露出了羡慕的神情。

　　“帝先生！”

　　“帝先生！”

　　……

　　人们纷纷开口喊道。

　　而帝世天，也客气的与他们打过招呼。

　　“先生，宴会的一切都已经准备就绪，您看什么时候可以开始。”这时，李召城走了上来，轻声问道。

　　闻言，帝世天点了点头，然后看向身后的雷狂两人。

　　雷狂会意，随即摇了摇头，“没有异常。”

　　按理说，今天这么个重要的日子，英雄会那边应该会抓住这个机会捣一波乱，但现在他们也没有发现任何异常。

　　帝世天点了点头，也没有多想，然后蹲下身子对小家伙说道：“诗诗，饿吗？”

　　小家伙没有说话，只是摸了摸瘪下去的小肚子。

　　见状，帝世天忍不住笑了，这丫头饿了，只不--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)过碍于人多不好意思说呢。

　　“宴会一会再开始吧。”帝世天对李召城说了一句，然后又牵着小家伙，“走吧，干爹带你去填饱肚子先。”

　　“好。”小家伙俏皮一笑，整个世界仿佛都因此亮了起来。

　　帝世天他们没有去包厢，而是就地在附近找了一个桌子。

　　见他们在吃饭，周围的人也都识趣没有去打扰。

　　各自都找了个座位坐了下来，等待着接下来的开场。

　　“来，吃个肉卷。”帝世天夹着一个肉卷放在了小家伙的碗里，她也不客气，拿起来就吃。

　　一旁，陪同的雷狂和唐通两人也是很快的就沉醉到了些温馨的一刻当中。

　　就在帝世天他们正吃的时候，君威龙也终于走了进来。

　　“帝先生，有人闹事。”君威龙一来，就凑近帝世天小声道。

　　“哦？！怎么回事。”帝世天语气平淡道，就连手中的筷子都没有放下。

　　而雷狂和唐通两人，听到有人闹事的第一时间就想到了英雄会。

　　毕竟，以帝世天如今在北海城的地位，有那个不长眼的会选择在今天来闹事？

　　“是一个自称顾亮军的人，初步了解应该是从外地来的，很嚣张，扬言是路过北海城，听闻了您的名声，兴趣所使才来玩玩的，现在带着一大帮子人在外面等着呢。”君威龙如实说道。

　　“嗯？不是英雄会？！”闻言，帝世天好人都是一愣。

　　“看样子，不像。”君威龙摇了摇头，如果是英雄会来人的话，恐怕此刻早已经打起来了。

　　“老大，我去灭了他们。”雷狂直接站了起来，在今天这么重要的日子里，不管是谁敢来闹事都绝对不可饶恕。

　　“不用。”帝世天压了压手，随即又往嘴里夹了一口菜，“不是英雄会，呵，有点意思。”

　　“那，您的意思是？！”君威龙摸不准帝世天到底在想什么，所以小心翼翼的问道。

　　“让他们进来，我倒要看看，是哪里来的大人物。”帝世天吩咐道。

　　“是。”君威龙脸上露出一丝怜悯之色。

　　在他想来，这些个家伙怕是要倒大霉了。

　　……

　　“这个自称的无冕之王，真是嚣张啊，竟然让老子等这么长时间，给脸不要脸的东西。”外面，顾亮军等的已经有些不耐烦了。

　　“我说吧军哥，这些小角色就是贱骨头，要让他们感受到痛，他们才会知道什么叫做尊敬。”一旁的范云秋再一次冐了出来。

　　但就在这个时候，不久前进去的君威龙去而复返。

　　“怎么样，你们家主子是不是已经同意我们进去了？”一见他出来，范云秋昂头说道。

　　一旁的顾亮军也是一脸笑意的看着君威龙。

　　在他想来，以他的强势，这种小地方的角色又怎么敢随意的得罪他呢。

　　所以，他敢断定帝世天一定不敢不让他进场。

　　而这个时候，周围所有人的目光也因为君威龙的出现再次被吸引。

　　毕竟，他们也很好奇，帝先生到底是会拒绝还是同意。

　　看着他们那得意的模样，君威龙冷笑一声，“顾亮军是吧？我们先生让你们进去。”