        “口你急哇。”

    手机中传出智能助手没有感情的岛国语，迪亚哥目光希冀的看着半空天使。

    “胡闹，迪亚哥，不能在天使面前无礼！”

    老牧师吓得胡子抖了起来，现在的孩子真是无法无天了，以为杀人之后就可以无所畏惧了吗。

    天使怎么可能会使用手机这种一点都不神圣的东西，之所以天使没有开口说话，一定是因为他的祷告词还不够情深意切，没有用虔诚的信仰将天使打动。

    只要自己表现的再虔诚一些，天使就肯定会用纯正的卡斯蒂利亚语和自己沟通。

    听到手机里传出的岛国语，高桥可怜先是错愕，接着微微一笑。

    这个小家伙倒是机灵，想到了用这个方法。

    看到高桥可怜的笑容，迪亚哥也跟着凄惨一笑，他实在是无法用真心笑出，毕竟就在刚刚他还经历了丧失至亲的痛楚，此刻又怎么可能真心笑的出来。

    “再重复一遍你刚才的话，用岛国语。”

    有了手机的翻译，迪亚哥明白高桥可怜在说什么。

    现在科学技术虽然突飞猛进，但在可见的时代里想要达成无障碍的智能翻译，还有很长一段路要走。

    特别是涉及到岛国语和卡斯蒂利亚语的互译，一人一‘天使’间的对话在翻译软件下显得无比笨拙。

    “这……这样也行？”老牧师瞠目结舌的看着用现代科技交谈的天使与迪亚哥，什么时候宗教也变得如此走样了。

    这真的是正牌天使？而不是长着翅膀的东洋女人？

    不，不能有亵渎神灵的想法。

    手机和翻译软件的发明——也一定是在上帝指引下出现的，天使会使用手机完全不是奇怪的事情！

    果然是全知全能的天父！

    老牧师的大脑遇到Bug时自己给了自己以解释，形成了完美的宗教自洽。

    他已经用这个逻辑去解释了电视机、电脑的发明。

    想要追随在自己身边？

    高桥可怜好笑的看着迪亚哥，不管翻译的意思有没有错，这个小家伙未免太异想天开了。

    她没有觉得恼怒，只是有趣，继而是黯然。

    陪在自己身边的人，爸爸也好，彩子也罢，甚至是三千子，自己真的有能力去保护身边人？

    “轰隆！”

    旁边的火场忽然传来爆炸声，农场主桑切斯备用的汽油桶终于还是被大火波及，在轻松烧开了不甚严密的封口后，整个汽油桶瞬间起爆，连带着周围几桶也跟着轰隆作响。

    好不容易有了点控制迹象的火场又一次暴走，而且是人力无法阻止的爆燃。

    虽然没有人被当场炸死，但汽油桶爆炸时的冲击力还是将周围几个村民轰向远处。

    恐怖的烈焰脱缰暴走，宛如投进湖面的石子样掀起涟漪，火墙火海扑向四面八方。

    “火！火啊！！”

    “拦不住了，不是说了要将汽油桶挪开，你们这群猪！”

    “天呐，它要烧到我家了！！”

    “我的钱还存放在家里。”

    匪帮和火灾谁的威胁大？村民肯定选择火灾。

    牛油果虽然一年四季都有出产，但果树成长成熟却需要数年时间，一场大火下去整个果园无数牛油果树几十年的心血都将化为乌有，富裕的农场主立刻破产，几代人奋斗出来的大好生活一去不返。

    反倒是匪帮，只要按时缴纳保护费一般就没有问题。

    熊熊烈火仿佛在发泄自己刚刚被人无视的愤怒，一连突破多道防线，甚至旁边的树丛也被点燃。

    这一下就不可收拾了，墨西莉卡天干物燥，一有点火势就容易演变成了重大火灾，顺着树丛的方向整个村镇都在火海的笼罩范围内。

    “完了，全完了，整个村子都要被烧光了。”

    “呜呜呜呜！”

    “那群混蛋匪帮，这是要将我们赶尽杀绝！”

    无力的人群在火灾前掩面跪倒，这群匪帮的心到底是什么质地，为什么会做出如此残忍的事情。

    小村镇距离最近的消防单位也远得很，等到消防队前来恐怕整个村庄都已经变成飞灰了。

    还是老牧师反应快，看着人力无法控制的火灾，他猛然转头盯着高桥可怜：“我们还有天使，有天使在这里，她一定是天父派来拯救我们的。”

    一句话点醒了所有人，跪在地上嚎哭的农场主，正在救火的劳力，亦或者捂着脸的妇女，上百道眼睛看向高桥可怜。

    对啊，平日每个星期都会在教堂祷告，现在正牌天使都已经出现，为什么还要舍近求远的想着用自己的力量去灭火。

    有天使在这里，就算是火山都能给熄了。

    发现人群的目光向自己聚来，高桥可怜明白他们的想法。

    但……

    她擅长的是破坏，碰到如何扑灭火焰就抓瞎了。

    “哗啦！”

    火海向着高桥可怜的方向袭来，只是普通的几百度火温，即使是站在火焰正中央，高桥可怜也不会受到太大的伤害。

    就在高桥可怜准备开口表示自己无能为力的时候，天空忽然出现轰隆异响。

    一道惊雷从空中划过，被火焰炙烤发烫的天空万里无云，这声雷响的极为突兀。

    “火火海动起来了！”

    雷响过后，无边际火海受到了无形牵引，半空仿佛出现一只无形大手瞬间将火焰提起。

    不可一世持续蔓延的火焰瞬间收拢，形成一道螺旋向上的楼梯，要是从最底层拾级而上的话，说不定这能顺着火焰直到天空。

    螺旋阶梯越来越高，缓慢而又坚定的变成了上百米的高度，只是本体太细，不用离开太远就会因为目力和阳光隐没的一干二净。

    “这……”

    仰望着几百米的阶梯，老牧师全身激动颤抖，双腿忍不住的跪倒在地。

    看，这果然是天使，只有天使才做得出如此神迹。

    “吸。”

    地面最后一根火苗也被吸到阶梯上，横铺的火海形成上下一道，贯入天际。

    感应到所有的火焰都被吸收后，火焰阶梯轰然飞向天空，继而消失不见，不知是飞向了远处，还是直接被不可名状的伟力存在所吸收。

    除却被烧成废墟的庄园外，便是连半点青烟都没有留下，火海也好，贯入天空的阶梯也好，似乎只存在于众人的脑海中。

    “天使，天使大人……”

    感受着众人的顶礼膜拜，高桥可怜看向鸢所在的悬崖峭壁。

    控制火焰，这也是鸢的能力吗？

    怎么感觉如此的似曾相识……