    “小姝，你晚一点有什么事吗？我能约你一起看电影吗？”我觉得陈星在挑事，刚才还姐姐，现在就直接张口就是小姝了。

    我们什么时候那么熟了？

    “有事！”回了他两个字，我便不开口了。

    隐隐察觉傅慎言在看我，我自动忽视了。

    见我热情度不高，陈星又对着傅慎言巴拉道，“傅总，听说你和陆姐姐感情很好，上次我妈还说让你们到时候一起过梨园吃个饭呢！”

    傅慎言低沉着脸，淡淡道，“替我谢谢林总美意！”

    “是上次你和我提过的那个时尚巨头林总吗？”陆欣然开了口，一时间好像来兴致。

    陈星见此，扯上话题道，“陆姐姐也和我妈认识吗？”

    陆欣然一时间眼睛里冒了光道，“原来她就是你母亲啊，她可是横跨整个西欧，北欧还有大陆对时尚女王，而且听说林总旗下还同时管理着两家上市公司，上一次全球富豪榜她跃居第三，是全球第一富婆呢！”

    陈星的母亲是林菀？这个林菀我之前在财经报道上看过，时代典型的女强人，没想到是陈星的母亲。

    两人找到共同话题，倒是聊得火热，我原本就觉得无聊，此时更加，恨不得早点走人。

    终于，服务员上完菜，两人才停了话题。

    “小姝，你尝尝这个，特别有营养，味道也不错！”陈星不知道是哪根神经出了问题，十分亲昵的给我夹菜。

    碍于情面，我没有多说，只是微微拧眉道，“我可以自己动手！”

    他忽视了我的话，看着傅慎言对陆欣然对照顾，一脸羡慕道，“傅总，你对陆姐姐好贴心，果然是放在心上的人！”

    陆欣然一时间浅笑了起来，看得出是欢喜，傅慎言微微蹙眉，黑眸看了我。

    我面无表情，微微低头，对一切视而不见。

    只要不放在心上，心口就不会疼！

    浅浅吃了一口陈星给我夹的菜，还未来得及咀嚼，胃里猛的一阵翻滚，我捂住嘴巴，示意陈星让我出去。

    他一愣，反应过来我是想吐，便起身让开了，嘴巴里着急道，“怎么吃鱼都会吐，怀孕了吗？”

    他这一句话，惊得我一身冷汗。

    但我来不及多想，只能跑进洗手间里干呕了半天，好不容易平缓下来，回头冷不丁对看着傅慎言冷冰冰对站在一旁。

    “沈姝，我们去一趟医院！”他开口，声音低沉冷冽，听不出多少情绪，但绝对不友善。

    “不去！”错开他，我出了洗手间。

    手腕被他抓住，我情绪有些激动，回头冷冷看着他开口道，“傅慎言，我记得我说过，让你离我远点！”

    顿了顿，我继续开口，“另外，如果你记忆没什么问题，我想我昨天晚上和你说过，希望我们尽快离婚，不知道你考虑得怎么样了！”

    他眸色渐渐深邃了起来，“沈姝，你知道你自己在做什么吗？”

    我冷笑，“当然知道！”冷眼看着他，我想笑，“傅慎言，一边给陆欣然无微不至的照顾，一边和我纠缠不清，你是不是特别享受在两个女人纠缠的感觉？”

    他的脸色铁青，唇角抿出一道锋利的弧度，我知道他生气，但我说的都是事实，无非是直白了些，但最终都要面对不是吗？

    “你想要我怎样？”半响，他突然开口，语气里参了无奈。

    我愣了愣，开口道，“和我离婚，我们一别两宽，各自生活！”

    “不可能！”他开口，眉宇间侵了冷意。

    我冷笑，看向他道，“当然，你也可以离陆欣然远点，给她足够的钱，让她彻底离开你对人生！”

    “沈姝，你凭什么来这里决定我的人生？”陆欣然不知道从哪里冒出来，朝着我怒吼道。

    甩开傅慎言对手，我看向她，瞧着她气得红了大半的小脸，笑道，“凭什么？凭傅慎言不愿意和我离婚，凭我现在还是他名正言顺的妻子，凭他放不下我！”

    “你……”她气红了脸，想要同我辩解，我没兴趣和她牵扯过多。

    直接回到座位上，拿了包走人。

    身后，陈星不急不慢对跟了上来。

    我停下脚步，回头看向他，“有事？”

    “今天没开车来，送我一程！”他有几分痞气的开口。

    扫了他一眼，我直接吐出几个字，“不顺路！”

    随后直接上了车启动了车子。

    “喂，我都没说地址，怎么就不顺路了……”他聒噪对声音渐行渐远。

    接下来的几天，我孕吐的反应有些严重，为了避开傅慎言，我去云铜公寓，当年木子打算在江城定居，为了我们两个人以后有个照顾，我和她一同在云铜公寓买了两套房，一人一套。

    后来我和傅慎言结婚后，我一直住在别墅里，所以就没怎么过来，好在这边一直有木子打理着，住着也比较舒适。

    看着我吐得不成人样，木子给我倒了一杯热水给我，狐疑对看着我十分认真道，“沈姝，你老实告诉我，你是不是没有把孩子打掉？”

    这件事，我从一开始也没想瞒着她，喝了口热水，我点头，“嗯！”

    她顿了几秒，随后看着我道，“你打算怎么办？”

    “和傅慎言离婚，然后去靖城好好养娃啊！”我一开始的打算就是这个啊！

    她白了我一眼，无语道，“我是说这段时间，你吐成这个鬼样子，我都能发现，你天天在傅慎言眼皮子底下晃荡，你以为他是白痴，发现不了？”

    我知道，但是我现在确实走不开，我不可能将手里的东西全部丢开，直接走吧！

    没有处理好这些事，傅慎言肯定会怀疑。

    想了想，我给程隽毓打了个电话过去，没几秒，他便接通了。

    有了上次傅慎言接电话对教训，这一次我等到程隽毓开口我才开口道，“程医生，你有能抑制或者减轻孕吐的方式吗？”

    木子猫着身子，靠在我耳边，小声道，“这程医生是怎么回事啊？他怎么会帮你？”

    我没回答她，倒是安静对听着电话那头程隽毓的话，“有药物，但是药三分毒，我不建议你用，我明天向刘大厨讨教一下，看看有什么食物可以在不影响胎儿对情况下可以减轻孕吐。”

    “好的，谢谢你程医生！”

    “客气了！”

