    上了江心岛小豹子便让小独跟在那些水军后面清剿岛上的残余力量，说是残余，数量却不少。只是，李三保和他手下的嫡系精锐都死掉了，这些剩下来的水匪人数虽多，但是根本无心恋战，再加上又有小独跟着，不过是半个时辰不到，除了少数运气好跳江逃走了，其余的被杀的杀，捉的捉，最后差不多还有百多名水匪被五花大绑的押到了断龙滩之上。

    小豹子没有心思去看他们。他的心思全都在战利品上了。

    他和王成，江晓他们先来到港口，而朱疤则带着一队人去寻找这李三何留下来的财产。

    做为洛江之上势力最大水匪之一小豹子相信这李三保一定有着不菲的家私，事实上，水军上下大多数都是这么认为的。

    因为有一大群俘虏在内。虽然里面并没有李三保真正的心腹，但是想要找到李三保宝库的位置，还是十分轻松的。

    当小豹子跟着朱疤来到李三保的藏宝库时，眼睛顿时就被里面的金银财宝给弄得发花，怪不得人人都想当水匪呢，这无本的买卖坐的也实在是太赚了吧？

    别的不说，光是金银合计起来，起码有二十多万两，其堆积在那里的首饰，珠宝，玉石，珍珠还都没有算进去呢，如果算进去的话，价值至少能够翻倍。

    除了这些之外，还堆积着许多的兵器铠甲，这些兵器铠甲在小豹子眼中不算是什么，但是在王成他们看来却是眼热无比，这些铠甲，可是要比江城水军的制式兵器要强得多了，虽然数量不足以武装所有的水军，但是却足以把水军中的那部分精锐一个个的武装到牙齿。光是此项。便可以让水军的战力提升五成有余。

    “大人，您看这里！”正看得眼花呢小豹子又听到了声兴奋的叫声，抬头一看，却见朱疤这家伙也不知道从什么地方（摸）到了一个机关，竟然让他在这藏宝库中打开了一道秘门，这秘门后面是一条向下的通道，不过这个通道并不长。一眼便能望下去，原来在这藏宝库的下面，竟然是一今天然的空洞，这空洞并不，只有数十丈的方圆，里面凉气逼人，凑近一看，方才发现，原来这空洞里面，竟然堆着一排排整齐的大柜子，而柜子里面放的全都是药材，仿佛药铺一般。

    朱疤，王成和江晓三个人第一个翻进了通道小豹子随后跟上。

    朱疤的动作最快，翻下通道。打开柜子中的一个抽屉，拿出其中的药材放在鼻头闻了闻，面上立刻（露）出一丝惊喜的笑容来，“大人，这些都是！”

    “我知道，这些都是炼体的药材”小豹子打断了他的话，随后打开一个抽屉，也抓出一把干药材放在鼻尖闻了闻，“怎么，你有兴趣？！”

    “哪，哪里的话，我对这可没什么兴趣！”朱疤连忙道，那眼珠子骨碌碌的直转，“我只对外面的那些东西感兴趣！”

    在场的几位都是聪明人。都明白，这些药材，是与他们无缘了。这三人中，即使是年纪最小的江晓，今年也三十有三了，修为只是停留在三品，修炼的又是不入门的内气法门，即使是有炼体的汤药摆在他们的面前，对他们的帮助也不大，即使是这些药材到了他们的手中，他们最终的选择也会是把药材卖掉赚钱而已，并不会真的拿来炼体，现在小豹子在场，他们当然在第一时间内表明自己态度了。

    “外面的东西啊！”

    想到外面的那些金银珠宝小豹子笑了笑，“兄弟们今天也辛苦了，是该好好奖励奖励，等会儿让汪大同来，把外面的东西nbsp;nbsp;都分掉吧，至于怎么分，你们来作主！”

    “谢大人！”三人连忙称谢，特别是那朱疤，脸上是早已经笑开了花，咧着大嘴，把一嘴的大黄牙（露）在外面，散发着腥臭的气味，熏得小豹子直皱眉头。

    “大人，您看，是不是现在让人把这里的东西都搬回大营？！”王成问道。

    “搬回大营？”。小豹子眉头一挑，似乎想到了什么，“王统领，你不觉得，咱们的水军大营实在是太了点吗？！”

    “太小了点？！”王成先是一愣，旋即明白了过来，“大人的意思是，！”

    “这江心岛不错，以后，咱们的水军大营便设在这里吧，王统领。你是军中的老人了，这，应该不会有什么问题吧？！”

    “冉题倒是不大！”王成想了想，“虽然大营的位置是规定死的，但是我们可以在这里弄个练兵的校场，反正这江心岛一直以来都是由李三保盘跪着的，江城从来没有管过，现在被我们打下来了，不抓在手中实在可惜，不过，这其中可能会有一些关节需要打通”！”

    说到这里，王成的面色显得有些迟疑。

    “那这件事情就交给你来办了，不点钱。只要这事儿办下来。以后我们有的是钱！小豹屏进。“具体怎么操作，就交给你了，这方面，我不懂！”

    “大人放心。这件事情属下一定会办愕妥妥贴贴的，不过，在县令与守备两位大人那里。可能会需要大人说些话”。

    “这没问题！”豹子道，“我相信县令大人与守备大人会给我这个面子的！”

    “大人，这里有发现！”

    正谈话间，上面又传来一个带着兴奋的声音。

    “发现了什么？！”江晓扬声问道。

    “好像是武功秘笈”。上面的声音答道，却是江城水军的另外一位大队长袁龙。

    洞中几人相互看了一眼，眼中都流（露）出了意外与惊喜之色，出了密洞。

    “大人，您看！”袁龙见小豹子他们出来，忙把手中的一个半打开的檀木盒子递到小豹子的面前。

    小豹子也不客气。接过来一看，里面共有两本书，一本是黄皮纸订起来的线装书，上书《横练金钢身》五个大家，正是李三保赖以成名，横行洛江的绝学，另外一本却只是一张黑黑的皮卷，也不知道是什么动物的皮制成的，上面画着一个**的人形，人形上画着各种各样的线条，而周围也有密密麻麻的注释，饶是小豹子见惯了好东西看到这张皮卷上记载的东西，神色也不（禁）一变。

    “番天印”。

    番天印，这是一门秘技，虽然不知道威力如何，但是仅仅是看这皮卷上面介绍的繁复内气运行变化小豹子便明白，这绝对是一门极高明的秘技。

    看到小豹子的神色变化，袁龙心中不由一紧，暗自后悔刚才自己不该一时兴奋打开盒子。

    要知道，在江湖中，这种事情也是有一些潜规则的。

    武林中的帮派冲突，一派消灭了另外一派之后，收取战利品时，大头一般都是要由胜方的首脑接收的，特别是这种武功秘笈啊，灵丹妙药啊之类的，这些东西不仅仅是需要首脑接收，而且还有一点，就是要他们亲自接收，以防知道秘密的人太多，泄（露）出去，惹来麻烦。

    就像是刚才。他发现了这个檀木的盒子，应该在幕一时间交给豹子，而不是随意的打开，看里面是什么东西，然后再叫小豹子，这是大忌。

    “不过是两门武学而已，没什么大不了的！”小豹子道，随手翻了两下，将上面的那一本《横练金钢身》从头到尾看了一遍，然后从盒中将书拿起，递到王成的手上，“王统领，这本便交给你处理了，选些资质好，能吃苦的兄弟，把这门武学教给他们”。

    “啊？！”在场众人都是一愣，对小豹子这样的决定俱都十分的意外，江湖上传授手下武学并不是什么稀奇的事情，但是一般而言，他们传授的都是心腹手下，哪有像小豹子这般，随便把一本秘笈拿出来，让人随便处理的，还让人挑一批资质好，能吃苦的兄弟传授下去，这实在是太让人意外了。

    他真的只是来这江城水军走个过场，捞点资历的家伙吗？怎么看着怎么像是一心想要在这江城培养心腹独霸一方的模样啊？

    王成倒是没什么。兴高彩烈的把《横练金钢身》的秘笈拿到手中，这门功法小豹子并不放在眼中，但是在王成他们看来，却是无价之宝了，李三保仗着这门功法横霸洛江十余年，其威力早就是经过了他们的验证的了，一帮子水军不知道吃了这门功夫多少的苦头，当年水军最强盛的时候，五十余艘战船猛攻断龙滩，李三保便是凭着这门功法，在断龙滩上硬扛，最终坚持等到了以连环坞为首的其他水匪来援，在断龙滩上打了一个漂亮的歼灭战，将江城水军打得溃不成军，江城的水军也是在那一战中完全衰败了下去。

    所以，水军中的这几个头领对这门功法可是熟悉的紧，当然也是眼馋的紧，本来采取什么法子让小豹子教给他们，谁知道豹子根本就不需要他们开口，直接就把书交给他们处置了，所以，王成已经高兴的有些找不着北了。

    只有江晓目光一转，看了小豹子一眼，凝目沉思起来，也不知道他在想些什么。

    “另外还有这一门秘技，虽然很厉害，不过至少要求内气修为达到五品方可修炼，等你们的修为到了，我自会传给你们！”

    “夫人言重了。能得这横练金钢身我等已经满足了。如何再会去贪图那秘技呢！”王成连忙道。

    “嗯，那今天就这样吧，江晓，汪大同，你们把这里的东西都清点一下，王统领，我们先出去吧，明天一早就回江城！”

    “是！”众人一齐应到，这一次，声音显得十分的雄壮。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">