    洋口镇公交车站！

    苏望骑着电动车在这里等候，唐瑾并不是做公交车来的，而是打的出租车。

    可即便是打的出租车，苏望也只能是在公交车站这里等，因为市里的出租车师傅也就只知道这个地点。

    看着车站两侧生意红火的商店，苏望想起了一件事情，那就是在自己高考之后，老妈曾经想过在这里租一个店铺做水果生意，只是因为房租太贵最后才放弃了。

    “再过几年，这里就要变得冷清了。”

    他记得很清楚，再过六七年，老妈经常会一脸庆幸表情提到没有租下这边商铺的事情，因为再过几年，这里的客流量不断的下降，生意也是越来越差。

    倒不是说公交车站搬离了，公交车站还是在这里，可因为手机地图软件的出现和越来越智能，这里的客流量大大的下降了。

    以往，如果有外地人来镇上，没有地图没有导航，那么就只能找一个显眼的地方等待当地的亲戚朋友过来接，而公交车站自然是首选的位置，也就导致人流量一直居高不下。

    但手机地图的出现改变了这一点，哪怕是第一次来，只要根据朋友发的定位导航可以直接到朋友家或者约定的地点，来公交车站碰面接头的人自然也就少了。

    半个小时后，一辆出租车驶入了苏望的视线中，一看这出租车的颜色是属于市区的，他心里便是知道，肯定是唐瑾来了。

    出租车停下，苏望走过去的时候，唐瑾刚好从车上下来，看到唐瑾，苏望眼睛一亮，小姑娘今天是盛装打扮啊。

    一袭浅蓝色的衬衣款连衣长裙衬托着姣好的肌肤，如水洗过的眼睛清清亮亮，碎光潋滟。

    修长的眉毛也是经过修剪过，涂上淡淡的眼影，睫毛就好像两把小扇子一样一眨一眨忽闪，显得既俏皮又单纯。

    “苏望，怎么了，我这打扮不对吗？”

    看到苏望盯着自己不说话，唐瑾有些慌张，觉得是不是自己这身装扮有什么问题。

    “没有，我只是被我女朋友的美丽给惊艳到了，差点要拜倒在石榴裙下了。”

    听到苏望的话，唐瑾俏脸染上一抹红霞，故意露出嗔怒之色，“意思我以前就不漂亮。”

    这是道送命题，苏望正准备改怎么遣词造句回答，在他还没有想出答案的时候，出租车司机给他解了围。

    “后备箱你们按车牌上面那个按钮就可以了，我已经打开了。”

    炎热的大夏天，司机连车都不想下来，而这个时候的出租车司机还是很屌的，没有网约车的竞争，愿不愿意载客还得看他们的心情。

    苏望打开后备箱，看到满满一后备箱礼物愣住了，他知道唐瑾肯定不会空手过来的，可他不曾想到唐瑾会买这么多礼品啊。

    营养品、保健品还有水果，到后面苏望发现自己的电动车都放不下来，还得要唐瑾手提着一些。

    “怎么感觉好像你是第一次上门的女婿一样，咱们的角色是不是反了。”

    人家都是男方第一次去女方家要买一大堆礼物，还没听过女方买一大堆礼物的。

    “我也不知道买什么好，就每样都买了一些。”

    唐瑾有些害羞，然而苏望听完后却是有些无语，看来唐童鞋还是一个小富婆啊，就这些礼物，起码也要上千块钱。

    一个高中毕业的学生，能够拿出上千块钱买礼物的，在上饶这种小城市还是不多的，至少前一世的他就拿不出来，趁着暑假去打临时工，一个月下来也只是挣了一千多块钱。

    果然啊，人和人是不能比的。

    用后世的一句话说，不要用你的工资去挑衅人家的零花钱。

    苏家门口，苏望车子还没有到，就看到原来站在门口的堂弟，飞快的朝着院子里面跑去，不用想他就能猜到，肯定是自己老妈让堂弟来门口把风的，好提前通报消息。

    事实上也和他判断的一样，等他到门口的时候，迎面便是走来了一大堆人，以自己外婆为首，目光全都盯着自己身后的唐瑾。

    苏望可以感觉到唐瑾身躯瞬间变得僵硬，也是，换做是他去唐瑾家的话，要是被这么多亲戚盯着，也同样会不自在。

    “真的是状元，我昨天还在电视上看到。”

    “哇，真人比电视还漂亮，又漂亮学习成绩又好，小望是怎么追到人家的。”

    “苏家祖坟冒青烟了这是。”

    一旁的街坊邻居在小声议论，而苏母已经是笑呵呵的走到了唐瑾跟前，表情不知道多满意，这么优秀的女孩，是自己未来儿媳妇，想想就高兴。

    “你就是唐瑾吧，小望经常在我面前提起你，说你学习好，人漂亮又懂礼貌，阿姨可是盼了你好久了。”

    看到自家老妈说谎脸都不红一下，苏望也是佩服不已。

    “阿姨好，苏望也经常跟我说您，说您是一位好妈妈。”

    呃……

    苏望回忆了一下，自己在唐瑾面前提到过自家老妈吗？好像没有过。

    果然，女人是天生会说谎的存在。

    “是吗，还算这臭小子有良心，也别在门口站着了，进屋去做，我给你介绍一下咱们家的亲戚。”

    苏母很是自来熟的就拉着唐瑾的手，作为过来人她自然是知道小姑娘脸皮薄的，被人这么盯着人家心里恐怕会不自在。

    “这是苏望的外婆外公。”

    “这是苏望的二姑和二姑父，嗯，这是他们的小儿子。”

    “这是你二爷爷。”

    ……

    看着自家老妈带着唐瑾走马观花般介绍自家亲戚，而唐瑾则是一副乖巧问好的模样，苏望心情也是愉悦，自己老妈是对的，这样一来唐童鞋就跑不出苏家的门槛了。

    不过，当听到外婆她们用方言聊天的内容，苏望无语望了望苍穹。

    “好，好俊俏的小姑娘，屁股大肯定能生儿子。”

    “那是肯定的，状元嘛，得生好几个儿子。”

    “放在古代那就是文曲星，文曲星都是佛主保佑的，一生就是个三胞胎。”

    ……

    苏望庆幸的是唐瑾听不懂他们的方言，要不然的话，唐童鞋估计脸颊要红的跟猴子屁股有的一比。

    “这是苏望的爸爸。”

    “叔叔好。”

    唐瑾很有礼貌的打招呼，反倒是苏父有些不知所措，他到现在还沉浸在状元是自己儿子女朋友的震惊消息中无法自拔。

    “好……好……好，那个随便坐，就当是在自己家一样，我去厨房看看。”

    最后，憋了半天，苏父也就说出这么一句话来。

    ……

    “小唐啊，让小望带你去他房间参观参观。”

    院子里，看到自己未来儿媳妇被一群人给围着问东问西，苏母有些不愿意了，这是我未来儿媳妇，你们这群人问那么多事情干什么，而且她明显感觉出来自己未来儿媳妇有些尴尬和坐不住了。

    先前，想要显摆的是她，但护犊子的也是她。

    “好。”

    唐瑾没有拒绝，虽然说女孩子进男孩子房间传出去影响不好，但她和苏望已经是确定关系了，最重要的她现在有些招架不住苏望这些亲戚聊天的话题了。

    “我们家亲戚是对你这状元充满好奇，所以热情了一点。”

    在带着唐瑾到自己房间的路上，苏望解释了一句。

    “我知道的。”

    唐瑾声音小的跟蚊子一样，她的俏脸通红，就在刚刚苏望的姑姑还跟她聊生孩子的事情，问她喜欢男孩还是女孩，她说女孩这种话题哪里是她这个黄花大闺女能够承受的住的。

    “苏望，你这房间大大出乎我的意料啊，我还以为会很乱呢。”

    走进房间，唐瑾恢复了正常，小手放在背后，就好像来检阅的领导一样。

    “那当然！”

    苏望面色不变，心里却是有些汗颜，怪不得自家老妈要让自己带唐瑾上来，敢情是在自己去接唐瑾的时候，重新给自己打扫收拾了房间。

    原本随意摆在桌上的书本被摆放的整整齐齐，窗户玻璃、床柜都擦的发亮，就连地板明显也是拖过好几次了。

    “苏望，你们家亲戚这么多的啊。”

    随意拿起桌子上的一本书，唐瑾装作无意问道。

    “我们家亲戚是不少，但也没有这么多，有不少是街坊邻居，我妈知道我要带着状元女朋友回家，可是早就宣传开了。”

    苏望没有打算隐瞒唐瑾，因为他知道以唐瑾的聪慧，是能够想明白其中的弯弯道道的。

    果然，听到苏望的回答，唐瑾表情没有什么变化，只是轻声说了句：“阿姨还是挺可爱的。”

    “可爱！”

    听到唐瑾说出来的这个形容词，苏望嘴角扯了扯，自家老妈好像真的是有点……可爱。

    “小望，带小唐在村子里走走吧，顺便去喊你四姑一家人过来吃晚饭。”

    半个小时后，苏母推开了房门，看了眼干净整齐的床单，脸上有着一抹失望之色，自己儿子真是不争气啊，想当初老苏第一次到自己进他房间的时候……

    “小唐啊，你是第一次来我们这里，让小望带你走走，熟悉熟悉村子。”

    “好，谢谢阿姨。”

    唐瑾也想了解苏望生存的地方，当下便是在苏望的带领下走出了苏家。

    村子不大，每家每户都是知根知底的，看到苏望带着一个漂亮的女生，许多村民脸上都露出了祝福的笑容。

    “这条小溪可是承载了我整个童年的回忆，那个是抓鱼游泳都是在这里，看到河边这些柳树了吗，每到夏天的时候，我们就会拿那种洗衣粉的袋子，然后用一根铁丝将袋子口给撑开，再绑在竹竿上，用来捕捉树上的知了。”

    “捕捉知了？”

    唐瑾有些疑惑，知了她还是知道的，只是捕捉知了有什么用吗？

    “那个时候大家都穷，也买不起多少零食，小孩子又嘴馋，抓到知了之后给烤熟，味道可是喷香喷香的。”

    苏望明白唐瑾疑惑什么，笑着解释了一句。

    抓知了，从溪边石块缝里抓螃蟹，那种也就乒乓球般大的小螃蟹，回到家用油加点辣椒一炒，味道极其鲜美，一嘴一个连壳都吞下。

    回想到童年，苏望也是有着感慨，他们这一代，小时候的乐趣大部分都是来自于山河田野。

    偷红薯、偷栽水果、用蜘蛛丝黏在竹竿上黏蜻蜓，摘桑叶用文具盒养蚕，这都是满满的回忆。

    而等到00后这一代，他们的童年就完全不同了，前世苏望的一些侄子侄女们，从小便是手机不离手，他们的童年是手机游戏。

    顺着小溪走了几百米，前面出现了一栋比较破旧的泥房子，哪怕是在08年，村子里这种老房子也已经是很少了。

    “四姑在家吗？”房门没有关，苏望站在门口直接喊。

    “哎，在的呢。”

    房子内传来回应，没一会一位中年妇女走了出来，正是苏望的四姑。

    “四姑，我妈喊你们去我家吃饭，这是我女朋友唐瑾。”

    “我知道，我知道，上午你妈过来跟我说过，小姑娘长得真好看。”

    四姑打量着唐瑾，掩饰不住喜欢之情，本来还想着上前拉唐瑾的手，但是想到自己手脏脏的，最后硬是忍住了。

    “四姑，四姑父不在家吗？苏连人呢？”

    “老陈家儿子不是盖新房子吗，你姑父去给人家当帮工了。”

    帮工，也就是所谓的粗工，农村人自己造房子，要请石匠，不过搅拌水泥和给石匠递砖这种没什么技术的苦活就是粗工干的。

    这个时候的粗工一天是八十块，对于农村人来说已经算是一笔不小的钱了。

    “那苏连呢？”

    “他……他说身体有些不舒服，就在家休息不过去了。”

    听到自己四姑的话，再看自己四姑明显撒谎的表情，苏望眉头皱了一下，他想到了几年后自己这位堂哥身上所发生的事情。

    “身体不舒服啊，那我进去看看他。”

    想到这里，苏望决定和自己这位堂哥谈一谈，当下直接是走了进去。

    “小望，你堂哥……”

    身后四姑连忙跟上，唐瑾看到这情况，妙目闪过若有所思之色，先前她也看出苏望四姑是在撒谎，所以苏望的这位堂哥肯定是有什么问题。