    “……这样啊……你觉得我需要出几成力……才能对付那家伙……”

    听到黄猿的描述，乌尔奇奥拉也不禁产生了浓厚的兴趣，虽然自己没有去体验是比较遗憾的，但可以根据黄猿的分析做出一些判断。

    “这个的话，估计哪怕是小乌你也得开启一段归刃形态吧~”

    “……一段归刃吗……还可以……好了马上要开始了……”乌尔奇奥拉的准备工作也差不多做完了。

    “哦呀，那老夫要离开吗？”黄猿不知道自己需不需要在这里待着，会不会影响到乌尔奇奥拉。

    “……你就在这里待着……一会可能有需要你的帮忙的地方……”

    既然乌尔奇奥拉都这么说了，黄猿也就老实待在旁边，时刻注意帮忙。

    “不过说起来啊，你有把这件事告诉小舞吗？”黄猿突然想起这件事。

    乌尔奇奥拉摇摇头，“……没有……我让瑟蕾雅带她出去散心了……”这种事情我没有百分之百的把握……不可能告诉她……”

    黄猿也微微点头，乌尔奇奥拉说的也不无道理，本身小舞就还没完全走出来，还是尽量不要造成二次伤害。

    “……如果她们一开始就住在虚夜村的话……给武魂殿十个胆子也不敢……但是那又是比比东……咱们也不好做什么……”

    事情过去了也就不想了，现在还是专注复活小舞母亲的事情为好。

    “所以说具体的复活步骤是什么样的~”黄猿觉得还是有必要事先了解一下情况，避免出现意外情况。

    “……经过之前的实验……无生命生物可以被虚化复活……并且实力会有巨大的提升……经过多次实验……大多数的实验体复活之后……大多会变成无意识的傀儡……”

    乌尔奇奥拉稍微顿了顿，“……但是……这些变成无意识的家伙……脑部损失都很严重……这是最主要的原因……那些损伤部位不在脑部的实验体……会保留有身前的记忆……但神智也是会有略微的损失……”

    黄猿算是明白了乌尔奇奥拉这样做的原因，万事要讲究一个稳妥，特别是这样的大师，一定不能大意。

    “……准备好的话……咱们就开始吧……”乌尔奇奥拉问到。

    黄猿点点头，他早就做好准备了，“开始吧老夫会注意的~”

    “……很好……到时候如果中途小舞母亲有什么异常你要及时保护住她的身体……”

    黄猿示意自己明白，随后将手放在了小舞母亲的肩膀上，“准备完毕~”

    乌尔奇奥拉开始缓缓向小舞母亲的身体内输送自己的能量，乌尔奇奥拉的灵力流淌进小舞母亲的身体中，让那些已经丧失了活性的内脏和器官重新地具有了生命力。

    “噗通！噗通！”小舞母亲的心跳重新响起。

    看来有了些起色，就按照这个势头继续下一步，仅仅一个心脏跳动还不算完。

    “……下一个大脑……”乌尔奇奥拉操控着灵力朝着小舞母亲的大脑涌入，大脑比起心脏来说更为精密，一定不能出差错。

    “……这是……”乌尔奇奥拉发现了小舞母亲大脑的神经处有了一丝微小的损伤，如果强行虚化，可能会造成一些不利的结果。

    “……黄猿……需要你的帮忙了……你能否护住她的脑部神经……有一处地方需要修复……”

    “了解，老夫这就来~”

    黄猿使用的方法很简单就是武装色霸气，霸气可以攻击同时也可以防御，黄猿将霸气渗透进小舞母亲的脑部，将整个脑部神经保护了起来。

    “……不错……这样的话我可以放心修复了……”乌尔奇奥拉直接使用了超速再生，快速地修复了有些破损的神经。

    接下来就是通过灵力激活脑部细胞，让小舞母亲的脑部活过来。

    有了黄猿武装色霸气的保护，脑部的复活进行的很顺利。

    “……重要的两个器官都已经搞定了……剩下的就是时间问题……”乌尔奇奥拉眼神依旧严谨，虽然成功了两个器官的复活，接下来的工作可依旧不能放弃。

    时间一点点过去，乌尔奇奥拉在黄猿的帮助下复活了小舞母亲体内全部的器官，最后就剩下注入血脉和修复灵魂了。

    乌尔奇奥拉和之前虚化瑟蕾雅一样，将自己的部分血液注入到了小舞母亲体内，这样一来小舞母亲复活后的实力会更加强大。

    “……看来和瑟蕾雅一样……我的血脉不会和她的血脉起冲突……”简单而言乌尔奇奥拉的血液就像是血型中万能的o型血，能适配很多不同的血脉。

    终于到了最后一步，乌尔奇奥拉看了看手中散发着光芒的七魄草，“……到你了……”

    乌尔奇奥拉将七魄草放到小舞母亲的额头上，七魄草在接触到小舞母亲后，瞬间光芒乍现，直接融入了小舞母亲的身体中。

    “这样子应该就是成功了~”黄猿注视着这一幕说道。

    乌尔奇奥拉点点头，看样子应该是的。虽然小舞母亲还是没有醒来，但已经有了平稳的呼吸，醒来也就是时间问题而已。

    之前小舞母亲是没有呼吸的，现在有了呼吸证明器官已经开始重新运作，接下来就是耐心等待。

    几个小时的时间就这么悄然流逝，小舞母亲缓缓地睁开了眼睛。

    “我不是已经死去了吗？这难道是天堂吗？”小舞母亲看了看自己所处的环境，她正躺在一间温馨的小房间的床上。

    “难道这就是天堂吗？没想到天堂竟然是这个样子的！”小舞母亲坐起身子，想要起身转转。

    就在此时，乌尔奇奥拉突然推门而入，“……看样子……恢复得不错……”

    乌尔奇奥拉的声音让小舞母亲有些惊讶，难道乌尔奇奥拉先生也遇害了？

    “乌尔奇奥拉先生，您怎么？”小舞母亲的脸色瞬间惨白起来，如果乌尔奇奥拉败了，那么小舞岂不是……

    小舞母亲不敢想象之后发生的事情，双手抱着脑袋，眼神中满是惊恐。

    乌尔奇奥拉拍了拍手，黄猿也走了进来，乌尔奇奥拉给黄猿使了个颜色，黄猿瞬间就意会了。

    “哦呀哦呀，好久不见了~”

    “这个声音是黄猿！”小舞惊奇地看着声音传来的方向，只见黄猿和乌尔奇奥拉一同站在自己面前。

    “这……究竟是怎么一回事？”小舞母亲脑子仿佛要炸开一般，她一时间竟然处理不了这样的情况。

    “不用担心，小舞很安全，而且你已经重获新生了~”黄猿平静地解释道。

    不过看小舞母亲那一脸茫然的样子，黄猿就知道她还需要时间来缓一缓，不过这都是小问题。

