    

    左道人做事玄妙，自己根本无法参透，

    “殿下，盛唐境内除了蜀山琼华派以及雷音寺这种超级宗门之外，别忘还有很多小型的宗门存在，凡人死后化作鬼物不过是冤魂厉鬼的级别，但要是那些有修为的人死掉起码也是鬼兵境，鬼将境的级别。”

    “如今，六阴天鬼已经答应和我们联手，那倒不如趁此机会灭掉盛唐境内的那些小宗门，将那些修士炼化成鬼物为我们所用，组建鬼之军势。”

    原来如此，

    李禄山的脸上也逐渐凝聚出了笑容，

    好一个鬼之军势，

    到时候别说是什么盛唐不是自己的对手了，就算那些道门佛门的联合在一起，还不是一样要被他灭掉，

    那他李禄山，

    是不是要做千古一帝了，

    “左仙家，我相信你，那我们什么时候动手，刚刚探子来报，盛唐重新集结了二十万大军正在向祁连山靠近，估计在有半个月的时间就能够到达。”

    “我军现在士气低下，粮草也出现不足，我担心到时候于大战不利。”

    “殿下放心，有我左道人在，保大燕相安无事。”

    “好，左仙家，如果我能一统天下，那到时候你就是我的护国神师，一人之下万人之上。”

    “谢陛下。”

    左道人行了个大礼，

    “事不宜迟，陛下请早做准备抵挡盛唐军队，我立刻着手准备鬼之军势。”

    左道人向李禄山保证之后，

    即刻启程离开祁连山，

    如果利用六阴天鬼对付蜀山之流，恐怕得不偿失，

    六阴天鬼固然强横，可蜀山有千年基业短时间也不可能被顺利攻破，迅速吸收那些弱小的宗门修士组建鬼之军势，一则能够在蜀山发觉锁妖塔被毁之后，自己能够拥有一支拖延他们的力量，

    二则壮大鬼之军势，也能够确保燕王立于不败之地，

    六阴天鬼加上鬼之军势，

    就算真的有阴曹地府，那也不是他们的对手了，

    御灵宗，

    盛唐境内一个不大不小的宗门，

    门徒千余，

    掌门李大千执掌多年，也是将其发展的不错，

    如今天下大乱，

    御灵宗虽然没有本事评定乱局，但也尽可能的做到保全一方平安，不让鬼物滋扰百姓的生活，

    “宗主，王师兄昨日带了十余名弟子下山，总共灭杀了八只厉鬼。”

    “他们都是被叛军所杀，心中怨念不散的鬼物，王师兄受了一点轻伤，休养两日便能够痊愈。”

    门中弟子正回禀着昨日斩杀鬼物的情况，

    李大千却是一筹莫展，

    鬼物出现的频率真是越来越高了，前段时间还是三五日能碰上一两个，现在一天就是十个八个的来，真不知道御灵宗这点实力能支撑几时，

    “吩咐门中弟子一定要严加巡逻，且不能让鬼物闯入我们宗门之内，还有加快制作的灵符速度，然后分发到周围村落当中。”

    “周围百姓相信我们御灵宗的实力，我们更是要确保他们的安全，灵符虽然抵挡不住鬼将境以上的鬼物，但一般的冤魂厉鬼还是能够对付的。”

    “宗主，现在宗门内只有三名制符长老，就算连夜赶工也不够啊，在说我们宗门内的材料也所剩不多周围百姓还也不说给我们点补偿.……”

    李大千随手丢了一个空茶杯过来，砸在了地上，

    “这都什么时候了，你还惦记着我们的损失。”

    “我问你，自入门寻仙问道的那一天开始，你为的是什么。”

    “当然是早日飞升，得道成仙啊。”

    “那好，我再问你，何为得道，何为仙。”

    “这个.……”

    门下弟子语塞，不知该如何回答，

    “道在人，在身，在心。”

    “天下蒙难，你想置身事外，那这样得道的仙是谁的仙，无人敬畏瞻仰，不配成仙。”

    “不要心心念念那点身外之物，你是来修道修心的，不是来做生意的。”

    “居然还想着要补偿。”

    李大千的怒吼让弟子颤颤巍巍的跪了下来，一个劲儿的道歉，是自己一时失语，

    “滚下去。”

    李大千大手一挥，懒得在去理他，

    大是大非面前都分不清楚，竟然还想得道升仙，

    除非天真的瞎了眼，

    弟子刚刚踏出门槛离开，随即整个人又腾的一下飞了进来，

    身体重重砸在了一根石柱上面，

    只听啪的一声脆响，

    脊骨断裂当场就没了性命，

    啊！

    李大千一惊，

    发生了什么事情，

    左道人的身影飘然而落，嘴角泛起一丝邪笑，

    “燕王座下左道人拜见御灵宗宗主。”

    “大胆，来我御灵宗砸场子！”

    李大千看着自己的弟子惨死，顿时火冒三丈，

    乱世当下，什么人都赶来砸自己的场子了吗，

    同为修士，

    他想做什么！

    御灵宗内，争斗不止，

    左道人带来的两百门徒专修邪门功法，一般的宗门弟子怎么可能是他们的对手，

    几番斗法下来，御灵宗死伤过半，

    李大千听着外面的厮杀声，

    心中骇然，

    看来对方是有备而来了，

    “你想做什么。”

    稳定了一下情绪，李大千质问道，

    “左某人今日前来是想向御灵宗借一样东西。”

    “要借东西，用得着杀我的门徒吗。”

    李大千两指并做一处，灵气化作锋刃伺机而动，

    “当然，不杀光你们，怎么借得到呢。”

    “你想借命！”

    李大千一怒，锋刃顿出，

    可很快被左道人面前的一只鬼手截住，

    “灵气不纯，修为不稳，垃圾。”

    六阴天鬼从鬼牌当中缓缓开口，这种货色要是换做以往的自己，他才不会看得上，

    但是现在刚刚被召唤出来，继续补充一下元气，

    只能凑合了，

    李大千一惊，

    身为修道者，竟然还和鬼物为伍，他的尊严哪里去了，

    枯松般的鬼手不断的从鬼牌当中伸展而成，李大千还未见到六阴天鬼的真身就被他的鬼气所震慑，

    如此强大的鬼物，

    毕生罕见，

    看来御灵宗今日要在劫难逃了，

    鬼手分裂成了多条手臂从不同的方向将李大千按住，

    浑身修为迸发而出，

    李大千想要为自己开辟一条生路出来，

    只可惜，

    对方的强，自己根本无法触及，

    啊~~

    撕拉~~~

    李大千痛苦的声音传遍了整个房间，

    一条手臂被鬼手硬生生的撕扯了下来，随后又被鬼手扔到了外面，

    身体和地面重重的接触到了一起，

    鲜血顺着嘴角溢出，

    李大千的意识瞬间模糊了，

    可即便这样他也看到了成百的御灵宗弟子的尸体正堆积成山，无数惶恐的目光在看向自己，

    身为宗主，

    无力保护自己的宗门，

    更无法保护门徒的性命，

    李大千心中痛哭，

    这些年轻鲜活的性命就这般陨落了，

    他们还没有绽放出自己的光彩，怎么能就这样死了呢，

    “我跟你们拼了！”

    悲愤化作力量，

    李大千从地上奋力站起，顾不得断臂之痛，也顾不得内伤之重，

    就算死，

    也要让对方看看，

    御灵宗，不是谁想灭就能灭的。

    噗嗤~~~

    李大千只向前迈出了半步，

    六阴天鬼的鬼手就贯穿了他的胸膛，一颗鲜活的心脏在鬼手中跳动，

    “勇气可嘉，实力不足，该死。”

    收回自己的鬼手，

    六阴天鬼连同李大千的灵魂和心脏一同吞下，

    那鲜美的味道，自己无论吃多少遍都不会忘记，

    “师父，御灵宗所有人的尸体都已经在这里了。”

    “很好，算上御灵宗已经是第五个宗门了，我看用不到半个月的时间，就能够组建一支强大的鬼之军势。”

    左道人亢奋的说道，

    鬼牌内，

    六阴天鬼仍旧在回味着李大千的味道，

    前几家宗门宗主的生魂都也都被他吃掉了，

    虽然身为鬼尊境的他和凡人走到了一起多少有失身份，

    但是六阴天鬼也享受到了其中的便捷，

    总不会像从前那样，

    为了生魂，而自己到处奔波，

    现在哪怕自己什么都不做，每天还有一万生魂的供奉，

    这种日子惬意的很啊，

    “天鬼大人，我们该上路去下一家了。”

    “很好，左道人你办事的速度真是快啊，可是我有一点想不明白啊。”

    “天鬼大人请说。”

    “你很奸诈，道行也不低，为什么甘心屈居燕王之下呢，他不就是一个废物吗。”

    听到这句话，

    左道人微微一笑，

    “天鬼大人，我对权势是没有欲望，但我更注重名利，如果能够辅佐燕王登基称帝，创造出一个史无前例的大燕帝国，那我的名字是不是就可以名垂青史了。”

    “博古论今，第一道者左道人，作为一名修道者，除了飞升成仙，还有什么能比得上让后世之人永远铭记名字的事情更重要呢。”

    “到了那时候，我将成为传说，不朽于人间。”

