    “那太好了！我让你妈张罗点好吃的。”兰庭富挂了电话，急切地通知夫人，女儿马上要回家了，让她准备准备。

    “爹地，怎么样了？默农什么时候回来？“兰默生问道。

    “已经回来了，快到家了。“兰庭富暂时忘却了眼前的烦恼，脸上洋溢着喜意。

    毕竟是他的掌上明珠啊，一年未见，能不想念吗？

    “太好了！李康昊就在外面候着，我去把他请进来吧，等默农回家，大家就把这件事情定了。”兰默生兴高采烈地。

    “你早就准备好了？“兰庭富诧异地望着他。

    “爹地，我也是为了集团着想，仓库里的存货快要消耗光了，已经没时间了啊。联姻的事情，越快越好，以免夜长梦多。”兰默生正色道。

    兰庭富点了点头。

    情势确实已经很紧急，他们必须要和时间赛跑。

    等女儿回来，只能摊牌了。

    兰默生转身出去，不多时，就领进了一位穿着时尚，眼睛不大但长得很精神的南韩帅锅。

    “兰先生您好，我是李康昊。”李康昊急忙和兰庭富打招呼。

    “你好，欢迎你来兰家做客。”兰庭富审视了一下这个年轻人，最起码从外型上看，还能看得入眼。尽管和女儿比差距很大，但也不能要求太高。

    按照女儿那个颜值标准，再辅以家世这个条件，能匹配的，恐怕放眼全球都不好找啊。

    李康昊，算是财阀二代中长得不错的了，而且学历不低，据说是首尔大学硕士毕业。

    乖女儿，不要怪父亲。我也算是给你找了个不错的归宿。

    总不能一辈子待在深山里，做个茶农吧。

    那样我和你母亲死后也不安心，因为没有人照顾你。

    “你的事情，我听默生说了。等默农回来，咱们大家坐下来商讨一下吧。”兰庭富黯然道。

    “好的，兰叔叔。”

    “我再确认一下，如果兰李两家联姻，你们确定能帮兰氏度过危机？“

    “这是必须的。我合同已经准备好了，只要默农同意成婚，咱们随时可以签合同。康昊和家中长辈已经报备过了，这边签合同，那边就按照合同所列的清单发货。放心，我们的库存，足够满足香岛过年期间的需求。“

    “那就好，咱们就静候默农归来。“

    一伙人相对无言，静静地坐在会客厅喝茶。

    兰默农带着夫君大人和宝贝儿子，从机场出来，打了辆出租，直奔石澳半岛而来。

    所谓‘近乡情更怯’，离家越近，兰默农便愈是紧张。

    毕竟这次回家和平时不同，还带着一大一小两个‘拖油瓶’。

    离家一年，却带回来这么大的孩子，该怎么解释？

    哪怕父母再宠着她惯着她，未婚生子，而且一直隐瞒，二老也是会生气的吧。

    不管怎么说，先斩后奏，在父母面前，都是自己理亏。

    更何况，兰家毕竟是香岛名门，如果女儿传出这等“丑闻“，对家族的名声还是有点影响的。

    所以，兰默农全程都有些不安。

    叶修握住了她的小手，微微一笑。

    那笑容温暖纯真。

    “不用担心，有我在。“

    他完全明白兰默农在想什么。

    之所以陪着她回家，不就是为了给人家父母一个交代吗？

    睡了人家闺女，还搞出了‘人命’，总得跟厂家说一声啊。

    叶上仙是讲究人，绝不会让自己的女人为难。

    “妈妈，这就是你的家乡吗？“叶斐望着窗外的高楼大厦，一脸好奇。

    一直听母亲说她的家远在香岛，这还是第一次来呢。

    “这个说起来就复杂了，”兰默农微笑着抚摸着儿子的小脑袋，“妈妈的祖上，其实就在岭南，是当地的大家族。后来爷爷来到香岛谋生，也就逐渐在这里定居了。咱们今天去的地方，是外公外婆的家。也是妈妈我从小长大的地方。“

    “明白了，妈妈其实是岭南人，香岛是第二故乡。“叶斐拍手笑道。

    司机诧异地回头看了看那个孩子，马上就转过去继续看路了。

    这孩子，看上去最多两岁，居然连‘第二故乡’都知道。而且说话口齿清楚，像个小大人一样。

    想起自家那个孙子，也跟他差不多大，昨天晚上还抓自己的粑粑放在鼻子上闻呢。

    人与人之间的差距，比人与猪之间的差距都大。

    而且这三口人的目的地是‘石澳半岛’别墅区，那可是香岛仅次于‘浅水湾‘的顶级豪宅啊。

    不知道是哪个富豪家族的闺女，带着先生孩子回家省亲了。

    这闺女长得那么好看，跟天仙似的。那小伙子也超级帅。

    你说人家是什么命啊。

    出租车司机一路感慨着，开到了‘石澳半岛别墅区‘。

    下车之后，兰默农领着两个‘拖油瓶‘，来到一户大宅面前。

    门牌上写着“兰公馆‘三个繁体大字。

    很明显，这就是兰默农的家了。

    叶修的眉头微微皱了起来。

    因为他察觉到，整个宅子上空，笼罩着一团黑气。

    这团黑气，普通人是看不到的。严格来讲，并不是真的气体。

    他一眼便看穿了黑气的本体，代表着厄运，霉运。常人被这些黑气缠上，轻则霉运连连，疾病缠身，重则厄运当头，一命呜呼！

    兰默农和叶斐修为尚浅，还看不到这种‘黑气’。

    娘儿俩沉浸在即将见到亲人的复杂情绪中，对这一切浑然不知。

    “叮咚”，兰默农按了门铃。

    可视屏幕上，很快出现了老管家福伯那张熟悉的脸。

    看到兰默农，福伯的脸如同绽放的菊花，乐得连褶子都挤在一块了。

    “大小姐，大小姐回来啦！”他欢呼着，急忙给兰默农开了门。

    等他们走进院子里的时候，福伯已经领着一帮佣人，在门前等候了。

    “欢迎大小姐回家。”所有佣人都在福伯的带领下鞠躬行礼。

    可见兰默农在家里时，非常受佣人们的爱戴。

    “哎呀，你们太客气啦。”兰默农摆了摆手，微笑道：“好久不见，我很想念大家。”

    “我们也很想念大小姐，”福伯笑成了眯眯眼，说道：“您还带了客人回来啊。“

    “他们不是客人哦，”兰默农嫣然一笑，“介绍一下，这是我儿子，叶斐。这是叶斐的父亲，叶修叶先生。”

    嘎。

    福伯如同被人掐住脖子的老公鸭。

    大小姐……结婚了？还生了这么大的孩子？

    为什么家里都不知道啊？

    兰家是香岛名门，女儿出嫁那可是大事，不可能就这么悄默声地把事情办了，连他这个老管家都不知道。

    不用说，一定是大小姐自作主张了。

    看来，女孩子在外面的世界待太久，着实不是什么好事。

    本来多乖多懂事的大小姐，居然也能做出这么可怕的事情。未婚生子，还隐瞒家里这么久。

    老爷太太要是知道了，估计家里得闹翻天。

    不好了，兰家今天在开会，所有人都在啊。

    大小姐在这个时间回来，可真是糟糕。

    想瞒都瞒不住。

    “大小姐，我跟你说，你还是先去后院见见夫人吧，老爷正在开会……“福伯本能地就想把兰默农支走，不让她去前厅。

    然而，已经来不及了。

    兰默生带着几个手下迎了出来。

    “默农，你回来啦？可想死哥哥我了。“兰默生隔着老远就打招呼，热情地不得了。

    “默生哥哥，好久不见。“兰默农礼貌地点了点头。

    兰默生看都没看叶修和叶斐，跟手下的几个人一起，簇拥着兰默农往前厅走。兰默农回头招了招手，无奈一笑。叶修微微颔首，领着儿子跟了上去。

    他前面听兰默农介绍过自己的家庭，知道兰默生是准岳父从堂兄那里过继的养子。

    这个养子，看上去不简单啊。

    福伯望着他们离开的背影，摇头叹气。

    这可怎么办。兰家要出大乱子喽。

    兰默农来到了会客厅，一眼就看到了久未谋面的父亲。

    以前那挺拔的身姿，竟然略微有些佝偻，英俊的面容上，也隐现一丝憔悴。本来浓密的黑发中，几根白发倔强挺立。

    兰默农感觉自己的心一下子被某种酸楚的情绪击穿，眼眸立刻湿润了。

    一年未见，父亲好像苍老了不少。

    “女儿，你总算回来了……”兰庭富眼中含泪，脸上有光。

    “爸爸……”兰默农哽咽了。

    父女俩拥抱在一起。

    一旁的李康昊凝视着兰默农，眼神中的占有欲仿佛要滴出来。

    上一次相见，还是两年前吧，那个生日庆典上。

    第一眼看见兰默农，他的灵魂就被狠狠震颤了一下。

    按理说，作为李氏财阀的公子哥，他的身边，并不缺美女。

    但兰默农的美，和那些庸脂俗粉完全不同。

    自从见过一次之后，李公子便念念不忘。

    当时就发誓，一定要把这个女孩娶回家，做他的妻子，为他生儿育女。

    现在，总算要得偿所愿了。

    他打算连订婚仪式都省了，直接领证。

    至于合同，那是他骗兰庭富的。

    家族不可能为了他的私事，把囤积的粮食让出来。以现在的局面，未来很长一段时间，全球将进入‘粮荒时代’。手中有粮，心中不慌。

    家族不可能为了他的婚事，牺牲那么大的利益。

    先把佳人骗进私房，生米煮成熟饭，哪怕兰家洪水滔天，也和他无关了。

    或者说，兰家落魄一些，他才能更好地掌控兰默农。

    李公子正畅想未来，门外走进来一位倜傥潇洒的年轻男子，手中还领着一名粉妆玉琢的小男孩。

    这小男孩的眉眼之间，怎么和兰默农有几分神似呢？

    啊这……

    李公子想到了一种非常膈应的可能性。

    他有点慌。

