 正所谓，酒逢知己千怀少。

任飞和陆亦轩的见面，轻松话题打开局面之后，二人之间顿时就越发的相见恨晚，聊个没完没了了。

整个聊天的过程之中，任飞就很是惊奇发现，陆亦轩太能懂他了，有许多事情，比如这对未来的创业构想，在他而言实则还是比较模糊不定的，但是陆亦轩往往却能超级有启发性地将他心中所想给具体细微化出来。

任飞自己这还只是隐约地意识到，未来的新科技时代，人们对于信息传播方式的便捷需求会非常迫切。

像是手机这种超级奢侈的电子产品品，未来如果能够做到人手一部的地步，那样子的未来，将会是怎么一个惊人局面？

对于这些未来科技手段，陆亦轩却给他打了一个再贴切不过的比方。

那就是，在未来时代，人们对于信息传播的需求，就如同现在的人们，对于生活之中的自来水、煤电气这样的生活物资的需求。

那绝对已经属于不可或缺的刚需。

水煤电气的普及发达程度，是衡量一个现代城市经济发达与否的基本参照物。

在不久地将来，电子通信，信息高速公路，像是这样的虚拟次生社区环境的发达与否，则是衡量一个城市能否拥有未来竞争力的最核心硬件需求。

无论怎样莫测高深的未来高科技产品，其存在的唯一目的，都只能是着眼于能否给人民群众的生活带来便利这一条上面，至于其他的方方面面，完全都是可有可无的附加衍生品，不需要耗费太多精力去关注。

这样高屋建瓴的一番话，对于任飞而言，当真是振聋发聩。

听君一席话，胜读十年书。

任飞知道自己真的是找对人了，未曾踏足创业之路前，就能遇到这样一位能为他指点迷津的高人。

说实话这让他在创业之路上真不知道是少走了多少的弯路。

“亦轩同志，说实话，过去这大半年来，我收集过不少跟你有关的资料，更是在社会上听闻过很多有关你的谣传，像是说你侵吞海外千亿美元国资，海外个人资产高达八十七亿美元等等这些传闻。

起初我还有些怀疑谣传这些内容之人居心何其险恶。

不过现在我却算是明白了过来，其实这些谣传说的还是太过保守了些。

亦轩同志你本人，实际上就是我们国家最为宝贵的一笔无可用金钱来衡量的财富啊！那些鼠目寸光之人，说你侵吞千亿海外国资，他们岂又知道，只是亦轩同志你本人，那价值就足以抵得上一百个一千个千亿海外国资了啊！”

听到任大佬这么夸奖自己，陆亦轩心里很是得意。

嘴上却赶紧谦虚道：“任老哥你太抬举我了，众人拾柴火焰高，想要把祖国建设得更加富强繁荣，又岂能是一个两个人能够实现得了，说实话我是有点小本事，但像任老哥你这样无限夸大我个人的作用，这可就是在捧杀我啦！”

任飞哈哈大笑：“承受起多少的诬蔑诋毁，你自然就应该拥有比这些更高的赞誉和表扬。

可惜我没有步入仕途，不在京城担任一官半职，否则我绝对是要给你竖立为国家最耀眼夺目的青年典型。”

“千万别这么搞法！”

陆亦轩也大笑起来，“任老哥，你幸亏是没步入仕途，否则我看你的行政水平，真的是够呛。

国家真要是像你说的这样，直接把我竖立为最耀眼夺目的青年典型，你知道那将会是怎样一个结果吗？

不瞒你说，今天在跟你见面之前，京城来的一票工作组，正跃跃欲试的要查封了寰宇影业，查封了东方影视之城……”“什么？

居然有这种事情？

调查工作组什么理由要查封你，这也太乱来了吧？”

陆亦轩简要地说了遍被那八大国字号电影厂忌恨吃独食的事情，无奈大笑道：“不患寡而患不均，咱们国家这些国字号大企业的通病，想必任老哥您是身有体会了吧！可怜我当年还一心想着在南圳市打造起东方影视之城这样一个平台之后，然后就能有机会让这些国字号电影厂真正走出来，真正有魄力跟北美好莱坞这样的对手展开竞争，谁能想到一腔热血却只养大了八只白眼狼，真是太可笑、太讽刺了！”

任飞长长叹了口气，显然陆亦轩说的这番话，深深触动了他的敏感神经。

想着他自部队转业之后的这些年，可不就是困缚在大国企的这种内耗通病世界里，白白浪费了这么多年的大好青春。

如今踩着青春的尾巴，终于逃离开了那样一个消磨人意志的泥潭死水之中，仔细想来，这还真的何尝不是一种置之死地而后生的破茧重生。

塞翁失马，焉知祸福。

当初选择辞职离开，心里其实还是有些彷徨不安。

尤其是都已经一把年纪的人了，这样略有些冲动的选择，给家人亲友带来了极大的生活和心理压力。

这是最让他愧疚之处。

但是现在，真正跟陆亦轩见面聊过之后，他却开始庆幸起来。

庆幸自己最终做出了这样的一个最勇敢决定。

任飞知道这有些话都是陆亦轩故意说给他听，是陆亦轩在旁敲侧击的给他打气给他鼓劲。

陆亦轩半真半假的说自己有通灵的能力。

任飞现在却格外坚信，陆亦轩真的是有这种能够直指人心最深处的神奇能力。

能有这样的一个非凡之人做朋友，说实话真的太值了。

一般人若知道了身边有这么个能够看透人心的朋友存在，恐怕是要多远能躲多远，避开都还来不及。

没人会让这样的一个可怕家伙出现在身边。

然而对于任飞来说，他却再期待不过，能有这样的一个朋友，可以随时帮着自己在创业前行之路上指引前行。

心底无私天地宽，任飞自认为没有什么可以对朋友做隐瞒的隐私，需要防范被看穿。

他的未来创业之路，正如陆亦轩为他所描绘的那样，他要在未来科技领域，做独属于电子信息世界的水煤电气供应商…… 