
　　吴文刚终究也只是说说而已。

　　他怎可能会对刘大龙这么一个胖子的女装感兴趣呢？

　　其实第三局严格来说已经是表演局了，打不打的意义都不大。

　　现在的积分榜上，ZM以绝对的优势稳坐第一名，比第二的WJ足足高了两百多分。

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　这是什么概念？

　　简单来说，无极想要在第三局结束后追上ZM，必须得全队拿下二十个人头并且夺得第一，同时ZM还得是落地成盒，拿一个最后一名，这样他们才能超过。

　　不然李木他们的冠军是拿定了。ŴŴŴ.23sk.com

　　除了李木他们以外，还有不少队伍的名次也基本算是定下来了，所以这一把很多人都是属于那种——“唉，就是玩儿”的心态。

　　特别是目前总积分在后面十位的队伍，这些人选的英雄就突出一个“花里胡哨”。

　　至于前十的，除了李木他们以外，其余队伍都还是想着要再挣扎一下。

　　因为亚洲邀请赛的排名也关系着后续队伍能不能参加今年的全球总决赛，前十名是有着参赛资格积分的。

　　当然，亚洲邀请赛的冠军可以直接报送全球总决赛。

　　所以李木他们在看着当前局势基本稳固了之后，也开始玩儿起来了。

　　这把盲选局李木他们来了一个“究极蛇皮旋风冲锋龙卷风之螺旋跑酷”流。

　　人马、龙龟、乌迪尔、猫咪和奎因。

　　当这个阵容选出来的时候，坐在休息室里面的刘大龙差点儿没一口老血直接吐出来。

　　“芽儿哟，这几个比是不是演我？！”

　　看着从台上回来的教练张伟，刘大龙又颇为关切的问道：“伟哥，这把确定不会翻车吧？女装什么的倒是无所谓，主要是万一这样玩......真的被搞下了第一名那咱们就成罪人了。”

　　他确实是这样想的。

　　不夺冠就女装啥的，这种倒还好，大不了就是随便搞一套衣服穿在身上就是。

　　他在意的还是那个从来没有被国内队伍染指过的亚洲邀请赛冠军。

　　现在ZM离这个冠军奖杯就差一步了，要是这时候翻车了，刘大龙真的是哭都不知道怎么哭。

　　对此，张伟倒是不怎么担心。

　　只见他笑呵呵的开口道：“呵呵，放心，这把他们虽然主要是上去玩儿节目效果的，但肯定不会来一波反向吃鸡的，前十甚至前五都是妥妥的，至于能不能吃鸡就得看他们的操作了，这阵容其实还是蛮有机会的。”

　　刘大龙狐疑地看了张伟一样，最终还是选择了相信。

　　毕竟大家打比赛都是为了拿冠军，李木他们也不可能都到了冠军临门一脚的时候还会故意把这个冠军给弄没。

　　进入游戏后，李木他们选择了“快乐老家”来当做这次亚洲邀请赛的结尾。

　　嗯，蓝色方下野区yyds！

　　毕竟他们这个阵容在前期的竞争力着实有点小，不可能还要去高地和那些准备在最后一把做最后一搏的队伍们打生打死。

　　看到这里，休息室里的刘大龙也放心了不少。

　　不去高地那的话，起码就不会那么容易成最后一名。

　　这把李木他们奉行的是许久没有尝试过的“苟”战术。

　　不管是人马还是乌迪尔亦或者说是龙龟，都需要有了亡板和正义荣耀之后才会更容易发挥出这些英雄的“特性”，嗯，就是跑得快。

　　然后再来一个日炎，三个人就可以直接烫死别人。

　　emmm，想法很不错，可惜实施起来略微有点困难。

　　主要是三个人得凑一样的装备，而且还是三件一样的装备，在蓝色方这种略微有点贫瘠的地方属实有点难。

　　不过能苟倒是真的能苟。

　　他们在下野区里面跑得那叫一个欢快。

　　特别是到六级之后，李木有了大招，他们就跑得更快了。

　　还好亡者的板甲相对来说比较容易凑齐。

　　有了这玩意儿之后，李木他们的活动区域就不仅仅只是局限于蓝色方的下野区了，现在圈还没有缩过来，所以别看安全区在红色方，可李木他们依然还是有很多时间去慢慢“玩耍”。

　　他们把蓝色方下野区的装备全都搜了一干二净之后，人马和乌迪尔身上已经有两件套了，亡者板甲和正义荣耀，龙龟则是只有亡板，至于李木，他有大招，所以到不需要亡板这种加移速的装备。

　　现在他们五个人，除开秦山的猫咪不用看移速以外，其余四人最低的移速都有475，像李木的奎因在天上飞的速度更是高达530，在不开技能的情况下算是他们五人当中跑得最快的那一个。

　　在高额移速的情况下，李木他们玩得那叫一个快乐。

　　由于李木在天上，所以每次都是李木先在天上飞着，然后看到哪里有人之后再在地图上进行标记，随即吴文刚他们便开足马力的往这边冲。

　　因此，每次他们都能精准地绕到一队或者两队人里面的脆皮身边，随即进行精确打击。

　　还别说，李木他们一直这样玩儿，最后还差点儿玩儿来吃鸡了。

　　要不是他们在打完一波之后离安全区实在是太远，并且周围也没车的话，这收官之战的结果还不好说。

　　最终，这局比赛拿第一的是好像已经又振作起来的SY。

　　4月3号晚上7.23.

　　这个时间点对于一般人来说，估计只是一个再正常不过的晚饭时间，或者说休息时间。

　　总之是没什么特别的。

　　可这个时间对于此时那些守在电脑、手机屏幕面前、虚拟机里的英雄联盟观众们来说，却是相当值得记住的一个时间。

　　因为就在这一刻，已经被隔壁韩国统治了整整三年的亚洲邀请赛终于迎来了他们的新王，来自中国赛区的ZM。

　　当第三局结束的那一瞬间，不管是现场还是比赛直播间，所有的排名上都亮起了一个新的画面——亚洲邀请赛三天的总积分榜。

　　来自中国赛区的ZM战队以1545分傲视群雄。

　　这个分数不仅是今年的最高分，同时也打破了前面三年的积分记录。

　　比之前由SY创下的1220足足高出了三百多分。

　　吃鸡一场100分，一个人头5分，ZM这个积分算下就相当于是每场比赛都吃鸡并且还拿下了14个人头。

　　可实际情况是李木他们在九场比赛里只有七场比赛吃鸡了，因此多出来的那些分数基本上全都是人头分数。

　　这也能看出来ZM的血腥程度到底有多高了。

　　回到比赛。

　　不管是现场还是看直播的观众们，当他们看到眼前积分榜上大大的ZM排在所有的队伍的最前面，并且队标上方还有一个皇冠的时候，一个个都不由得欢呼了起来。

　　不仅仅是ZM的粉丝，很多其他队伍的粉丝以及其他国家的观众在这个时候也情不自禁的给ZM鼓起了掌。

　　没办法，这支队伍绝对是今年的最大黑马，实在是太过于变-态了点。

　　但这个变态的队伍却很招人喜欢。

　　没别的，因为他们敢选敢操作，敢选那些一般队伍不敢选的英雄，任何时候都敢上去拼操作，或者说有些人无时无刻不在秀着操作。

　　这是之前的亚洲邀请赛冠军SY从来没有带给过这些观众的体验。

　　就拿最后一把来说，换做是以往的SY，他们即便在积分确定可以夺冠的情况下，依旧是玩得一板一眼的。

　　虽然这样很稳妥，但着实不怎么吸粉。

　　像ZM这种又有操作，又会搞节目效果的队伍，确实受欢迎。

　　“让我们掌声欢迎今年的冠军——ZM！！！”

　　在李木他们刚刚走出虚拟机的时候，就听到了外面主持人的吼声。

　　可惜，尼玛这主持人说的是日语，李木他们听得一脸懵逼，除了依稀听到了一个ZM以外，其他就是叽里呱啦的一长串。

　　还是后面在进来的翻译的提醒之下才知道是在叫他们上台。

　　“咱们......这就拿冠军了？”

　　从虚拟机里出来，吴文刚多多少少还有点小懵逼。

　　说实在的，他是真的没什么感觉，所以脸上也没多少拿了冠军的喜悦，甚至还没有之前在国内夺冠来得那么高兴，起码从表情上来说是这样。

　　“你可以出去问问。”

　　看着还有点懵的吴文刚，周六一也难得的开起了玩笑。

　　“走吧，外面还有采访呢，待会儿记得别瞎吉尔说，文明点！”

　　李木的最后那句话很明显是对着吴文刚说的。

　　他也是怕了这货了，每次采访都要出幺蛾子，搞得李木现在都有点不是那么想拿冠军了。

　　咳咳......这波是凡尔赛了。

　　PS：今天的第二更来啦，明天的更新估计又是凌晨三四点的样子，或者在白天，后面会进行一个改动，新增一个全息5V5模式，就是现在的英雄联盟比赛，感觉还是要这种比赛写起来才带劲一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第十九章 略显平淡的冠军免费阅读。https://xs.23sk.com 