    无巧不成书，这公然为杨氏一门鸣不平的人，两女一男，李贤还真认识。两年前，贺兰敏之与杨氏之间的恩怨，就是从那个酒楼开始的。

    不过，也能理解，她们与杨家是有交情，亲眼见着父一辈、子一辈交情的人家，被满门抄斩，说句愤愤不平的话，也是人之常情。

    尤其是那个暴利小萝莉，竟然敢当着李贤的面-谤君，这真是一点忌讳都没有。

    “殿下恕罪，小妹也是一时激愤，请殿下不要与他一般计较！”

    说话这位，就是当初那个被打的青年，白面书生一个，不卑不亢，彬彬有礼，与当初的狼狈样子，有着天壤之别。

    见李贤微微一笑，表示什么都没听到，那书生拱手称谢，这一谢不仅为他小妹的口无遮拦，更是为了李贤当初的援手。

    没有李贤插那一杠子，以楚国公府的权势，怕早在两年前，他们就要与杨氏一同“上路”了。

    “举手之劳而已，兄台不比挂怀！上次走的急，还没有问及府邸，不知贵府是那里的。”

    还是那话，陌刀是军中秘器，在大唐只有南北衙的正规军才会装备，折冲府都不会有，更不可能成为谁手中的玩具了。

    “家父官至左屯卫大将军，褒国公-段瓒。不才段怀简，只是一介太学生而已。”

    “这位我大妹-段瑗，另一位是小妹-段玲。”

    哦，这还真是出乎李贤的预料，真是人不可貌相，海水不可斗量。面前的这三是哪位，竟然是开国名将-段志玄的子孙。

    而且，他们的父亲-段瓒还是皇帝绝对的心腹，负责把守宫禁，是将门中，绝对的实权人物。这也就不奇怪，段玲这个小萝莉，当初手里为什么会有陌刀。

    “原来是褒国公的家眷，本王真是眼拙了。”

    “殿下客气，要是不嫌弃的话，怀简斗胆请殿下一同饮茶。”

    既然挑明了身份，那自然要互相恭维一番，俗是俗了一点，可这是人情世故，谁都不能免俗的。

    段怀简虽然是将门子弟，可却是出口成章，颇有学识，说话不仅得体，而且丝毫没有做作之意，李贤倒是与他相谈甚欢。

    当然，段家的姐妹花，容貌虽然相似，但性格却截然不同，段瑗温婉，段玲泼辣。尤其是段玲那个小萝莉，那嘴尖酸刻薄的很，简直就是喷刀子。

    “殿下，不瞒你说，家父已经去求过陛下了，可圣意以决，不可逆转。”

    “我们兄妹三人，在这里也是念着两家的交情来相送的。可又怕给家父和段家招惹麻烦，所以不敢靠近，只能远远的看着。......”

    从这话就能听出来，段怀简是个重情义、识大礼、懂世故的人。如果遇不上李贤，他们回府之后，还要请其父想办法，与刑部打个招呼，给杨家的人收尸，尽最后一份心力。

    但既然知道了李贤也怜悯弱者，同情杨家，那就只有厚颜相求了。李贤是当朝皇子，国家亲王，又在辽东战役中，立下了大功，风头正盛。

    刑部的那些差官，想巴结还找不到机会呢！只要李贤派人侍卫说一声，必定胜过他们跑断自己的腿。且行了这个方便，雍王也能图个心安，两全其美。

    见李贤在沉思，段玲坐不住了，那张喷毒的嘴又张开了：“哎，那个什么王爷！你们家把人都杀了，还不让收尸了？”

    “不要瞎说！”，喝止了小妹后，段瑗慢声言道：“请殿下帮帮忙！段家是臣子，要守的规矩多，实在是不易开口。”

    得，不看僧面看佛面，与小丫头不值当计较。这事对李贤来说，举手之劳，之所以犹豫，就是顾忌到会不会打草惊蛇，影响后面的算计。

    但既然，段家兄妹开口相求了，尤其的段瑗一脸希翼之色，这拒绝的话，怎么也说不出口，最难消受美人恩嘛！

    于是，点了点头，还对李如壁做了个手势。

    “殿下仁厚，怀简代杨氏一门，谢过殿下了。”

    “哎，这也不是全看你们，恻隐之心，人皆有之，本王也算替皇兄尽一份心力。”

    “是，贺兰敏之害人不浅，为祸家国，也不知道什么时候遭报应。......”

    段怀简的父亲段瓒是把手宫禁的大将军，太子弘“伤神”之事，他自然也是知道的。身为褒国公府的嫡长子，太学的学生，他也表示担忧。

    自从出了此事后，人人谈到贺兰敏之无不变色，洛阳勋贵府邸的贵女们，统统被禁足在家里，不许她们踏出府门半步。

    今儿段家姐妹出来，还是再三央求其父，带了十多名护卫，才准出行的。朝廷如此的偏袒贺兰敏之，勋贵们都是敢怒而不敢言，只能关好自己的闺女，以为下策。

    不过，长此以往，因为这个祸害，不仅会使朝廷在民间的威望受损，更是会使勋贵们与朝廷离心离德，防民之口甚于防川，这个道理并不难理解。

    “秦朝与酷吏共天下；汉朝与宦官、朋党共天下；到了本朝立国，高祖、太宗与功臣、世家共天下。”

    “为了一个贺兰敏之，真的就值得么？”

    能说出这番话来，证明段怀简书读的不错，熟悉历代兴衰交替。

    可这不代表，他了解显仁宫里的皇帝，对于帝王心术颇深的李治来说，敢这么做了，就有一定有他的道理。

    而且，李贤已经摸到边了，虽然还没有窥到全貌，但他可以肯定，一定是“有利可图”的。

    “段兄虽处江湖之远，但已经忧心君父、庙堂，本王佩服！”

    “可乌云注定是遮不住太阳的，本王向你保证，这样的日子，不会太远了。”

    哦，李贤这话的意思，不由的让段怀简多想一些。虽然仅仅见过两年，可李贤的事，他倒是听父亲说过不少，尤其是在辽东战场的表现。

    能在那么恶劣的战场，活着回来的，怎么能是个信口雌黄之人。如此说来，宗室对贺兰敏之，一定是忍无可忍了？

    那可真是太好了，皇帝再念旧，也知道在宗室和贺兰敏之二者之间，如何选择？

    “殿下，怀简斗胆一问，要等多久呢？”

    呵呵.....，“不知道，也许明天，也许后天，涉及天家门里的事，谁能说的清楚呢！”

