    “整到汽车上？”张万和皱起了眉头：“我说王学新同志，你考虑机动性的同时也得想想安全性啊，这玩意要是装汽车上，那还不成了敌人飞机的靶子吗？”

    鬼子虽然在后方没多少飞机，但那一架架被当作侦察机用的98式轻爆不仅可以投小炸弹，机头还有两挺7.7毫米航空机枪。

    而汽车这玩意经不起机枪打，一打就爆一打就坏，说是靶子还真不为过。

    不过……

    “怎么没考虑安全性了！”王学新回答：“厂长，咱们可以这么干，平时这些汽车就躲山洞里，那什么路啊、火箭炮阵地之类的，咱们战前可以慢慢整，战时这汽车拉着火箭炮出来打，打完马上躲回去，鬼子飞机哪能炸得着呢？”

    张万和听着就连连点头。

    要真像小东北说的这样打，鬼子飞机除非是在天上等着，否则根本来不及反应。

    不说来不及反应，仅仅只是通讯的时间，这边火箭炮已经打完收工了。

    这还是在白天，如果是晚上，那就可以依托公路到处跑。

    王学新又接着说道：“这是汽车载的，咱们汽车不多，整这玩意虽说可以快速机动但无法大批量装备部队。所以我寻思着，咱们是不是还可以给它整上两个轮子……这么一来就方便了，可以用马拉也可以用骡子拖，实在不行人推着走也行，不就是十几根铁管么？重不了哪儿去！”

    王学新说得兴起又收不住了：

    “最好啊，这种火箭炮还能拆成零件，这么着它就能上高地了，拆分开背上去再组装起来。一具火火箭炮都能顶鬼子一个炮兵大队了！”

    （注：鬼子炮兵编制很混乱，常见的是一个炮兵大队分三个中队，每个中队四门炮，一个大队十二门炮）

    “另外，咱们这火箭弹也得整小一些，一发炮弹三十几斤就差不多了，这重量适合战士们背着到处跑，火箭炮上哪炮弹就跟到哪，这才能保证战斗力！”

    这些概念是来自我军被称为游击三神器之一的107毫米火箭炮。

    毛熊的火箭炮为了达到更大的威力就把炮弹设计得很重，一枚火箭弹八十几斤，得两三个人抬着运输和装弹，一个人装弹十分吃力。

     107毫米火箭炮把炮弹改小改短，单发弹重控制在37斤，很适合单兵运输和装弹，于是就增加了灵活性兼顾后勤的便利。

    张万和听着就愣了。

    这个小东北，不容易啊！

    脑袋里想着什么装备，不仅是装备本身，连配套的战术甚至是后勤运输问题都一块儿考虑好了。

    不过张万和的另一个身份是后勤部部长，他心里清楚这火箭炮好是好，但这是大批量装备而且一打就是十几发炮弹的东西，还是担心八路军的资源承受不了。

    想着，张万和就点了点头说道：“想法是挺好的，不过这是大事，不是咱们能决定的，咱们得去问问首长，他点头才能算数！”

    王学新表示理解。

    这可是八路军勒紧裤腰带过日子的时期，部队强调的是“每一发子弹都能消灭一个敌人”。

    在这种情况下，使用火箭炮这种依靠数量对敌实施无差别轰炸的概念很难让人接受，它可以说有些超前了。

    所以王学新也有些担心首长那一关过不了。

    没想到首长一听这想法当场就表示支持。

    “这个想法很多嘛！”首长高兴的说：“有了这火箭炮，就填补了我军在炮兵上的空白喽！没想到火箭弹还可以当炮使！”

    这说的倒是实情。

    八路军在炮兵上不完全是空白。

    他们手里有缴获的掷弹筒、迫击炮，还有自产的五零小炮和鬼炮。

    这些东西在战场上的确能发挥作用。

    比如五零小炮可以压制鬼子掷弹筒，鬼炮可以打炮楼。

    然而，由于它们的产量、射程及精度等各方面的问题，在面对鬼子炮兵时却毫无疑问会被鬼子压制。

    而这火箭炮却有可能压制鬼子炮兵……于是它就有了存在的价值，也就是首长所说的“填补了空白”。

    由此可知，首长还是很有战略眼光的。

    参谋长对此表示担忧：“首长，如果我军资源不足而大量生产这种火箭炮，是不是代表我们会少了许多子弹？”

    首长“诶”了一声：“兵贵精不贵多嘛！也许我们的确会因此少了许多子弹，但我们首先要明确一点，我们武装自己的目的是为了打败敌人而不是为了武装而武装。到真正打炮战的时候，子弹多了有什么用呢？打不到敌人嘛，反而是这样的火箭炮，它可以狠狠的揍敌人一顿把他们吓破胆，甚至帮助我军取得胜利，到时你会选择哪个？”

    这么一说，参谋长就无话可说了。

    真要到那时候，当然不可能选择够不到敌人的子弹，否则就是要用血肉之躯朝敌人的炮火冲锋。

    “何况！”首长接着说道：“资源不足可以通过缴获嘛！咱们现在克服下困难把这东西造出来，要是能因此打更多的胜仗，是不是就能缴获更多东西？既能消灭敌人又能壮大自己，很划算嘛！”

    这话有理有据，就连张万和也打消了疑虑。

    最后首长又说：“更重要的还是，咱们如果要打场漂亮仗用于宣传进而粉碎顽军签谅解案的企图，不正需要这种装备压制敌人炮兵吗？不正需要这装备打出大伤亡比吗？所以，这很可能是一款能影响大战略能震奋人心鼓舞士气的装备喔！”

    参谋长和张万和闻言不由“哦”了一声恍然大悟。

    张万和瞄了王学新一眼，他没想到这小东北还抱着这心思，想的可真他娘的远。

    王学新却暗道一声厉害，这是什么事都瞒不过首长，只是开了个头，其它东西就全给猜得一清二楚了。

    张万和希望确认一下：“首长，这么说，这火箭炮可以整？”

    首长很肯定的回答：“当然可以整！不仅要整，还要尽一切努力尽快弄出来，要尽量赶在敌人签谅解案之前，迟了就来不及喽！”

    “是！”张万和高兴的应了声。

