    洛城处于运河边，虽然不如南京繁华，可往来的商户络绎不绝，倒显出一派盛世繁华之色。

    　　楚默和彩戏师进了城，彩戏师一路上都板着脸，不说一句话，径直走进一家酒楼，颇为大方的让小二上了几样洛城的特色菜。

    　　接着又叮嘱楚默道：“你在这里等我，我出去办点事，一会再来接你。”

    　　虽然态度看似温和，可楚默知道容不得他拒绝。

    　　他百无聊赖，一会功夫，小二就端上来一大盘酱牛肉，一只烤乳猪，还有几碟腊肉小菜。

    　　楚默一阵无语，这里的特色菜居然没有一样素菜。

    　　不过他也是饿急了，一晚上的漂泊，更是消耗巨大。

    　　而且自他修炼铁布衫以来，食量本来就变得很大。

    　　自加入戏队以来，还从未吃过如此丰盛的菜肴。

    　　不到一刻钟，他便把桌上的菜肴一扫而空。

    　　楚默并未起身，反而向小二又要了一桌。

    　　这次才没了饿死鬼投胎的模样，开始细嚼慢咽起来。

    　　他并不是没想离开，可一来这一桌子菜价值非凡，以自己那点存款显然不够，只能吃霸王餐了。

    　　不过这也倒无所谓，主要是彩戏师既然放心把他留在酒楼，显然留有后手，不怕他逃出掌控。

    　　果然，没过一刻钟，彩戏师就匆匆而来，不过他并不是一个人，身后还跟着一个看起来老实巴交的中年人。

    　　他并没有说什么，结了账，就带着楚默，几个拐落，走进一家院落。

    　　那中年男子一路上始终一言不发，在楚默和彩戏师踏入院落，也不提一句告辞的话，转身离开了。

    　　彩戏师显得心事重重，一直神色不属，不过始终未对楚默解释什么。

    　　这倒很少见，楚默不由生出一丝警惕之感。

    　　第二天，本该是刘员外儿子大婚的日子，按道理他们得上台表演戏法，不过彩戏师却是提也没提。

    　　他一早就出门了，楚默倒也乐的清闲，其实他并不喜欢变戏法，若不是为了生计，他根本不可能和戏队厮混。

    　　既然待着有酒有肉，他也没道理去搞什么幺蛾子，而且铁布衫隐隐有种快突破的感觉，他也需要点时间来勤修苦练。

    　　这三年以来，他从未放下修行，早在一个月前，他就隐隐感觉到自己铁布衫要进行蜕变。

    　　不过每次都差一点，这也让楚默有些焦急，每天都抽出大把时间来修炼铁布衫。

    　　但想要打破瓶颈何其难，踏过去就是另一片天地，即使是浸透武学多年的高手，也不敢保证自己能打破瓶颈。

    　　更何况楚默没人指点，还要东奔西跑表演戏法，想要打破迷障更是难上加难。

    　　接下来彩戏师每天一早就出门，每次都到了深夜才回来，一连几天都是如此。

    　　不过他对楚默倒是像变了一个人一样，一改以往的态度，颇为和蔼，甚至都开始指点楚默武功了。

    　　楚默尽管觉得有些不对，甚至有种山雨欲来风满楼的压抑感。

    　　不过眼下却不是考虑这些事的时候，难得彩戏师开始指点自己武功说什么也不能放弃。

    　　这个世界早已不是前世，身若浮尘，一切都建立在实力之上。

    　　而且楚默也说不上眼下的局面对自己是好是坏，他从未暴露过自己的心思。

    　　既然彩戏师没放弃自己，就说明自己还有价值。

    　　在自己的价值没完全消耗空之前，彩戏师并不会抛弃自己，反正天塌下来不是还有彩戏师盯着嘛。

    　　整整持续十几天，彩戏师每天好酒好肉供着，楚默倒有些乐不思蜀了。

    　　院落里，楚默赤着上身，全身肌肉宛若精铁一般，身体上面有一条隆起的肉块，仿佛青蛇一般不断游走。

    　　整个人身上宛若散发一股热气，全身上下汗滴横流，不过流出来的都是黑色水渍，还伴有一股恶臭味。

    　　彩戏师一旁赞叹道：“不错，看来铁布衫你已快要步入小成，这门功法就是壮大气血之力，以气血为火，把自己当成一块精来铁锻造，不断排除体内杂质，直至最后再无一丝杂质就是铁布衫大成之时。”

    　　楚默一脸恭敬，拱拱手道：“一切还多亏师傅教诲。”

    　　彩戏师露出一丝笑意，淡然道：“既然你铁布衫已经快要小成，我就再传你一门武功，你可要看好了。”

    　　说着彩戏师突然出现楚默面前，可他却并没有任何动作，正当楚默疑惑之际。

    　　彩戏师突然脸色惨白，双眼阴郁之际，两只眼睛怨毒的盯着他，似乎换了一个人一样。

    　　楚默猛然一惊，不动声色的后退了几步。

    　　不过很快彩戏师又变了脸色，整个脸颊布满密密麻麻的疙瘩，上面甚至有黄水滴落，让人心生恶心之感。

    　　很快又化为一个面如冠玉的年轻脸颊，看起来英俊潇洒。

    　　一连变幻十几张面孔，彩戏师才意犹未尽收了功。

    　　楚默只觉得一阵无语，实在不知道这是什么武学。

    　　彩戏师并没有任何不适，反而洋洋得意道：“这是我的独门武学万相神功，可以不停地变幻面目，打出一个可以打个出其不意的效果。”

    　　“师傅，你这变脸功法虽然看起来挺唬人的，可与人对敌又有什么卵用。”

    　　楚默心里腹诽，可也不敢多说什么，这可是彩戏师第一次主动教自己武功。

    　　他转念一想，这对于其他人而言可能如同鸡肋，不过对于除了刺剑再无对敌手段的楚默而言，倒也算多了一种手段。

    　　试想若是他与人对敌，突然变了脸，在敌人震惊的瞬间，一瞬间就可以把长剑插入敌人喉咙。

    　　还真有可能如彩戏师所言，可以打个出其不意的效果。

    　　而且高手对招只在一念之间，一旦心神失手恐怕会把命丢了。

    　　“这门武学乃是我结合一门外家功法改编，需要极高的内力控制力，从而改变脸上肌肉，改头换面。”

    　　看到楚默不以为然，彩戏师冷哼一声道：“这门武学珍贵之处就在于不用通过药材改变面目，江湖上多少人趋之若鹜。”

    　　彩戏师这话倒不假，尽管这门功法并不能用来对敌，可却能省略药材，直接改变面貌。

    　　既然踏足江湖，很多事都身不由己，更有许多事不能以真面目来示人，从这点来看这门功法倒也称得上神功之名。

    　　楚默苦笑道：“可我还没衍生内力，就算有心学习，也练不成这门神功。”

