    潇寒没有留下它们的大腰子。

    因为这数百巨瞳人马，最强的只不过天君境巅峰，腰子里面蕴含的生命本源根本不纯净。

    灭杀了这群巨瞳人马之后，潇寒便想转移下一个目标。

    然而，

    就在此时。

    潇寒似乎有所察觉，把目光看向了泰伦城外面。

    只见虚空泛起一阵涟漪。

    李逍和李太白的身影浮现，身后还跟着禁卫军将士。

    “逍哥，太白，我在这！”

    音落。

    潇寒撕开杀伐大阵的一角，对着李逍和李太白招了招手。

    李逍见状，急忙带着众人进入到了阵法中。

    感受到这座杀伐大阵的强悍。

    李逍和李太白瞬间震惊了。

    “帝君？这是……”

    不等李太白的话说完，潇寒微微一笑，“荡仙杀天阵！”

    音落。

    李逍二人倒吸了一口凉气。

    荡仙杀天阵，可是仙域为数不多的杀伐大阵啊。

    布置这座阵法，需要阵道境界达到返璞归真境。

    难道帝君还兼修阵道？

    见到他们眼中的震惊和疑惑。

    潇寒耸了耸肩膀，很是凡尔赛的说道：“小小手段，不足挂齿，阵道境界也就达到了返璞归真境而已。”

    噗通！噗通！

    听到潇寒这老凡尔赛的声音。

    李逍和李太白终是控制不住，跪了！

    嗯，你管荡仙杀天阵叫小手段？

    如果被仙域的那些仙阵师听到后，定然会亲切的问候他全家。

    这简直就是在羞辱！赤果果的羞辱！

    感受到阵法中还存在着极为浓烈的妖孽天才气息，李逍疑惑的问道：“帝君二弟，这是怎么回事？”

    听到李逍的询问。

    潇寒笑了笑，旋即把所有的事情说了一遍。

    听完潇寒的话后，李逍眉头一皱。

    “我们也察觉到了这个情况。”

    “以往的黑暗潮汐，并没有什么目标，就是单纯的毁灭，但是现在这巨瞳人马族，竟然在猎杀年轻一代仙修。”

    潇寒挥了挥手，道：“逍哥，如今大唐仙朝境内的所有巨瞳人马都在这里了，咱们今天就来一个包饺子！”

    “哈哈，对对对。”

    李逍哈哈一笑，旋即对着身后的禁卫军将领下令道：“包饺子！”

    “是，陛下！”

    旋即，这支禁卫军在将领的带领下，向着一个方向急奔而去。

    潇寒也给了他们在阵法中的视野。

    有了这个外挂，这群禁卫军如同猛虎下山一般，不断清缴着一只又一只巨瞳人马。

    金灵子等人也是压力大减，专心致志的袭杀那些巨瞳人马族的千夫长。

    一时间，整个泰伦城内，爆发出一道道恐怖的气息，惨叫声，怒骂声，连绵不绝。

    但是在外界看来，却是没有任何的异常，有的只是无尽迷雾在缓缓滚动。

    潇寒带着李逍和李太白，找到了那两位万夫长。

    这两只人马，拥有合道境初期的修为，正带领一支小部队小心翼翼的向前方探索。

    因为潇寒布置的这座荡仙杀天阵，能隔绝任何生灵的神念，只能依靠肉眼去辨别。

    所以这两大合道境的大能，只能缓慢前进，不敢冒进。

    “逍哥，这两个家伙就交给你们了，解决了它们，还有两尊半步道祖境的大能等着我们呢。”

    听到潇寒的话后。

    李逍和李太白点了点头。

    合道境初期而已，挥手便可灭之。

    “我用荡仙杀天阵来镇压他们，逍哥，太白，你二人补刀。”

    音落。

    潇寒意念一动，荡仙杀天阵的杀气瞬间汇聚在了那两位万夫长的头顶。

    紧接着，化作两只巨大的脚掌，对着它们狠狠踩下。

    轰隆隆！

    恐怖无比的杀气，瞬间把那些巨瞳人马撕碎。

    而那两位合道境的万夫长，也是被巨大脚掌镇压，不能动弹丝毫。

    “逍哥！太白，出手！”

    “好！”

    李逍和李太白应了一声，旋即周身道韵暴虐起来。

    “帝王术：翻手为云！”

    “才气化剑，斩！”

    轰轰！

    随着二人的仙术神通打出，瞬间便把这两只巨瞳人马的眼球轰击成了血洞。

    就在李逍二人准备再次下杀手的时候，却被潇寒拦了下来。

    “别动！我的大腰子啊！”

    潇寒拦住二人之后，手掌一挥，散发着无上道韵的手术刀出现在了手中。

    “大腰子……”

    噗噗！

    几刀下去，潇寒终于是心满意足的站了起来。

    而后运转虚无仙体，黑洞浮现，把四块合道境初期的大腰子吞噬了进去。

    嗡！

    不多时，只见潇寒周身华光流转，犹如天神下凡一般，尽显霸绝无双。

    “果然，现在只有合道境的生命本源，才能让虚无仙体得到很大的提升。”

    感受到虚无仙体又提升了一丢丢之后，潇寒苦笑一声。

    我太难了！

    这得吞噬多少大腰子，才能让虚无仙体达到大成啊。

    而且，潇寒还隐约察觉到，虚无仙体还有第三阶段！

    到时候，把整个仙域所有巨头的腰子摘来，恐怕也不能让虚无仙体的第三阶段圆满！

    愁啊！

    李逍和李太白见到潇寒在那里愁眉苦脸，意味深长的拍了拍他的肩膀。

    “帝君，我懂！”

    “帝君二弟，难为你了。”

    潇寒闻言，脸上露出了一丝黑线。

    踏马，又被误会了！

    “我不虚！”

    “嗯，我们懂。”

    “我真不虚！”

    “嗯，我们真懂！”

    潇寒见状，差点崩溃。

    你们真的懂？

    不再开玩笑，潇寒大手一挥，便带着李逍和李太白消失在了原地。

    再次出现的时候，赫然已经来到了马荣和马福的上空。

    此时的两大长老，正如同在大海中游泳一般，身体悬浮虚空，不断做着游泳的姿势。

    “荣荣快跑……”

    “福福我殿后，你跑……”

    “该死的，我们修为怎么没有了……”

    “荣荣，在临死之前，我想对你说……”

    “我不听我不听，福福，你不要说，我知道你一旦说出来，你就死了……”

    这两个半步道祖境的大能，一边在虚空呈现游泳姿势，一边竟然在大庭广众之下搂搂抱抱。

    似乎身后有什么怪物即将把他们吞噬，而他们也是在做着最后的道别。

    潇寒，李逍，李太白三人见状，互相对视一眼，皆是露出了无语。

    原来这两只人马是个老玻璃！

