
　　比赛定在一个阳光灿烂的星期天。

　　温冉和刘菲菲的比赛是在下午，上午早早地拎着一堆矿泉水去看童舟比赛踢毽子。混迹在一群大一大二的小姑娘里，竟然也没觉得多扎眼。

　　“菲菲，你觉不觉得，这么看舟舟，觉得她特傻？”温冉用胳膊肘捅了捅一旁喝水的刘菲菲。

　　刘菲菲抿唇一笑：“人家那叫童心未泯。”

　　童舟已经结束了比赛，正满头大汗地向她们走来，接过温冉手中喝了一半的水就仰头牛饮。

　　“姑娘喂，操场上这么多人呢，咱注意点儿形象行不行？”刘菲菲嫌弃地看着她，随即遭到童舟一个白眼。

　　“形象能当饭吃？”说着揽着温冉向食堂走去，“走，姑娘，我请你吃饭去，补充能量，好备战下午！”

　　网球比赛是在下午第一场，温冉握着球拍站在自己的位置，只觉得肚子里一阵翻滚，不禁开始寻思，自己中午是不是吃的太多了。刘菲菲和童舟在远处观战，那紧张的模样让她忍不住想笑。

　　其实她是不紧张的，心说，就是当来玩儿的。可是一看这两人的架势，心里又忍不住有点儿打小鼓，晃了晃脑袋，温冉扭过头来，冲站在对面的大一学妹笑了笑。还没开始之前童舟就已经替她刺探过敌情了，说她真是悲催，开场遇到的就是一个校体育队的，而且人家最拿手的项目还是网球。

　　反倒是温冉拍拍肩，安慰她：“没事儿，我就是个打酱油的。”说完被童舟送了一记童氏铁拳，疼得呲牙咧嘴。

　　正在她掂着小球准备发球的时候，一个男孩忽然脱离了人群向网球场这边跑来，看模样像是大一的。温冉下意识地掉过头去看对面的那个大一的女孩子，只见她此刻羞红了一张脸，完全没有了刚刚站立在对面睥睨她这个菜鸟学姐的傲气。温冉忍不住八卦，难不成这个男孩儿是小学妹的另一半儿，这会儿上来给她镇场的？还怕她欺负她不成？

　　刚想啧啧舌，只见那个小学妹脸色一变，男孩赫然是向着她的方向跑来的，温冉顿时懵了。只见男孩儿在她面前站定，十一月份的天气只穿了一件长袖白T和一条浅蓝色的仔裤，白皙的脸上泛着淡淡的红色：“学姐，我，我是来给你加油的！”

　　W，h，a，t？

　　温冉忍住晕过去的冲动，指了指对面的小学妹：“那你认不认识她？”

　　男孩儿更加不好意思地抓了抓后脑勺，“那是我们班的。”

　　温冉嘴角微微抽搐，片刻之后对男孩儿笑了笑：“谢谢你啊。”这孩子是提前来抚慰她失败的心灵的吧。

　　果然，在开场不到十分钟，温冉就被这个厉害的小学妹给锉下了场。直到下场几分钟，温冉还觉得胳膊上直起鸡皮疙瘩。童舟和刘菲菲一人一条大绳笑得花枝乱颤。

　　“诶哟，姑娘喂，看看你这朵桃花来的多是时候。”童舟大笑。

　　而刘菲菲只是推了推她的眼镜，扔出言简意赅的三个字：“口味重。”连大一的小学弟都要祸害。

　　温冉忍不住满头黑线，真想拿手里的球拍往她们脸上印上去，给她们一人一个网球脸：“笑，笑什么，有那么好笑么？”

　　只见童舟强忍住笑意，说道：“你没感觉么？那小学妹发球接球的时候都带着一股凛冽的杀气哟，瞧瞧你，哈哈……”

　　见无人安慰，温冉只好无辜地摸摸鼻子，耸耸肩：“那倒没感觉到，只是觉得愧疚啊，辜负了组织的重托，也辜负了叶教授的殷殷教诲。”说着长叹一声，气还没出出来就又被童舟一记老拳给截在了半路。

　　“叫你贫！哎，说真的啊，刚刚叶老师还在这儿观战来着……”

　　“你，你说什么？”温冉一脸受惊的表情。

　　刘菲菲则肯定地点了点头：“嗯，从大一学弟这颗桃花砸中你开始到你被大一学妹锉下了场结束，全程围观。呃，还说了一句话……”

　　“什么？”直觉告诉她不要那么好奇，直觉告诉她不要对叶教授报什么希望，直觉告诉她……

　　“嗯，叶老师用他低沉犹如提琴般的嗓音说了一句话。他说，果然不出所料……”刘菲菲觑了温冉一眼，而后哈哈大笑，“姑娘喂，叶教授说，果然不出所料，哈哈哈哈哈哈哈哈……”

　　温冉：“……”她就知道，她的直觉一向很准。这下，她的人彻底丢大发了！

　　自从课题跟学院的项目挂钩了之后，大半时间温冉都是跟着吴岩吴教授在做调查，因为不久之后就是学院老师集中的开题报告，吴岩教授特意指定她上台。

　　此令一下，温冉的小心脏顿时噗通噗通加速了几下。要她在全院的老师面前讲话？要她在B大管理学院所有的老师面前讲话？想想那个场面，都有够壮观的。温冉简直要吃不下睡不着了，顶着一双黑眼圈去参加周五早上的例会，让叶以祯吃了一惊。天籁小说网

　　听了缘由，他只觉得好笑：“吴老是想磨练你，你也不必推脱，毕竟这样的机会很难得，全当是锻炼自己。”顿了一下，低沉的男声复又响起，“这样吧，温冉，这周日我空下来，你把你的报告拿过来，我给你对一下，如何？”

　　温冉立马欢天喜地地应下：“谢谢你，叶老师。”

　　叶以祯觑了她一眼：“不用，我只希望你这次不丢我的脸就行。”

　　温冉愣了一下，这才明白他的“意有所指”，脸登时红了：“不会的老师，这是我的专业，我会做好的。”

　　不要时时刻刻提醒她那件锉事行不行？温同学简直要泪目了。

　　叶以祯笑了笑，没再说话。

　　从叶以祯办公室出来，温冉就一门心思扎进了吴岩教授交给她的报告和演讲中去，除去上课大部分时间都闷在了图书馆里，查阅文献编写资料，正在她为一个数据焦头烂额纠结不已的时候，放在一旁的手机忽然响了起来，看也没看直接按了接听键，一个不甚熟悉的女声从那头传了过来：“喂，温冉。”

　　她愣了愣，看了一下来显，是陌生的号码：“你是？”

　　对方报上了名字，温冉隐隐约约有点儿印象，是他们系国贸班的兼职导员。

　　她忙应道：“不好意思啊，徐老师。”

　　电话那头笑了一下，虽强自镇定，但从声音里还是能听得出哽咽和沙哑：“温冉，我能请你帮个忙么？”

　　温冉忙推开手边的报告：“嗯，怎么了？”

　　那头抽噎了几声：“是这样的，我父亲忽然生了重病，家里打电话让我赶紧回去。不过我还带着大一一个专业，不能放着他们不管，所以在我回家这段时间，我想请你帮帮忙，带他们一段时间。”

　　原来是这样。温冉握着电话略沉吟，她跟徐老师不熟，只知道她是从本部上来读研究生的，高她一届，家在广西边远山村，家庭算不上富裕，所以学校安排她在读研期间兼职行政导员，赚点儿生活费。她说话带有很重的口音，跟其他人的关系也算不上好，平时总是一个人，想必也是实在找不到人才来麻烦她的。

　　这边她不说话，那头以为她是怕麻烦，忙说：“这帮孩子都挺听话的，不会给你带来太大的麻烦。”

　　“不是的，你误会了。”温冉赶紧说，又怕声音太大吓到她，“没事儿的，我可以帮你带段儿时间，你就赶紧请假回家吧。”

　　那头松一口气，把班长的电话号码留给了她，千谢万谢之后才挂断电话。

　　挂了电话，温冉看着手中的报告哀叹一声。老天是不是觉得她前段日子过得太舒心来着，这几天接二连三地给她找事做。

　　刘菲菲笑着弹了弹她的脑门：“亲爱的，这叫能者多劳。”

　　能者多劳谈不上，温冉晃晃脑袋，只希望这群孩子们别再给她找事做了。不过，很可惜，她的希望很快就破灭了。

　　周五下午温冉抽空跟两个班班长见了个面，本来她是努力端着老师的架子坐在那里的，可是一看到来人就即刻不淡定了，而对方也是一脸惊诧地看着她，好不容易才没脸红，站在那里，端端正正地叫了一声温老师。

　　温冉一看到他就想起了网球比赛惨败的一瞬间，脸色变了几变，瞄了眼手机，问道：“你是，樊映泽……？”

　　男孩儿腼腆一笑：“嗯，我就是樊映泽，国贸一班的班长。”

　　原来如此。怪不得那个小学妹出手那么狠，原来是班长带头来给她加油，温冉讪讪一笑，忙让两人坐下：“是这样的，你们徐老师最近家里出了点儿事，所以暂时由我来带你们这两个班，有什么问题可以向我反映。”

　　两个孩子忙点头：“嗯，徐老师已经交代过我们了。我们一定配合老师的工作。”

　　真是乖巧哟。温冉面上一喜，看向两人：“有什么问题么？”

　　只见两个人在那里小声嘀咕了一阵，推来推去，樊映泽一把被国贸二班的班长推到她面前，面带难色地问道：“老师，上次我们跟徐老师提过的冬游的事儿，她有没有跟您说过？”

　　“冬游？”

　　见温冉一副不知情的样子，国贸二班的班长忙说道：“班里有好多同学都是第一次来B市，都想着是大城市，想去逛逛。我们两个班商量了一下，决定利用这个周末去B市市郊的一个景点儿爬山。”

　　“哦……”温冉恍然大悟，随即粲然一笑，“那也是好事啊，你们想去就去吧。”

　　“可是老师，B大校规说，要是超过五十个人集体行动的话，是需要导员陪同的。”樊映泽提醒道，“我们两班共有五十二个人。”

　　诶？她愣了愣，反手指了指自己：“那意思就是，我也要跟着去？”

　　两位班长点点头。

　　这么大了还跟着他们去冬游？温冉低头沉思了一会儿，仿佛想到什么一般猛然抬起头来，吓了樊映泽一跳：“这个，你们说周末去，周六还是周日？”

　　“周日，已经跟旅行社协商好了，到时候会专门有车来接的，老师不用担心。”

　　“呃，我不是这个意思——”温冉慌忙说道，如果没记错的话，叶以祯在电话里说帮她对报告的日子，也是周日吧？温冉顿感无比头疼。

　　握着电话，温冉心里敲小鼓，虽然不是第一次跟老师请假，但是对方如果是叶以祯的话，她还是有些拿不准的，因为，他这个人就让她拿不准。

　　“温冉。”他低沉的声音从那头传来，仿若有点沙哑。“有事？”

　　“呃，叶老师，是这样的，系里有位老师有事，临时叫我帮她带一下大一的一个班。”想来想去，温冉决定循序渐进。

　　“哦。”他低低应了一声，“有什么问题？”

　　温冉吸一口气，说道：“也没什么大事，就是他们明天要去冬游，我得跟他们一块儿去，所以想向您请个假，明天的报告能不能推后一天？”

　　一鼓作气说完之后，温冉屏气等着叶以祯的答案，而对方只是轻轻一笑，“冬游？去哪儿？”

　　“爬山，就是B市东郊的那个景点儿。”

　　她认真地回答，心里纳闷这人问这么详细干啥，不过，下一秒她就知道了答案，只听那头淡淡地嗯了一声，她还没来得及庆幸的时候，那人又适时地添了一句，“介不介意多一个人，小温老师？”

　　小温老师。听了这四个字，温冉感到自己的脸部迅速升温，也顾不得多想了，话没经过脑子就溜出来了：“呃，应该不行了吧，加上我五十三个人，车满了。”

　　许是她拒绝得太利索，那头的人听了愣怔了几秒，随后笑笑，挂断了电话。温冉握着嘟嘟响的手机，有些摸不着头脑，看这人问的这么仔细，难道是他想去？

　　想到这里，温冉禁不住睁大眼睛。她，她刚刚把叶以祯，叶教授，叶老师，给拒绝了？

　　周日的天气不错，而温老师早起被闹钟从被窝里挖起，此刻正盯着一双大大的熊猫眼站在车门口检点人数，忽然肩膀被人拍了拍，温冉扭头一看，是小学弟樊映泽。扯了扯嘴角，算是微笑。

　　“老师，您还没吃早饭吧，这是我从食堂给您带的。”说着奉上一袋牛奶和六个煎饺，温冉肚子顿时咕咕叫。抬头看了樊映泽一脸，只见这孩子正呲着一口白牙笑得傻兮兮的。

　　接过煎饺，温冉刚想拍拍樊映泽的肩膀表示感谢时，就看到他身后穿着一身运动装的小学妹。小学妹有些不甘却又不敢说出口的表情让温冉有些哭笑不得，随后收回手，在空中振臂一呼：“快上车，出发了！”

　　温冉坐在最后一排留给她的位子，吃了早饭没多久就开始昏昏欲睡了。快到目的地的时候被同学们嘹亮的歌声给吵醒了，她眯起眼，看着前排几个抢着唱歌的同学，会心地笑了笑。

　　到底还是年轻啊，她像这么大的时候在做什么？刚读大一，懵懵懂懂的只知道埋头学习，那一整年留在记忆里的，便是自习室的一盏灯和头顶呼呼转着的电扇。

　　视线一转，温冉看见坐在她斜前方的樊映泽，男孩儿依旧是一身白T和牛仔裤，简单随意，而那股干净的感觉确实挡也挡不住。想了想，不禁想笑，是啊，换作自己在那个时候，也会喜欢上一个这样的男孩儿吧。

　　今天来爬山的人不少，跟来时一样，温冉站在车门前，把买好的门票一一发给同学们，挥一挥手里的小旗，刚想喊一声出发，视线扫过某处的时候，硬生生地定格了。

　　她瞪大了双眸，生怕自己看错！

　　那辆灰色的车子，即使只坐过一次她也记得很清楚，更何况，前面还站了一个无论如何她都不会错认的人。只见那人穿着一身休闲的运动装，双手插在口袋里，一双黑色的眸子，正笑意盎然地看着他们。

　　她讷讷地站在原地，看着他向他们走来，步子迈得很沉稳，也很从容。他也带过大一的基础专业课，这一帮孩子们也都认识他，看见他时有掩不住的惊讶和喜悦，尤其是女孩子。温冉叹一口气，这人，还真是说不上来的感觉啊。循着叶以祯看着她的视线，温冉低低喊了一声：“叶老师。”

　　叶以祯点点头，随即又看向那群咋咋呼呼的孩子，笑问道：“同学们，介不介意多一个人？”

　　还，还用问么？温冉憋气地看着这一群瞬间倒戈的孩子们。

　　温冉背着包，慢慢地跟在队伍的后面向前走着。没走多远她就累得不行了，而叶某人，却始终一副轻松神气的模样，爬山的时候还可以跟这个说几句，那个聊几分，好不惬意。看得她直想吐血。

　　樊映泽樊班长一直跟在她身后，看她喘气如牛的样子也忍不住笑了：“老师，不然我给您拿包吧？”

　　温冉拽了拽包带，发狠道：“不用。”今天她拼死也要自己爬上山顶，刚这么想着，老天就像跟她开玩笑似地，让她不小心跌了一下，膝盖碰在石阶上，疼得差点儿原地跺脚。

　　身后的樊映泽惊呼一声，还来不及上前一双有力的臂膀就把她扶了起来，“小心点儿。”

　　低低的男声，温暖的触觉。温冉愣了一愣，直到看清面前男人含笑的样子，才回过神来，收回胳膊揉了揉膝盖，又继续往前走。身边的男人一直保持着张弛有度的步子，也没落她多远，只是两人都落在了队伍的最后而已。

　　“叶老师？”

　　“嗯。”他闲闲的应了一声。

　　“您怎么来了呢？”

　　您。这个称呼让叶以祯的眸子闪了几闪，笑着说：“唔，前几天有个学生提醒我，说我还是一个年轻人。我一时顿悟，就做点年轻人该做的事情，运动运动。”

　　温冉：“……”

　　“说起来老师还要感谢你，这是近四年来，老师活动量最大的一次户外运动。”他状似诚恳地说道。

　　“哦？”温冉有些不信，“怎么说？”

　　叶以祯浅笑着替她解疑：“大学的时候喜欢户外活动，只是后来发生了一次事故，从那以后我就只去健身房运动了。”

　　她眨眨眼，表示很好奇，于是叶老师就开始讲故事。

　　“大学的时候游历欧洲，而后转道去了俄罗斯。在西西伯利亚平原上有一片广袤的森林，有一天我的同伴突发奇想想去探险，于是我们就出发了。”说着他看她一眼，黑色的眸子很亮很亮。“我们翻了中国的老黄历定了一个吉祥日子，结果到的时候才发现，那里已经连着下了一星期的大雪了。”

　　温冉扑哧一笑：“那你们就知难而退了么？”

　　“没有。”他说道，“我们只用了一分钟，就决定继续往前走。后来发现，这真是一个错误的决定。”

　　温冉忍住强烈的笑意，继续听他说：“走了不到一个小时，我的同伴提议打道回府，等我们往回走的时候，忽然发现回不去了。”

　　她挑眉，看着他，只听他轻而浅的声音响在耳畔“因为大雪将我们的脚印覆盖住了。我们回头一看哪里都是出口，于是就找不到回去的路了。”

　　“那，那怎么办？”

　　她的声音听上去有点儿焦急，这说明他的故事还算引人入胜，他笑了笑，说：“那时候我们也很着急，只是很努力控制自己不要比对方还要慌张。离我们不到五米的地方有一个草垛，我跟同伴为了御寒躲进了那里面。”

　　说到这里他顿了顿，便看见女孩儿又焦急地问：“然后呢？”

　　“然后？”漂亮的眼睛里有亮光在闪烁：“然后，我睡着了。”

　　什么？温冉愣在那里，有点儿反应不过来，只见叶以祯笑了笑，说：“不骗你，那时候我睡着了，醒来之后，就闻到了牛奶香。一个女人扶着我的头，正在喂我喝牛奶。”

　　“中间你都不记得了？”温冉不相信地问道。

　　叶以祯摇摇头：“不记得了。”

　　他只记得那个俄罗斯女人对他说，他们躲藏的那个草垛是他们用来喂马的草料，本来是准备三天后去拉的，可是眼看着雪要下大，便提前动身了。那一次他们把草料拉光了，至少有半年不会再进入这个森林。饶是他这个无信仰的人也觉得自己幸运了。

　　温冉忍不住咋舌：“就是因为这次事故对您造成了心理阴影，所以您才不再涉足户外运动的？”

　　“阴影肯定是有的，只是我现在在努力地克服，趁勇气还没跑光。”他轻轻一笑，坦率地承认，看着身边的女孩儿蹦跳着上台阶，便伸手扶了她一把，“这不就是一次很好的尝试么？”

　　温暖的掌心，温冉微微一愣，犹豫了片刻，随即握上。

　　从山上回来之后，温冉在床上躺了一天，为此受尽下铺刘菲菲的嘲笑。

　　她已是习惯，随意瞥了刘菲菲一眼，视线便落在对面的上下铺上，发现人都不在。林笙平常便总见不到人，只是童舟不在就奇怪了。每周一这个时间是她算好了时差跟远在英国的男友视频电话的时间。

　　“菲菲，童舟去哪儿了？”她好奇的问。

　　“社团活动去了吧。”刘菲菲不甚在意，“对了，吴教授刚刚来电话了，我替你接了，说的是报告的事儿，问你准备怎么样了。”

　　报告！她怎么把这茬给忘了！想着温冉就要起床，膝盖处却传来一阵疼痛，她“哎哟”一声又跌了回去。刘菲菲看她哀怨的模样，忍住笑，给她扔上来一管药膏。

　　“喏，赶紧抹抹。”

　　温冉接过药膏。白色的管身，冰凉凉的握在手里，愣了一下，思绪猛然回到昨天。

　　昨天回到B大已经很晚了，巴士司机把车停在了门外，同学们一阵怨声载道，温冉把他们集合简单交代了之后就让樊映泽带着他们回去了。等这群孩子们的人影一消失，她的肩膀就彻底垮了下去，她这个代课导员走马上任第一天就被累垮了，真想趴床上去啊，可惜不能。

　　温冉定定神，看向停在一旁的灰色车子。那人下了车，徐徐地向她走来。她打起精神，问道：“老师，这么晚了，您不回去？”据知情人士透露，这几天有一天晚上在B市市中心见过叶教授，很显然，他已经不住学校了。

　　叶以祯点点头：“等会儿回去，这个你拿着。”

　　咦？她纳闷地看着面前他递过来的盒子，竟然是治疗擦伤撞伤的药膏。

　　“回去记得擦，山石很硬，小心腿肿起来。”他缓声叮嘱，说完了却不见对面的女孩儿有反应，只是怔怔地看着他，不由得开口唤她，“温冉，怎么了？”

　　温冉骤然回过神来，赶紧点头，忙不迭地说：“啊，没什么”，一脸绯红地接过了药膏。

　　看着她这副紧张无措的模样，叶以祯无声地笑了笑，驱车离去。

　　回想起这一切，温冉嘤咛一声又一头栽进被窝里。她一定是被蛊惑了，一定是。而现在，她不得不去见这个蛊惑了她的男人。

　　周一的学院楼没有多少人，温冉带着报告向叶以祯的办公室走去。

　　她轻轻敲了敲门，只听里面应了一声，推开门，便看见坐在桌前的叶以祯。十一月末的天气，他只穿了一件休闲的棉布衬衣，袖口微微卷起，露出干净的小臂。

　　他正在忙，见她进来也只是扬了扬下巴，示意她坐下。温冉随意瞄了一眼电脑屏幕，只见看见一堆曲曲折折的线，像是股票行情。难道叶老师也炒股？温冉坐在椅子上，开始想象叶以祯数钞票的模样。

　　今天天气不错，屋子里空调温度也正适中，温冉坐在一旁的沙发上，有些昏昏欲睡。于是，等叶以祯忙完，再往沙发上一看的时候，某人已经自发自觉地进入了睡眠状态，不过双手双脚微微蜷缩，睡得不是很舒服，眉头还皱着。

　　那窝在沙发一角的嫩黄色的一团让叶以祯愣了一愣，而后又笑了一下。印象中这姑娘最爱穿的就是这个颜色的衣服，不是很扎眼，却很柔和。他缓缓走近，替她捡起掉在地上的报告，视线扫过封面上那两个手写的大字：温冉。

　　娟秀的字体，却带有一种力度。就好像……她的人。他仿似想起了什么，有些恍惚，待他醒过神来，温冉已经悠悠转醒，眼神有点儿迷茫地仰头看着他。

　　“醒了？”他收敛了情绪，淡声问道，随即就看到她不好意思地抓抓后脑勺，脸上一片绯红。在他面前，她到底还是一个容易紧张的孩子，“既然醒了，我们是不是可以开始了？”

　　他是笑着问的，神色温和。温冉满脸通红地点了点头，一想到他这么忙，还要匀出时间来辅导她这个麻烦学生，几乎是同一瞬间就想起了他曾经的“机会成本论”，下意识地赶紧坐好，认认真真地听他说。

　　叶以祯手拿着她的报告，点评道：“条例清晰，所给的例子也不错，能够充分的佐证论点。”听着他的表扬，温冉的心放下了一半儿，还没完全落地，就听见他意味深长的一声转折：“但是……”，原本放下的心顿时又提了上去，温冉立刻紧张地看着那一张一合的薄唇。这不能怪她呀，对于叶教授这时不时的话锋一转，她可是怕惨了。

　　叶以祯仿似看出了她的心思，忙说道，“也不是什么大问题。虽然你这里面观点不少，也很明确，但是援引的多是名家的观点。属于你自己的便显得不多。”

　　温冉低下头，思索片刻，嗫嚅：“他们的观点就是我想说的。”

　　“哦。”他轻轻应了一声，手指轻巧光滑的桌面，又问道：“温冉，那你是为什么要读这个专业？”

　　温冉微微一愣，有点儿不明所以地看着他。

　　只见他目光柔和，抿唇轻轻一抿，带出点儿淡淡的笑意：“如果是热门，就业前景好，收入高之类的答案就算了。”顿了顿，他又说道，“这次，我想听个不一样点儿的答案。”

　　B大管理学院设了MBA硕士点。每年都会招收不少的在职研究生，其中不乏有些企业的中高层想要回炉镀金，为自己以后的事业铺桥搭路。这些人的学费不菲，为学院创收不少，许多老师也靠此赚了不少钱。互相得利，何乐而不为？只是，听他淡淡的口气，仿似对此并不感兴趣。

　　不一样的答案？温冉抬起头，望向他温润的眼睛，眸子微亮。

　　周五的演讲进行的还算顺利，尽管有众多老师在场，温冉还算是有条不紊地陈述了自己的观点，吴教授在观众席上向她和蔼地笑了笑，示意她做得不错。温冉笑了笑，收了东西快步走出报告厅，下一位等候的同学入场。

　　站在走廊里，她松了好大一口气，随即又忍不住微微一笑。从小到大就是这样，只要是在公众面前讲话，她的声音都会紧张得不受控制地颤抖。如今总算好了一些，不是她不再容易紧张，而是她学会了克制。也幸好在座的都是她熟悉的老师，更幸好的是，他不在——

　　温冉缓步向前走去。空旷的走廊里只有高跟鞋行走时哒哒的回声，途径叶以祯的办公室，她愣了一愣。

　　要不要进去？温冉咬咬唇，正犹豫着，门从里面拉开。她抬头一看，看见一脸倦色的程北。

　　程北手里拿了几个厚重的课本，正往外走，看见她是也愣了一愣，上下打量一番，露出个微笑：“温冉，穿这么漂亮，干什么去了？”

　　一身合体的小西装，内衬了一件白色的衬衣。脚上踩了一双细细的高跟，确实跟她之前见到的那个小学妹不太一样了呢。只是，美则美矣，这样的天气，只怕也冻得够呛。

　　听到程北的揶揄，温冉面色一红。她微微侧身，向里张望，却不见叶以祯的身影，“程北姐，叶老师去哪儿了？”

　　“哦，飞香港了。那边有个国际型研讨会议，叶教授每年都受邀参加的。”

　　是这样么？

　　温冉收回身子，心底仿似松了一口气。而后愣了愣，又轻轻一笑。

　　外面天气不错，阳光透出一层薄薄的窗纱，几个碎金子般的光点筛落在墙边。那天他就是安然地倚在那里，温和地问自己。

　　她是怎么回答的？

　　她凝视他良久，“老师，恐怕要让您失望了。”微笑，仿似夹杂着一丝苦楚，“我跟他们是一样的。”庸俗，而现实。

　　赌气的答案，他听了笑了笑，仿若丝毫都不在意。

　　自以为瞒过。其实她不知道，在他看来，她依旧是一个想要隐瞒自己心事，却不懂得怎么说谎的孩子。

　　B市的冬天总是很冷，连带着整个校园都少了些许生气。不过，最近的管理学院却是出奇的热闹。

　　重点新闻自然离不了热点人物。温冉无意识地向林笙的床位上看了一看，那里已经空了将近两个星期了，最后一次见到林笙，恐怕就是上一次在酒店外了。

　　想起那一次，又不免想起某人。温冉叹口气，MSN上刘菲菲敲了一下，她打开一看，见是一个链接，便顺手点了开来。是一个被B大BBS置顶的帖子，她匆匆扫一眼，便顿时被那标题攫住了视线——管院院花已确定恢复单身。

　　管院院花？林笙？温冉眨眨眼，往下看。

　　帖子内容写得很长，温冉大致扫下来，只记住了最后一句话：“名花已无主，待得他日佳人归来，有想法的同志们可以行动了！！”壮志豪言后面还加了一个兔斯基的表情。

　　下面立马就有人回复：“残花败柳，稀罕。”

　　此言一出，立马得到了不少支持，微弱的反驳声很快就被淹没了。

　　温冉又看了几个回复，随即关了网页。林笙的男朋友到底还是出国了，两人分手倒真是已成事实，不过院里还是到处有传言，说林笙已经怀了对方的孩子，男生出国，多半也是因为她拿这个逼得太紧，想要避一避。

　　这年头，靠谱的男人到底有几个？她感叹一声，爬下了床。

　　“菲菲，我去买饭，要不要带？”

　　她拍拍刘菲菲的肩膀，此人正混迹于各大名校的BBS，发帖灌水，搜罗各校囧事，不亦乐乎。听到此言便自发自动地递上了饭卡：“今天怎么勤快了，温老师，您那帮学生不用管了？”

　　说起这个温冉就有些头疼。前两天国贸班的徐老师从老家打来电话，说父亲病情恶化，于昨日凌晨逝世。电话那头的声音沙哑无比，她一时无言，最后也只能说一句“节哀顺变”。

　　代课的日子就这么被延长了。这个她倒是无所谓，只是班里有个人实在让她头疼得很。没错，就是那个锉她下场的网球小姑娘——程语。每次看见她温冉都忍不住有些尴尬，莫名其妙地搅入一场较低年龄层的恋爱纠葛中，这种感觉，还真是说不上来啊。

　　抓了抓头发，往外走。隔壁公管宿舍相熟的女生A探出头来，看着她，讪笑：“美女，帮忙带份儿饭呗。”

　　温冉笑着答应，A忙跳着回去拿来饭卡：“对了，温冉，你们班的童舟最近是不是有什么事儿啊？”

　　她一怔：“怎么了？”

　　A也诧异：“你不知道，昨天我回来的时候听见你们宿舍有哭声。门开着，我进去一看是童舟在哭，我问她，她什么也不说，你确定没事么？”

　　晚上很晚童舟才回来，刘菲菲不在，温冉从电脑后头探过头来，轻声问道：“舟舟，吃晚饭了么？”

　　“哦，吃过了。”她应了一声，肚子却不配合地咕噜了一声。

　　两人面面相觑一阵，倒是温冉先笑了出声，爬下床，取出桌子下面的保温桶，递给了她：“我猜你是没吃，吃点儿吧。”

　　童舟愣了愣，接过保温桶，低头不语。温冉静静地看着她，良久，叹了一口气：“童舟，跟我说说好吗，发生了什么事？”

　　“没事。”童舟轻轻地应了一声，勉强扯出一个笑容，旋即转身去铺床。

　　温冉兀自站在那里愣了一会儿，回过神来，轻轻一笑，“那，有什么事儿一定要说，别忘了你还有我跟菲菲这两个朋友。”

　　说完见她收拾东西的手顿了顿，偏过头来，淡淡地嗯了一声。

　　“那，那你睡觉吧，我，我先上去了。”

　　说完准备转过身去，只是不过一秒，小臂便被人抓住，身后传来一道软糯沙哑带着哭腔的声音：“冉冉……”

　　她叹了口气，转过身去。

　　其实事情很简单，只是有些难以开口罢了。就在童舟忙里忙外兼职赚钱计划着寒假去英国见男友的时候，接到了男友发来的分手电话。寥寥数字，将这几年的感情轻易终结。

　　童舟默默垂泪：“他说这样太累了，而且他说不好会不会再回国，让我别等了。”

　　竟然是这样的原因？她有些无语，张了张唇，什么话也说不出来。

　　“你知道吗，他的家境也不算好，当初出国的时候是借了钱的，我们很少通电话，每次都是靠邮件和MSN来联系，只有这一次，只有这一次他打了我的电话。”说着童舟忽然觉得有些好笑，“果然啊，男人为了分手什么都舍得的……”

　　她替她擦了擦泪，笨拙地安慰：“别哭了，世上男人多得是。没了他，再找一个就是。”

　　童舟噗嗤一声笑，仿似是在笑她的傻：“男人多的是，可要是前面带个好字的，可就难找了。”

　　温冉凝视着她，蓦然觉得感觉有些糟糕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你若不曾来，叫我如何老更新，第三章免费阅读。https://xs.23sk.com 