    　　陈旭展现出修为，马上有一位天香楼强者降临，也是此楼楼主。

    　　“在下黄春峰，见过这位道友。”黄春峰拱手说道。

    　　两个侍卫见到楼主出现，吓得瑟瑟发抖。

    　　陈旭瞧了瞧黄春峰说道：“你就是天香楼楼主，很好，我要参加这一次拍卖会，但没有请柬。”

    　　“无事，凭借这位道友的修为，足够参加这一次拍卖会。”黄春峰微笑道。

    　　陈旭微微点头，迈步走了进去。

    　　黄春峰瞧了瞧这两个侍卫，眼里露出厌恶之色，说道：“换人。”

    　　“是。”马上有管事说道。

    　　陈旭走进来，天香楼马上让人安排包间，这是对于天境强者的待遇。

    　　当然在这里有六个包间，是不能碰的。

    　　这六个包间，当然是给皇帝和五大国师留下来。

    　　这也是天字号包间。

    　　此时地字第一号包间里面，一个中年人听见汇报，感兴趣说道：“一个天境级别强者散修，这样的强者足以成为一方霸主，开宗立派，来到皇城天香楼展露修为，莫非是缺少支持。”

    　　“你告诉他，本王对他很感兴趣。”

    　　这一位王爷，叫做镇北王，他不是皇族，而是当初开辟王朝大帝敕封的四方王爷之一。

    　　分别是镇东王，镇西王，镇南王，镇北王。

    　　这四位王爷镇守王朝四方，手握兵权，权势之盛，在地方来说完全可以算得上一方土皇帝。

    　　当然，这四位王爷修为清一色都是天境，据说是镇东王已经达到圣境修为，只是不知道是真是假。

    　　“是，王爷。”

    　　其他包间里面权贵也都是想要拉拢陈旭。

    　　一个新鲜出现的天境强者，当然要拉拢。

    　　不过，此时陈旭坐在包间里面，到没人叨扰。

    　　过了一会，拍卖会开始。

    　　走上一个拍卖师，是地境修为，他看了看众人，说道：“各位，想必这里大部分人都认识我，不认识可以称呼我古老。”

    　　“我来主持这一场的拍卖会。”

    　　“现在我宣布，第一件拍卖品上台。”古老开口说道。

    　　马上有人搬上来一件东西。

    　　“上好的翡翠屏风一件，价值五百两黄金，现在开始拍卖。”

    　　“原来是用黄金。”陈旭明白过来。

    　　他本来还觉得自己看上东西怎么办，没想到用黄金就可以。

    　　不过，他手上没有多少黄金。

    　　上一个世界之中，他也没有假公济私。

    　　所以，根本没有发财之类的。

    　　“看来，我看上的东西，还是要抢啊。”陈旭很悲哀的想到。

    　　这一件翡翠屏风制作精致，一看就是出自大师之手，加上还有年头，所以很快就拍卖出去。

    　　第二件拍卖品刚刚要端上来的时候，突然一阵阴阳怪气的声音传过来，说道：“天香楼，你们这生意是越做越好啊。”

    　　“阁下是谁？”黄春峰几乎是第一时间出现，他警惕看向四周，说道：“阁下，来此有何事？”

    　　“何事，不过要揭穿你们一件事情而已。”那人说道。

    　　黄春峰脸色顿时一变，说道：“大胆。”

    　　他下一句话还没有出来，就听见远处传来一声爆炸之声。

    　　众人看见一颗玉珠出现。

    　　有人惊呼一声，说道：“这是玉玲珑，据说是可以让人长生不死。”

    　　“什么。”一听见长生，众人纷纷变色。

    　　当即有人出手抢夺。

    　　黄春峰脸色大怒，这个玉玲珑是天香楼刚刚弄到手的，本来打算献给天子，当然，也的要天子出得起这个价钱，谁知道，竟然让人给泄露出来。

    　　刚刚那人绝对是天境顶尖高手。

    　　这时，无数人争抢起来玉玲珑，这可是代表着长生的宝物。

    　　胡长老第一个出手，他双手成印，指尖浮现出一座*，迅速扩大起来，释放出来无限神威。

    　　“给我去。”胡长老双手一推，*凭空砸落，目标正是争夺玉玲珑几个修士。

    　　“哼。”一杆银枪出现，直刺*：“当今天子心幕长生，本王正好夺了这件宝物，供奉给天子。”镇北王喊道。

    　　枪尖装上*，双方发生剧烈碰撞，下一秒，*打了一个旋转。

    　　镇北王怒喝道：“胡长老，难道你要与当今朝廷为敌吗、”

    　　“青云宗掌教一样是五大国师之一。”

    　　胡长老笑呵呵说道：“王爷，误会了，我们青云宗也是帮助陛下得到玉玲珑。”

    　　只是得到之后，肯定要狠狠敲当今陛下一笔，其余的那自然不算什么。

    　　“哼。”镇北王冷哼一声，他要说对当今陛下多么忠心，那是扯淡，只是抢到玉玲珑也能得到更大利益，谁让当今天子心幕长生。

    　　在天香楼发生的战斗，很快吸引了诸位圣境强者的目光。

    　　一声叹息传来，众人只见到一柄玉如意飞过来。

    　　“这是圣境出手。”有人说道。

    　　玉如意是白云观观主的法宝。

    　　在场这些人没有不认识的。

    　　“阿弥陀佛。”一声佛号响起来，众人就看见一柄禅杖飞过来，纠缠住玉如意。

    　　这是另一位国师出手了。

    　　佛门的国师。

    　　“哼。”一声冷哼，却给人一种轻灵感觉，众人就见到一直洁白如玉的玉手抓向玉玲珑。

    　　“呵呵。”笑声想起来，四周云气汇聚，形成一张巨手，挡住玉手。

    　　正是青云宗掌教和明傲雪两人出手。

    　　如今只剩下五大国师最后一位太乙道宗那位没出手。

    　　他也是被誉为第一国师的人。

    　　太乙道宗那位依旧是没有出手。

    　　太乙宗道观里面，一个长老问道：“掌教师兄为何不出手？”

    　　“无需出手。”太乙道宗掌教清徽，淡淡道；“这一次玉玲珑出世，与我们无关。”

    　　“是。”众人纷纷点头。

    　　清徽在太乙道宗地位之高，一句话，就让所有人想法都消失无影无踪。

    　　四大国师隔空斗法。

    　　镇北王见此，手持银枪，身披战甲再次杀入进去。首发

    　　四大圣境没有余力关注，这个时候，正是他最好的时机。

    　　黄春峰和胡长老主动迎上去，

    　　黄春峰还对着陈旭开口说道：“这位道友还请出手，我等必将阁下当做天香楼上宾。”

