    这位安东大侠经常在射手玩家职业圈里分享自己的游戏心得，还有一些射手的技巧和进阶教学。

    林洛之前闲的没事也去看过，二人甚至还在群里交流过。

    只不过都是一些细节上的小事，那之后二人就再没有过接触了。

    没想到国服第二的弓箭手竟然在弗雷卓德发育上了，而且是这个冬至同盟的老大。

    至于他为什么要在这里发展的原因已经不用想，绝对和林洛一模一样。

    同样为了那个传说中的二转弓手职业。

    转职为拥有寒冰血脉的传奇职业，便能使用古老臻冰武器，这对战力的提升是无法想象的。

    对于林洛的到来，安东大侠也是大吃一惊。

    他没记错林洛应该在双生之城那边搞了个大事情，怎么不声不响又摸到这里来了？

    不过他跟林洛还是有数面之缘的，连忙迎上来道：

    “这不是英雄军团老大洛神么，久仰大名，怎么忽然到弗雷尔卓德来了？”

    安东大侠并不认为林洛是来找茬的，毕竟后者名声向来不错，而且他还是一个人来的。

    可看到林洛身后的那几人时。

    安东大侠顿时目瞪口呆，差点以为自己在做梦！

    目前为止，冬至同盟版本开始就这发育了这么久，认识的传奇英雄也就只有一个。

    没错，正是那个同样生活在不远处的巨魔之王。

    不过他们获得的资源也是非常好的，最明显的就是等级，这里虽然生存环境差，玩家很容易挂，但这里的怪和任务都有150%的经验加成，而且爆率极高，金币的出货率也极高。

    这样权衡的话，再加上安东大侠一心想要转职那个寒冰射手职业，所以就义无反顾来到了弗雷尔卓德。

    塞拉斯和古拉加斯的到来，在部落里引起了轩然大波，很多玩家都面面相觑的望过来，不敢轻举妄动。

    不过对于这一幕他们其实也习惯了。

    毕竟游戏开服这么久，林洛所做的大事不胜枚举。

    他们只希望，来者没有恶意就好。

    林洛自然不能把真实想法告诉对方。毕竟在转职这件事上对方和自己是竞争对手。

    他笑着道：

    “我是接了一个隐藏任务来到弗雷尔卓德，并不会在此待很久，刚才路过远处，忽然看见就来拜访拜访，顺便有些小事想请你帮帮忙。”

    林洛语气非常客气，对方毕竟是整个国服也有头有脸的人物。

    对方目光一凛，直接抛开林洛前面的话，想到了最后的‘有点小事请你帮帮忙’。

    他可不认为，自己能帮得上林洛什么帮。

    如果对方都做不到的事，他怎么可能做得到？

    不过他还是点点头：

    “但说无妨，能帮得上，一定会帮。”

    林洛其实也是突然升起的想法，首先既然冬至同盟在这里发育了一个多月，那么他们对弗雷尔卓德地形了解绝对远超于自己，这一点是用等级操作都无法弥补的。

    再加上他的确对那个年轻的祭祀萨满不太放心，如果有玩家能够帮忙带带路，二者凑合凑合说不定就靠谱了。

    “我现在要去拉克斯塔克圣地，刚来这里人生地不熟，想问问你们有没有熟悉地形的玩家，可以帮忙带带路？”

    林洛说出这句话的时候，他忽然察觉对方的眼神变化了一下。

    安东大侠很显然知道，那位寒冰女皇艾希就住在拉克斯塔克圣地中，而林洛要去拉克斯塔克圣地，再加上他弓箭手的职业，什么目的不言而喻。

    但他并未直接拒绝，而是思索道：

    “从这里出发去拉克斯塔克圣所，至少要一个星期时间。我们玩家没把握在一个星期风雪中不迷失方向，你必须找一个有经验的萨满祭祀才行。”

    理论上玩家也是可以转职为萨满祭祀这个稀有且冷门的职业，但这个职业转职方法比普通传奇职业任务还要难得，所以二人同时忽略了这个。

    既然这么说，根本问题还是解决不了，这样就只能退而求其次了。

    林洛继续道：

    “那有没有什么能尽快提升赶路速度的方法？”

    冬至同盟毕竟在这里待了很久，安中大侠稍作思索道：

    “我们可以带你尽量避免战斗，越过三大升级区，但巨魔部落范围太大，而且巨魔这种生物对大地有着可怕的感觉，只要在大地上行走都逃不过他们察觉，所以必须经过他们那一关。”

    林洛点点头，这样说他可以越过普通怪物升级区，以最快速度穿过巨魔部落就可以去到拉克斯塔克圣所了。

    “不过必须等一等，那些负责勘探地形的玩家还在外面，大概半个小时之后才能回来。”

    安东大侠这样说。

    同时给那些勘探地形的玩家发了个消息。

    林洛点点头，磨刀不误砍柴工，如果等半小时能省之后一两天时间的话绝对是不亏的。

    期间，安东大侠将林洛等人请到了部落的总帐中，非常热情的款待他们，并且能够感觉得到他在有意无意向自己打探，关于二次转职任务的细节。

    林洛不可能把秘密告诉任何人，只是顾左右而言他。

    大概十多分钟的时候。

    正在聊天的安装大侠突然愣住了，很显然在接收什么游戏私信，接着他脸色忽然变了，猛地站起来。

    “不好，出大事了！”

    林洛诧异地看着他，什么事能让他露出这种表情？

    而这个时候，所有人都没预料到的一件事发生了。

    一道弱弱的声音忽然响起来：

    “……是冰原恶魔么？”

    所有人都被这道声音吸引过去，说话的竟然是那个一直没有开口过的年轻萨满格安。

    说起来，无论林洛还是山东大侠，都没有仔细留意过这个太不起眼的萨满，毕竟他看样子就不像有什么能力，而且性格怯弱，很不适合弗雷尔卓德这个地方。

    林洛忽然感觉一股异样，连忙问道：

    “你怎么知道的？”

    格安小声的道：

    “我能感觉到……一股大自然的力量正从东边的方向赶过来，有张牙舞爪的可怕恶魔在风雪中肆虐，追逐着无辜的生灵，正在往咱们的地方前来。”

    林洛和安东大侠对视一眼，塞拉斯则露出惊喜的表情。

    “你真的会萨满自然魔法？原来你真不是在撒谎啊。”

    塞拉斯一直以为这小子是个半吊子，但弗雷尔卓德南部实在找不出其他人，只能带上他了，没想到他还真的预测到了大自然变化。

    在弗雷尔卓德，萨满祭祀地位非常高贵，因为他们能察觉到大自然中的各种变化，包括了风雪的大小、前方出没的恐怖自然生物、以及大地和天气的变化。

    这种能力，被称为自然魔法。

    说起来，传说弗雷尔卓德的古霜口上古遗迹中，尘封着一件传奇魔法装备，名叫自然之力。

    拥有自然之力的人，即使不是萨满，也能获得改变大自然的力量。

    格安点点头：

    “是的，我感觉有三股邪恶的魔法力量正朝部落赶来，应该是冰雪节才会出现的冰原恶魔。”

    简单来说，萨满祭祀的作用就是弗雷尔卓德的雷达。

    在越是危机的地方，就越有用。

    安东大侠点头道：

    “他说的没错，正是有三头冰原恶魔朝我们部落赶来，都是40级的史诗级boss。”

    冰原恶魔也有强弱之分，就像之前塞拉斯说的，弱的冰原恶魔连林洛一个人都可以单挑，而强大的冰原恶魔甚至需要塞拉斯和凛冬之爪的军队联手才能那些击杀，而且还打了两天两夜。

    这个时候安东大侠忽然给林洛发了一个私聊：

    “洛神，怎么说，是让这些NPC出手还是咱们玩家一起开打？”

    这显然是两种选择。

    如果让塞拉斯出手的话，轻而易举就拿下这些冰原恶魔，但坏处是玩家肯定得不到任何奖励，相当于被NPC抢boss了。

    如果玩家们出手的话，可能会打的非常慢，但好处是所有收益都是自己的。

    林洛想了想道：

    “我来帮一趟你们吧，毕竟你之前答应了我，我也自然要出我一分力。”

    当然还有一个最重要的原因，就是测试这些冰原恶魔的强度。

    他可不认为所有冰原恶魔都只有眼下这么弱，如果之后路上再遇见更强的冰原恶魔，有战斗经验的话对付起来也简单一些，所以战斗是必须的。

    ……

    大概十分钟后。

    林洛已经和所有冬至同盟的在线玩家开始伫立在营地之外。

    此时天色已晚，天光渐渐远去。

    阴暗之中，冻雨与狂风肆虐着整个弗雷尔卓德冰原。

    漆黑夜晚中的雪原。

    才是最可怕的世界。

    林洛极目远眺，他的超远视距可见度都被风雪大大降低，只能隐约看见五百米外有着三道巨大而奇异的身影，他们体态扭曲而怪异，在风雪中隐隐绰绰，让人毛骨悚然。

    即使连塞拉斯这样的传奇英雄都被环境限制了，无法真正看到风雪中的身影，有一种模糊而不可直视的恐怖感扑面而来。

    “是冰原恶魔……是冰原恶魔……”

    格安的表情忽然变了！

    他好像变了个人一样！

    他的表情不再很怯弱，而是瞪圆双眼，脸色变得非常怪异起来，似乎陷入一种着魔状态。

    他的两颗眼珠开始泛白，嘴巴喃喃自语却不知在说什么，那褐色的瞳仁不断缩小最后几乎看不见，淡白色的雾气在他浑身上下萦绕着。

    塞拉斯凝声道：

    “他真的是萨满祭司，这是自然魔法，他之前谦虚了，他绝对是个合格的萨满了。”

    弗雷尔卓德的萨满祭祀需要自然魔法为力量，还需要时间的蹉跎获得经验。

    格安完全满足第一个条件，而经验是需要慢慢累积的。

    “不要打扰他，他在探测那些冰原恶魔，这对我们之后的进程有帮助。”

    事实正是如此，虽然眼下的冰原恶魔并不可怕，但格安需要熟悉萨满的经验，之后遇见强大的冰原恶魔也能提前做出准备。

    大概半分钟后，格安从自然魔法状态中苏醒过来。

    塞拉斯问道：

    “怎么样？后面天气如何，那些冰原恶魔情况怎么样？”

    萨满祭司施展魔法后能沟通自然，相当于拥有大自然的视野，一般祭祀都会提前释放魔法，然后根据阅历和经验描述前方即将到来的危险，包括大自然的危险和怪物的危险。

    但格安却露出完全不同的一幕。

    他和普通的萨满祭司完全不同，竟然一言不发。

    塞拉斯蹙眉道：

    “说话啊！前方的情况到底是什么？”

    格安还是没有开口，而是做了一件让所有人费解的事。

    只见他从身后的行囊中，取出一只非常朴素的骨笔，林洛看了一眼，发现这是一支紫装的画笔，没有任何攻击力，完全像生活玩家用的。

    “这小子到底在做什么？”

    古拉加斯喝了一口烈酒，咂巴咂巴嘴不解道。

    格安依旧一言不发，他接着又从行囊中取出一块画板。

    这是用纯粹的白色石板制造，看起来非常坚硬沧桑。

    “这些……都是我在冰原里收集到的，是我最重要的东西。”

    格安脸皮微红，有些羞涩地立起画板。

    林洛忽然感觉，他不是装模作样。

    虽然这种人很少，但有些人天性就是会害羞怯弱，格安或许正是这样一个人。

    格安开始在画板上作画，紧接着神奇的一幕发生了。

    这顿时让林洛和安东大侠露出惊异的表情！

    原来随着格安的作画，一副狂涌而呼啸的极寒冰原跃然而出，三头清晰的巨大冰原恶魔出现在画板上，简直栩栩如生，宛如真实一样。

    林洛并不懂绘画门道，但也看出这幅画是极致写实派，就算没系统学习过，也看出这幅画基本功无比扎实。

    塞拉斯凑过了看了许久，接着他瞪圆眼和古拉加斯面面相觑。

    “我的老天！”

    古拉加斯涨红脸道：

    “这小子怎么能想出这种奇妙的方法？”

    接下来林洛才知道。

    一般萨满祭司施展完自然魔法后，会用经验详细描述他预测到的一切。

    但格安却不同，他性格羞涩，连说话都磕磕绊绊，更别提滔滔不绝长篇大论了。

    所以他选择了和所有人都不同的方式！

    ——作画！

    但就是这个方式，往往比语言是更犀利直观的。

    因为人类第一直观永远是视觉，人类就是视觉生物，你如何听一个人描述某个事物多么好看美妙，都不如你亲眼看到。

    这个方法竟然在这个时候起到出奇的好效果！

    林洛忽然觉得自己看走眼了。

    这家伙不简单啊！

    格安咬了咬嘴唇，低声道：

    “其实我从小……都不太喜欢讲话……这个毛病很多人说过，但是我改不掉……”

    他断断续续道：

    “我也知道我的毛病……但我真的不是胆小的人……我很愿意保护部落的……我也愿意做一个合格的萨满！”

    他脸皮有些涨红道：

    “只是我的方式不同……别人可以用语言描述……我同样可以用作画的方式……我认为这样完全可以啊！”

    他低下头，盯着脚尖，断断续续道：

    “而且我也知道……在弗雷尔卓德没有勇气的人是无法生存的……但是我真的……”

    他语气激动起来：

    “我真的也是有勇气的人啊……我们要相信我！！！”

    林洛默默凝视着他。

    忽然感觉这和自己年轻相当的人，似乎有一些不为人知的故事。

    这个故事林洛并不知道。

    但直觉告诉他，这故事一定不平凡。

    塞拉斯就显得不耐烦多了，他根本懒得听这些乱七八糟的，挥手道：

    “好了好了，相信你了，你赶紧说正事吧！”

    林洛走到他身边，轻轻地拍了拍他的肩道：

    “之前的事是一个误会。我当然愿意相信你啊，如果可以，我甚至向你道歉。”

    格安顿时摆手道：

    “不不不……不用道歉，谢谢你。”

    接着他深吸一口气，指着那画板上的内容，开始了自己的解读方式。

    他开口道：

    “如果你们了解过弗雷尔卓德的地形和天气，你们就会知道接下来三天内，整个弗雷尔卓德南部降雪量会倍增，期间很多雪原生物会不得不迁徙转移阵地，这会对我们的前进造成极大的阻力，这只是其一！”

    格安说这些话的时候，语气忽然变得犀利起来。

    林洛敏锐地发现，他不是在解释那些自然魔法的结果，而是在为自己讲述那些画里的内容！

    也就是说，他只有在画画，或是说给别人解释画的时候，才会有一种不可匹敌的自信和信心。

    似乎在那个时候，他变得有勇气起来。

    林洛饶有趣味地打量滔滔不绝的他，像是忽然变了一个人的他。

    ‘真是一个妙人。’

    林洛内心这样评价道。

    格安继续道：

    “其二！风雪之中模糊不清的是三头强大的冰原恶魔。”

    他忽然望向林洛问道：

    “在此之前，我想问你一个问题。我看你是来自远方的人，你有事先了解过冰原恶魔么？”

    林洛摇摇头：

    “不了解。”

    格安点点头：

    “那我必须给你强调一下了。弗雷尔卓德是一片上古时期的远古土地，这里生活着远古时期的半神，并且这些神如今还存活着，但被世人所忽略的是……弗雷尔卓德并不只有神！”

    林洛眼神忽然波动了一下，挑眉道：

    “你的意思是……”

    格安道：

    “没错，强大而远古的土地，永远不可能孕育一种独立强大的存在，就像世界上光与影是并存的，有光芒洒落的地方就必然有阴影伴随，而有神灵存在的地方……”

    格安一字一句道：

    “就必然，会有恶魔！”

    林洛皱眉道：

    “就是那些冰原恶魔？”

    格安思忖了片刻，他忽然道：

    “准确来说，那些冰原恶魔只是恶魔的因子……弗雷尔卓德真正可怕的一头恶魔，被镇压在极北之北的嚎哭深渊下方，它被叫做‘虚空监视者’，是来自另一个世界的恐怖存在，如今它被上古的冰霜女巫-丽桑卓率领无数寒冰守卫镇压着，可十几年前事情发生了变化……”

    格安语气非常凝重：

    “极北之北的嚎哭深渊下，出现了一道道裂缝，无数来自地狱的魔鬼从裂缝中挤出，它们降临了这个世界！”

    他咬牙切齿道：

    “那些魔鬼是从地狱中爬出的，它们残忍无情，所过之处会杀戮一切！它们完全是来自另一个世界的漠然屠戮者，它们不会对我们这个世界的任何生物有任何同情心，是我们所有弗雷尔卓德生灵的共同敌人！”

    说到这里，他额外强调一下：

    “在可怕的冰原恶魔面前，连关系僵硬的三大部落，都必须在关键时刻团结一致，共同击杀那些恶魔，这是我们弗雷尔卓德这些年来不成文的规矩！”

    林洛点点头，他忽然望向安东大侠道：

    “你之前有遇见过冰原恶魔么？”

    后者摇摇头：

    “当然没有，我才刚来一个多月。前几天我听到游戏地区提示，弗雷尔卓德的冰雪节将至，我们将面对冰原恶魔的袭击，这算是一个大事件任务吧，我没把握完成，但我想试一试。”

    林洛问道：

    “如果你们任务失败怎么办？”

    安东大侠倒是毫不在意：

    “失败就赶紧跑路呗，反正弗雷尔卓德部落都是临时建立的，大不了我们去南部的酒馆村落避难，那些恶魔不会踏足冰雪之外的任何地方。反正冰雪节只持续一个月，等时间过去了我们再迁徙回来，最多亏一个任务奖励罢了。”

    林洛点点头，原来冰原恶魔也是有弱点的，那就是他们无法进入冰雪之外的地方。

    弗雷尔卓德南部虽然也在冰原中，但那里的环境更接近于普通陆地，霜雪覆盖面积不大，这应该也是游戏设置给玩家的最后避难所。

    格安指着画板继续道：

    “这三头冰原恶魔实力并不强，有塞拉斯阁下在的话完全不是问题，甚至这个部落一起联手，也最多只花几个小时就能拿下，一定能在午夜来临之前击败他们！”

