    卜燕被这一巴掌打得一个踉跄，捂着脸，不敢置信的看着动手的韩老二。

    “韩穆慎！你敢跟我动手！你忘了你娶我的时候，跟我说了什么么？”

    “我没忘，但是我跟你说卜燕，今天就算是你不离婚，咱们这日子也过不下去了，我老娘死了！你还笑的出来！你就算是装，也给我装下去，再让我看见你笑出来，我脸给你打烂，不信，咱们试试看！”

    韩老二瞪着眼睛，气喘吁吁的像头发怒的狮子，好像卜燕再敢说什么，他就能上去撕了她。

    “二哥，好好说话，别动手。”韩穆怀看不上卜燕的做派，但是他二哥要是真把人打坏了，就是他们没理了。

    “老四，实在是这女人太不像话了。”韩老二满脸羞愧的看着韩穆怀，低声吼道。

    他看了眼站在一边的李之玉，虽然面上没有上心的表情，但是也不曾笑出来，这个家里，要说谁最恨老太太，除了她，再没有别人了，可是人家为什么就能喜怒不形于色呢。

    李之玉可不知道韩老二是这么想的，她倒是不恨刘翠花，以前刘翠花活着的时候，也是厌恶她。

    人死债消，李之玉才没有那个心空去恨一个不在了的人呢。

    不过对于韩老头的最终归属，她没说话，这是韩穆怀的亲爹，最有发言权的人就是韩穆怀了，无论他做什么，她都没有意见，她相信他。

    “卜燕，我娘的丧事办完，咱们就去离婚，你这样的人，我们韩家不敢留。”韩老二面无表情的看着发愣的卜燕，冷淡的说。

    说完这句话，也不看瞪着他的卜燕，转身出门。

    “爹，刚才有人传话过来，王大海已经抓住了，我大哥现在要是自首去，争取个坦白从宽最好，要是等王大海供出他来，那就是大事儿了。”韩穆怀从医院回到村里的时候，第一时间就得到了消息。

    韩老头听了这话，立马看向缩在一边的韩老大，“我已经跟你说了，我韩家门儿以后没有你这号人，你要是能听进去你弟弟的话，你就去自首，要是听不进去，这也是我这个当爹的最后跟你说的一句话，人在做天在看。”他跟老婆子做了这么多对不起老四一家子的事儿，老天爷才早早的收了老婆子去。

    李之玉：封建迷信不可取，你媳妇儿就是被你儿子气死的。

    韩穆怀：就很突然。

    “爹，我是你的儿子，怎么能说不是就不是了呢，我还是咱们韩家二房顶门立户的长子！您就这么把我赶出韩家！您怎么能这么对我。您不能不管我啊。”韩老大愤怒的看着韩老头，他到现在也不敢相信，他爹真敢不要他。

    “呵。”

    李之玉本来觉得韩老大已经够荒唐的了，可是听了这话，还是忍不住冷笑出声。

    “李之玉，你冷笑是什么意思，我娘刚走，你们就连着老爷子，想把我这长子赶出家门？我告诉你们，没门儿，整个韩家都是我的，该出去的是你们！”

    韩老大不知道李之玉在笑什么，但是肯定是不怀好意的。

