    雄霸的恭贺，欧阳朔并不意外。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对这位枭雄而言，行事本就随心，又怎么会在乎外界的猜想。两人之间算不上朋友，甚至还有仇怨，却是同一类人，惺惺相惜。

    战狼的道贺，却是有些出乎欧阳朔的预料。

    如此看来，漠北之战的那一番话，对战狼还是有触动的。

    ……

    热热闹闹中，前来观礼的人群，将山海城挤得水泄不通。各大媒体的记者，汇聚山海城，争相报道这一盛世大婚。

    这一天的山海城，传送阵是完全对外开放的。

    当然，必要的身份审查，还是非常必要的。就算一些别有用心之人，想要借此机会到山海城潜伏，怕也难逃山海卫和黑蛇卫的追踪。

    两大情报机构，在庞大资金的支持下，已是异常的恐怖，密探人数成倍增长，数以千计。任何一人，想要逃过他们的眼睛，怕是千难万难。

    山海城的全貌，也在这一天，真正地呈现在中国区玩家面前。

    论坛上，早有传言，说山海城如何如何的繁华，都快赶上王城。在玩家看来，这不过是岂曰无衣的自我吹捧罢了。

    一座玩家城池，如何能在短短两年之内，赶上系统王城？

    没有人，会相信。

    等到真正见了，才知此言不虚。

    任何的言语，已经无法形容玩家心中的震惊。

    可以想见，当山海城的全貌，通过各大媒体，传遍中国区时，将引起怎样的轰动。山海城在玩家心中的形象，必将再次得到升华。

    对刚刚开张的四海钱庄而言，也是一个重大利好的消息。

    而这，正是欧阳朔的用意之一。

    现在的山海城，早就不需要再遮遮掩掩，可以光明正大地呈现在世人眼前。这就是底蕴不同，带来的决定性变化。

    对玩家的热闹，欧阳朔本人却是无暇它顾，被礼官折腾的死去活来。他就像一个牵线木偶一般，被人指引着一项一项的流程过，让人眼花缭乱。

    婚者，昏也。

    到了傍晚，这一次世纪婚礼才来到高峰。

    全城上下的大红灯笼，全部被点燃，将山海城装扮成一座不夜城。钟鼓楼的戏台，正式上演各大曲目的戏曲。

    城中百姓，秉持就近原则，围在楼外，享受着这一戏曲盛宴。

    渲染的烟火，自城中各地升腾而起，在夜空中炸裂开来。无数的稚童，走出家门，走上大街，仰起头，拍着巴掌，观看焰火表演。

    王城当中，更是热闹。光是宴请宾客的酒席，就摆下两百余桌。侯府之中，也是摆下十八桌，坐的都是最重量级的嘉宾。

    欧阳朔作为新郎官，自然是要敬酒的。

    一十八桌，一桌桌敬下去，欧阳朔已是头脑胀。要知道，系统更新之后，盖亚为了追求真实感，玩家喝酒可同样是会喝醉的。

    到了夜间，欧阳朔才被人搀扶着，回到寝宫。

    宋佳身穿凤冠霞帔，头上盖着红盖头，坐在床沿，等着欧阳朔。

    到了寝宫，又是一番仪式。足足闹腾了半个小时，闲杂人等，这才一一告退，留下两位新人独处。

    至于说闹洞房？

    以欧阳朔现在的地位，又有谁有那个胆子？！

    红绡帐暖，一夜**。

    【作者：此处应有三千字………】

    日上三竿，欧阳朔才悠悠醒转，即便以欧阳朔体魄之强悍，醉酒之后，再加上夜间的连番耕耘，也是被整的精疲力竭。

    宋佳早已起床，正在梳洗。

    “醒了？”宋佳转头。

    欧阳朔点头，准备起床。

    宋佳却是招呼紫苏进入寝宫，伺候欧阳朔更衣洗漱。

    刚起床的欧阳朔，光着上半身，一块块结实的肌肉，散着浓浓的男人味。紫苏到底还是黄花大闺女，见了此等场景，不免有些害羞。好在她也知晓，君侯婚后，必定是由她伺候的，强行镇定下来。

    欧阳朔对此，却是无动于衷。早前，他还不习惯被人伺候。两年过去，却是习以为常。如果没有紫苏，他连怎么穿衣，怕是都办不到。

    作为侯爷，欧阳朔的服饰，数不胜数。什么时候穿什么衣服，都是由紫苏一手安排的。如果让欧阳朔去做，他连衣服放在哪里，都不知晓。

    昨天的宾客，大抵已然散去。专门存放礼品的偏殿，被塞得满满当当。整座山海城，重新回到正轨。

    一场大婚，就像时间长河中掀起的一个浪花，转瞬即逝。唯一的变化，就是领地民心，再次提升了3个点。

    大婚之后，欧阳朔也无暇休息。

    诸位大臣好不容易赶回山海城一趟，自不能喝完喜酒，就匆匆而回。借此机会，自是要跟欧阳朔这位主君，汇报一番工作。

    除此之外，他们少不得也要跟四大署，联络一番感情。

    别的不说，四海钱庄短短几日，狂揽三千余万金币的存款。这笔资金，山海城自然是能撬动一部分贷款的。

    以山海城的财政健康状况，拿下五百万以上的贷款，当无问题。

    有这样一笔资金，去年年底财政总署做的财政预算，自然就要重新调整。如何在新的财政预算中，向各郡倾斜，可是一个大学问。

    为此，诸位郡守又怎么敢对四大署的官吏，有丝毫的怠慢。现在的都护府，已然有了一丝朝廷的意味。都护府官吏，是名副其实的京官，地位尊崇。

    随着领地版图的调整，地方和朝廷的概念，已是越的清晰。

    财政署长范蠡，更是一举成为炙手可热的存在。

    诸位郡守也不是傻瓜，他们非常清楚，真正掌握财政预算大权的，还是君侯一人。因此，在汇报中，是挖空心思，雄心勃勃地阐述他们的展大计。

    欧阳朔的态度，还是以支持为主。

    领地上半年休养生息，正是大肆展内政的绝佳机会。欧阳朔就担心，诸位郡守，没有开拓进取之心。

    此后一周，欧阳朔都是政务缠身。

    宋佳被敕封为“夫人”，正式登上领地政治舞台。一般而言，像参加商会宴请、出席商铺开张剪彩、出席亲民活动等政务，欧阳朔都交由宋佳负责。

    作为世家之女，宋佳对此，却是游刃有余。

    短短一周的时间，侯府夫人的形象，就在山海城树立起来。

    欧阳朔对此，自然是乐见其成。

    借此机会，欧阳朔对映柚、青儿以及冰儿三姐妹的身份，也做了一个调整，正式册立她们为长郡主，确立她们三人在领地中，独一无二的地位。

    敕令，册立崔映柚为映月长郡主，册立穆青丝为青阳长郡主，册立欧阳冰为雪月长郡主。郡主爵位，位同正二品。

    除了郡主之名，还有相应的封地。

    冰儿不用说，整个琼州郡，都是她的封地。

    琼州郡郡守田文镜，此番回到山海城，除了拜会欧阳朔这位主君，还特意前往拜见了冰儿这位小主人。

    冰儿年幼，自无政务上的纷扰。田文镜也算用心，此番“进京”，特意带来大量的玩物，还有一些幼年灵兽，以供冰儿玩赏。

    小丫头见此，自然是高兴异常。

    映柚的封地，选在雷州郡烟罗府。青儿的封地，则选择肇庆郡水台府。两府之税收，将截留两成，作为她们的日常开支。

    郡主爵位，对映柚而言，在官场上无疑是一张强力护身符。至此之后，无论是在官场，还是民间，关于映柚的流言，都将彻底平息下去。

    要知道，妄论贵胄之女，可是一等一的大罪。

    卫鞅统领的内政署，已是渐渐让领民意识到，法的存在。领地法典，也已进入最后的修订期。元宵过后，领地法典就将正式颁布实施。

    对小财迷青儿而言，有了封地，再无金钱上的困恼，可以专心于裁缝技艺。甚至于她的服装厂，都整体打包，以十五万金币的价格，卖给了崔氏商会。

    至于一开始在三顾酒楼中的股份，两姐妹早就退出，将酒楼整体交给顾三娘一人打理。三娘对此，自然是感激不尽。

    要知道，随着山海城的繁荣，作为领地第一座酒楼，现在的三顾酒楼，可是日进斗金的存在。顾三娘早就不必亲自下厨，专心当老板。

    听闻，顾三娘已是有心，再找一位良人，重新组建家庭。

    像顾三娘这种情况的，在领地之内，实在是屡见不鲜。荒野流民，安定下来，过上富足的生活，都会重新组建家庭，好好过日子。

    正是如此，他们对欧阳朔这位领主，才会感恩戴德。对流民而言，欧阳朔无异于是他们的再生父母。

    ……

    除了封地，建设司还将在山海城建立郡主府。映柚和青儿两人已经成年，元宵之后，她们就将搬离都护府，到各自的郡主府居住。

    如此，也是消除领地之中，一些别有用心之人的顾虑。

    此前，映柚和青儿住在侯府，难免让人心生瞎想，以为君侯是以收义妹之名，行金屋藏娇之实。对映柚和青儿的名节，未免有所玷污。

    郡主府建立，一切流言，就将不攻自破。

    至于冰儿，暂未成年，依然住在都护府内。