 “还有，你们看，下面还有名人评语。陈飞的未来，不可限量，不出二十年，陈飞，必定进入神龙榜前十。”

    “神龙榜前十，那可是整个华夏武者的排行榜啊，前十都是最顶级的存在，都是天级高手！”

    “这预估，是不是太高调了点！”“

    什么高调，你们看清楚了，这条评语，是谁写的！”

    “朱奎山，竟然是朱奎山大佬亲自写的评语！”

    “朱奎山可是武道盟的大佬，同时还是神龙榜十六位的顶级高手啊！”…

    ……

    惊讶无比的议论声，一声盖过一声的惊呼声，让现场所有人全都被深深的震撼了。就

    连赤霄，此时也满目震惊，桀骜而愤怒的双目之中，此时再也没有一点不服之色，反而是眼眉低垂，趴在地上，出声道：“陈大师，我错了！”陈

    飞看了一眼赤霄，淡淡道：“念你修行不易，我不废你修为。你自断一臂，以后好自为之吧！”“

    是！”赤霄没有任何的犹豫，指尖迸发气劲，刺啦一下，斩断了自己的左臂，然后踉跄的走出了苏家大厅。

    ………此

    时，苏家座位上，刚才还面带得意之色，暗暗为自己做出理智选择而沾沾自喜的众人，此刻全都傻眼了。看

    着目光扫过来的陈飞，苏家中众人全都低下了头，不敢正视陈飞的眼睛。

    特别是刚才对陈飞冷嘲热讽的苏云山、苏云兰和苏泽他们，此刻甚至是连大气都不敢出一下了。

    苏红旗苏老，此时苍老的脸颊也显得十分惊愕，有些难以置信的看向陈飞，目光之中，满是复杂无比的神色。

    只有苏沫沫兴奋无比，一下扑到了陈飞怀中，出声笑道：“阿飞，你太厉害了。亏我刚才还为你那么担心。”陈

    飞淡淡笑了笑，道：“我之前就和你说了，有我在，不用担心的。现在，相信了吧！”

    苏沫沫含笑点了点头，道：“嗯，我相信了。”

    随即，陈飞目光看向苏老，语气一沉，出声道：“苏老，我之前说的话，你看如何？”苏

    老长叹一声，随即起身，对陈飞拜了拜，沉声道：“老朽有眼不识泰山，不知潜龙榜榜首陈大师驾临苏家，之前多有得罪，还请陈大师恕罪。”

    “从今以后，我苏家对陈大师言听计从，俯首称臣。”

    一向傲气的苏红旗，此刻当众向陈飞道歉认错，甚至是甘愿俯首称臣，这是十分罕见的事情了。陈

    飞冷哼一声，盯着苏红旗看了一会儿，随即摆摆手道：“俯首称臣就不用了，我对你苏家没兴趣。我唯一想管的事情就是沫沫的婚事。”

    提到沫沫的婚事，苏云兰连忙露出讨好的笑容，出声道：“陈大师放心，沫沫一定不会嫁给姚海的。”

    苏云山也随即附和道：“沫沫能得到陈大师的青睐，是我们苏家的福分。我们苏家，十分愿意将沫沫嫁给陈大师。”“

    若是陈大师愿意，我们现在就可为沫沫和陈大师定下婚约。”苏老沉声道。

    看着他们这幅功利的嘴脸，陈飞感到一阵恶心，冷声道：“我和沫沫的婚事，轮不到你们来操心。沫沫的婚事，是她个人的选择，你们无权干涉，明白吗？”

    “是，是！”苏家众人连忙点头。

    陈飞冷哼一声，没有理会卑躬屈膝的他们。然后目光转到了姚家这边，冷声道：“你们姚家，又有什么想说的？”

    姚家众人闻言，顿时全都变了脸色，然后啪嗒一下跪在了地上。

    姚元庆趴在地上，磕头道歉道：“陈大师，我们姚家知错了。我们甘愿接受陈大师您的任何惩罚。”此

    刻的姚元庆，战战兢兢，惊恐无比，心中不敢生出一点反抗之心来。毕

    竟，刚才陈飞只是曝光陈大师身份的时候，他姚家就已经无力抵抗了。当时只是想借着东鹿书院赤霄的实力，借势和陈飞对抗一番。结

    果却没想到，陈飞比赤霄还要厉害，而且还是潜龙榜榜首的高手。这

    完全击碎了姚家最后一点期待之色，让他们再也生不出一丝反抗之心来，唯一的生路，就是道歉认错，争取最后的生机。

    陈飞扫了一眼匍匐在地上的姚家众人，挥手打出一道气芒，进入到姚家众人体内。姚

    家众人顿时发出一声惨叫声，额头上冷汗涔涔，嘴里喷出一口鲜血，几乎晕死过去。只不过，陈飞还在面前，他们只能强忍着剧烈的疼痛，一动不动的跪在陈飞面前。

    “我在你们体内打入了一抹特殊的气息，若是胆敢再行恶事。气息将会搅碎你们的五脏六腑，七窍流血而亡。”陈飞冷声道。

    听到这恐怖的死法，姚家众人浑身打了个冷藏，惊恐无比。“

    我们姚家，从此往后，定每日行善，再也不做任何恶事。”姚元庆咬牙出声道。

    “这话，说给我听没用。是要说给你们自己听的。”陈飞训斥道，“当然，若你们不信我的话，也可以不遵守。只是，后果你们自己承担而已。”

    说完，陈飞挥了挥手。姚

    家众人，随即告退。

    剩下的宾客们，也随之陆续离开了苏家。

    今日这场苏家年会，实在是一波三折，种种事情，让他们完全没有想到。特别是陈飞那一层层恐怖的身份，不断的展现出来，深深的震撼着他们的心脏。众

    人离开，苏家大厅之中，只剩下苏家众人，以及陈飞和谢渊了。

    陈飞看了一眼低眉垂首，态度恭敬的苏家众人，没兴趣和他们多说什么。只是看向苏沫沫，道：“沫沫，我离开了。你若是有任何事情，随时叫我。”

    “嗯！”苏沫沫点点头，随即将陈飞和谢渊送出了苏家。

    随着陈飞的离开，一片寂静的苏家大厅，这才逐渐恢复了热闹的活力。低

    眉垂首的众人，慢慢抬起头来，揉了揉酸麻的脖子，相互看了看，眼神之中，有着无尽的话语，但此时一下又不知道要说些什么了。 