    伴奏录制用了2个小时，第一首歌即使是以林泛如今的【高级唱功】+【情感细腻】，也用了将近3个小时才录制成功，众人匆匆吃过盒饭，就开始了第二首歌的录制，一直到日落西山，两首歌才完美录制成功。

    连小雨本来想要提议大家一起出去吃饭的，毕竟上一次出门非常成功，夏言都没有被人认出来，大家都玩得很高兴，吃得也很满足！完全可以再来一次嘛！

    但是夏言拒绝了：“我也在录歌，最近这段时间还是得好好保护一下嗓子。”

    出去玩不能尽情的吃、想吃什么就吃什么的话，夏言表示还是不出去了，免得看见那么多美食却吃不到嘴里，这对于一个吃货来讲，简直太残忍了。

    虽然口水在流，但夏言是个自律能力非常强的人，说不去就不去，火锅也动摇不了自己。

    林泛才想起来这么一回事：“那首新歌还没有录好吗？”

    不应该啊，三公都过去好几天了，以夏·小仙女·言的实力，难道还搞不定一首歌？

    连小雨白了林泛一眼：“你以为言言跟你一样，只需要录制一个简单的版本啊？言言是要出专辑的，这首歌的风格要跟整张专辑统一，编曲也要制作，还有MV也要拍摄，好多事情的！”

    林泛大力鼓掌：“连老板！厉害了！你现在都知道这么多专业知识了！”

    连小雨气得抄起手边的五线谱本子对着林泛就是一顿抽！这孩子在大厂里学坏了！越来越会怼人了！以前那个乖乖的小泛泛到哪里去了？能不能换回来！

    当然，主要是林泛说得一点儿也没错，连小雨说的那些都是她从夏言那里听到的，她只是复述了夏言的话，其实都没有闹明白到底是怎么回事。所以林泛一刺激她，她才恼羞成怒了。

    夏言也不制止他们打闹，反正这还挺有意思的。

    “录音室版本已经完成了，要不要听一下？”夏言提议。

    林泛连忙点头：“要！要要要！必须要！”

    上次夏言来当助演嘉宾的时候林泛就知道了，夏言的实力真不是盖的！听她唱歌绝对是一种享受！

    绝对不是为了躲避连老板的殴打！绝对不是！

    夏言又一次进行了公放。

    那音乐声一出来，林泛就仿佛回到了当年在地球那会儿，从某个音乐节目上第一次听见这首歌的场景。

    从那以后，林泛就喜欢上了那个歌手，喜欢她的音乐，喜欢她的嗓音，喜欢她的个性，喜欢她那种独一无二，活出自己的独特精彩的感觉。

    夏言跟那位歌手的嗓音是有很大差别的，所以听过原版的林泛再听夏言的版本就下意识地将两者进行了比较。比较的结果是，林泛这样已经拥有了【高级唱功】、【情感细腻】两个神技的专业选手，也只能叹一句，各有千秋。

    一曲终了，夏言问林泛：“如何？”

    连小雨插嘴：“如果还是‘非常好’这三个字的话，那你就别说了！”

    林泛默默将那三个字咽了回去：“特别好！”

    夏言目光幽幽的看着他，连小雨开始到处找趁手的兵器。

    “真的！真的特别好！”林泛瞬间求生意志突破天际，“这首歌从前段胸腔引到鼻腔的共鸣，到过度时边缘振动唱法瞬间高2个八度，最后高音头部的共鸣。无论是从技巧、唱功，还是情绪的表达，都是完美级别的！”

    连小雨这才停下来：“哼！这还差不多！”

    林泛抹了一把冷汗，呼，又逃过了一劫。

    夏言忍不住笑出了声。

    “夏小姐，你唱的实在是太好了，让我都有些蠢蠢欲动了，不如让我来唱一遍！”

    玩笑归玩笑，林泛还是觉得这首歌可以再放大一点想象空间，有了【高级唱功】与【情感细腻】，再加上【过目不忘】的神技帮助自己回忆起前世的名场面，结合夏言的演绎版本，让林泛头一次对唱歌有了欲望，他忍不住想要彻底一展歌喉。

    “真的吗？”

    夏言、张心澜、连小雨齐齐眼睛一亮，她们都很清楚，这首歌是林泛写的，如果由林泛来演绎，肯定可以让大家听到最原始的情感。

    好歌就是这样，就像一万个人眼里有一万个哈姆雷特一般，一万个人听到一首好歌，会有一万个不同的认知。

    林泛重新进入了录音棚，隔着隔音玻璃冲外面的夏言打了一个手势，夏言便切入伴奏，然后和张心澜、连小雨一起通过耳机欣赏林泛的演唱。

    林泛听着耳返里的伴奏，跟随着音乐将自己代入进歌曲里面，脑海里也翻涌起这首歌第一次被他听见时，那惊艳的场景。

    【高级唱功】发动！

    【情感细腻】发动！

    【过目不忘】发动！

    夏言伸出手指轻轻按在耳机上，眼皮轻颌，浓密的眼睫毛在她脸上落下一小片阴影，她的全副心神都沉浸在音乐当中。

    直到，林泛的声音轻轻响起，夏言一下子就被林泛的歌声给吸引住了！

    这首歌主歌的部分低音下到e，对女生来说确实蛮低的，但是对男生而言却刚刚好，尤其是对拥有【高级唱功】的林泛而言，主歌的低音、副歌的高音乃至真假音的转换都游刃有余，给夏言呈现了一个全新的版本。

    林泛【高级唱功】、【情感细腻】和【过目不忘】三大神技一起发动，再配合上丰富的变化、升调，再加上与女性完全不同的阳刚气场，给夏言等人带来了一场听觉盛宴。

    一曲终了，其他人还沉浸在林泛的演绎之中，连小雨就忍不住夸道：“太好听了！跟言言的版本好像有些不一样的感觉，但是一样好听！没想到小泛泛不知不觉中已经这么厉害了！”

    张心澜则是神色复杂地看着林泛：“可惜他的梦想是开民宿……”

    夏言久久不曾言语。

    林泛走了出来，有些期待地问：“我唱得怎么样？”

    连小雨明明刚才还在夸奖，这会儿却不肯承认了：“嗯，就那样吧！跟言言比起来还差得远了！”

    反正在小泛泛和闺蜜之间，连小雨始终都是力挺闺蜜的，哪个臭男人都不能够动摇她钢铁般的意志！

    夏言却突然开口：“不！你唱得非常好！情感演绎也好，细节处理也好，都给了我很多启示……我觉得，嗯，我突然有了些想法，我觉得应该可以这样……”

    夏言说着说着，就沉浸到自己的世界当中去了，她调出自己之前的演唱版本，一边听一边自言自语：“这个地方，也许加入更多一点儿情绪会比较好……这里的转换还可以处理得更好……”

    已经完全无视了其他人存在。

    夏言，入魔了！

