    吃了她能长生不老，永世长存。

    这话听起来确实诱惑力太大了，她要是听到别人有这功效，说不定也会顶不住冲上去咬一口。

    可是，随着贾正初透露的讯息越来越多，箫九儿脑子里的疑云也越来越厚。

    “你把我形容得像个神仙一样，那我究竟是什么人啊？”

    箫九儿饶有兴趣地看着他笑。

    “这……”贾正初犹犹豫豫，摇头。“不能说。”

    “你该说的不该说的都已经说了一堆，还就差这一句了？”

    “主人，我说那么多只是想提醒您，神族没有好东西。他们靠近您只是为了想取您的性命。至于您的身份……不是我不想说，而是不能说。”

    “为何不能？”

    “您魂魄飞散，神识消陨，灵脉全损，至今实力还没恢复到一成。

    此时若是吸收了什么超出自身所能接纳范围的东西，恐怕会引起体内灵力波动。

    我实力浅薄，生怕到时救不了您，所以只能控制自己。

    而且您当初也交代过我们，顺其自然，不必心急。

    您既回来，就定会夺回一切，报血海深仇！”

    箫九儿沉默了许久，她想起自己前些日子发生的那场意外。

    她和北寅学了两个咒术后，当天就把自己搞得快自爆了。

    如果不是箫逸和北慕寒出现的及时，她可能真的会死。

    所以贾正初所说的这些，她完全可以接纳理解。

    不念过去，不惧将来。顺其自然，既来之则安之，这确实是她的性格。

    与其苦苦纠结自己过去的身份和实力，不如好好修炼，让现在的自己变得更强一些。

    毕竟比起曾经的辉煌，现在才是最重要的。

    “好，那我就不为难你了。”

    箫九儿点头，让贾正初松了口气。

    “北慕寒那边我会警惕，他本就是个极度危险的人，如果可以，我也不想和他走得太近。

    只是目前情况复杂，想远离他只有一个办法，就是离开北陵。”

    “不能离开！”

    “为何？”

    “因为这里是最适合您休养生息的地方，不然您也不会安排我和从双来到此处。”

    “从双……”

    又听到这个名字，箫九儿脑中浮现出那个死不瞑目的女子，心情复杂。

    “按你这么说，我确实不是从双和箫志远的女儿？”

    “箫志远？”贾正初冷笑。“他何德何能可与您攀上关系？他的女儿？他也配？就算是他的祖宗出来，都得跪拜在您面前！”

    “差不多行了，可以了。”

    箫九儿今夜已经听他说了太多彩虹屁，再继续下去她怕是要膨胀得睡不着。

    所以适可而止，等哪天她心情不好了再叫他来，让他继续吹捧哄她开心。

    “时候也不早了，你快回府休息吧。你也刚恢复神智不久，得再调理一段时日。我回头给你爹送张方子，你就按上面的吃。”

    “好，辛苦主人了。”贾正初点头起身，然后又说：“那门外的两个家丁就留下来吧，他们是我特意做出来伺候您的。”

    “做出来？”

    “没错，他们是傀儡。就如您所说，我刚恢复神智没多久，身边可靠之人也没几个。所以送过来的全都是傀儡。”

    箫九儿身子一僵，问：“那之前的那几个丫鬟呢？我可是记得曾在贾府见过她们。”

    “也都是傀儡，但主人放心，真人我已经处理掉了，所以不会有人起疑。”

    “你……”

    箫九儿这次是真的惊了，他竟有这么大的本事？

    贾正初被她的眼神看得有点不好意思，他微微脸红，挠了挠头，解释。

    “我没别的能耐，就是傀儡做的还可以。毕竟当初是师从傀术老祖。

    但我现在灵力浅薄，所以这些傀儡也都保护不了您，只能做些日常的琐碎之事，让您在这简陋之地生活的更舒适一些。

    您若是有什么事，大可放心让他们回贾府找我，不必担心会走漏风声。”

    “好，我知道了。”

    贾正初把一切都安排得妥妥当当，让人没有可挑剔的地方。

    箫九儿目送他离开，又在桌边坐了一会儿，整理脑中思绪。

    等心情完全冷静了下来，才梳洗了一番，脱掉身上满是血腥味道的衣服，洗去在天牢沾了两日的杂尘，去了隔壁房间。

    星星已经躺在床上乖乖等她，箫逸在床边，倚着墙席地而坐，正低头玩自己的尾巴。

    听见开门声，二人动作一致地看了过来。

    箫九儿唇角微扬，走过去问：“这两日你们都做了什么？”

    “找你。”

    星星爬起来，语气不高兴的回答。

    “你让我们乖乖在家，可你却到处乱跑。”

    箫九儿失笑，“这件事是我做的不对。”

    “所以不管你以后去哪里我都要跟着你！”星星哼了一声，“你是甩不掉我的！”

    “没错，去哪儿我们都跟着。”

    箫逸也从地上站了起来，皱眉看她。

    “那死胖子说你出了点意外，你怎么不召我过去啊？我们不是都已经谛成契约了吗？”

    “人家有名字，叫贾正初。你不叫一声贾少爷就算了，别这么没礼貌喊人家胖子，人家又没吃咱们的大米。”

    箫九儿抬手拍了下他的脑袋。

    “还有，别杀气那么重。他这次帮了我不少忙，目前来看是自己人，所以对他客气些，以后来往还多着。”

    “……那行吧。”箫逸不情愿地点了下头，上下看她。“你受伤了没？”

    “没有，我若是受伤了你难道会没有感觉？”

    “也对。”箫逸这才一扫阴霾，笑了起来。“那我走了，你们睡觉吧！”

    “不准睡在门口，回你房间躺到床上。”

    “哦。”

    计划被打破，箫逸尾巴耷拉下去，撇了撇嘴回去了。

    星星听完他们的话，突然扑进箫九儿怀里。搂着她的脖子，仰头看她。

    “九儿，你最喜欢我对不对？”

    “当然啊，你怎么这么问？”

    “以前只有我们两个，可现在人越来越多了，我怕抢不过他们……”

    箫九儿轻笑出声，忍不住又亲了亲他。

    “我保证，没有任何人能抢走我。我最喜欢你，他们谁都比不过你。”

    “那我就放心啦！”星星小脸笑开了花，“我也最最喜欢你，最最最最，一百个最喜欢！”

