    “而恰好那天，学校请来了摄影师，摄影师看到这一幕拍照留念，并且将照片给了我，这张照片我就一直保留。”

    “后来这事不知道怎么传了出去，我成为全校的笑话，可我却不觉得这是一个笑话。”

    说到这里，夜枭静静凝着君瑶夫人：“一个孩子，思念自己的母亲，怎么会成为笑话。”

    夜枭的目光，又落在了君瑶夫人手中的照片上：“所以这张照片，也成为了我最宝贵的存在，我用纯金的盒子保留，因为金子不会生锈，就如同孩子对母亲的爱，也永远不会黯淡。”

    君瑶夫人拿着照片的手指，微微颤动了下。

    她看着夜枭，想要说什么，但嘴巴徒劳张了半天，却一个字也没说。

    “母亲，这张照片以后给你保存。”夜枭没再多言，转身离开。

    而君瑶夫人盯着手中的照片，久久不能回神。

    ……

    与此同时，帝城。

    夏珠醒来。

    入目，是护士柔和的脸。

    她这才知道，她昏迷了很久了。

    “夏小姐，你是被人击晕过去的，但对方没有伤害到你，所以现在没事了。”护士温柔对夏珠说道。

    夏珠脑袋“嗡嗡”作响。

    她愣神了几秒才喊了一句：“白夜在哪里！”

    “之前病房的人吗？”护士说道：“她已经不见了踪影。”

    夏珠听了，顿时急了。

    白夜现在身体那么虚弱，何况夜辰那些人还妄想逼供她，她别是有危险了！

    夏珠立即去找白夜，可搜遍了医院都没有找到。

    夏珠又打电话给席寒城，无人接通。

    她又打电话给容夜，还是无人接通。

    夏珠这才想起，容夜说他们要去极寒之地，好像就是今天！

    难道他们已经出发了！

    难道白夜也被他们带走了！

    夏珠呼吸顿时急促起来！

    下一秒，夏珠拔腿就跑！

    ……

    与此同时，极寒之地。

    这本是一片雪白之地。

    如同传说中的白色雪国一般，入眼是千年寒冰和白雪茫茫。

    可此刻，极寒之地出现了一大片黑压压的人群。

    除了黑压压的人群，还有重型车辆，以及无数盘旋在空中的飞机。

    而行走在最前方的人，赫然就是席寒城，夜辰，司容止，裴衍，容夜。

    “夜枭竟然将巢安在了这里，简直不敢想象。”裴衍是不久前才从一个歌手变成集团继承人，所以他对夜枭的了解也是最少的。

    “要在这里生活，应该根本没有这个可能。”裴衍又补充了一句。

    以他的认知，无法想象极寒之地竟然能够让人类生存。

    “以你的脑子，你当然想象不到。”席寒城不咸不淡吐了一句。

    裴衍：“……”

    “你什么意思。”裴衍脸沉了下来。

    “就是字面上的意思。”席寒城道。

    他知道，眼前的男人喜欢夏珠。

    所以对这个男人，他莫名不爽。

    这边，司容止发声了：“寒城，裴衍，我们过来是对付夜枭的，不是来吵架的。”

    裴衍这才止了声。

    而这时，一声惊呼响起。

    那是夜辰的惊呼：“你们看前面！那是什么！”

