    “咔嚓咔嚓。”吃着自己手中这块刚出炉的又香又美味的油炸肉饼。

    这个肉又香又好吃，而这个饼也是外脆里……反正又香又好吃就是了。

    这一刻，吃到超级好吃的油炸肉饼的河神感觉自己就是整个世界中最幸福的神了。

    看着被一块三块钱就可以买到的路边小吃馋成这样的河神，女娲轻轻地笑了笑。

    这小河神真的好容易就满足了啊。

    女娲这么想着，之后拿起了自己手中的油炸年糕。

    在吃完一块油炸肉饼之后，河神突然想起了自己这一次并不是一个神来的，身边还有着自己的同伴。

    好东西是要和伙伴一起分享的。

    于是，他急忙在自己买的这些超级好吃的油炸肉饼之中分出一块准备递给没有买肉饼的女娲大人。

    “女娲大人，你要吃一块这超级好吃的油炸肉饼吗？这个超级好吃的。”河神一边说着一边将自己被包好的肉饼推向女娲大人。

    随着肉饼的移动，空气中出现了一道看不见的香气痕迹。

    看着将自己最喜欢吃的肉饼给自己的河神，女娲笑着接过了油炸肉饼并说了句谢谢。

    这种待遇是现在的雅典娜体会不到的。

    女娲一边想一边吃着自己手中河神递过来的肉饼。

    真的非常的好吃。

    看着吃着超级好吃的油炸肉饼的女娲大人，河神轻轻地点了点头，之后拿出了手机准备给雅典娜打视频电话并和雅典娜一起分享自己在这个星球上买到的美食。

    看着河神/自己手机屏幕中的那头紫色/绿色的头发，女娲/雅典娜那美好的心情在刹那间变得非常的不爽。

    毕竟两神是情敌，毕竟看到了自己喜欢的神和对方那么的亲密，是个智慧生物的心情都不会太好。

    至少，雅典娜和女娲在看到对方的那一刻心情是非常的不好。

    女娲在气愤为什么河神会在这么好的时间突然和雅典娜打视频通话，雅典娜在气愤为什么女娲这个老女人会在河神的身边。

    感觉到雅典娜的视线，女娲小幅度的动了动自己手中的油炸肉饼——算是在向雅典娜无声的说着什么。

    看着女娲的动作，雅典娜大概猜到了女娲是在表达什么。

    这让她更加讨厌这个想要和自己抢小河神的老女人了。

    她知道自己的这个小河神是不可能去故意做一些渣男的行为。

    ……

    “雅典娜，我这边有好多好吃的小吃，你想和我一起吃吗？”看着屏幕中的女友，河神并没有发现现在的情况有些不太对劲。

    而在一边，一些男性正在以一个“看神仙”的敬佩眼神看着河神。

    在他们的眼中，河神是一个敢于在一个亲密女性面前和另一个亲密女性亲密的超级大佬。

    他们可是看出这哥们儿身边的这个女生和电话另一头的这个女生之间的气氛很不对劲，而这位看上去弱弱的大佬却能这么淡定的和那个女生亲密的说着这样的情话。

    真的是太强了。

    果然，眯眯眼都是怪物吗？

    看着河神眯着的眼睛，他们在心中想着。

    听着河神对雅典娜说的“情话”，女娲的心中很不开心。

    虽然她知道河神不可能将这些他买的小吃真的喂给雅典娜，但这样甜蜜的情话还是刺激到了她。

    “好啊。”雅典娜看了一眼女娲然后点了点头。

    你最多不过被河神送了一块炸肉饼，而我等会就会被河神进行一场甜蜜的隔空投喂。

    谁好谁差更是一眼就能看得出来。

    “那我就开始咯？”听着雅典娜同意了自己的请求，河神开心的说着，之后再在自己的面前开启了一道波状的河。

    “这是油炸土豆片。”从自己的面前的盘子里面拿出一串油炸土豆片，河神一边将其放进自己面前的波状河一边对着手机屏幕中的雅典娜说着。

    “啊~”听着河神的话，雅典娜张开了自己的嘴。

    这时候，被河神放进波状河的炸土豆片稳稳当当的被喂进了雅典娜的嘴巴里。

    “咔嚓咔嚓”这一刻，女娲手中的油炸肉饼被捏碎掉了。

    在这一刻，女娲被整破防了，也在这一刻，女娲知道自己之前的那个隔绝计划完全是不可能实现的了。

    毕竟都可以稳定的传送东西，再用来传送一个神好像也没有什么不可以的。

    看了看自己手中的肉饼，又看了看屏幕中的那串炸土豆片，女娲紧紧地握住了自己的拳头。

    可恶的小丫头片子。

    “老板，再给我炸一串土豆片。”女娲对着店子的老板说道。

    她现在也想要吃串土豆片。

    ……

    “原来是女娲阿姨你和河神组在一队了吗？”吃着自己的男友给自己喂过来的小零食，雅典娜向着女娲发起了进攻。“这样的话，就劳烦女娲阿姨你照顾小河神了。”

    话里话外都在都在拿女娲的年龄说事。

    如果不是不想让女娲彻底撕下那一层碍手碍脚的伪装，现在雅典娜可能就直接用女娲在之前和自己老爸一起催自己结婚时说过的那句话来劝女娲被来老牛吃嫩草了。

    “当然了，毕竟小河神也是我们东方神嘛；而且这一次的考察还是由我……们提议出来的，作为东方的主神，当然会好好的照顾我手下的这些神啊。”

    女娲忍住随时都有可能出现在自己额头上的“╬”回复又或者说回击道。

    她是管着河神的主神，只要她想，就可以利用自己的这一层身份打乱他们的行动、为自己制造相处的机会。

    “这样啊，那多劳烦身为小河神上司的女娲阿姨为小河神操心了。”雅典娜笑着对女娲说着。

    意思是女娲除了拿河神上司的身份说话以外，女娲一点优势都没有；想一个可以使用的计划都要操劳半天。

    “当然啦，毕竟河神是我们东方神的一员嘛，我这个主神一定会好好的照顾河神的。”女娲继续说着，嘴角微微的扬起。

    如果不是不可以，她甚至还想加一句“不会让他被外面的骗子骗的”。

    虽然河神听不懂这话，但这也是在摆明了是自己故意让雅典娜这个西方的主神办不了来东方的签证。

    这可不是什么小事，所以不能直接挑明了说，那样是是会引出外交事件的。

    而如果真的弄出大的外交事件，那么自己还不得不给雅典娜把这些事情给解决掉。

    那是不行的——至少在自己的行动完成之前是不行的。

    之后，雅典娜和女娲之间又互相“赞美”着对方。

    看着女娲大人和雅典娜之间的话，完全不懂的河神在一边轻轻地点着头。

    没想到女娲大人和雅典娜之间的关系居然这么好。

