    她知道这一切都是因为庄婧溪这个害人精。

    如果庄婧溪死了就好了。

    可是她也十分清楚，当着庄云衍的面，她必然是不能说出这样罔顾姐妹情分的话的。

    她只能用迂回的方式，让庄云衍意识到，她的幸福她的人生，就攥在庄婧溪手里。

    她会不会因嫁不了喜欢的人而痛苦一生，就在庄婧溪的一念之间。

    庄玉瑶很清楚现在的庄婧溪，已经是她惹不起的存在。

    可是她就是不甘心。

    凭什么自己要因为庄婧溪这个贱人受尽委屈？

    凭什么不论是皇上还是陆家的人，都那么喜欢庄婧溪那个贱人？

    她就是恨。

    恨庄婧溪抢走了原本该属于她的一切。

    至于庄妙菱之前说的那些‘你不懂医术不会武功，机会就算摆在你面前，你也把握不住’则是全都被她有意识地忽略到了。

    庄云衍十分心疼，他抓着庄玉瑶的手，抓得紧紧的，“瑶瑶你别怕，如果是因为阿婧，三哥无论如何也会帮你，大不了我亲自去求她。”

    她绝对不能看着自己的妹妹活的这样痛苦。

    瑶瑶是多懂事的姑娘啊，怎么能过得这样委屈。

    庄玉瑶止住了泪水，却是乖巧懂事地摇了摇头，“三哥，我不要你去求她，她看到你为了我卑躬屈膝的，估计心里都得意死了。”

    “她定然会像上次一样羞辱你的。”

    “我才不要你因为我受这份屈辱。”

    她这话看似十分懂事体贴，十分为庄云衍着想。

    把一个心疼哥哥愿意牺牲自己的好妹妹的形象树立的很好。

    却是不动声色地给庄婧溪扣上了一个会十分为难庄云衍的帽子。

    兵不血刃地在庄云衍心中种下了一根刺。

    庄云衍笑着摸了摸她的脑袋，“只要能让瑶瑶你幸福，三哥就算受些委屈，又有什么关系呢？”

    他目光温和，只是在提起庄婧溪的时候，神情还是无可避免地沾染了些许阴霾。

    庄玉瑶看到他眸中对庄婧溪的不满。

    心中更加得意。

    她清楚自己不是庄婧溪的对手，若真的杀死对方，少不得会给她自己给庄府，甚至给沈从安带来麻烦。

    倘若庄云衍能劝的庄婧溪松口，那当然是皆大欢喜再好不过。

    但她却不想这代价是要用庄婧溪分走她的宠爱来换。

    她既想庄婧溪松口，让陆家和楚王府都成为沈从安的助力。

    却打心眼里不希望庄婧溪分走她的宠爱。

    半分都不想。

    然而这世上，哪有这么便宜的事？

    想要的太多，太过贪得无厌，最后只会一无所有。

    庄玉瑶抹了一把眼泪，似乎是露出了忍辱负重的神情，“那大哥，到时候我跟你一起去，我知道她心中的怨恨皆是因我而起。”

    “不论她到时候怎么说我，我都不反驳，就算要我跪下来求她原谅也不是不行。”

    “只是希望从这之后，她不要在为难庄家，不要再为难从安哥哥，不要再为难我了。”

    庄云衍叹了一口气，目光有些深远，“若是阿婧能如你一般懂事听话，庄府怎么会乱到这个地步？”

    他总觉得事情不应该这么发展。

    庄家应当是平步青云，瑶瑶应该是一直以来都顺风顺水才是。

    为什么现在什么都变了？

    为什么瑶瑶会受这么多的委屈？

    在庄云衍的潜意识里，这些都是不应该发生的事。

    甚至包括庄婧溪受万人赞誉，平步青云，得皇上嘉奖，还成了陆家人的掌上明珠，在他的潜意识里，也是不应该发生的事。

    然而所有的一切，似乎都在与他的潜意识背道而驰。

    这究竟是哪里出了问题？

    庄家最近越来越乱，府里的每个人，日子都是越来越不顺，尤其是庄崇山，最近在朝中频频被镇国大将军陆仲齐针对，仕途愈发不顺。

    庄云衍不知道这是怎么了。

    就好像庄家上辈子做错了什么事，以至于老天爷都看不过眼，所以特意惩罚他们一家人。

    庄云衍这样想着，又觉得自己的想法实在是幼稚可笑。

    他们哪里就做错了什么？

    这一世没有做错什么事，上辈子自然也不会做错什么。

    他的爹娘兄长幼弟幼妹，都是至诚至善之人，哪里就会做什么伤天害理之事？

    反倒是阿婧离经叛道，古怪冷漠得很。

    然而她只对庄家人这样。

    对于外人，她甚至舍得眼睛都不眨地将各位天潢贵胄送的天价谢礼送出去。

    她对谁都好。

    只是对自己的至亲不好。

    退一万步来说，就算真的是庄婧溪做错了事。

    没道理庄婧溪自己平步青云，庄府却倒霉透顶。

    庄云衍摇摇头，叹了口气，随机摁着自己的眉心，没再让自己想这些。

    庄玉瑶晃了晃他的袖子，泪眼朦胧地看着他，“三哥，那我们什么时候去见四姐姐？”

    庄云衍想了想，道：“再过几日吧，她伤了心脉，只怕没那么多精神应付我们。”

    庄玉瑶抿了抿唇，乖巧地点了点头，没再说什么。

    不过既然与庄云衍达成了共识，她暂且就打消了要去赵惠兰面前告状的想法。

    先看看三哥能不能劝得庄婧溪那贱人松口吧。

    若是不能，她再找母亲就是了。

    这厢赵惠兰正在同庄明礼大发雷霆。

    她冷冷地看着庄明礼，似乎从未认识过这个儿子，“那贱人几句话，就把你忽悠得找不到北，你居然因此怀疑起自己的亲娘来？庄明礼，你的良心和脑子都被狗吃了吗？”

    庄明礼皱着眉，“母亲，阿婧是你女儿，你不要用这样难听的字眼，你究竟又没又同德妃联手想要杀了阿婧？”

    他盯着赵惠兰的眼睛，表情一寸一寸地冷下来，“母亲，如果我要去查，必然不会什么都查不到，您最好不要骗我。”

    赵惠兰一噎。

    事已至此，她知道是瞒不下去了。

    明礼突然这么问，必然是知道了什么，与其等他查出来，倒不如她自己承认。

    “我没有要杀了她，我只是恨她，想要毁了她的一切，在她的杯子里下了药，想把她推给别的男人而已。”

    “楚王这个人有多恐怖你不是不知道，而他看起来也是十分喜欢阿婧的。”

    “阿婧那么容不下瑶瑶，等她嫁到了楚王府，那瑶瑶还有活路吗？明礼，你是最疼瑶瑶的，怎么就不明白娘的苦心呢？”

