    埼玉酷酷的表情僵硬在脸上。

    虽然实力强大了不少，但是难以控制自己的力量这一点似乎并没有多大的变化，战斗起来可无法像孙悟空等人那样悄无声息，每一次都是带着剧烈的余波。

    仅仅只是随便活动一下，就有可能崩碎掉半颗星球。

    “如果这就是你最后的力量，那我就一点不剩的全部给你挡住！”孙悟空见说服了埼玉，松一口气的同时，也面带严肃的看着面前到的沙鲁。

    “哈哈哈，挡住？别开玩笑！”沙鲁肆意的大笑，“全部力量的爆发，会一点不剩的将你们全部杀死！”

    “我会挡住的。”孙悟空张开了双手，“本来还以为这样的能力没有多大的用出，看来也不全是，喝，气波囚笼！”

    伴随着喝声，炙热的白光从孙悟空的手掌心中爆发。

    却并非是以气波的形式。

    而是化作了一个巨大的球形，将沙鲁完全的包裹住。

    “是技能！”其余的会员全部都反应过来了。

    他们感受到了会员启动时候的力量。

    说起来，这位前辈在战斗的时候，简直不像是会员一样，很少拿出什么技能来使用，力量体系看起来也只有一套。

    而现在，终于有技能了。

    他们不知道的是，孙悟空并非是没有技能，只不过，作为格斗家的限定性罐子，里面更多的都是一些辅助修行的手段，以及威力巨大的气波类招式，毕竟气的本质就是这样一种朴实无华的力量，至于少数的花里胡哨的手段，比如说此刻的这个用气凝聚成的囚笼，孙悟空也不怎么喜欢用。

    还不如辅助增强身体的力量来的厉害。

    但是现在，孙悟空却要将整颗星球的希望，都寄托在这里了——不能去界王那边，因为除了界王，其余的人可都还在界王那里，已经死去的人再经历一次轰炸的话，会发生什么谁都无法预料。

    终于——

    伴随着炙热的气波在囚笼之中炸开，孙悟空鼓起的肌肉，在第一时刻变得通红。

    好似鲜血渗透出了一样。

    不，不是好似。

    而是真正的，毛细血孔大量的爆开。

    片刻的功夫，孙悟空就变得鲜血淋漓。

    只不过，终究还是挡住了。

    伴随着囚笼中的气波缓缓的消散，孙悟空也大口的喘气，脸上的笑容依旧灿烂。

    那是再一次战胜了值得一战的敌人的笑容。

    每当这个时候，他的内心都会得到满足。

    “好厉害。”白胡子看着孙悟空的笑容，发出了由衷的感叹，“那样短的一瞬间，以透支的方式让自己硬生生的承受住本无法承受的极限力量......简直就像是为战斗而生的一样。”

    没错，就是为战斗而生。

    这是对孙悟空最好的，也是最准确的评价。

    一想到自己即将要面临的，要挑战的，是这样的人，会员们的心情就变得格外的沉重。

    之前很长一段时间，沈默都对他们说，他们的目标是成为像他一样的超越者。

    超越一切。

    包括了所有的人，包括了规则，抵达终焉。

    很多会员也都是这样认为的，觉得自己虽然现在还差的很远，但是，只要一步步的向前，一步步的强大，就早晚会有抵达那一步的时候。

    但是现在......

    仅仅是一个孙悟空，仅仅是比他们早一批的会员，就让不少人生出一种“我真的能够超越他吗”的质疑，再想想无尽的宇宙，再想想作为终焉的沈默先生。

    比遇到看似不可跨越的山巅更让人绝望的事情，是很清楚的知道，在这山巅之后，是更多，更高的，无法看见，无法预料的山巅。

    这的确足够让人打击。

    “任务已经完成了。”孙悟空不知道什么时候回到了他们中间，虽然鲜血淋漓，但是满不在乎，脸上全是笑容，“还是挺痛快的，尤其是最后，差一点点连世界都要被毁灭了呢。”

    他已经收到了任务完成的提示。

    原本自爆还不至于彻底的杀掉沙鲁，这也是沙鲁敢于自爆的原因。

    只不过，在那种封闭的囚笼之中自爆。

    那就是真正的一点都不剩下了。

    彻底的死亡。

    孙悟空独自享受了一会儿作为胜利者的喜悦，然后总算发现，所有的人都沉默不语的看着他，眼神还挺复杂。

    “呃，你们怎么了？”孙悟空摸了摸后脑勺，然后似乎是想到了什么般，“难道说，没有拿到奖励吗？那是挺难受的。”

    毕竟刚刚这些后辈们都各自用了各自的手段来帮助他。

    虽然帮助极其有限，还打破了他“公平战斗”的信念，但目的是什么，他还是清楚的。

    所以也没有太在意。

    不过，会员们显然没有什么心情关心奖励的事情。

    “孙悟空......前辈。”宇智波佐助有些复杂的看着面前的孙悟空，“能不能问一下，您的梦想是什么呢？成为像沈默先生一样的超越者吗？”

    这个问题，也是不少人想要知道的。

    他们的目标都是成为超越者，但首先却要面临着孙悟空这样一座好大的上风。

    那么，作为他们面前的山峰的孙悟空呢？他的梦想也是一样吗？

    “成为像沈默先生一样的人呀。”孙悟空一愣，就好像是第一次思考这样的问题一样，然后他摇了摇头，老师说道，“我没有想过这个。”

    “那您这样努力的变强，是为了什么呢？”宇智波佐助忍不住问道。

    “变强，那当然是为了战胜对手了。”孙悟空指了指自己，理所当然般的说道，“我是格斗家嘛，格斗家就是要战胜所有的对手，我感受过的，那种无法战胜的不甘，还有艰苦修行，感受着自己一点点变强的感觉，倒也不是什么很特别的理由。”

    孙悟空说到后面，还有一点不太好意思。

    这在他看来，的确不是什么特别的理由。

    从小到大，他都是这样过来的，除了战斗之外，什么也不懂。

    见到孙悟空这个样子，诸多会员的脑海中，再一次想起刚刚白胡子所说的那句话。

    为战斗而生的人。

