    换句话来说，大明其实并不需要一个统一的蒙古，对大明来讲分散的蒙古更符合大明的利益。至于那些蒙古人，虽然和俄罗斯人一样贪婪残暴，同时在他们心里也没有丝毫道德可言。

    从这点来讲，倒是也后世所谓的“狼性”有些类似，为了达到目的，又或者为了利益，所谓的道德根本就没丝毫约束，哪怕是在父子妻儿之间也能眼睛不眨地下手。

    对于这种人，简单的“教化”是无济于事的，这点朱怡成心里很是清楚。所以他在蒙古的方针就是利用大明的强大先压制住蒙古各部，随后再利用实实在在的利益来拉拢和分化对方。

    这需要一个长期的过程，等到时机成熟，那么大明就能彻底展露爪牙，随后顺理成章地一口吞并整个蒙古。

    科尔沁部的反应倒是朱怡成之前没有想到的，不过现在的事情变化反而给了大明新的机会。眼下朱怡成考虑的是科尔沁部或许会和辽东的怡亲王合流，虽说因为漠北蒙古的原因，科尔沁部得罪了怡亲王，可毕竟科尔沁部和满清的关系不简单，再加上现在的局势变化，谁都无法确保两部是否会因为各自原因进行合流。

    对于这个情况，朱怡成已让相关部门把消息送至了在辽东的董大山，让其防备两部合流，以避免影响到辽东战略部署。同时朝廷还在密切关注鄂尔泰对科尔沁部的反应，更希望鄂尔泰和科尔沁部能够先一步打起来，这样的话更符合大明的利益。

    除去蒙古和辽东，还有西北。

    西北现在是清廷的所在，但是朱怡成却没马上针对西北的计划，或者说短时间内不考虑西北问题。

    大明眼下对于西北的策略是封锁和监视，以这种方式压迫西北的清廷继续向西发展。

    在朱怡成看来，西北的清廷并不为患，留着清廷在不是什么坏事，反而是一件好事。

    西北，或者说之前的西域，这在汉朝时就是中原的势力范围之一，在唐朝时中原实力甚至深入到了中亚地区，如果不是因为后来安史之乱的原因导致唐朝开始衰败，恐怕西域这些地方早就和中原一体了。

    拿下西北，或者说拿下整个西域，这是大明未来的计划，也是朱怡成必须要完成扩张的关键。朱怡成绝对不允许西北独立于中原王朝之外，如果有可能的话他甚至要把大明的势力直接深入到中亚，从而超越汉唐时期的范围。

    但现在不是对西北下手的最好时机，先不说蒙古和辽东问题还没彻底解决，仅仅西北的民族和势力复杂化就不是好处置的。一旦大明过早地介入西北，很有可能因为西北的特殊情况导致大明的军力、财力耗费在这片广阔的土地上，而无法在短时期内获得利益。

    所以朱怡成认为留着清廷，逼迫清廷先行经营西北更好些。在失去了中原后，清廷现在唯一能够扩张或者说唯一可以借地立足的也就是西北了。之前建兴皇帝派人攻击西域各国也是打着这个算盘，用西北来填补清廷的需求，从而继续延续清廷的存在。

    而现在，建兴皇帝死活不知，作为摄政王的雍亲王在西北的策略和建兴皇帝基本一致，再加上清廷内部的斗争，双方在西北扩张的同时还进行了战争，而战争的延续和扩展也影响到了西北各小国或者民族，使得西北失去了原本的稳定。

    这对大明来说不算什么坏事，朱怡成很希望西北乱起来，无论将来胜出者是谁，大明都可以轻而易举地再行介入，从而利用大义和其他手段稳定西北。

    当然了，这是一个长期的计划，短时间内是不可能完成的。对于这点，朱怡成早就有所考虑，何况他现在还年轻，如果不出意外的话他在皇帝的宝座上足能坐上数十年，从而有条不紊地处置西北。

    想到西北，朱怡成突然间又想起了一个人，这人正是当年朱怡成的老朋友，袁奇的结义兄弟，在义军中曾今赫赫有名的高进。

    自大明在云贵展开战略后，高进的处境就变的极不乐观，朱怡成曾今试探地招揽过高进，只要高进能够投靠大明，以他的身份和能力一个荣华富贵是少不了的。

    可惜的是，高进拒绝了朱怡成的招揽，非但如此高进之后还接受了王致清的白莲一脉，成了白莲教的首领。

    自此，朱怡成就再也没招揽高进的想法了，要知道白莲教可是造反的老祖宗，自晚唐和宋朝时期就和中央政府作对，前明时期白莲教更是遭受朝廷禁止，他们的教义和活动是每一个大一统的王朝都不允许的，朱怡成为了大明的未来，同样对白莲教保持强烈打击的态度。

    可就算这样，朱怡成考虑到其他问题并没有直接消灭高进的想法。打垮高进的军队，甚至灭掉高进其实对大明来说不是很难，可消灭高进部先不说大明需要付出多少代价，同样在灭掉高进部后也不等于彻底消灭了白莲教，反而会引起白莲教由明转暗，从而在大明内部暗搓搓地搞事。

    此外，高进在义军中的声望颇高，再加上他对袁奇忠心不二，其人品和德行受到不少人赞誉。直接对高进部出手，对于朱怡成来说不是一件合适的买卖，最终在进行私下谈判后，朱怡成决定放高进一条生路，让其南下，把所有白莲教教众带走，从而离开中原。

    就这样，在进攻云南的战争开始后不久，高进部就向南进军，直接由云南进入了缅甸。

    而现在，高进部已再缅甸北部站稳了脚跟，根据通事处之前的情报显示，高进部已经有向缅甸南部进军的打算，相比高进的军事实力，缅甸的军队根本不值得一提。

    不过相比中原，缅甸作战因为地形和气候原因很是麻烦，这也是高进部进入缅甸后一直留在缅甸北方没有深入的主要原因。而现在，高进部决定南下，看来他是做好准备了。

