    接下来尼斯又为安德科普了一下构造回路简单介绍。

    “构造回路，是由星力或星尘所组成的一种微型回路，类似于集成电路的一种构造。

    不同的构造回路都有不同的作用，而超凡者就自动掌握了三种基础的构造回路——基础提炼、基础转化、基础释放。

    回路分有后天研究出来的也有觉醒天赋自动生成的。

    每一种构造回路都不是一成不变的，你可以都可以尽情的修改，但是效果是好是坏，潜力是高是低，就必须得自行分辨。

    不过天赋回路的不止天生等级高，而且更加具有改进潜力。”

    听到这王晋愣了一下，他是真不知道天赋回路这么值钱，他准备上交的只不过是从梁琪记忆里随便挑的一个恢复类天赋回路。

    对方手里存了六十七个天赋构造回路，恢复类的就有三个。

    在他的观念之中，这玩意应该很容易得到才对，毕竟在梁琪的记忆力大部分天赋回路都是她抓住超凡者或一些产生了天赋的非智慧生物之后得到的，只有少部分是交易得来的。

    但听尼斯这么一说，王晋觉得自己非常有必要对超凡者的一些常识有一个大概的了解。

    梁琪只能算是迪亚大陆中的一个散人，她的所有的知识是继承她父亲的一切之后自己慢慢搜集摸索出来的，可能专业度非常的高，价值也要远远超过四大强权总结出来的那些常识。

    但是四大强权内部这么多年总结归纳的很多常识梁琪肯定没有这个渠道去获知。

    王晋再一次的庆幸，安德·布莱克这个身份简直是完美开局。

    虽然以前只是一个普通人，可一旦成为超凡者之后，杰克少校、尼斯以及铁锤小队其他战友这种人脉关系网可以让他少走很多弯路。

    甚至从安德记忆之中，王晋知道他根本就不担心自己不能成为超凡者。

    因为星尘域里压根就不存在某种类似于“灵根”的设定。

    有一条整个星尘域都公认了的公理：

    一个人之所以无法成为超凡者，那只是他吃的星尘不够多，只要吃下100G的星尘，只要是智慧生物都能成为超凡者。

    王晋当时看到这条所有超凡者总结出来的公理之后真是愣住了，原来这个世界没有“无灵根”这种设定吗？

    星尘，是一种很神奇的物质，整个星尘域没有哪个文明敢说自己对星尘真正的了解。

    在超凡者利用提炼构造提炼星尘的时候，存在一个最小的单位，具体形状是一颗沙粒大小的正六面体金色晶体，这算作一枚尘币。

    不同的人就算是同一等级提炼速度不同，不过一个刚觉醒的菜鸟超凡者就算24小时不吃不喝全力提炼最多提炼出十枚尘币。

    而将10W枚尘币聚集在一起之后，这些沙粒会自动聚合成一粒金豆子，这就是1g。

    而100G的星尘聚集在一起之后会形成变成一块婴儿巴掌大小小的砖块，并且自带基础提炼构造回路，被大家取名为星砖。

    星尘到了星砖阶段，就可以开始“钱生钱”了。

    当然可能也有更高的计量单位，但是艾尔星上的文明连自身母星系都未掌控，更高的计量单位他们也没能力去实验。

    而且星尘能吃，对，就是能吃，入口即散，普通人吃一枚尘币就饱了而且今天都不用再吃饭了。

    这一违背了宇宙基础物理规则的现象也让星尘域的所有超凡者都百思不得其解。

    艾尔星上有超凡者专门做过实验，当固态化的星尘被生物吃进肚子里之后，是经检测，这些星尘是汇聚到了生物体内的某个器官之中，而不是像一些宇宙基本粒子那样直接穿透生物的身体。

    这正是：一块金砖吞入腹，我命由我不由天！

    整个星尘域里，星尘是硬的不能再硬的硬通货币了。

    安德的记忆之中，铁锤小队成员和杰克少校哪怕在他退役之后每个月都会为他寄送1G，期望他能早点成为超凡者回归军队。

    而王晋看着这位安德的战友心情非常简单，他一点都感受不到那种战友之间的感情，对于安德的一切他只是个局外人，只会去利用而不会真的把自己当成安德。

    “嗨，安德，你在想什么？”尼斯的话语打断了安德的思绪。

    “哦，没什么，我在想超凡者到底是怎么样的。”

    “哈哈哈，别急，马上我就带你入门，我们成为超凡者的时候都和你现在一样的急。”

    其实我一点也不急。。。

    王晋一边在心里吐槽一边和尼斯插科打诨，一边来到了地下的一间健身室内。

    王晋看着这占地至少一千平米的空间，心里对兰斯联邦的生产力的评价又提升了一个档次。

    一座方圆不到一公里的小营地，只是作为野外据点罢了，在地下十米还开拓出了大片的空间。

    要么就是这处据点极端重要，要么就是兰斯联邦的工业实力就是这么牛逼可以随便浪。

    据安德的记忆显然不是前者，又想到梁琪他父亲一个人独自花了十年在地下建了一个不可名状的秘密基地，该说是超凡者牛B还是黑科技太多？

    二人已经走到了健身室的一块空地上各搬了个椅子坐下。

    健身室里并没有其他人，在接下来的几天也不会有人来这里，因为使用权限被安德给占据了。

    “我们现在开始吧，哦，安德，你不用那么拘谨，这不是在上课，我只是带你了解超凡者的一些常识，让你快速入门。”

    王晋闻言也放松了下来，好奇的问道：“你就这么教我？

    难道不需要书面材料吗？”

    尼斯却摇了摇说道：“不是不需要，而是几天时间你根本就没法记住。

    超凡者需要学习的东西真要做成课本，就算是把这座健身室给塞满也不够。

    有关于书面知识。。。

    把你的通讯终端拿出来，试着输入星力。”

    王晋依言从口袋里拿出了一块比巴掌稍微大一点的“智能手机”，将自己的星力慢慢的输入通讯终端之中。

    终端内部某些零部件表面一些复杂的图案亮了起来，马上又暗了下去。

    “金色空间你应该不陌生吧，这是超凡者版本的金色空间，在你输入了星力已经启动了相关构造回路进行认证之后，将普通人版本的金色空间合并进去了，同时也多了一些功能。

    我们的终端可以进入迪亚大陆以及联邦内部的网络，新手入门的相关教材你可以自己去上面搜索。

    说起来迪亚大陆那些野人不知道走了什么狗屎运，有个幸运儿觉醒了相关天赋他们才取巧建成了一个星力通讯网络。

    我现在主要是跟你普及一些简单的常识而已，你对艾尔星超凡者的历史了解吗？”

    超凡者的历史？

    王晋在记忆库里检索了一下之后，马上回答道：“这个我知道，艾尔星的超凡者在“灭神之战”后，就开始使用宇宙中的统一标准，历法也改成了星尘历。”

    说到这王晋的脑海里又开始回忆起三千年前的灭神之战。

    三千多年前，艾尔星还处于封建时代，那时的超凡者虽然已经形成了系统的知识，但显然和宇宙主流是脱节的，很多常识都不知道。

    有的人认为这是神迹，而有的人认为世间存在着“魔法元素”或者“灵力”这种东西。

    理所当然的，艾尔星的各个国家也在文明发展初期部落时代就形成了自身的宗教沿用至今。

    但是有一天，情况变了，一群外星人从天而降，目标不是为了侵略艾尔星也不是为了搞什么和平建交。

    他们的目的只不过是为了毁灭艾尔星上所有的宗教。

    这群外星人在当时的人看来简直就和神经病什么两样，但让人惊诧的是，艾尔星上的某个宗教——万物神教，还真的显灵了。

    当代教皇直接请神上身和那群外星人大战三百回合之后扑街。

    这下所有人就都知道了，这群外星人的目标就是万物神教。

    其他宗教的信徒主流想法都是：“反正不要钱，多少信一点。”

    但万物神教却是真的有神。

    当教皇被干掉之后，外星人开始了大屠杀，万物神教从神职者到信徒全部都被屠了一遍。

    但他们转而又把目光放到了其他宗教上面，虽然没有对待万物神教那么过分，但也是强制命令解散。

    不同意就是一个字——杀。

    各个国家的高层不知道和这群外星人做了什么PY交易，他们的态度一夜之间也全都变了。

    “谁敢信教，老子就算上穷碧落下黄泉也要把这群扑街给轰杀成渣啊啊啊啊啊啊！！！”

    于是艾尔星迎来了一次大的变革，所有教会一夜之间彻底扑街。

    据统计，除了万物神教的五千万信徒之外，至少还有一千万各类宗教信徒死亡。

    就在所有人都认为外星人可能会带着一阵怪笑继续将邪恶的双手伸向他们时，这群人竟然拍拍屁股只留下了一些超凡者的常识就这么走了。

    星力三大基础构造——提炼，转化，释放以及一些通用的常识的是那个时候那群外星人为艾尔星普及的。

    他们还告知了两条星尘域所有人都必须遵守的铁律：

     1.任何人若想要成为神，星尘域所有文明共诛之，一旦有人发现之后无视此类恶劣情况，视为同犯。

     2.任何人若想要信仰任何的神，若查明神为真实，星尘域所有文明共诛之，若神是虚拟的，则会被强制勒令抛弃信仰，一旦有人发现之后却无视此类恶劣情况，视为同犯。

    对于这两条铁律，王晋心里一阵咋舌。

    这就相当于不仅自己不能当神棍去忽悠落后文明，而且也不能有宗教信仰。

    最过分的是一个超凡者当发现神或者信徒的时候，还不能在一边吃瓜，不然要是被发现自己在吃瓜的话，就会和前两者落到一个待遇。

    这么看得话，整个星尘域按照DND的标准，有一个算一个拿去糊墙都不冤。

    一群外星人不远千万光年来艾尔星，不辞劳苦的帮助当地人民展开了一场大型打击迷信活动，这是什么样的一种精神？！

    “为什么会有这样的规定？”作为吃瓜群众的王晋当然很好奇这条规定的意义。

    尼斯则是摇了摇头说道：“我怎么可能知道，我们连艾尔星都飞不出去，哪会知道宇宙里的那些高级文明到底是怎么回事，我们只知道他们能够来到艾尔星是因为一种涉及到了因果律的探测回路。

    好了，这些东西你有兴趣以后可以自己去了解，我接下来和你讲讲星尘与星力吧。。。”

    星尘与星力虽然王晋通过梁琪的记忆和1号留下来的资料了解了一些，但明显尼斯现在讲的更加详细。

    星尘不仅能让人成为超凡者还有其他很多用处。

    由100G星尘聚集所形成的星砖自带基础提炼构造这是所有超凡者都知道的事情。

    最初的超凡者们还发现宇宙中还真有一些天然形成的材料可以刻画构造回路。

    自此又有了一种新的收获星尘的途径。

    理所当然的，基础提炼构造可以刻画在机械设备上面，那另外两种基础构造回路——基础转化与基础释放呢？

    于是各种各样的超凡装备以及人工合成可以刻画构造回路的超凡材料被创造出来。

    直到今天星尘已经发展到与所有人的日常生活息息相关的程度了。

    而所有的起源都是三大基础构造回路。

    除基础提炼之外的另外两种回路是：

    基础转化，超凡者利用这个构造回路将星尘转化成宇宙间的各种物质或能量，能转化成什么物质种全看自身的知识储备量与操作精细程度。

    基础释放，超凡者利用这种构造回路将自身星力进行一系列组合转化之后向外界释放，可形成光、热、电、磁等一系列宏观物理现象，简而言之和各种文学作品里的超自然能力表现形式差不多。

    这三种基础构造回路是所有超凡者都能掌握的基础，所有构造回路都是由这三大基础构回路经过改造组合而成的。

    一个文明只要星尘储备足够，就等于手握一张强大的底牌。

    当面临战争危机的时候，可以大规模制造超出自身文明等级的黑科技武器来一举翻盘。

    当外交环境紧张的时候，某种自身必需的珍惜资源忽然断货，那是不是可以用储备的星尘进行应急。

    王晋越发觉得星尘是一个神奇的东西。

    可以使人变成拥有各种超能力的超人。

    可以转化宇宙间绝大部分物质。

    更妙的是，宇宙中星尘的数量一点都不稀缺，仿佛大路货一样存在星尘域的每一处空间。

    超凡者要做只是想尽一切办法将这些星尘提炼转化成为自己的星力或者提炼成固态。

    在星尘域，有钱真的很了不起！

    当尼斯为王晋详细的讲解了星尘之后，便开始对星力进行演示。

    “如果说星尘是被看成是一种资源的话，那星力就相当于我们身体的一部分。

    安德，你试着运转你的基础提炼构造，哦，不不不，不用摆成专门的姿势，好吧，你觉得舒服就行。。。”

    王晋习惯性的盘腿而坐正准备按照尼斯指挥去做的时候，听到下半句话之后尴尬了一下，又坐回了椅子上。

