    顺利与刘备等人告别，途径上艾（阳泉）、榆次，瓬人军终于在半月之后到达太原郡城。

    接着在太原郡城修整了几日之后，吴良等人再次出城，往西南方向前进，于两日之后到达晋阳城。

    如今的晋阳城已经是一座历史名城。

    非但是上古唐朝的国都北唐选址于此，后来春秋时期亦是赵国的国都，同时也是汉朝并未完全建立起来时的国都。

    而就算不是国都的时候，也总是此地封国的首府与郡府。

    并且据吴良所知，除了他这次要探寻的北唐遗址，这里应该还有一座现存的古城，这座古城乃是春秋末年晋国大卿赵简子的家臣董安建造，历经秦汉、三国、南北朝、隋唐、五代，于宋太平兴国四年（公元979年）才最终毁于战火。

    就算如此。

    后世的考古工作者依旧在这座古城的遗址附近找到了一些重要的文物古迹，只不过这些古迹大多只能追溯到六朝与隋唐时期。

    六朝与隋唐对于现在的吴良来说，也要算是并未出现的后世了。

    而与他这次试图探寻的北唐遗址更是相去甚远，因此后世的考古发现对他而言基本上没有什么参考价值。

    现在他唯一需要担心的便是，北唐遗址是否还有留存。

    毕竟在鄯善国骆驼坟中遇到的那个赛日部落的不死人虽说见过这座古城遗址，但那已经是距今两千年多前的事情了。

    历经两千多年，很多事情都已经发生了改变。

    何况晋阳城还是一座历史名城，后来屡次作为国都与重要城市，在这里生活过的人绝对不少，并且一定经过了多次重建、改建，这必定会对相关遗址造成相当程度的破坏，甚至可能是直接将遗址铲平了重建。

    如此一来，调查的难度与以往盗墓肯定不是一个级别。

    因此在来之前吴良便已经做好了心理准备，他这一次极有可能什么都查不到，只是不来查上一查，他又实在没办法说服自己不去惦记此事，来此也可以算是为了彻底了却自己的这一桩心事吧。

    ……

    此时的晋阳城果然依旧能够看出浓重的历史痕迹。

    它的城墙显然是在古城墙的基础上进行扩建与修复才形成了今天的模样，看起来有些古今结合的感觉，很像是后世的西安古城墙风格。

    不过规模上就要比西安古城墙差了不少。

    毕竟如今晋阳城留下的古城墙部分乃是春秋末年所建，而那时这里已经不再是赵国的国都，城墙的规模自然也达不到国都的水准。

    另外。

    此事晋阳城的城墙也不似后世的西安古城墙一般可供游客上去游览，这是真正的战争工事，全天二十四小时都有守城军守卫，吴良等人没有特殊的关系与身份，自然也只能在城下观摩一番。

    不过来日方长。

    吴良既然到了晋阳城，并且打算以此为据点探寻上古唐朝的北唐古都，便必须在这里耐心待上一些时日，充分了解这里的风土人情与民间传说，从这些民间传说中筛选对自己有用的消息，从而推测出探查的方向。

    这必然是一个相对琐碎而且漫长的过程，说不定今年这个春节都要在这里度过了……

    结果瓬人军才刚刚到城门口，便已经发现了不太寻常的地方：

    晋阳城的守卫居然十分稀少，总共就只有六名兵士。

    并且这六名兵士也是一副漫不经心的模样，对于初入的行人最多只是简单的询问两句，连基本的检查都完全免了。

    亏吴良在进城之前还特意命瓬人军众人在城外寻了一处隐秘的地方将那具“汗尸”连通棺材一同埋了起来，为的便是避开城防守军的检查。

    虽然通常情况下，就算是守军也不愿去触碰棺材这种不吉利的东西，但也备不住有些地方防守级别太高，非要打开棺材查看，若是一不小心教这些人发现这棺材里面的尸首居然穿着金缕玉衣，那便绝对不是小事，瓬人军众人一定会惹上大麻烦。

    与此同时。

    城门口出城与进城的行人也是十分稀少，给人一种十分凄凉的感觉，就好像晋阳城已经完全破败，成了一座人口稀少的死城一般。

    疫病？

    伤寒？

    还是有别的什么原因，导致晋阳城变成了如今这副光景呢？

    吴良自是有些忧虑。

    倘若晋阳城如今正在经历一场无法控制的疫病，那么他们现在进城显然不是什么明智的选择，毕竟就连吴良也并没有足够有效的办法能够保证瓬人军众人不受到波及。

    “杨万里，这是怎么回事，晋阳城遭了大劫？”

    吴良侧头看向了杨万里，来之前他已经命杨万里提前一天进入晋阳城打探了一番，可没听杨万里汇报这方面的消息。

    “没有的事。”

    杨万里却是一脸轻松，笑呵呵的对吴良说道，“昨日我进城时可不是这副光景，这城门口更是人来人往热闹的很呢，今日之所以人迹罕至，乃是因为恰逢冬至。”

    “冬至？”

    吴良一愣。

    算起来今日是十一月十八，的确是二十四节气中的冬至，再过一个小寒与大寒，就是一年一度的春节了。

    而虽然战国末年成书的《吕氏春秋》中记载，战国时期天朝还只有立春、春分、立夏、夏至、立秋、秋分、立冬、冬至等八个节气。

    但到了秦汉年间，二十四节气的名称便已经确立了下来，并且推行到了全国使用，成了反应季节变化、指导农事活动、影响千家万户的衣食住行的重要文化。

    而在后世，依旧有“冬至大如年”的说法。

    每逢这一天家家户户都是要吃饺子庆祝的，或是在南方的某些区域，也会举行祭祖、宴席等活动来进行庆祝。

    不过在汉末。

    貌似还没有饺子这种东西，并且就算有也一定没有推广开来。

    因为据传说，饺子的发明者正是汉末名医张仲景，那个在后世被称为“医圣”的男人。

    这个时期战乱不断，百姓时常衣不遮体，很多人到了冬天都承受不住寒冷的天气被，耳朵患上了十分严重的冻疮，而张仲景见此状况，便用羊肉配合上一些祛寒的药物放在一起，再用面皮将其包成耳朵状，下锅煮熟了分给被冻伤的百姓食用，百姓吃下这种食物后浑身发热，血液通畅，两耳很快就变暖了，一段时间之后，病人的烂耳朵也都好了。

    因为这种食物形似耳朵，百姓便很是文艺的将其称作“娇耳”。

    再后来还陆续出现了馄饨、牢丸、扁食、粉角一类五花八门的叫法，到了后世终于被统一叫做了“饺子”，成了逢年过节举家团圆时必不可少的传统美食……而在笔者的家乡，依旧有许多人说起方言时，将饺子叫做扁食，听起来十分亲切。

    而张仲景正是正活在这个时代。

    根据历史记载，张仲景现在应该大约有四十来岁的样子，如果这时候他已经发明了“祛寒娇耳汤”，想来应该也还没来得及推广至太原郡，不过等到了几十年后曹丕登基建立魏国政权，便已经有了相关的记载，只不过在记载中，“娇耳”已经被称作了“馄饨”。

    再说这冬至。

    杨万里一说出这个节气，吴良便已经差不多明白了晋阳城如今如此光景的原因。

    据《后汉书·礼仪》记载：“冬至前后，君子安身静体，百官绝事。”

    即是说到了这一天所有人都会在家里好好待着，哪怕是汉朝官员也会谢绝公事，与全国人民一同处于躺平与停摆的状态。

    当然。

    《后汉书·礼仪》中还说：“应选能之士，鼓瑟吹笙，奏黄钟之律，以示庆贺。”

    即是说，有些地方还是会在这一天举行一些祭祀活动，不过至于是一个地区的大型活动，还是一些官员的家庭祭祀，还是不太好说。

    “正是冬至，因此才会出现这副光景。”

    杨万里答道。

    “明白了。”

    吴良微微颔首，接着便对杨万里说道，“先去你提前帮我们问好的房屋安顿下来，然后你再去购置一些羊肉、佐料与面粉，若是没有面粉，其他的粮食粉也可以，若是没有羊肉，猪肉也同样可以，总之尽快置办回来，咱们今天吃顿新鲜的美食。”

    “诺。”

    杨万里应了一声，而后便不自觉的咽了口口水，“公子，你这究竟是打算带咱们吃什么新鲜的美食啊？”

    众人亦是好奇的看向了吴良。

    吴良平时是不怎么烧火做饭的，不过他若出手便总能搞出一些众人没见过的新鲜东西来，味道亦是极好，因此只要吴良亲自动手，他们便立刻来了精神。

    “到时候你就知道了，对了，在购置些酒来，咱们今夜好好放松一下。”

    吴良笑呵呵的道。

    不过这笑容之中却又夹杂了一丝不易察觉的伤感。

    每逢佳节倍思亲。

    没有穿越之前，每逢冬至母亲都会提前包好他最爱的猪肉大葱馅饺子，父亲则会提前准备几个小菜与白酒，还要亲自捣上一头蒜吃饺子的时候蘸用……

    穿越至今也一年有余了。

    这期间他经历了许多事情，既新鲜又忙碌，几乎将自己的时间填得满满的，但总有那么某个时刻，令他似现在这般不自觉的想起后世的父母。

    也不知道他们怎么样了？

    自己被那镇墓兽砸中之后应是已经身死，在那之后他们定是承受过了白发人送黑发人的巨大悲伤，如今已经过去了一年多，应该好一些了吧？

    孩儿不孝。

    若有来世，孩儿再来报答你们的养育之恩，虽然这想法有些自私，但好在我不是独生子，这一世也只能将你们托付在妹妹身上了……

    ……

    安顿好了瓬人军之后。

    杨万里便马不停蹄的带人外出去购置吴良交待的东西。

    而吴良等人则在院内收拾一下房屋，接下来他们可能会在这里住上一段时间，必须得有一个舒适的环境。

    大约半个时辰后。

    杨万里先将购置的猪肉送了回来。

    羊肉还是不用想了，这年头许多百姓都吃不饱饭，实在没有余粮与草料去喂羊，就算有到了年末也已经被那些大户人家收走了，肯定没有那么好找。

    而猪肉就不太一样了。

    这时候的猪都养在厕所旁边，说白了主食就是人的粪便，顺便再搭配一些主家外出割来的野草，几乎不用什么成本就可以养大。

    只是如此喂养的猪肉都有一股腥味，士族门阀嫌恶心瞧不上，但对于百姓而言，只要不吃什么意外，这么顺带手养的猪便能够确保他们过一个好年，甚至保证明年一整年的生活，因此有条件的百姓都会养上一头猪，如此年底杀了猪卖剩下一点边角与杂碎，自己家也能尝上一点荤腥。

    与此同时。

    杨万里还给吴良带回来一个重磅消息：“公子，我刚刚打探到消息，一会到了申时正时，晋阳令将带领城内官员前往城北的古祭台举办祭天典礼，到时城内有名望的人都会出席，亦准许城内百姓前往观礼。”

    “听起来很隆重的样子。”

    吴良回过头来看向杨万里。

    看来《后汉书·礼仪》中记载的两种看起矛盾的情况都真实存在，人们不但要在家中静养，也同样会举行祭祀典礼，庆祝冬至到来，乞求明年风调雨顺。

    “的确很隆重。”

    杨万里接着说道，“听说晋阳令还请了一位精通五经、懂得占星、善用奇门遁甲之术的陆地神仙来支持此事，而今年忽然举办祭天典礼，亦是这位陆地神仙的意思。”

    “哦？你可打探出来这陆地神仙的身份？”

    吴良蹙眉问道。

    瓬人军中虽然有不少异士，但对于那种在俗世中抛头露面的所谓陆地神仙，吴良一般都会习惯性首先将其当作装神弄鬼的骗子。

    “听闻此人应是姓左，单名一个慈字，自号乌角先生。”

    杨万里拱手答道，“我有多找人打听了一番，城内却并没有亲眼见识过他的神通，也不知是不是真有些本事。”

