    三个猎户被齐队长扭送回了巡城队，因为天色太晚，方程和赤红日也都先回去了，第二日再仔细的好好地去审讯者三个猎户！现在他们三个是唯一能与那个幕后主使联系上的证人，他们一定要好好的保护好，以对方的手段，没准儿......不知道什么时候就被暗杀了！回到家里，方程先是回房洗了一个澡，把身上的那股腥臭味儿洗了个干干净净，这才来到正厅。

    来到正厅之后才发现，除了孩子们睡了之外，所有人都在等他回来。

    “哥，怎么样？”

    李兆文凑上去问道。

    “抓住了，可是都不肯说关于那个人的任何事情！估计着......是被吓到了！”

    方程坐到椅子上，喝了一口小麒递过来的热茶。

    “吓到了？

    几个五大三粗的老爷们，也能被吓成这样？

    就因为被吓到，就能做伤天害理的事情？

    还一下子害了那么多人！唉，真是枉为男人，不如割了送去当太监得了！”

    李兆文不屑一顾的撇了撇嘴，满脸的瞧不起。

    “不怨他们！”

    方程反驳了李兆文的话。

    “啊？”

    李兆文一愣。

    “不怨他们怨谁？

    难不成......还怨那些可怜的老百姓？”

    “他们做的事情的确不对！但是想活下去的心......我们没有办法说他们错了！他们......也的确是被吓坏了！”

    方程冲着他摆了摆手。

    “你们能想象得到吗？

    那长毛怪和触手怪......曾经也跟他们一样，就是两个普通的猎户！是那些人为了让他们有能力保护那些植物不被人损坏，才用了邪术把他们变成那个样子......”“什么？

    长毛怪和触手怪原来是人？”

    小麒听了方程的话，只觉得后背上的汗毛都竖了起来，浑身不由自主的打了一个寒战。

    就连李兆文、余一恩和文良也都愣住了！“这......”“他们受了胁迫做出这样的事情可以理解，但是......他们现在依旧还是很恐惧，我们把他们放到了巡城队，说是关起来了，但其实......也算是保护吧！希望能从他们的嘴里得到点儿有用的消息吧，毕竟......我们还是没有多少关于那人的信息！”

    方程的心里其实还是有些郁闷的，与那个人周旋的时间也不算短了。

    敌在暗、自己在明，对方对自己似乎是很了解，可是自己对他们......却还是知之甚少，这样对他们太不利了！“嗯......”余一恩点了点头。

    “的确，寻常人收到这样的恐吓，他想活下去时很长的反应，谁也不能道德绑架他们！但是他们错了也确实是错了，只希望他们能够提供一些有用的消息给我们吧！”

    “嗯！”

    方程同意他的说法。

    “好了，今天太晚了，大家都回去休息吧！明天还得去巡城队给孩子治病和审讯那三个猎户，有的忙呢！”

    “好！”

    大家点头同意。

    “兆文，到我房里来一下，帮我恢复一下灵气！”

    方程单独叫着李兆文。

    “好嘞！”

    李兆文屁颠屁颠的跟着方程走进了他的屋子。

    “最近觉得灵气恢复的速度已经提上来一些了，筋骨脉络也都基本畅通了，只是不知道为什么，灵力始终恢复不到之前的状态。”

    方程有些郁闷，黄家给的练气丹和固元丹都已经吃光了，他的身体已经恢复的差不多了。

    只是......灵气恢复的速度依旧达不到原本的状态，身体里灵气的充盈度也还是比他正常的状态差得太多，他不知道自己的身体究竟是哪里出现了问题。

    “伤筋动骨还一百天呢！你这伤了身体的根本，这才几个月啊，别太着急，慢慢恢复，现在我们都在你身边呢，你就好好的去当一个悬壶济世的神医就好了，那些打打杀杀的事情让我们来就好了！”

    李兆文说着就走到方程的身边，将手放在他的头顶，他立刻就感觉到一股温暖的热气从他的脑袋顶上直接灌入到他的丹田处！给方程灌输灵气自然不会像给其他人治病那样小心翼翼，生怕这个量掌握不好，那可能就培育出来一个违反自然的“怪物”来了！给方程输入灵气那就是敞开了输，直到他觉得自己的身体已近饱和了、容纳不下了的时候才会停止！所以方程总是开玩笑说李兆文是自己的加油站。

    “哥！我们是不是应该去巫家看看？

    经历了这么大的事儿，巫伯父和巫伯母肯定挺郁闷的！”

    李兆文一边输着灵气一边说道，而方程听到这话，脸上闪过一丝不自然的神情。

    “嗯......是该去看看，可是这几天恐怕是没时间了！巡城队这边的事情要先搞定，那三个猎户......基本上是每一天都在危险的边缘游荡着，我觉得......从晴儿的事情上来看，他们应该在想尽办法的找机会弄死这三个人呢！”

    一想到巫云在巫伯父的寿宴上因为中毒而意外吻了自己，方程就觉得非常别扭、尴尬和不自然。

    他在心里说服自己不是他不想去，而是真的因为太忙、没有时间！不过他说的其实也不算是撒谎，他的确很忙，忙着各种事情，而眼前最重要的......就是这三个猎户。

    他非常担心这三个人，因为这三个猎户大概是目前唯一与那幕后黑手相关联的人物了。

    “别担心了哥，实在不行明天我到巡城队去守着那三个人，大不了......我在他们的牢房外面打地铺，我倒是要看看谁能在本小爷的眼皮子底下杀人！我还真就不信了！”

    李兆文那愤愤不平的样子倒是把方程逗笑了。

    “还搬到牢房打地铺？

    那不是委屈了这位小爷？

    我......”华说到一半，方程突然愣住了。

    “对啊，牢房......我怎一开始没有想到呢？”

    “哥，牢房怎么了吗？

    你想到什么？”

    看到方程突然间愣住，李兆文也奇怪的看向他。

    “那个刀疤男......是不是还在巡城队的牢房里？”

    方程抬头看向李兆文，眼睛里有光。

    “对啊！对对对......与那幕后黑手有关系的不光这三个猎户啊，还与那个咬准自己找沈正种植快乐粉就是为了牟利的刀疤脸啊！我们怎么把这孙子忘了呢？”

    李兆文猛地恍然大悟。

    

