    

    第一百七十四章别样的火锅

    林凡见秦征不知怎么回应，便接过了话茬。

    “你倒是少见的聪明人。”陈颖端起一旁的茶水缓缓喝了一口，“和你秦大哥一样。”

    林凡挑了挑眉，如此看来，秦大哥的确因为脾气秉性和行事风格入了这陈颖的眼，如此一来，倒是方便他亲近了。

    “秦大哥资历丰富，我目前阅历太少，还不能和秦大哥相提并论的。”

    陈颖挑了挑眉，这林凡倒是个人精，句句挑在点子上说，亲近人亲近的明目张胆，偏生又让人反感不起来。

    “你倒是知道对症下药这四个字了。”

    陈颖忽然说了句没头没尾的话，就没了下文，听得秦征有些糊涂，又不好明目张胆的和林凡交头接耳，只得默不作声，全看林凡的反应。

    林凡活了两辈子，自然知道陈颖这话是在挖苦他的，不带讽刺却又字字如刀，专挑你在意的地方割。

    “倒是一把美人刀啊……”

    林凡挑了挑眉，索性也就不收敛了，等陈颖再抬眼，便觉察到林凡早已不是刚刚伪装出来的怯懦新手，倒像是一个……抽惯了这商圈恶臭味道的老烟枪。

    陈颖沉默了一会，“这次来找我，有什么事吗？”

    秦征刚想开口，便被林凡按住了胳膊，用力捏了捏。秦征一愣，看向了身旁云淡风轻的林凡，把刚要说出口的话收了回去，只等着林凡出招。

    从昨天晚上和老张发现林凡一声不吭就把闻家坑了的时候，秦征就对林凡的话术有种莫名的信心，索性他和陈颖平时也没有太大的交集，就算是因此关系破裂，对他来说也没有什么损失。

    见秦征不说话，陈颖眯了眯眼，她坐在主位，自然把林凡的小动作看的一清二楚，林凡这种人精，也知道自己看得到这些动作。

    怕不是故意做给她看的……

    想通了这点，陈颖挑了挑眉，这才正眼看向了林凡。

    林凡的意思，已经挑明白了告诉她，今天和自己谈判的，是他林凡。

    陈颖许久没遇到这么有斗争精神的年轻人了，惹的她刚刚酝酿出来的睡意无影无踪。

    陈颖饶有兴致的看向林凡，她倒是要看看，这年轻人能谈出什么花样。

    “前几天秦大哥刚刚和陈老板见过，想必也和陈老板说了初步的情况。”

    林凡嘴角噙着笑意，语气套路丝毫不乱。

    如果他乱了，那就真真的算是一个笑话了，他上辈子不是没有接触过女老板，相反，他的客户里有三分之一都是白手起家的女老板，套路深的不在少数。

    他能在那种情况下“挣扎”多年，也是挣扎出了一种经验。

    那就是，和她们说话的时候，切记不可拐弯抹角，不能轻敌。女人的细心会绕着你在这个方案内兜圈子，兜着兜着，你也就进了这陷阱。

    林凡深谙此道，上辈子也就练出来了和商战中的那些女人周旋的本领。

    而眼前的陈颖，在林凡的眼里，算是刚刚够得上上辈子那些女老板的分数线。

    陈颖看着林凡，随后靠在了椅背上，“说吧，想来和我谈什么？”

    林凡挑了挑眉，“既然陈老板开门见山，我也就不遮遮掩掩，拐弯抹角的了。”

    “前几天秦大哥和陈老板说的那些，我想以陈老板的聪明才智，应当猜的到我想谈的是哪方面的生意。”

    陈颖拿起旁边的茶，小呷了一口，“我知道，也不知道。”

    “全看林先生的态度和资本了。”

    林凡笑了笑，“我虽然人微言轻，但索性有几分脑子。”

    “前几日听了看了也吃了秦大哥的火锅店，我只能说这个点子，这种创意，往后必定会火，而且会是一场熊熊燃烧的大火。”

    “这种人人坐在一起围着一锅沸腾腾的热气，那种氛围，是每个京都人都喜欢的。”

    “而这种火锅店如今开的并不多，但看到至今的店都活了过来，而且生意火爆。”

    林凡走到秦征身边，拍了拍他的肩膀。

    “秦大哥，就是一个例子。”

    “而我想说的是，这几日我想出了一个新点子，它还是火锅的形式，但是却又不拘泥于火锅。”

    听到这，陈颖像是来了兴趣，放下了手中许久未喝的茶。

    “哦？说来听听。”

    林凡笑了笑，“火锅的形式，讲究的是热闹，要的是那种氛围，但达到了这种要求，就证明，势必有另一个方面不满足。”

    “那就是，服务。”

    “一旦店内热闹起来，气氛开始升腾，那么店员的服务也就势必受到影响。”

    “我想要做的，依然是火锅，但是却是加强版的服务周到的火锅店。”

    听着林凡的话，陈颖倒是知道了他的想法。

    想必是发现了秦征火锅店里的不足，心里针对并策划了一个方案。

    但是，这样的方案……

    说实话，陈颖并不怎么看好。林凡说的再天花乱坠，在陈颖眼里这点子也是在夹缝中偷懒。

    火锅这个点子一开始也并不知道是谁提出来的，秦征能做到现在，陈颖认为，完全是口碑和那种引人入胜，大隐隐于市的氛围起的决定性作用。

    而林凡的点子，陈颖听起来觉得可行，细想了想，又觉得可笑。

    “林先生，”陈颖幽幽的开口，“我并不觉得你这个点子是什么具有新意的彩头……”

    “我知道，”林凡笑眯眯的打断了陈颖的话，看着陈颖颇有些不爽的眯起了眼睛，林凡依然不慌。

    他在赌，具体赌什么……

    大概赌的是那种全方位的服务。

    他要复刻的，是上辈子的海底捞。

    上辈子他忙里偷闲，和朋友吃过一次，印象最深刻的就是那里的服务。

    没人会对那样周到的服务不满意，林凡想。

    “陈老板不妨这样想，”林凡开口，“我的第一个目的目的，只是想让陈老板提供我器材上的帮助。”

    “第二个目的，就是想让陈老板入股。”

    陈颖微微坐起身，盯着林凡，“你倒是聪明，知道给自己找靠山。”

