    “这是怎么了？有话直接说，没事的。”陆向红看大家的反应古怪，直接开口说道。

    马红梅搓了搓手臂，有些不好意思地开口说道，“听说你在英语社团给大家接了不少工作，我想问问你觉得我怎么样？还有没有工作，我能不能胜任？”

    说完之后，她又立马解释道，“我就问问，没有也没关系。”

    占冬儿也帮着说道，“马红梅她男人和孩子都在乡下，她想娃了，想挣点钱把她男人孩子都接到省城里来生活。”

    马红梅离开孩子的这些天，没有一个晚上睡得着，她总担心娃吃得好不好睡得好不好。

    她自己也试过出去找兼职。

    但是自己找兼职哪有那么好找，现在不知道还有多少知青待业在家呢。

    马红梅出去碰了一圈的灰，也没找到合适的兼职。

    哪怕她是个大学生，人家也不需要一个三天两头就要上课的工人。

    今天她听到陆向红接了很多翻译的活，所以哪怕她自己也知道有些厚脸皮，但是为了自己的娃和男人，她还是开口问了。

    陆向红也是知道马红梅情况的，“接到的单子都给社团的社员了，现在没有单子了。”

    马红梅一听没有了，脸上有些失望，不过，她还是笑了笑，“没有就算了，我自己再想办法找找。”

    “这样吧，车世先生过两天要来对接工作，到时候你和我一起，我给你引荐，指不定车世先生那边需要你这样的人才。”陆向红笑着说道。

    车世先生要将整个BL集团迁移到华国来，需要的员工可不是一个两个。

    而且，马红梅本身也很优秀，各项成绩不错，也有工作经验，这也是陆向红想给她引荐的理由。

    换做其他成绩一般的同学，陆向红也不会干这种吃力不讨好的事情。

    马红梅一听，忍不住有些激动，“我真的可以吗？”

    “试试吧，反正试试也不会掉一块肉。”陆向红说道。

    “你说得对，向红，我都不知道该怎么感谢你才好。”马红梅感动地说道。

    陆向红摆了摆手，“别，八字都没有一撇呢，先别感谢了，我能做的就只有介绍你们认识，接下来工作能不能争取到，还得靠你自己。”

    马红梅点了点头，“我明白，你能介绍我已经很感激了。”

    这会，一直听着两人对话的占玲玲也忍不住心动，她开口问道，“向红，能不能也介绍我认识车世先生？”

    一旁的占冬儿看向了自己的妹妹，眼里有着不赞同。

    之前占玲玲就对她说过车世先生像是她的白马王子。

    当时占冬儿觉得占玲玲的想法过于天真，甚至还特意花了一个小时去说服占玲玲。

    当时占玲玲应得好，她还以为占玲玲想开了。

    没想到会在这个时候又对陆向红提出这样的要求来。

    别的不说，单凭他们家的条件和车世先生也相差太远了，门不当户不对，占冬儿觉得两人必然不会有结果。

    但是占玲玲显然是没有将她的那些劝告听进去。

    陆向红有些讶异地问道，“占玲玲你也缺工作？你不是还兼职学校的仓库管理员吗？”

    占玲玲扯了扯她姐姐的衣袖，她实在是不好意思说她是为了见车世先生。

    占冬儿哪怕再不赞同占玲玲的想法，也不会拆自己妹妹的台。

    她笑着说道，“占玲玲是想给我找工作呢。”

    陆向红了然，毕竟之前的那份仓库的工作占冬儿把它让给占玲玲了。“成，你们一起过来吧。”

    占玲玲听到这里，眼睛都亮了，“谢谢你，向红，你就是我的大恩人！”

    陆向红噗呲一笑，“得了，机会只有一次，你们自己好好把握。”

    马红梅等人点了点头，已经开始在心里琢磨到时候见面需要怎么表现了。

    沈秋月家境不错，自然是不需要工作的，她这会坐在大家旁边也没有说话。

    自从之前马红梅的孩子问题之后，大家都对沈秋月改观了不少，虽然沈秋月偶尔说话有些傲娇，但也没什么坏心眼。

    撇开新来的车露，大家都相处得还不错。

    车露自从第一天过来找了麻烦之外，后面都没有出现在宿舍。

    就如同陆向红所预料的那般，以车露那样的身家资本，根本不可能会住在宿舍这样的地方。

    夜里，陆向红躺在床上翻来覆去，有些睡不着觉。

    她已经有两天的时间没见过甘学林了。

    和之前忙碌工作不一样，这次是她刻意避开了两人见面的时间和地点。

    虽然那天甘学林已经向她解释了一遍，但是理由是他不怎么回家这一点让她有些难以认同。

    难不成因为不回家就任凭一个姑娘以他未婚妻的身份自居？

    以后如果她去拜访甘学林的爸爸，是不是还要因为林翠露而被人指指点点。

    指不定她最为讨厌的小三这个名头都能安在她的头上。

    毕竟在大家的眼里，林翠露可是作为甘学林的未婚妻住在家里好几年了，而她这个名正言顺的妻子反而后来居上。

    陆向红知道在意这些也没用，可是她心里就是有了一根小小的刺。

    次日一早。

    陆向红挂着两个大大的黑眼圈起床去上课。

    却没想到才刚下宿舍楼，就看到了甘学林那熟悉的身影。

    陆向红的脚步停顿了一下，随即又恢复了正常的速度像甘学林走了过去。“等很久了？”

    甘学林转身，露出了和往常无二般的笑容，“没有，我才刚到。”

    陆向红瞥了一眼甘学林肩膀上因为早晨露水造成的微微湿意，心里停顿了一下。

    大骗子，肯定是站了很久。

    陆向红的心忍不住变得柔软了起来，一阵阵热意从心口的方向涌了出来。

    “下回别等了，多累啊！”陆向红忍不住说道。

    甘学林浅浅地笑了笑，“我乐意。”

    “走吧，两天没见，我总觉得你又瘦了，不会是忙着社团工作的事情没吃饭吧？我在饭堂给你暖了鸡汤，多补补！”甘学林说道。

    甘学林和学校饭堂的大厨关系还不错，主要是给人家的儿子找了一份不错的工作。

    因此，甘学林总能借用饭堂的火炉弄点吃的。

