    可没想到吃了赵家的药后，赵赫的病一点好转的迹象也无，半个月过去，已然是奄奄一息。

    “你家主中的乃是月毒，我早就跟你说过，月毒无药可救，我甄家只能尽力而为。”

    “你就算让当年的鬼手神医海大师来医，结果也只会是一样。”

    所谓月毒，乃是渗入骨髓，侵入经脉血液的一种烈性毒。

    这种毒因为每个月发作一次，所以被称之为月毒。

    月毒在帝都的历史上一共出现过四次，赵赫乃是第五个中此毒的人，而无一例外的是，每一个中月毒的人，都没能幸免，在四到五个月的时间内必定死去。

    帝都第一医院曾将此毒列为天下奇毒之首，三十年研究未曾找到这种毒的根源以及毒素样本。

    这也就是到现在人们还将此毒称之为月毒的另外一个原因。

    “放屁！”

    “庸医就是庸医，还给老子狡辩！”

    “老子实话告诉你，我大哥要是有个三长两短，老子让你甄家陪葬！”

    赵泰的态度十分强横，根本不理甄馥说的月毒到底有多难治，也不理甄家在帝都的地位如何显赫。

    而以赵家的实力，如果真想对甄家出手，即便甄家的老怪物出手，只怕也十分棘手，毕竟赵家有政坛背景，而且十分强硬。

    闻声，甄家人一时皆是愤愤不平。

    “那么多病都无药可救，月毒只是其中一种，这种事凭什么怪在我们甄家头上?”

    “是啊，我们已经尽全力了，可就是救不好，这特么还能怪我甄家？”

    “这人也太不讲道理了，真以为我们甄家好欺负么？！”

    甄家人向来趾高气昂，哪里受得了这种委屈，即便对方是赵家，他们也要硬碰硬的试一试，完全不知道这样的话在赵泰听来，完全就是找死。

    果然，赵泰脸色一变，阴沉沉的看着甄馥，“给你三分薄面，你还真把自己当个人物了？”

    “要不是看在甄渊的面子上，老子早就掀了你甄家，既然还这么不识抬举，那就别怪老子翻脸无情！”

    “来啊，给我废了甄家！”

    赵泰可不管他要做的事得多么惊天动地，火爆的性子一经爆发，谁能拦得住？

    “赵泰你敢！”

    甄馥急忙大喝，但却毫无作用，赵家人缓缓逼近，一场大战在所难免。

    就在这时，一道平淡的声音传进了众人耳中。

    “不就是月毒？”

    “很难治？”

    陈归林有些不太明白，眼前这帮人生活在帝都，可谓医疗科技水平远比自己当初在山上要高出不少，为什么连这种毒都治不好？

    还是说，这帮人越是在这种科技高度发达的城市中生活，越是往后退化了？

    特么连个月毒都治不好，还中医世家？

    赵泰正欲动手，听到这话不由一怔，当即转过头来看向陈归林，“你是哪个？

    甄馥也是皱眉的看着陈归林，目光在陈归林身上扫过，一时疑惑之色尽显。

    “我是谁不重要，重要的是我可以治好月毒。”

    陈归林不以为然的道。

    “你？”

    “装尼玛呢？死穷死穷的王八蛋也敢在我们甄家人面前口出狂言！”

    甄家人被赵泰气得早已怒火冲天，此时见到陈归林轻描淡写的说自己可以治好月毒，岂非摆明了打他甄家的脸？这种事能忍？

    然而陈归林却只是转头看向甄馥，“我救回赵家家主，你把神罗根卖给我，如何？”

    要他陈归林出手不是不可以，但总得付出点代价不是？

    甄馥闻声，一时只是觉得陈归林在戏耍她，当即冷笑道，“在这种时候开这种玩笑，毫无意义。”

    陈归林双手一摊，若无其事的往后退开一步道，“既然如此，那你们继续。”

    陈归林的目的只有神罗根，如果甄家不愿意的话，那他也不好明抢，还不如让赵家大闹一场，自己趁机夺取，反正也是顺手牵羊的事，简单。

    然而甄馥当然不愿意看到赵泰与自己甄家当真打起来，毕竟一旦撕破脸皮，两家必然两败俱伤。

    她身为甄家家主，自然要以甄家的利益为先。

    “你说你能治好月毒？有何凭证？”

    甄馥不想卖神罗根，但也不想让赵家伤了甄家的底蕴，眼见陈归林从头到尾都未曾有果任何失色之举，身上隐隐散发着一种与他穿着打扮不相符的沉稳气质，不由好奇疑惑。

    一旁的赵泰此时也看向陈归林，“你到底是哪个？我大哥的命比神罗根贵上一万倍！”

    他的意思是，如果陈归林身份背景很强大，而且能够治好他大哥，那神罗根这种东西，就算甄家不给，他也会替陈归林抢来。

    而如果陈归林只是一个无名小卒，那对不起，就凭刚才陈归林的那句话，他就可以动手了。

    在帝都，一切都要以实力说话。

    “我？”

    “我叫陈归林，你们可以叫我陈哥，甚至陈爷也行，我都受得起。”

    陈归林淡淡道。

    “狗尼玛呢！在老子面前装叉！”

    “老子还以为是哪家的公子哥，没想到是个傻叉！”

    赵泰怒喝一声，脸上满是讥讽。

    一旁的甄家人也适时出声，宣泄他们对陈归林这种装叉态度的不满。

    “真特么不知死活啊，在这种场合下还敢装叉。”

    “这种人以后肯定有一千种死法。”

    “老子甄家都治不好的病，你特么当装叉不要钱是吧？”

    一时说着，甄家人竟还有些跃跃欲试，想要对陈归林动手的意思。

    谁知陈归林根本不理甄家人，目光只落在赵泰身上，“不想让你大哥死，最好相信我的话。”

    赵泰原本打算连带着将眼前这个“装叉”的一并收拾了，可陈归林的这一句话，却让他心神一震，迟疑了起来。

    月毒之难，就连甄家都束手无策，一个“狗东西”能治得好？

    可眼前这“狗东西”说得如此郑重其事，又不像是在开玩笑，万一他真的能治好大哥呢？

    古话说得好，死马当活马医，大哥已经病入膏肓，试一试总归没错的吧？

    赵泰虽然性子火爆，但智商尚在线，毕竟能成为赵家二把手，正常的智商是必要条件。

    想到“死马当活马医”时，赵泰当即大手一摆，阻止了正要动手的赵家人。

    “你如果能治好我大哥，别说神罗根，就算你要甄家全部药材，老子都能给你弄来。”

