    “投资人和我互相看不顺眼，与其签了，以后被找麻烦，不如我现在就自己否决了。”

    叶慕溪坦率道。

    赵导心里一惊，果然是认识的，要是换成其他的剧本，他可能也就放弃了。

    但这个剧本的质量真的超高，他要是拍出来，明年拿奖就有希望了！他虽也是圈内知名的导演，但少了一些含金量高的奖项来证明自己……“溪叶小姐，你再考虑一下吧？

    后期我会找其他编剧负责，你只管收钱，绝对不会有人找你麻烦的。”

    “那不行，万一他们乱改我的剧本和人设呢？”

    叶慕溪反问。

    赵导急得满头大汗，又忙去问沈烨，“小沈总，你快说句话啊，沈家的资本要进入娱乐圈，这真的是个很好的机会！老沈总前段时间说的话，你都忘了吗？”

    沈氏正是多元化扩展的阶段，想进娱乐圈分一杯羹。

    第一个项目，只能赚，不能亏。

    沈烨盯着叶慕溪那张漂亮的脸蛋，皱了皱眉，“看在你是雨欣妹妹的份上，我不会挑你刺的。”

    “我怕被你拍毁了。”

    “沈家打算投资两个亿！怎么可能拍毁？”

    叶慕溪眸光闪了闪，这么大手笔的投资项目，可见沈氏进入娱乐圈的决心，“我对跟你合作实在是没兴趣。”

    说着，叶慕溪便拉着梁诺要走，梁诺也没想到投资人竟是沈烨！早知道是这么个恶心玩意儿，她就不约叶慕溪了……“慕溪，我请你吃饭去！省得看这糟践玩意儿……”两人说走就走，丝毫没有没有回旋的余地，沈烨眉头皱得能夹死两只苍蝇，叶慕溪被他抛弃以后，嫁给了老头子，不应该痛哭流涕，日日以泪洗面吗？

    看到他和雨欣，应该嫉妒的快要发疯了，怎么还这么有底气？

    “站住。”

    行动快于理智，他脱口道，“五百万！这个剧本我买了！如果你不卖给我，圈内我放话出去，谁要是买，就是跟我沈家作对！”

    叶慕溪步伐微顿，“成交。”

    五百万啊，那可是钱啊，对现在缺钱的她而言，还是屈服了吧……叶慕溪嘴角勾起一抹粲然的笑，迷乱了沈烨的眼。

    叶雨欣大跌眼镜。

    “慕溪，合着你刚才不答应，就是想坐地起价？”

    叶雨欣马上挑拨道，“其实你想要钱，跟姐姐说一声就好了，姐姐也是很乐意帮你的，但坑人这种行为是很不好的……”一开口就一股浓浓的老白莲味，叶慕溪眼神偏冷，“又不是我求着你沈烨哥哥买。”

    “你……”“好了，雨欣，五百万而已，我沈家又不是给不起。”

    沈烨鬼使神差的，竟偏到了叶慕溪那边，叶雨欣再一次被气疯了！沈烨是看叶慕溪变漂亮了，又想勾搭了吗？

    一行人还是进了四海餐厅，打算一边吃饭一边签约。

    叶雨欣紧紧挽着沈烨的胳膊，“慕溪，这四海餐厅是殷城有名的豪华餐厅，你应该从来没有来过吧？”

    叶慕溪在叶家过着佣人般的日子，的确没有来过。

    沈烨见状，忽然笑了笑，一副倨傲的口吻，“我经常来这边吃饭，这顿饭我看还是我做东吧。”

    叶雨欣也抱着炫耀的心态，“阿烨哥哥在这边有一个相熟的经理，可以订到特别好的包间，那儿还能看海，环境特别棒，慕溪，你订的应该是普通包间吧？”

    叶慕溪把到嘴的那句“顶楼至尊包间”咽了回去，配合的点点头，“哇，居然还能看海，你们好厉害哟。”

    沈烨觉得叶慕溪这句话是反话，有些不舒服，却还是拿起电话给熟悉的经理发了消息。

    不到一分钟，一名西装革履的经理走了过来，脸上挂着讨好的笑，“贵客到来，有失远迎！包间已经准备好了，几位快里面请……”大少爷说今天少夫人来四海请客，必须得好好招待！叶雨欣捂嘴笑了起来，“慕溪，看到了吧？

    阿烨哥哥是老顾客了，餐厅弄的排场这么大，经理还亲自出来迎接，待会就带你见见世面，省得大场面丢叶家的脸。”

    经理疑惑，他明明是出来迎接大少夫人的，这是哪位？

    他还没吭声，叶慕溪就耸耸肩，无谓的口吻，“你们请客，说什么都对。”

    一行人跟谁经理进入了最顶楼的至尊包间，上百平方，一推开雕花鎏金大门，迎面扑来一股清新淡雅的花香，琉璃灯璀璨耀眼，酒塔玲珑剔透，每一个细节都彰显着奢华。

    沈烨愣住了，这不是他常来的包间，他看向经理，“是不是搞错了？”

    “没错呢，就是这儿！这是我们为最尊贵的顾客预留的顶尖包间……”经理说这话的时候，分明是看着叶慕溪的。

    叶雨欣却以为是沈烨特意定下来的，“阿烨哥哥，你好厉害，这样的包间都能订到！一定很贵吧？”

    “不贵，也就一百多万一顿……”经理笑呵呵的补充。

    沈烨俊脸微不可见的抽搐了一下，一百万吃顿饭……这真的有点奢侈了！可被这么多人看着，他也只能硬着头皮进去了。

    随着开始点菜，有数位旗袍美女为众人端茶，送来餐具。

    “慕溪，你别跟阿烨客气……”叶雨欣为了显示大度，先让叶慕溪点餐。

    叶慕溪和梁诺合计了一下，然后似笑非笑的说，“这菜单太高级了，我们看不太懂，经理，就把你们这里最好的食材都上一份吧。”

    叶雨欣轻蔑的笑了笑，还真是没见过世面的穷酸鬼，阔气的吩咐经理赶紧上菜。

    沈烨看了眼菜单，不少菜都上万，一瓶酒更是要七八十万！这么吃下去，他今天恐怕要大出血！“雨欣……”“阿烨我知道你要说什么，我都明白。”

    叶雨欣温柔款款道。

    沈烨微微颔首，由叶雨欣出面阻止这顿饭，总比他反口丢脸的好，他正满心期待着叶雨欣会给他台阶，他顺势就下了，结果下一秒就听到叶雨欣对经理说……“慕溪是孕妇呢，听说你们这儿有专门的孕妇餐，给她来一份吧。”

    梁诺补充，“那个极品珍馐血燕八宝饭也给我来一份！”

    叶慕溪灵动的大眼轻闪，“还有赵导，给他上几瓶1787年的拉菲白葡萄酒！小沈总请客，赵导你敞开了喝哦……” 

