    “哦？这个时候你有什么办法？”二虎对于秦叶并没有抱有太大的期望，对方是它们兄弟都无可奈何的人物，秦叶纵然是有些手段，但如何能对付得了对方几位玄宗。

    “实不相瞒，昨夜我发现了深渊紫鼠与黑纹棕熊。它们二位一直鬼鬼祟祟跟在我们身后，怕是想要抢夺您的青玄仓水。这个时候两位前辈可以对它们做出一些许诺，让它们帮忙对付独眼龙几人。这样也可以削弱它们的实力。”秦叶对北冥双虎说道。

    “你说的是真的？深渊紫鼠与黑纹棕熊一直在跟踪我们？”大虎有些不信地说道。

    “千真万确，不信二位前辈可以呼唤一声。”秦叶继续唆使道。多亏他昨夜胡乱溜达，才发现了深渊紫鼠与黑纹棕熊，否则今日定然会酿成大祸。

    “深渊紫鼠，黑纹棕熊你们还不快快现身，否则青玄仓水可就要落入他人之手了。”大虎大声喝道，百兽之王的吼叫自然充满威慑力。

    “老鼠怎么办？眼下北冥双虎已经发现我们了。”黑纹棕熊并没有太大的想法，对深渊紫鼠询问计策。

    “真没想到它们兄弟还是有些头脑的，知道我们跟随一直忍而不发。不过眼下我们还真要帮他们一把，一位半步玄尊，三位玄宗给他们的压力实在是太大了。”深渊紫鼠想了想后走了出来。

    看着深渊紫鼠与黑纹棕熊走出，独眼龙几人眼中微微闪过一丝诧异，他们没有料想到这五人暗中还有帮手。漫说是他们，北冥双虎都没有想到。

    “二位，难不成你们想要搅局吗？”独眼龙看着黑纹棕熊与深渊紫鼠沉声说道，黑纹棕熊的修为让他十分重视，因为黑纹棕熊同样是半步玄尊。

    “我们并非想要搅局，只要你能将那个白衣青年给我们放出来，这趟浑水我们二人绝对不淌，不知你意下如何？”深渊紫鼠同独眼龙谈着条件。

    “深渊紫鼠你好卑鄙！”大虎听完深渊紫鼠的话后口中大骂道。

    “说我卑鄙的同时想想你们自己，当日的事情我也参与在其中，为何不把他的下落告诉我，反而你们偷偷地来到西域？”

    深渊紫鼠阴阳怪气地说着。今日它倒是盼着能够打起来，最好杀死北冥双虎，这样它就少了一个强大的竞争对手。

    “想要让他走绝对不可能，他可是杀了我的六弟。”独眼龙一口拒绝道，六弟的山河扇还在秦叶的手中，这件至宝绝对不能随随便便让秦叶带走。

    “那我们便没法谈了，北冥双虎你们还愣着做什么，还不快快动手。”深渊紫鼠见到事情谈不拢，口中急声说道，催促着北冥双虎动手。说话的同时自己与黑纹棕熊也是冲了上去。

    “我来拦住黑熊与老鼠。老二老三你们两人对付北冥双虎，老四老五你们务必在最短的时间内将三个小子拿下。”

    独眼龙有条不紊地分析着，分析过后朝着黑纹棕熊与深渊紫鼠飞去。在他手中拿出一根灰色大棍，棍上释放出暴戾的气息，一只六阶暗魅在棍内不断移动。毫不起眼的灰色大棍竟然是一件道器。

    “春秋三棍！”

    独眼龙大声喝道，灰色的大棍散发出纯粹的气息，夹杂着横扫千军的气势砸向深渊紫鼠与黑纹棕熊。昨日同北冥双虎战斗的时候独眼龙都没有使出自己的道器，原因是他并没有看起北冥双虎，今日的形势有些严峻，所以出手便是道器。

    “好犀利的大棍，你我都擅长用棍，看看到底是谁更胜一筹。”

    深渊紫鼠同样拿出一根铁棒，令一头黑纹棕熊拿出了一杆铁枪，两位灵兽的武器都是宝器，同独眼龙的春秋棍差了整整一个档次。

    棍棒相交后，产生强烈的冲击。几人脚下的裂缝犹如沟壑一般，千米外的秦叶连忙推了一下紫川碟，否则她便会掉落在裂缝之中。

    打斗一招后三道身影同时升空，玄宗打斗通常都不会在地面上进行，因为他们的破坏力实在太过于惊人了，一盏茶的功夫方圆百里都会化为一片的狼藉。

    “两只小猫，本爷爷便会一会你，看看你们的实力是否有吹嘘的那样厉害，敢动我大哥！”络腮胡子的修士拿着手中巨大的斧子，朝着劈北冥双虎来。

    “二哥你当心，唯恐他们有诈！”掌柜的看着冲动的二哥，连忙冲了上来，在他手中还拿着九珠算盘，每一个珠子都是宝器打造，九个珠子连在一起，威力远远胜于秦叶的七杀剑阵。

    “既然如此我们也到空中较量一番！”北冥双虎双双飞上了天空，四人开辟了第二战场。眼下就剩下最后一个战场了。

    “我们逃！”

    秦叶拉住紫川碟的玉手，领着他们兄妹迅速的逃离，眼下只有后面有一位玄宗、一位玄皇，其余的道路都可以逃离。

    “想逃？不要做梦了！听闻大哥说就是你小子杀了我五弟，今日我们兄弟要拿你血债血偿。”绿袍玄宗口中说道，说完话后身体迅速奔向秦叶。

    “野狗玄宗！”

    秦叶口中大喝了一声，将野狗玄宗从灵兽圈中放了出来。

    “这是你的武器！”秦叶将在冰然宫长老手中抢夺过来的寂灭钩甩给了野狗玄宗，让它手中有合适的家伙。

    “还是主人最懂我，你放心，这两个人我一定会顺利的拖住！”

    野狗玄宗看到寂灭钩后心中大喜。在抵挡冰无常的时候，野狗玄宗手中的大骨头被毁，现在手中没有任何趁手的东西，秦叶的寂灭钩算比起它的大骨头还要强上许多，这让它如何不喜？

    “记得边打边退，凭你敏锐的狗鼻子也能找到我的位置，我先带着紫姑娘与川行兄离开了。”秦叶对野狗玄宗打了一声招呼后便是将银狼啸月放了出来，载着三人迅速的飞奔。

    天空之中的人均是注意到了秦叶的动作，看到野狗玄宗出现后所有人都皱了皱眉头。独眼龙等人则是有些焦急，为何这白衣小子身边有着层出不穷的六阶灵兽，照这样下去说不定被他给逃走了。

    北冥双虎更是连连怒吼，秦叶跟随它们多日，从来没有提起野狗玄宗的事情，今日野狗玄宗突然出现让它们兄弟二人感受到了欺骗的滋味。恨不得现在就冲过去将秦叶废掉。但眼下的形势又无可奈何，它们兄弟仍然要缠住眼前的两人，秦叶必须要逃掉，倘若死在这里青玄仓水再也无法找到。

    “秦宗主，你这一招真是高，北冥双虎等四位六阶灵兽全都被你牵着鼻子走，我何时也能拥有你的本事？”看着耳边呼啸的飓风，紫川行扯着嗓子说道。

    “哥哥，追上秦叶你就不要想了，东域之中怕是没有一人能够赶上他的脚步。你还是好好想着为我紫家传宗接代，守护家族吧。”紫川碟不禁在一旁泼了一盆冷水。

    “妹妹，怎么连你也不支持我！”

    听完紫川碟的话后，紫川行面色一囧，脸上流露出无奈之色。看到这一幕后秦叶与紫川碟全都笑了。

    “好了，眼下我们还远远没有脱离危险。玄宗的实力想要追上我们几个呼吸的事情，我们要想办法绕回去，这样才能真正脱险。”轻松过后秦叶一脸严肃地说道。

    “秦宗主为何绕回去？”紫川行有些楞道。

    好不容易才脱离北冥双虎，独眼龙他们，眼下最重要的事情就是离得越远越好，这样才能更加安全。绕回去不就如同送死一般，紫川行心中说着。

    “哥哥，你难道没听说过最危险的地方就是最安全的地方？秦宗主的智慧十个你也比不上，还是乖乖地听话吧。”紫川碟口中说着。

    紫川行自从被智公子削了气运后，便没有了昔日的辉煌。无论是从修炼方便还是反应方面，比起过去均是差了一些。当然这点他并不会察觉到。

    “蚁王，你准备好挖洞。”秦叶对着袖口之中的噬魂蚁王说道，眼下秦叶还是想要采取昔日的办法，藏在地下摆脱危机。

    在南域的时候为了躲避鹤樱红的追杀，秦叶与秦诗柔两个人顺利潜藏到地下。在苑山沙漠中靠着这一招秦叶同样摆脱了危机，屡试不爽的招数让他这一刻再度想了起来。

    “主人，怕是有些不行。”噬魂蚁王口中说着。

    “为什么不行？”秦叶开口问道。

    “因为这里面有四只是灵兽，灵兽的嗅觉十分敏锐。想要隐藏起来怕是行不通。”噬魂蚁王给秦叶泼了一盆冷水。

    “这事你怎么不早说？早知道行不通我就不反其道而行了。”秦叶听完噬魂蚁王的话后有些郁闷，这个时候才说有用吗？害的白白兜了一圈。

    “四哥，这小子又回来了。”老五看着突然折回的秦叶，口中急促地说道。

    “五弟，你现在就去捉拿秦叶，眼前的这条野狗由我来对付。”

    老四开口说道，说完话自身的气势迅速攀升，除了他们兄弟与野狗玄宗的打斗在地面上进行，其余的全都在空中。

    “想要偷袭我主人，没那么容易。”野狗玄宗将寂灭钩猛然催动，血色长钩朝着巅峰的玄皇而去。

    “你的对手是我！”老四手中拿着一柄金色的匕首，匕首之上散发出强大的光芒，一个闪身便是拦在五弟的身前，金色的匕首与血红色的寂灭钩触碰在一起，周围数里再度遭受到了破坏。

    “北冥双虎，我秦叶回来帮你们了！”秦叶口中大声说道，既然返回就要打一声招呼，否则太过于失礼了。

    “臭小子你还在这里做什么？快快离开，我们兄弟替你拦住他们。”大虎看着去而复返的秦叶，口中大声说道。野狗玄宗的事情暂时被它抛在脑后，眼下秦叶能够逃脱是最重要的。

    “好嘞！”

    秦叶口中说了一声，提着银狼啸月再度的逃离。

    “老五，你一定要捉住他！记得小心他的阴谋诡计，这小子有点邪门。”独眼龙在空中对着巅峰的玄皇说道，现在每个人都有各自的对手，唯有老五暂且能够追杀秦叶。

    “哥哥们你们放心，我一定不辱使命，将眼前的几位小子赶尽杀绝。”白色眉毛的老五开口说道。

