    第873章 下圈套   

    “真是难以想象，一贯心高气傲的程老板，竟然会跟这样的一个年轻人做生意。”

    

    程泰安冷哼，“我跟谁做生意，还需要经过你同意吗？”

    

    “你自己没能力，还不允许别人跟我合作，真是好笑的很。”

    

    冯才摇头，“我也跟不少人做过生意，也可我也没把他们，当成爷爷供着。”

    

    “看来程老板还不知道，外面那些人是怎么说你的，他们说你把一个年轻人，当做自己的长辈来尊敬。”

    

    “这可真是好笑，我冯才就算是跟别人合作，那也不会像你这么卑微，难不成程老板你是快破产了？”

    

    “你要是不破产的话，怎么会以这么低姿态的模样，跟一个年轻人进行合作。”

    

    程泰安听到他这话，原本是打算生气的，可是他转念一想，对方这样说，不就是为了激怒他吗？

    

    如果自己直接对他破口大骂，开口反驳，反倒是验证了他说的话。

    

    更何况，自己是个有身份的人，断然为不着这样的一句话，就如此的动怒。

    

    他整理了一下自己的表情，道：“用不着在这里耍嘴，从今之后你跟我程泰安两个人，就是商业上的对手。”

    

    “无论你做什么，我程家都不会让你顺利进行，既然你觉得，你自己这么厉害，那你就好好抵挡我程家的势力吧！”

    

    把这话说完之后，他迈步朝着李义阳走了过去，“走吧，李兄弟！”

    

    看见程泰安，以及他带着的那些人，冯才的人也不敢拦他们，只能眼睁睁的看着程泰安把人带走。

    

    在出了门之后，程泰安道：“李兄弟，你怎么会跟冯才这种人起冲突？”

    

    “再来找他之前，你就应该找我跟你一起来，这家伙出了名的卑鄙。”

    

    李义阳微微摇头道：“我也没想到他是这种人，不过程总怎么会在这儿？”

    

    程泰安道：“正好今天约了一个人到这里谈生意，进门的时候就碰上了冯才，我看他表情有些不大对劲，就让人盯着他了。”

    

    原本程泰安还以为，冯才是冲着他来的，所以才让人稍微盯着一些，没成想反倒把李义阳给救了。

    

    李义阳简单的跟程泰安解释了一下，自己到这里来找冯才的理由。

    

    “没想到这个家伙，还是像之前一样卑鄙无耻，这种事情是常态，你不应该一个人跑到这里来找他。”

    

    程泰安叹了口气，“这个家伙是圈子里面出了名的，不按套路出牌，不过你放心，他知道我跟你认识，以后肯定不敢贸然针对。”

    

    李义阳并不担心他针对自己，而是不想让他在背后下黑手，针对自己女儿。

    

    “这件事情，我还是要跟他理论一下的，原本打算采取一个平和的方式解决，可现在看来，他并不认可这种方式。”

    

    “既如此，那也就怪不得我了，我肯定不会让任何人，有威胁到我女儿前途的可能性。”

    

    “今天他做出了这样的事情，我就不介意把他解决了，这件事情可能需要程总配合一下。”

    

    很快，李义阳便把自己的计划说了出来，听到他所说的话，程泰安微微点头应答着。

    

    “放心吧，李兄弟，你的家人就是我的家人，更别提这件事情还威胁到了小孩子。”

    

    “我最讨厌大人做事不顾章法，把孩子也连累进来的，再说冯才也不是什么好东西。”

    

    “要是这次真的能够让他翻跟头，咱们也算是造福社会，为大众做贡献了。”

    

    他们两个人在这里商量着，而那边的冯才，自然也是气得不轻。

    

    没想到程泰安会半路杀出程咬金，如果他不来的话，这会儿李义阳早就被自己给揍一顿，灰溜溜的离开这里了。

    

    “程泰安，老不死的，既然你这么喜欢插手我的事情，那我就让你麻烦个够！”

    

    冯才怒气冲冲的离开了这里，回去了之后，他即刻就让手下的人展开了调查，打算在生意上面，跟程泰安两个人互相碰一碰。

    

    这个人不是仗着，他的生意做的比自己大，地位比自己高一些，就在这里借故压人吗？

    

    可是他冯才也不是个好欺负的，无论程泰安做什么，接下来自己都会插一手，让他的生意没有办法顺利进行。

    

    这就当做是那个男人，贸然出手妨碍了自己的事情，所付出的代价。

    

    可是冯才没有想到，人家正等着他这么做。

    

    程泰安大量的买了一些期货，又去投资了一些公司，看见这情景冯才自然也是要针对他的。

    

    程泰安投资的那些公司，他也全部都去参了一股，而且为了压过程泰安，自己还特意买下了一些散股，远远高出了程泰安的股份。

    

    这边的事情已经交给了程泰安去办，李义阳也就没有再插手，他正在筹划着，给自己的女儿量身定制一个剧本。

    

    既然安安想拍戏，那自己身为父亲，当然是要帮她的。

    

    那个柳寒春，也是背后有人在捧她，所以才在这里抢夺别人的资源。

    

    可其实一个人火与不火，这都不是看她出演的作品，而是看自己本身。

    

    如果自己本身的演技不过关，那无论你所出演的影片有多么的大牌，最终也只会映衬着你的残缺。

    

    李义阳脑海里边藏着很多剧本，写一个出来的话，是不成问题的。

    

    没过多久他就已经把这些东西准备好了，而且那个剧本基本就是按照安安的形象去写的。

    

    如果由她来出演的话，一定会一炮而红，获得大众赞誉的口碑。

    

    不过这段时间，安安之前在拍的戏又恢复了拍摄，尽管只是一个网剧，但剧情还算不错。

    

    她们母女二人，每天都按时赶往拍摄地点，李义阳看着未免觉得辛苦了一些。

    

    “安安最近拍摄的怎么样，如果太累的话可以跟爸爸说，爸爸送你们去。”

    

    听到他的话安安摇了摇头，“没关系的爸爸，就算你送我们去，我们也一样是开着车。”

    

    “最近拍戏拍的很顺利，而且导演叔叔还夸我演技变好了，如果到时候这部戏上映了，安安第一时间就带爸爸去看。”

    

    看着自己女儿斗志十足，李义阳笑了笑。

    

    

