    村子岔路口。

    几个年龄不小的老人，气势汹汹的挡在大货车前。

    扯着嗓子，声势惊人的大声嚷嚷。

    “一天到晚，跑个不停，还让不让人睡觉？”

    “你家出了修路钱，难道就可以一直用吗？”

    “就是啊，这条路是大家凑钱修的，凭什么让你家的货车给祸害了？”

    “你儿子不是有钱吗？都能给天海捐三十个亿，怎么不给我们村捐点钱呢？”

    “捐个屁啊他！那小兔崽子中了大奖后，连个人影都没见着，谁知道去哪儿鬼混了！”

    ……

    听到老人们的吐槽谩骂，楚旭渐渐放缓了脚步。

    最后干脆停在了大货车的旁边，默默的听着大家的闲言碎语。

    至于杜沣和保镖们，自然也都停了下来，散布在楚旭周围。

    金无赤足，人无完人。

    作为一个土生土长的农村人。

    楚旭当然知道，农村人除了勤劳淳朴之类的优点外，当然也有一些缺点。

    因为文化程度低、信息相对闭塞、生活圈子太小。

    所以导致村里人，没事就喜欢聚在一起说人闲话。

    而且也不知道从什么时候起，养成了爱攀比的风气。

    谁家孙子考第一名了、谁家儿子升官发财了、谁家闺女嫁给有钱人了、谁家买了豪车……

    屁大点事儿，都能被村里人讨论很多天。

    而曾经村子里，就属自己一家最穷。

    几乎家家户户，都建起了楼房。

    几个和楚旭年龄差不多的年轻人，甚至都在城里买房买车结了婚。

    然而经济条件最差的，却突然一下变得超级有钱。

    于是乎。

    一些人心里不太平了。

    觉得自己家里修房子，运送建材设备的大货车，不分白天黑夜的跑，既影响到了他们休息，也严重影响了水泥公路的寿命。

    还觉得楚旭中了超级大奖，宁愿给天海市捐款足足三十亿元，也不给家乡捐一毛钱，真是一点儿公德心都没有。

    还有人在抨击，说楚旭一家都没有良心，有钱都不帮衬一下村里人，就跟铁公鸡似的，一毛钱都不肯借。

    总之。

    楚旭听了一会儿后，感觉这个老人，核心意思就是想占小便宜。

    自己一家突然暴富，让他们太眼馋羡慕了，不想办法讹点钱，心里太难受了。

    而且他们仗着年龄大、辈分高，扯开了嗓子开骂。

    父母能反驳吗？

    不说话都已经被骂得够呛了。

    要是开口反驳，肯定还要被扣上‘目无尊长、大逆不道’的罪名。

    一旦语气说重了，把他们几个老人家气晕倒了，岂不是还得赔钱？

    所以……

    楚旭发现父母没有出声反驳，甚至还很谨慎的，和几个老人保持了三四米的距离。

    正当楚旭打算出面，解决这件事的时候。

    一辆面包车迎面驶来，滴滴滴了几声后熄火停车。

    紧跟着，便只见是大伯楚健伟，板着一张冷脸下车。

    “老二，你这是咋回事儿呢？”

    “你家修个房子，一天到晚跑几十趟货车，还让不让大家休息？”

    “影响到大爷大婶们休息，压坏了公路，你不应该出点钱吗？”

    ……

    楚旭就知道，大伯一来准没好事。

    据说每个大家庭里，都有一个高傲强势、霸道精明的长辈。

    他们从商或从政，混得比较有出息，就喜欢以成功人士的高姿态，对家里其他人说三道四、指手画脚。

    这种长辈特别喜欢越俎代庖帮人做主，他们总喜欢拿他们的观念和做法来教导其他人，还美其名曰‘都是为你好’。

    眼下，大伯一来就对父母一顿狠训，仿佛父母做了天大的错事似的。

    “这是我的家事，你们不要插手！”

    交代一句后，楚旭抬步上前。

    正被大伯数落的父亲楚卫平，面无表情的负手站着。

    从小到大，他给楚旭的印象，就是勤劳朴实话不多。

    很多时候，他都是被精明狡猾的大伯和三姑欺负。

    他并不喜欢争辩，喜欢默默的做事。

    受了再大的委屈，也只会说‘都是一家人，别计较太多’。

    而母亲苏蓉，有时候气不过，还要反驳几句。

    但今天这场面，她哪儿扛得住？

    被几个老人合伙拦车堵路，已经够让她难受了。

    如今又被大伯一顿臭骂，更是委屈的快哭了。

    看到楚旭出现，她泪光闪闪的双眸，立马有了神采。

    凝重而又委屈的神情，顿时绽放了欣喜与期望。

    “喂，我给你俩说话呢！你们眼睛往哪儿瞅？”

    背对楚旭骂人的楚健伟，板着一张臭脸转过身来。

    一看是身姿挺拔、面带淡然笑容的楚旭。

    他终于知道，为什么周围的人，突然就不说话了。

    也知道为什么二弟楚卫平两口子，为何一直不肯吱声。

    哼！

    重重冷哼了一声后，楚健伟上下打量了一番楚旭，往前走了两步，冷声笑道：

    “你小子真是不赖嘛！”

    “走狗屎运中了几十亿的彩票大奖，兜里有了钱后，整个人的精气神都不一样了！”

    “再也不像以前那样，一看就是个穷学生穷吊丝，有钱了果然就有气质了嘛！”

    不少人顿时一阵哄笑。

    当着众人的面，楚旭微微欠身。

    “大伯好！各位叔叔阿姨、大爷大婶，大家好！”

    话音刚落。

    拄着拐杖，挡在大货车前的刘大爷，立马气势汹汹的弓腰上前两步。

    因为他早年在供销社工作，没少中饱私囊。

    退下来后，他子女搞运输卖煤炭也没少挣。

    所以很多年前，他家就是村里最有钱的。

    而有钱就是腰杆硬，所以刘大爷在村里，是最豪横的，嘴巴也是最毒的。

    就算他儿子吸粉搞赌，被抓进了监狱坐牢，他依然豪横的很。

    “小兔崽子，你可终于肯回来了啊！”

    “中了个大奖，就不知道自己姓啥名啥，是哪里人了吗？”

    “你是我们看着长大的，是咱们村养育了你，结果呢？”

    “你能给天海捐款三十亿，怎么不给咱们村捐点钱呢？”

    迎着刘大爷威严愤恨的目光，楚旭微微一笑，不急不慢的说道：

    “刘大爷，您刚才没说错，我是你们看着长大，但您也别忘了，我可没端你家的饭碗，没吃你家的饭，我是我爸妈养育长大的。”

    说到这儿，楚旭目光淡然的扫向其他人。

    “从小到大，大家对我们一家如何，我自然心里记得很清楚。”

    “谁偷过我家的鸡，谁砍过我家的树，谁偷偷把我家水田刨了个缺口，谁种地越了界还骂我爸妈……大家也应该也心里清楚！”

    “农村嘛，鸡毛蒜皮、家长里短的各种小事，自然是免不了的，我今天也不是想和谁翻旧账，我只想说都是一个村的，何必弄成这样？”

    楚健伟刚想开口骂人，却被楚旭一个凌厉眼神止住。

    上过战场拼过命的楚旭，瞬间迸射的眼神，自然足够吓人。

    一下就让楚健伟闭嘴不敢插话。

    回过头来，楚旭目光扫向刘大爷等人。

    “我为什么能中大奖，又为什么要向天海捐款三十亿，我没办法给各位解释清楚。”

    “但我由始至终，从来就没忘记，自己姓什么叫什么，更没忘记要造福家乡。”

    “这不忙完特别紧急重要的事情后，我就连夜从天海赶回来了吗？”

    “本想拿几千万出来，帮帮咱们村里人，结果你们在弄啥呢？”

    “跑几趟货车就吵到你们睡不着觉，还能把路给压坏了？”

    “说话呀！刚才一个个不是挺能说的吗？”

    ……

    冷眼扫视一圈后，楚旭看向父母。

    “从小到大我就知道我爸妈为人老实、善良淳朴，不喜欢与人争辩，也不擅长吵架！”

    “但是今天，你们这么合起伙来堵路骂人叫嚣赔钱，这不是欺负老实人吗？”

    ……

