    轰隆！

    四周天地真空，出现剧烈的震动。

    众人的念力全部爆发之下，仿佛和天地产生共鸣，引起了诸般异象。

    一种无法形容的压迫力出现在这片天地中。

    诸多参战者的念力彻底爆发，或是武道真意逆空而上，皆是沟通那上方的榜位。

    “滚开！”

    叶寒不远处，一道冷厉的声音传来。

    他看到，右侧一名年轻的圣域天才冷哼一声，一股霸道至极的武道真意轰然而出，一边沟通那九域王榜，一边冲着四周扩散开来。

    噗嗤……！

    立刻就有人口吐鲜血，面色苍白，精气神几乎被碾压得溃散当场。

    其他一些人未曾这般凄惨，但状态显然也好不到哪儿去。

    顿时，四周至少上百名武者都受到影响，别说武道真意和念力去沟通那榜位了，哪怕是站在这里都变得无比艰难。

    “真是该死，该死啊！”

    “我不甘心，我从蛮荒古域而来，在我们蛮荒古城都算是一尊天才，没想到九域王榜之战中，第一轮都过不去。”

    有人一脸不甘地退出战场，放弃了争夺。

    “我在诛魔古域的天才榜位中，都能位居前五十，没想到九域王榜之争，连入榜的资格都没有。”

    又有人在开口。

    一道道不甘的声音出现，很多人一脸的愤怒和无奈。

    但可惜，实力不济便是如此，只能够面对现实。

    越来越多的武者，已经坚持不住，直接退出了争夺。

    叶寒目光扫过，大多数都是从外面九大古域而来的天才，这些人在九大古域中可能都是有名有姓的天才级人物，但来到这圣域，似乎平平无奇。

    “竞争果然大！”

    叶寒目光闪烁，他看到很多虚空变的年轻天才直接被排斥出战场。

    甚至，一些迈入地法相领域的天才，运气差一些被人针对，也会直接被排斥出去。

    好在此刻的叶寒面色如常，并没有任何的压迫感出现。

    有少部分战场中的顶级天才，在刻意出手，念力与武道真意碾压四方，已经开始清人，但都影响不到叶寒。

    不过……。

    就在叶寒的念力直达九天之上，触及那榜位的一刹那，他便感觉到至少几十道强横的念力交织而来，冲着自己的那一道念力狠狠撞击。

    念力混杂，武道真意碰撞，直接便让叶寒无法静下心来，根本无法真正去沟通榜位上的武道印记。

    “都在找死吗？”

    叶寒眼瞳冷冽。

    他不主动攻击他人，但没想到自身被针对。

    也不能算是针对，因为印记只有三千道，每个人都在争夺，此间这么多参战者的念力破空而上，每一道印记前方汇聚的念力多则上百道，少则几十道，都在互相比拼。

    “噗……！”

    某个刹那，叶寒就发现之前非常强势，主动清人的那位年轻天才喷涌一大口逆血，身躯连续退避十步，已然状态不佳。

    “此人也是作孽，自己找死，怨不得别人。”

    叶寒扫了一眼。

    这年轻人本身是武魂境的实力，念力也非常强大，武道真意更是不用谈。

    倘若能够专心一些，必然是有机会夺取一道武道印记的。

    但可惜，他之前清人之时念力消耗严重，导致此刻无法继续坚持。

    “快看，苏妙竹成功了，她捕捉到一道武道印记。”

    有人突然惊呼，终于有人第一个捕捉到武道印记，这个人正是同样前来此地参战的梵净古宫传人苏妙竹。

    “紫月一族的天才紫月汐，竟然也得到一道印记，她也成功了。”

    “林骄阳，真武道宫的骄阳道子，此人居然第三个得到印记？简直不可思议，林骄阳算不得同辈中最无敌的存在，至少不可能进入前十，不过捕捉这武道印记靠的是单纯的武道真意和念力强度，此人或许有优势。”

    很多人都在议论，战场之外，无数道目光凝聚在榜位之上，看着一道又一道印记被人捕获。

    基本上率先能捕获那些武道印记者，全部都是这圣域之中一些大势力的天才。

    这不过是第一轮的竞争，暂时的排名算不得真，然而这已经能算是参考。

    最后的排名，往往与这第一轮不会有太大出入，除非少数人刻意藏拙，或是在念力、武道真意这方面超越常人。

    诸多强者不断议论之时，眨眼间已经有数百道武道印记被人捕获。

    战场一处，苏妙竹的目光在搜寻，穿越了人群，隐隐落在叶寒身上，似乎有些期待叶寒在这第一轮的排名如何。

    不过，苏妙竹根本看不出叶寒的深浅。

    叶寒脸上没有任何波动，似乎毫无压力，但又一时间无法真正捕获一道印记。

    事实上，九域王榜之战中，几乎所有人都不会选择藏拙，至少在这第一轮不可能隐藏，因为只是念力的比拼，藏拙毫无意义。

    王榜之战，为利，又为名！

    每一轮的表现都会被人看在眼中，增加每个参战者在所有人心中的分量。

    “小手段罢了，风无量，林骄阳，你们真当我是吃素的！”

    沉默良久的叶寒，眼中猛然掠过一道冷厉光芒。

    他的确未曾刻意去隐藏自己，让排名靠后。

    但未曾想到，在自己刚刚摆脱其他几十道念力的压制，简直驱逐之后，风无量与林骄阳的念力、武道真意居然会破空而来，在暗中纠缠，想要阻挡自己。

    甚至还夹杂了真武道宫其他一些参战者的念力，诸多念力加持之下，一时间似乎形成一道无形的铜墙铁壁，哪怕叶寒的念力与那榜位近在咫尺，却始终没机会得到任何一道印记。

    冷哼一声，叶寒身躯之间，淡淡的金光流转，一种无法形容的皇道之威、龙道之威激荡而出。

    霎时间，叶寒的念力如增强了十倍。

    他那强横至极的武道真意，更是在不断增强，不断爆发，在刹那间如凝聚出一柄虚无的战戟，强行冲破了上方的一切阻隔。

    风无量等人联手演化出的念力封锁，彻底被冲破，而后叶寒直接将一道武道印记用念力包裹。

    一道紫色光芒闪烁，刹那化作一道流光从天而降，当场进入叶寒的眉心。

    “哼！”

    “这小子，念力倒是强大。”

    战场一处，林骄阳死死盯着叶寒。

    他身侧风无量开口：“仅仅是念力强大而已，这不过是第一轮，接下来有的是机会将他玩死。”

    “不错，地榜最终的排名只有一千个，这三千人争夺到武道印记，才只是有资格进入第二轮的武印之争而已。”

    林骄阳目光阴翳，同时开口。

    “我倒是希望他能坚持到第三轮，反倒是能让我有机会一对一，真正将他镇杀。”

    风无量的眼中，杀意横生。

