
　　李文只感觉到头疼欲裂，意识如梦如幻矮人的麦酒入口没有太大的刺激性，但是后劲十足再加上李文初次饮酒，没有逼数，现在就展现出了宿醉的后果整个人飘飘欲仙，更是在上下颠，仿佛置身于云海而且四肢上下仿佛都被某种梦束难以动弹，努力试着睁开眼睛，也发现眼前一片坐这就是喝酒的后遗症么？

　　以后再也不喝了！

　　李文心中哀叹不过……昨天喝醉了都干了？

　　好像把什么玩意鼓出来了？

　　?

　　这是个什么玩意？

　　在云海中上下颠的李文看着自己脑海中的一条条消息感觉到不可置信指南全新的职业？

　　卧槽！

　　昨晚喝醉了竟然直接把全新职业都给鼓出让我来康康这个新职业都有特点基础生命值和成长生命值和牧师一样，都是加值)还是施法职业，施法主属性和力挂钩…

　　至于最重要的特性……

　　1级特性一一诗人激励：从第1级起，你可以月,你可以指定身边60尺内一个能听到你声音的生获得一个诗人激励(1~6)在接下来的10分钟内，该生物在进行单次属性检定、攻击检定、免检定时可以使用该次激励，以将其效果加到原本检定结果中该生物必须主观选择是否使用该次激励机会，而诗人激励一旦使用即被消耗掉一个生物同一时间里只能保有一个诗人激励每个战斗阶段你能够使用该特性的次数等于你的力调整值（最低一次），在完成一次不少于8个小时的休息后恢复全部次数产生的激励效果可以在达到本职业的特定等级时增大第5级时为1~8，第10级时为1~10，而第15级时为1~12好强的一个特性，只要是运用上激励次数的那一次判定几乎可以说是必然成功用一个特性次数来抵消掉对手的一个关键性的法术效果，无疑是大赚特赚2级特性一一万事通：第2级起，在你进行属性检定时，如果检定结果不包含你的熟练加值，则你可以将自身熟练加值的一半（向下取整）加入到检定结果中游诗人的熟练项是敏捷和力，也就是在进行六大属性中的其它四种属性检定时，还可以加上随等级提升的熟练加值的一半，无疑在对抗各种需要进行属性判定的复杂法术效果时，游诗人的优势远非其他职业可比而且属性检定可不止是于法术的对抗，在其他许许多多的方面都有着极为显著的表现这就是游诗人博学多才的表现2级特性一一休曲：第2级起，你可以在非战斗阶段时用轻柔的音乐或话语帮助伙伴们恢复伤势，其恢复量为2~3该额外恢复的数值在达到特定职业等级时可以再增加第9级时增为3~5，第13级时增为4~7，第17级时增为6~8见的治疗能力盖亚大陆上的治疗能力并不多见，能够恢复伤势的手段都不算多，而能够直接恢复生命值的手段更是少之又少然后在职业等级到达3级的时候，游诗人也和其他所有基础职业一样，需要选择一个子职专修闻学院和勇气学院并且在特定的等级还能够获得子职的另外特性李文大致查看了下，闻就是强化施法能力，博学多才，热交流勇气则是强化近战战斗能力，获得中甲熟练，并且获得可以使用重型武器包括眉牌的能力然后便是一3级特性一一专精：第3级起，你选择两个已有的技能熟练项此后你进行所选技能的属性检定时，可以使用双倍的熟练加值第1级后，你可以再选择另外两个已有的技能熟练项从该特性中获益这里的技能并非指的是法术、战技这些而是六大基础属性之下的一些对于个人能力的一种表现比如力量下属的运动；敏捷下属的体操、巧手、隐；魔力下属的奥秘、历史、调查、自然、宗教；感知下属的兽、洞悉、医药、察觉、求生；力下属的欺瞒、威吓、表演、游说这些能力都是每个职业者在日常生活中可能需要运用到的个人能力，无需任何消耗，更多的是一种本能或者是对干知识的堂握然后5级特性是强化1级的特性诗人激励，让原本需要8小时休息才恢复的激励次数变成2小时6级的反迷惑10级特性一一魔法奥秘：第10级起，你从旋律中了解了大量的魔法知识，使你可以从所有职业的法术列表里选择两个法术（包括诗人列表）加入你的已知法术中你所选择的法术必须是你当前等级可以施展的环阶法术或戏法所选法术对你而言视为游诗人法术第14和第18级时，你可以分别使用此特性再习得两个任选法术20级特性一一先发激励：第20级起，当你在战斗中第一个发起行动时，你获得一次免费的诗人激励使用次数还挺完善？23sK.com

　　总体来说，一个万金油的优秀职业所以，自己到底出出自于怎样的一个想法下把这玩意给整出来的？

　　李文苦思想，不得其解总结下来，或许只能说都是来自于士比亚身上表现出来的种种特点而来的灵感尤其是自己之前让玩家去试探他的时候，这位天不怕地不怕身上其至都没有职业能力的诗人拿起身边的一根木，就能和9级的矮人野蛮人玩家打的有来有回虽然也有自己叮嘱玩家不让下死手的原因，可是这位诗人表现在各个方面的全能,都是这个全新职业道途诞生的机又一个新职业，是不是又可以在适当的时机放出来收割一波玩家的崇拜以及一定的灵魂能量别的不说，游诗人的1级特性一一诗人激励就是一个很不错的能力，兼职也是一个很好的选择等待会酒醒了以后第一时间去找士比亚，这个职业的诞生几乎可以说都是他的功劳~还得先把道途之书制作好在云海中上下翻腾的李文心中做着这些打算忽然，耳边传来了说话的声音“我说小道格，你倒是走慢点啊……我们在后面追不上你”

　　“知道了知道了……走的这么慢，别被那些矮人发现人不见追上来可就麻烦了声音近在耳边回事？

　　李文有些疑惑到底是在做梦还是醒了？

　　这声音听着，怎么这么真实？而且……还在身下？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是NPC更新，019 全新职业——吟游诗人免费阅读。https://xs.23sk.com 