    杜荷怒气冲冲，来到墨亦菲居住的院子，在门口撞见丫鬟小萍，却不见墨亦菲的踪迹。

    杜荷问道：“墨姑娘何在？”

    小萍看见杜荷的模样，被吓了一跳，奇怪地说道：“杜公子，小姐整日都在实验室……”

    话音未落，就见杜荷急匆匆往回走。

    来到实验室，却见里面灯火通明。

    为了保证实验室足够亮，那宽敞的屋子里，足足放了十五盏油灯，为了保证通风效果，四扇窗户都是长期开着的。

    吱嘎。

    杜荷没有敲门，而是直接推开门闯了进去。

    只见墨亦菲正蹲在一台没有组装的麻将机旁，聚精会神地做着什么。

    扭头看见杜荷，墨亦菲开心地说道：“杜公子，你怎么有空到这里来？今日我突然有个想法，还可以将麻将机做进一步改造，现在就快……”

    说到这里，墨亦菲突然发现杜荷的脸色不对劲。

    “杜公子，你为何脸色这么差？”墨亦菲站起身来，上前，关心地问道。

    杜荷却好似没有听见一般，急走几步上前，一把抓住墨亦菲的手臂，猛地将墨亦菲按在墙上。

    “说吧，你接近本少爷的目的是什么？”杜荷冷冷地问道，“还有，你到底是墨家的什么人？今日上门来的刺客，是不是你暗中安排的？”

    墨亦菲如小白兔一般吓了一跳，吃惊地摇摇头：“杜公子，我……我不知道你在说什么……”

    “都这时候了，你还跟本少爷装傻是不是？”

    “我没有……”

    “哼！敬酒不吃吃罚酒！”

    杜荷一探手。

    刺啦。

    便将墨亦菲的衣服撕开来。

    杜荷冷冷地说道：“我的忍耐是有限度的，我只给你半柱香的时间，若是你不能给我一个满意的答复，休怪本少爷今日辣手摧花。”

    墨亦菲惊慌失措地摇头：“杜公子，不可以！”

    “没什么是不可以的！不可以？你收买本少爷家具厂的工人，派人攻打家具厂的后门，你就应该承担本少爷的怒火！”杜荷咆哮道。

    墨亦菲被杜荷一通吼，先是一愣，随机便蹲在地上，小声呜咽起来。

    杜荷见状，却只是冷笑。

    装？

    本少爷倒要看看你能装到什么时候。

    就在这时，门口突然响起一道声音。

    “杜荷，你们……你们在做什么？”

    杜荷一扭头，只见李媛姝站在门槛上，手捂住嘴巴，吃惊地看着屋子里的情形。

    墨亦菲衣衫不整，而杜荷高高在上地站在一旁。

    这场景，实在是有些古怪。

    杜荷急忙说道：“媛姝，并非你想的那样！”

    李媛姝看看杜荷，又看看墨亦菲，突然面色一变，眼泪不争气地从眼眶流淌出来，转身掩面而去。

    杜荷大叫道：“媛姝，不是你想的那样，我们……”

    可惜，李媛姝哪会听这个，头也不回地冲了出去。

    杜荷转身，又看见墨亦菲蹲在地上大哭。

    顿时，他一个头两个大。

    杀伐果断的杜荷，遇到此种事情，竟然没有任何的好办法。

    然后他拔腿便去追李媛姝。

    杜荷一路追到河岸边，远远地看见一袭蓝色长裙的李媛姝独自站在岸边，看着平稳的流水发呆。

    杜荷挠挠头，走上前，轻声道：“媛姝，你听我解释……”

    李媛姝突然转过头来，眼泪汪汪地看着杜荷：“杜荷，你是否真的并不喜欢我？”

    “天地良心，我的心里只有你，”杜荷认真地说道，“方才的事，你听我解释。”

    李媛姝悲伤地摇摇头：“你若是心中有我，为何要违背父皇的旨意，公然逃婚？”

    “这……”

    “你若是心中有我，为何不向父皇请求娶我过门？”

    “啊……”

    “你若是心中有我，为何要抛下我，半夜与一个风尘女子躲在实验室做那等事？”

    “我……”

    李媛姝的三问，让杜荷方寸大乱。

    前世，杜荷就是一个宅男，连女孩的收都没碰过，更别提谈恋爱，甚至，与女孩交谈都会脸红。

    遇到这种事，除了头皮发麻，就是脚底发麻。

    说着，李媛姝便趴在栏杆上轻声哭了起来。

    杜荷突然咬咬牙，站在李媛姝身旁，柔声说道：“曾经，有一份真挚的爱情摆在我的面前，我没有珍惜，等到失去的时候才追悔莫及，人世间最痛苦的事情莫过于此。如果上天能够给我一个重新来过的机会，我会对那个女孩子说三个字：我爱你。如果非要给这份爱加上一个期限，我希望是，一万年。”

    这极具杀伤力的话，再加上杜荷独特的嗓音，在这静夜的河边，显得格外有感染力。

    李媛姝突然抬起头来，问道：“那还女子是谁？”

    “傻瓜，就是你啊……”杜荷温柔地说道，伸手替李媛姝擦干了脸上的泪痕。

    李媛姝一时间感动得不能自已。

    半晌，她盯着杜荷：“杜荷，你到底什么时候才能娶我？”

    杜荷叹息道：“媛姝，不是我不想娶你，实在是陛下给我设了一道门槛啊，那日在陛下的御书房，陛下亲口允诺，只要我能成为大唐的国公，便可以迎娶公主，而我，现在不过是一个县伯而已！”

    娶一个公主倒是不麻烦，问题就在于娶两个公主，此事急不得啊。

    李媛姝破涕为笑，说道：“你这么有才华，半年时间不到，从一介白身到鄠邑县伯，成为国公，指日可待，本公主看中的男子，绝对不会错的！”

    杜荷深情地说道：“上天既然安排我成了你的驸马，我一定会成为大唐最了不起的人，绝对不会错的！你要相信，有一天，我会在一个万众瞩目的情况下出现，身披金甲圣衣，脚踏七色的云彩来娶你！”

    “你说的是什么啊？”李媛姝娇羞地说道。

    杜荷嘿嘿一笑，一把将李媛姝抱在怀里：“这是一个猴子和一个仙子的故事，你想不想听？”

    “猴子和仙子竟然有故事？你快说你快说……”李媛姝拍打着杜荷的胸口，期待地说道。

    于是，杜荷便将自己最熟悉的《大话西游》讲述给李媛姝。

    夜已深，至尊宝和紫霞仙子的故事，把李媛姝感动得眼泪哗啦啦流淌，最后竟然被杜荷忽悠到了他的房间去。

    ……

    （感谢【总有刁民想害朕】【Bealoity】兄弟的打赏，感谢兄弟们的月票和推荐票，西周拜谢！）

