    

    “唉！您在外面打拼，他们看家里没人就欺上门来了，我们的人都是出了驻地被人偷袭死的，谁杀的都不知道，还有尸体被他们砍了头，趁着夜色挂在驻地门口，幸亏您今天回来了，要是再晚一点，恐怕我们的老窝都要被人家给拆了啊！”

    王龙站在孟魂面前，说的声泪俱下，经过他的说明孟魂终于知道了事情的来龙去脉。

    孟魂刚走的时候所有人都相安无事，可是随着时间的推移，外遣车队杳无音讯，聚集地就开始有谣言说医院那边丧尸成海，说他们的外遣车队已经全军覆没，刚开始谁也没把这种谣言当回事，车队的武力所有人都看在眼里，带着那么多武器装备还有人员出发怎么可能出事？

    时间越久谣言越多，而且车队主力出发以后驻地放松了对整个聚集地的管理，王森那边也闭门不出，根本不管事，整个聚集地里的小势力从一开始的小打小闹到后面互相攻伐，天天都有人横尸街头，连车队开办的饭店洗浴中心都有人在里面闹事了，有一天一个女服务员被人调戏，车队对于女人是非常尊重的，女人愤怒了，直接一个耳光把调戏者打毛了，那人借着酒后把服务员直接就给奸杀了，而王龙的处理方法居然只是把人打残废后就放了，这样的事情落在很多势力眼里就是车队怂了。

    从那天开始不断有队员失踪，不断有服务员被调戏，前段时间有一个人在酒吧喝完酒在路边死了，有个中型势力来说死的这个人是他们势力头目的弟弟，就是因为在酒吧喝了假酒才死的，要逍遥坊给他们一个交代，王龙自己实在不敢做主去杀这些人，给了几吨大米作为赔偿，这一下可算是有了借口了，从那天开始酒吧或者饭馆不断有人死亡，不断有人讹诈。

    到了后来王龙在无奈之下干脆直接关了逍遥坊，没想到那些人更加得寸进尺，一个队员出去时候被人偷袭，砍了头直接挂在大门上，这下王龙急眼了，带着人去找场子，没想到刚到地方，就有人煽动将近上千贫民围住他们。

    王龙只想抓住罪魁祸首，没想到这么多人围攻他，总想着法不责众这种事情，这么多人的围攻让王龙无法下令，最后弄得鼻青脸肿，被人砸断了胳膊，还丢失了好多的武器。

    前段时间地铁通道里飞出来一群变异蝙蝠，在基地内造成了很大的伤亡，所有人都觉得地铁通道居然有变异蝙蝠出现，那么从这里进入的车队主力更应该是损失惨重或者干脆已经全军覆没了。

    所以今天也是，看着车队的主力这么久没一点消息，被鼓动起来的贫民更多了，这些人也是想围攻车队驻地，然后能分一杯羹，毕竟车队那丰厚的物资储备是别人没有的，而且马上过冬了，没有足够的食物来源，自己也一样是个死，不趁着这个机会搏一把那就真的没机会了，今天几个中型势力牵头，带着这些人跑来围住车队营地打算大大捞一笔，在他们看来，自己这边差不多有两千人，营地绝对不敢杀这么多人，有这种想法的大多数人就更加有恃无恐。

    “怎么？各位朋友想趁着我们的主力不在来捞点好处？还是你们真的以为我孟魂是软柿子，什么人都可以捏一下？”

    孟魂面无表情的看着被围起来的这些人，孟魂本来心情就不好，虽然任务目标完成，但是知道了黑水公司的实力，以及队员阵亡让他的心情很差，这段时间一直处于高强度的作战，让所有队员都疲惫不堪，哪知道刚回家就发现自己的窝都快被端掉了，气上加气，孟魂自然想要找个人出出气。

    所有熟悉孟魂的人这会大气都不敢出了，孟魂说话越平静，越面无表情就越说明他真的怒了，孟魂身上散发的寒意让许多人都是一哆嗦。

    “哪里，哪里，我们都是来看热闹的，跟我们没什么关系，我们马上就走，马上就走！”

    一个中型势力的头目说到这里，转身就想走，他也是最近一段时间依靠聚集地的混乱局面才发展起来的，本来想借着这次多多搜刮一些粮食能让自己的势力得到更大发展，没想到车队驻地的主力回来了。

    “你是把我当弱智吗？我让你走了吗？”孟魂冷冷的说道，所有的带队势力头目都是脸色一变，孟魂抬头看了一圈儿形形色色的势力继续说道：“这件事情是谁组织策划的，希望知情的自己说出来，别以为杀了我们的人还能安然无恙，我今天要让那些吃了熊心豹子胆的人知道一下惹了我们到底会有什么下场。”

    孟魂说这话其实是对整个聚集地说的，在他领教了黑水公司的实力之后，孟魂就知道再也不能这样内讧下去了，不然真的不知道要怎么和黑水公司对抗了，而且今天的事情难本来就应该当断则断，王龙挖的坑今天就必须靠他填起来，不然这个坑只会越来越大。

    孟魂的话音刚落，在场所有势力头目都变了脸色，具体孟魂怎么做谁也不知道，难道他真的敢打开杀戒不成？

    “孟首领，今天这个事情跟我们没关系，我们也只是今天第一次来贵宝地，造谣的也不是我们，原来这些谣言我是不信的，可是谁知道地铁里出来那么多变异蝙蝠，所以我们还以为真的发生了变故就来看看…”

    一个满脸胡子的势力头目向孟魂辩解道，其实还有一点他没说，除了来看看，他们也想跟随着这些人探探车队驻地的虚实，一旦驻地出现颓势，他们绝对会翻脸在里面分一杯羹，要是车队驻地依旧强势，他们就只会看看就走。

    “呵呵，你觉得你自己真的摘的清楚？你身后的那些全副武装的人是来看热闹的？以前怎么没发现你们有这么多武装人员呢？”

    孟魂说到这里，看着大胡子身后的武装人员，这些人基本上都是全副武装，虽然拿着的步枪比较老旧，但是还是能打死人的。        

