
地下室的灯光突然亮了起来，这是炫彩的灯光，什么颜色都有，特别的有情调。

楼梯的旁边是一个大厅，好似画廊一般，中间摆着一张饭桌，桌上摆了几个菜，另外还有红酒。

在桌子旁边的地面上，摆着两个大盆，大黑就趴在门的边上，“吧唧吧唧”的不停地吃着。在大黑的不远处，则是趴着大水牛和小狐狸，这两个家伙你侬我侬的，大黑跟它俩相比，简直就成了一个吃货。

最为让人来气的是，这三个家伙就像是没有察觉到张禹一般。全都低着头，谁也没有朝他这边看。

张禹不满的说道：“大牛！阿狗！你们俩现在是不是反了！”

说完这话，他就朝阿狗那边走去。

听到张禹的喊声，阿狗和大水牛才抬起头来。阿狗可怜巴巴的看着张禹，大水牛也不敢出声。

看到它俩这般样子，让张禹更是好奇，通常来说，它俩只要一见到自己，都会高兴的冲上来。尤其是阿狗，更是会抱住张禹的大腿。可是现在，都没说动地方。

张禹再是一瞧，发现在大黑面前的两个盆里，都装的好吃的。一个盆里都是红焖肉，一个盆里装的都是扒鸡。看方位，大黑刚刚一直“吧唧”吃的，正是扒鸡。

“现在你可以了，我在这吆喝了半天，你连个动静都没有，就顾着吃啊！要不然看你吃的一包子劲，我还以为你被药哑了呢。”张禹没好气地说道。

也难怪他生气，自己喊了半天，大黑一点动静也没有，就顾着吃，到底谁是主人啊。

大黑可怜巴巴的扭过头去，看向后面。张禹见它扭头，也跟着看了过去。这才注意到，在后面几米远的地方有一个门，房门是关着的。

见大黑这般，也不说话，张禹明白，肯定是这门里面有古怪。张禹转身朝房门走去，来到门口，他抬手敲了敲门，“当当当……”

一连敲了几下，里面也没有个回音。这样张禹纳闷起来，干脆伸手抓住门把手，用力一拧。

门是锁着的，一拧之下，没有拧开。张禹贴住房门，侧耳倾听，房间内并没有什么声音。

虽然听不到里面的动静，但是张禹料定，房间内肯定有人。

以张禹的本事，随便拿个别针，就能把门给打开。迟疑了一下，张禹却没有这么做。他在心中暗道：“肯定藏在里面，想要让我进去……行啊，我偏不进去，看谁有耐性……我就要等你自己出来……”

于是，张禹转回身子，走了回去。在大厅那里，有着一张饭桌，桌上摆着摆几个菜，另外还有红酒。张禹干脆来到桌子边坐下，看了看桌上的菜色，都很精致。

张禹抄起筷子，故意自言自语起来，“这菜看起来做的不错哈，也是知道大老远的回来，晚上一定饿……我这还没吃晚饭呢，肚子正咕咕叫，既然家里没人，那我就不客气了……”

说完这话，张禹就用筷子夹起了一个油焖大虾放进嘴里，吃了起来。

一个虾很快让他吃的只剩虾皮，张禹又故意自言自语的说道：“这油焖大虾的味道不错，也不知道是谁做的，估计是保姆吧，手艺可以啊……我再尝尝这条鱼……”

紧接着，他就用筷子去夹桌上的清蒸鲟鱼。

尝了一口，鱼的味道确实很好，鲜美可口。张禹又故意说道：“这是哪家厨子做的，鱼的味道也太好了……今天我可真是有口福，一个人吃这么一桌子菜……”

说完这话，张禹又去夹香菇扒油菜，筷子才触碰到油菜上，却听“哐”地一声，后面的那个房门好像是被人给重重的摔开了。

张禹假装没听到，自顾自的夹起油菜，放到嘴里，吃的时候，还故意“吧唧”了几下嘴。

他暗自得意，心中暗道：“跟我来这套，看谁先着急……”

“哎呦呦……”就在张禹得意之际，一个女人的声音跟着响起，“这是哪来的诸葛亮啊……”

一点没错，这个声音正是孟星儿的声音。不过，脚步声可不止孟星儿一个的，听动静，应该是三个人的。

张禹转过头去，就见孟星儿、鲍佳音和夏月婵从门内出来，朝他这边走来。

夏月婵走在中间，由孟星儿和鲍佳音搀扶，她的身上，穿的是一套孕妇装。在孟星儿的身上，则是穿着一条白色的比基尼，身上湿漉漉的，还带着热气，好像是刚从浴缸里出来，犹如出水芙蓉。但她走路的姿态一扭一扭，加上那火辣的身材，估计任何男人看到，都会淌出口水。

在鲍佳音的身上，穿的是一件泳衣，相较于孟星儿那火辣的比基尼，鲍佳音身上的泳衣则显得很是保守。不过，她胸前的一对实在是足够硕大，深深的沟子，都叫人有点眼晕。鲍佳音平常穿衣服，都是故意将那里给裹住，不想显得自己特别的大。无奈今天穿泳衣，实在是遮不住。同样，鲍佳音的身上也都是水珠，泳衣也是湿透的，她的秀发不长，跟孟星儿相比，别有一番风情。

张禹站了起来，咧嘴一笑，故意说道：“哪里有诸葛亮，我怎么没看到……”

“没看到不要紧……”孟星儿笑嘻嘻地说道：“主要是诸葛亮帮我赢了一场打赌……”

“什么意思？”张禹立刻好奇起来。

“我刚刚和月蝉、佳音打了一个赌，说你能不能进到房间里面。她俩都说你肯定能进去，我就说你不能进去。结果，自然是我赢了……”孟星儿一边说，一边扭动腰肢，简直是花枝乱颤。

三个女人转眼就来到桌子旁边，夏月婵沉着脸，满是不开心的样子。

张禹见她过来，马上讨好地说道：“月蝉，你来了。”

然而，夏月婵并没有出声，自顾自的来到张禹对角的位置坐下，看起来根本不想搭理张禹。

鲍佳音坐在夏月婵的身边，凑得很近，看起来也不想理会张禹。只有孟星儿，大咧咧的坐到张禹的对面。夏月婵和鲍佳音的反应，令张禹是一头雾水，他随即意识到，这里面肯定有事。

张禹缓缓地坐了下去，看向闷闷不乐的夏月婵，小心地说道：“难道还有什么赌注……”

夏月婵并不吭声，还是孟星儿得意洋洋地说道：“当然有赌注了……”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45949577"  chaptername="第3323章  诸葛亮">加入书签</a>
</div>
