
　　第486章该送你上路了

　　杨牧心道，申屠家的这些家伙倒是识相，不过想想也不奇怪，越是大家族，却是无情。

　　像申屠家这等传承久远的古武世家，更不会为了谁，将整个家族都给搭进去。23sk.Com

　　杨牧并非杀人狂，本就没有灭人家满门的心思，淡淡道：“记住，以后别再来招惹我或是我身边的人，不然的话，我会亲自到你们申屠家走一趟。”

　　白发老者和身边几名申屠家高层，明白杨牧这话的意思，便是不会滥杀无辜，都是露出松了口气的神情。

　　“你放心，我会管教好下面的人，绝不会再招惹到你！”

　　说完，白发老者带着另外几人，朝门外走去。

　　直到这一刻，申屠翼心中的侥幸彻底消散，他惊恐道：“不！不要丢下我，他会杀了我的！”

　　白发老者停下脚步，看向他道：“你的天资，曾经让我寄予厚望，只可惜沉迷玩乐，难堪大任。

　　即便如此，多年来，申屠家却也不曾亏待过你。

　　现如今，你自己创下大祸，我已经尝试为你收尾，只是这次，家族也庇护不了你。

　　既然如此，便应该由你自己来付出代价！投胎在申屠家，你享尽荣华富贵，从始至终，家族不曾对不起你。”

　　说完，便不再多看申屠翼一眼，消失在门口。

　　杨牧心中暗道，老家伙的这番话，别说是他这个外人，便是申屠家的其他人估计也不会认为有半点问题。

　　虽然舍弃申屠翼，但申屠家绝对不会有人因此对家族心怀不满，只会认为申屠翼咎由自取。

　　哦，不对，还是有人会不满的！

　　那就是身为当事人的申屠翼！

　　“不！我是申屠家的一份子，你们不能对我见死不救，不然我就算是死，也不会放过你们的。

　　回来，快点回来！”

　　申屠翼满脸惊恐，却是如何呼喊，都没法将对方几人喊回来。

　　杨牧冷笑道：“你这样子，不知道的，还以为是个被人抛弃的怨妇。”

　　申屠翼看向杨牧，惊怒道：“你究竟做了什么？”

　　他实在无法理解，自己为什么会突然成为申屠家的弃子。

　　还有，刚才为什么太爷爷说“不至于那么没有自知之明”？

　　这小子就算再厉害，但如此年轻，绝对不可能和太爷爷相提并论，更是没有资格，和整个申屠家扳手腕！

　　他简直怀疑，是不是申屠家早就决定要抛弃自己这个废人，刚才的那些话，都不过是在演戏。

　　杨牧道：“没做什么，就是刚刚击败了姬擒天，不小心把他们都给吓坏了？”

　　“你说什么？

　　击……击败谁？

　　哪个姬擒天？”

　　申屠翼像是屁股被扎了一刀，声音尖锐地惊叫出声，眼睛滚圆。

　　“除了姬家家主之外，莫非，古武界还有第二个姬擒天？”

　　杨牧反问一句。

　　“不可能！这不可能！你怎么可能击败姬擒天，到底是我疯了，还是这个世界疯了？

　　怎么可能会有这么疯狂的事情？”

　　申屠翼不断摇头，根本无法置信。

　　别说是他，即便他太爷爷早知杨牧年轻，但见到真人时，依旧是惊讶不已。

　　他转念又想，若真是如此，那么自己被申屠家抛弃就再好理解不过。

　　或者说，如果不是如此，他实在想不出申屠家会害怕杨牧的其它理由。

　　“废话说完的话，便该送你上路了。”

　　杨牧并没有要给对方详细解释什么的意思，冷冷说道。

　　申屠翼惨笑一声，心中已是认命。

　　不管对方所说是真是假，自己今天显然都难逃一死。

　　他恨恨道：“你要杀我，我认了！但你至少让我明白，我们之间到底有什么深仇大恨，你非要杀我不可？”

　　“你还记不记得杨致远？”

　　杨牧还没答话，杨焕上前一步，脸色颇为激动，眼里满是仇恨。

　　“杨致远？”

　　申屠翼想了想，眉头拧成疙瘩，“这名字我一点印象都没有！他和我有什么仇怨，和你们又是什么关系？”

　　听到他对杨致远这个名字没有印象，杨焕恨得咬牙切齿。

　　在申屠翼眼里，杨致远不过就是个南樾省的小人物，别说只是打断一条腿，即便是杀了，如今多年过去，他也早就忘得一干二净。

　　像他们这种人，别人骂他们一句，能够记恨一辈子，但即便他们把别人杀了，却也不会留下什么深刻印象。

　　杨焕怒道：“当年，我儿的一名朋友与未婚妻被你害死，他北上帝都，找你算账。

　　而你不仅打断了他一条腿，还放出话来，说是连他背后的家族也不放过。”

　　说到这儿，他满脸痛苦，“可恨我当时为了家族大义，将他舍弃！直至他临死之时，我都没有再见过他一眼。”

　　杨牧嗤笑道：“你们这些大家族，都是一个德行，关键时刻便舍弃他人，说是家族大义，实际上不过是自己贪生怕死！”

　　他这话，不仅针对申屠家，同样还将杨家也给骂了。

　　经过杨焕这么一说，申屠翼总算想起杨致远是谁。

　　“就因为那么一个小人物，你们便要我的命？

　　你们要我这个申屠家的天之骄子，来给一个名不见经传的家伙陪葬？

　　一个连古武者都不是的普通人！开什么玩笑！”

　　申屠翼满脸难以置信，就仿佛要他给小人物赔命，对他而言是天大的侮辱。

　　在他心中，的确如此。

　　他可以接受死在杨牧这等强者的手上，却绝对无法接受被一个小人物杀了。

　　同样，可以接受因为得罪某个大人物而付出性命的代价，却绝对无法接受，自己要去给某个卑贱的小人物陪葬！

　　“在我眼里，你连给我爷爷提鞋都不配。

　　你不仅要给他陪葬，而且，还必须永生永世在他的墓前忏悔！

　　我和他说过，会将你的脑袋带到他的墓前，今天，便是实现我和他之间约定的时候！”

　　杨牧表情阴沉，一步步朝着申屠翼走去。

　　片刻之后，一群人快步朝这边走来。

　　为首的，正是项渊、龙柒和江芙三人，等他们走进申屠翼的病房，见到房间内的一幕，几个胆小的武林盟年轻女性，直接惊叫出声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第486章 该送你上路了免费阅读。https://xs.23sk.com 