    尚毅这外强中干的银蜡枪头完全是不中看，不中用，没两下便已是强弩之末。

    陈芳身体还只是有些轻微感觉，但是看尚毅已是全身酥麻酸软，乐在其中。

    楚江南只想冲出去将这对狗男女碎尸万段，但他不能图一时之快，揪出幕后主使人才是关键。

    声急促低沉的男性喘息声倏然响起，尚毅的身体猛然一僵，然后整个软瘫下来，交帐了事。

    相拥的两人，其实只是尚毅一人中缓过气来。

    男人性能力太差果然是要受令鄙视的，尚毅虽然感觉不到，但是楚江南却清楚的从陈芳眼中看出那丝淡淡的不屑。

    楚江南此时的武功放眼整个东溟派已是无人能敌，他即将成为东溟派自创派祖师之外，第二个将《**玄心功》练到大圆满境界的人。

    单婉儿虽然身怀《天魔策》绝世武学，但是区区三重天魔气，楚江南已经不放在眼中了，而且天魔功只有**之身修练才能达到大圆满十八重天的境界使资质再好，修练起来也是事倍功半。

    只是楚江南没有想到的是，除了自己以外，居然还有人在打东溟派的主意。

    尚毅口中的主上到底是什么人，楚江南当然猜不透对方身份，但是他却一点也不担心，既然是他‘邪少’看上的东西，哪有再让给别人的道理，对方的计划注定要流产了。

    许多女人抱怨在与男人**之后颇感孤独和惆怅，因为对方**完毕后，便呼呼大睡起来。

    男人嘛尚能对女人温情满怀地亲吻爱抚，**荡漾地戏谑**，但事后，便以为“革命成功”，高枕无忧了。

    尚毅正是这种天性良薄的人，在他将自己那点可怜的蛋白质发泄出来以后，便匆匆起身穿衣着裤，也不理身旁陈芳的感受。

    女性天生爱洁，这和女人天生就是购物狂一样，没有任何道理可言。

    陈芳看着自己满是污秽的下身，眼中闪过一丝寒意，轻轻皱眉嗔道：“表哥，你自己去回去好不好，我想洗洗身子。”

    若尚毅是个稍微懂得体贴女人的男人，此时就绝对不会将陈芳一个人留在这里。

    事实上，**之后的女人仍然企盼着男子一如既往含情脉脉地对她百般温存亲昵爱抚，与她情话珠玑小说一会儿话。

    “表妹，那你自己当心一点。”尚毅淫笑道：“这一身美肉可不要被什么不长眼的家伙看去了，表哥会心疼的。”

    尚毅的心理还真奇怪，刚才盘肠大战的时候不见他考虑的这么详细，现在又假惺惺的装模作样。

    不长眼的家伙？楚江南心中暗怒，总有一天老子要将你大卸八块，同时不屑的冷哼一声，既然担心为何又不留下来，典型的薄情寡义之人。

    看着陈芳**的身体，尚毅忍不住又在她身上大逞手足之欲，之后才将独自清洗身体的陈芳留在瀑布边上，自己先走了。

    陈芳坐在一块光滑的石头上，先是将雪白的赤足探入水中，似乎被水惊了一下，她的纤足迅速收了回来。

    如此三次之后，陈芳才将身子慢慢没入水中，轻轻用双手舀着清水浸洗自己的身体。

    楚江南霍然站起身子，瀑布的激流掩去了他所有动作的声音，仿佛一个游走于人世间的幽灵。

    悄无声息的向着背对自己的陈芳逼进，楚江南突然轻声，对方竟然在她接近到身后的时候突然感觉他的存在。

    虽然水流的波动的确会暴露楚江南隐藏的身形，但是对方的灵觉仍然使他吃惊。

    楚江南出手如电，一道指风激射而出，陈芳刚刚转过身体，位于额角，入发际角尖处的头维穴猛然一麻。

    陈芳“哼嘤”一声，顿时失去知觉，身体软了下去，人事不知。

    金针刺穴是‘邪医’烈钧压箱底的功夫，他师兄烈震北的武器也是用针，而楚江南天天被烈钧用金针扎，俗话说久病成良医，他当然于人体身上各处要穴的位置和功用了若指掌了，如今牛刀小试，一击功成。

    技多不压身，有机会一定要向烈钧学习这门相当有前途的武功，学成后在将来行走江湖的时候，不管是当赤脚医生混口饭吃，还是兼职淫贼犯案偷香，这都是用得着的。

    迅速搂着陷入昏迷的陈芳，楚江南将她的罗裙亵衣也一并拾起，向着密林深处奔去，脚不沾地，两三个纵越，消失无踪。

    不知道过了多久，陈芳从昏迷中慢慢清醒过来，虽然是炎炎夏日，但她是被冷醒的。

    惊恐的睁开眼睛，陈芳感到自己仿佛置身在一个冰窖中，身上凉嗖嗖的，更诡异的是，这里四周都是参天古木，阳光透过稀疏的叶缝，在地上投出班驳的树影。

    既然有阳光，温度怎么说也不会很低，但是为何那冰冷的感觉就像冻结了自己的灵魂一样，陈芳全身倏然轻颤起来。

    在寒气的浸袭下，陈芳的神志已经完全清醒过来，她发现自己的身体光溜溜的没有任何避体之物，雪白的**完全暴露在空气中。

    陈芳并没有大声挣扎尖叫，而是冷静的打量四周的环境，她的双手被丝绸布料吊绑在一颗大树上，而双腿同样被分开环绑在树后，至于材料则是她的衣裳。

    记忆停留在自己被人偷袭的一刻，陈芳对她的身材和容貌还是很有自信的，但是直到现在她的身体也没有被人侵犯，对方究竟有什么目的。

    不管是出于什么原因，其结果都不是陈芳乐见的，这一点她倒是已经有了觉悟。

    虽然陈芳武功不高，但是想靠丝绸衣料临时客串的“绳子”绑住她却也不大可能，想要脱身也不是一件困难事情。

    陈芳凝神静气，试着运气将束缚在她身上的衣裳布条震碎，但就是这胡乱缠紧的捆绑方式，陈芳却怎么也挣不开。

    当然陈芳看不见自己背在大树后面的双手太渊穴上各插着一根竹签，同时双膝三阴交穴上也插着竹签。

    太渊穴被封使陈芳的内力根本无法运往双臂，这只凭她一介弱稚女流的力气想要挣脱手上的束缚难度的确是大了些，而三阴交穴则是让她下肢麻木，失灵，丹田聚集的气无法长久。

    时间一分只秒的过去，四周没有人，没有声音，一切都是那样诡秘，最残酷的刑法不是伤残人的身体，而是磨折人的内心。

    随着时间的消逝，恐惧、无助、惊慌、绝望，各种情绪一起涌上心头，陈芳在这个似乎与世隔绝的世界里，简直快被逼疯了。

    陈芳受过这方面的训练，若真是面对严刑拷打她反倒是不惧了，但是现在这样一丝不挂的被人弃在一旁，无人问津实在是有些不知所措。

    楚江南就在陈芳的身后，隔着大树盘膝而坐，全力运转**玄心功第八重的心决，刚刚突破境界，抓紧时间领悟稳固是最关键的，机会稍纵即逝，若是错过，以后难免再费功夫。

    气息外放导致的结果就是方圆十丈范围如同腊月寒冬，附近的鸟兽纷纷避让，这也是陈芳香感觉身上寒冷，四周万籁具寂的原因。

    缓缓呼出一口浊气，眼睛猛然睁开，一道如同实质的森冷寒光倏然一闪，楚江南只觉全身精力旺盛，气丰神足。

    “陈小姐，感觉怎么样？”楚江南冰冷的声音在陈芳耳边响起，而她竟然不知道对方是何时出现的。

    由于四周一直无声无息，陈芳理所当然的认为对方是轻功卓绝的高手，潜入过来而没有被她发现，哪里知道其实楚江南一直在她身后。

    随着楚江南开口讲话，四周的天地似乎又活了过来，万物复苏，那刺骨冻魂的寒气也顷刻间退的干干净净。

    “快放开我，你是什么人？”陈芳听见有人说话，心中暗暗松了口气。

    首领曾经教导过她，只要敌人不是直接将你杀死，你就还有机会。

    楚江南默默的从大树之后走到陈芳面前，冷眼打量着她，那不带任何感情的眼神使陈芳的哆嗦了一下，在楚江南眼中，她仿佛已经是一个已死之人。

    “是你！”陈芳认出了楚江南，声音立刻转冷，威胁道：“快放了我，你究竟要干什么？”

    “陈芳，你要搞清楚你现在的处境，刀俎与鱼肉的关系你不会不知道吧？你的生杀大权掌握在我的手中。”楚江南抬手赏了陈芳一记响亮的耳光，继续道：“我是一个怜香惜玉的人，从来不愿意打女人，但是请你注意，是不愿意并非不能，有些人天生就是贱人，不打不行，而你就是这种人。

    虽然楚江南没有用什么力道，但是陈芳的右边脸颊却已肿了起来，看上去楚楚可怜，赚人眼泪。

    自从离开秘营，陈芳从来没有被人打过，但楚江南打她尚在其次，他竟然还羞辱她是贱女人，这严重伤害了陈芳的自尊心。

    “我不是贱女人，你是什么东西？混蛋，快放开我。”陈芳在微微一愣之后，仿佛一只被人踩着尾巴的小野猫，不顾一切的咒骂起来。

    “我的确不是什么东西，因为我是人。”说到斗嘴，十个陈芳加起来也不是楚江南的对手，他继续微笑着说道：“难道说你不是人而是什么东西吗？嘿嘿，恕在下眼浊，我还真没看出你究竟是个什么东西？”

    明白楚江南是拐着弯骂自己，陈芳气的差点闭过气去，半晌后才怒道：“休逞口舌之能，你到底想怎么样？”

    “你的意思是我只靠嘴说，你不明白我的意思吗？我若动手，你会不会又说我只懂欺负女流，不是好汉所为呢？”楚江南语气一转，声音一沉，喝道：“既然你已经落到我的手中，最好就老实一点，否则让你生不如死的办法本少爷可有不少。”

    陈芳咬着嘴唇，不说话了，心中寻思着脱身之法。