    虚空之中，金刚可能就是真正的力量的代表，没有任何花哨，力量大于一切。

    一掌扫过来，虚空一暗，呼呼大风，带着熊熊火焰气息的大风，就足以熔化金铁。

    修为稍弱的修士，怕是大掌没到，已经被化为灰烬。

    孙豪心中，不由地，感叹万分。

    金刚之力，果然雄伟，要不是自己掌握了风之大势，对于风的理解超凡脱俗，搞不好，就是这掌风，已经让自己根本就靠近不了金刚。

    足下一顿，神识牵引，阿贝尔战星在孙豪的指挥之下，如臂指挥，顺着掌风飘然而起，灵活无比地，在虚空之中速度极快地飘然飞起。

    唰的一声，阿贝尔战星灵巧地躲过了金刚抡过来的第二掌，出现在了金刚的腰部位置。

    嘴里一声轻啸，孙豪大吼一声：“来而不往非礼也，大家伙，吃我一撞。”

    足下一踩，阿贝尔战星飞空，滴溜溜地旋转起来，只有孙豪能够感知得到的虚无撞角如同钻头，旋转起来，向着金刚的腰上，猛地钻了进去。

    虚空之中的变化，在金刚怒吼的那一刻，已经引起了迪马仙城之中所有修士的高度关注。

    二祖驾驭的阿贝尔战星仅仅只是几个月就出现在了森马星域！这也太神奇了。

    这样的速度，简直是不可想象，也不知道二祖是怎么办到的，当然，大家现在最为关心的，还是二祖跟金刚大战的结果。

    二祖是扇了金刚一巴掌，但那一巴掌也只是让金刚受挫，而没能给金刚造成任何损伤。

    二祖到底能不能力敌金刚，阿贝尔战星会不会被金刚一掌扫灭，这些，都是每一个修士真正关注的核心。

    金刚抡出的第一巴掌，就吓了修士们一大跳，金刚的巴掌大，速度快，尤其是圣王，更是知道，金刚的巴掌具有强大无比的掌风，具有极强的锁空能力，也不知道阿贝尔战星能不能逃脱得了。

    可喜的是，别看阿贝尔战星庞大无比，灵活度居然丝毫不比永恒之剑差，悠忽一闪，就已经避开了金刚的巴掌。

    论大小，阿贝尔战星在金刚面前，还不够他巴掌大的，只要一巴掌抡实在，一定不好受。

    可是也正因为比较小，就好比凡人打苍蝇，并不一定能拍中一把，阿贝尔战星只要速度快，灵活，却未尝没有一战之力。

    果然，阿贝尔战星，又轻巧无比地，避开了金刚狠狠扫下去的第二掌，并且，就在避开的同时，阿贝尔战星绽放白色光华，向金刚的腰部猛地撞了下去。

    前面，域内侯、昌平侯甚至是圣王大战金刚的时候，从来就只能把金刚打退，而且，很少有可能直接命中金刚的机会的。

    金刚体表不仅仅是有着熊熊大火，而且，也坚硬无比，根本就不可损伤。

    也不知道阿贝尔战星，不知道二祖能否伤到金刚。

    如若能够伤到，那么二祖可能就真正地具备了跟金刚一战的能力。

    迪马仙城修士关注孙豪跟金刚大战的同时，森马星域，还有迪马仙域很多地方齐齐看到了这一场战斗，三个月的时间，加上有兽潮阻隔，很多区域并不知道人族二祖已经杀到。

    很多地方依然在疑惑前不久是谁一巴掌扇退了金刚，尤其是森马星域，那个距离金刚最近，要不是金刚被扇退，立马就会被金刚扫灭的大陆，此时此刻，更是近距离地观察到了这一场惊天动地的绝世之战。

    居然又有大能修士杀到，也不知道是不是前不久扇了金刚一巴掌的那位强大修士，也不知道，这人能否抵挡得住金刚的强大。

    森马星域，每一个修士，每一个幸存的凡人，都虔诚地跪倒在地上，热泪之中祈祷，希望前来救援的大能修士能够强大一点，不要如同域内侯、昌平侯还有圣王那样，放声高歌之中，与敌皆亡。

    孙豪双手背负身后，脚踩虚无撞角，驱动阿贝尔战星，向金刚撞了过去。

    此时此刻，阿贝尔战星各个防御，全面开启，所有修士，都躲进了深深地掩体之中，按照各自的职责，给战星提供源源不绝的动能。

    哪怕是在地底之下，每一个修士此时此刻，都能感知得到战星之外那种发烫的地表，有些靠地面较近的掩体之中，甚至是能够看到掩体已经完全被烧成了琉璃软铁，其上热度惊人，阵法光芒在不停地闪烁。

    实力高强的修士不得不全力以赴，力保战星不朽。

    阿贝尔战星之上，许多修士透过战星的窥镜，崇拜地看着那火焰之中，狂风之中，负手而立，长发飘扬的战神，大家心目中之中，天地之间至强的修士，二祖孙豪。

    孙豪的感应之中，虚无撞角噗的一声撞入了金刚的身躯之中，自从炼制出虚无撞角之后，无论是飞渡虚空还是刺破空间进入虫洞，孙豪从来都没有从虚无撞角之中感知到任何压力和撞中实体的感觉。

    这次明显不同。

    金刚的身躯，居然能够对虚无撞角产生抵抗力。

    心中一动，孙豪全身真元奔涌而出，霸道之力奔涌而出，时空大道之力奔涌而出，周围的空间好似突然一顿，巨大无朋，足以瞬间灭掉一颗太阳的撞击之力，传递到了虚无撞角之中。

    噗的一声，虚无撞角突然加速，强势向前，猛地一突。

    噗噗噗……沉闷的爆炸声想起，阿贝尔战星的前方，火焰滔天，瞬间，整个战星完全淹没在了火焰之中。

    “嗷……”天空之中，金刚爆发出一声惊天动地的惨叫，身躯向后，突然爆退，双手迅速地向自己的腰间抓了过来。

    熊熊火焰之中，孙豪双眼之中露出不可思议的表情，足下一顿，虚无撞角突然加速，方向一变，划破金刚的腰间，向侧面飞速冲了出去，速度极快地，从火焰之中一冲而出，带着一抹火焰，好似流星一般，旋转着，飞快地从金刚身边飞了开去。

    金刚双手拍打在自己的腰部，砰砰作响，虚空之中，传出阵阵强大的冲击波，但已经完全拍不到东西。

    阿贝尔战星空中一道弧线划过，飘然而立，悬在了金刚的面前，缓缓起伏。

    金刚受伤了。

    手捂腰间，一脸不敢置信地，看着孙豪。

    它的手指之间，熊熊的大火冒了出来，好似岩浆奔涌，又好似是血液。

    通过指尖向里边看，那是一种貌似暗红的流质火焰一般的存在。

    孙豪凝立虚空，遥望金刚，心头，却是惊骇无比。

    只有真正地伤到了金刚，刺穿了金刚火焰般的外壳之后，孙豪这才知道金刚的体内是什么了。

    也终于知道，金刚为何会如此强大了。

    金刚的体内，乃是“以太”，这是一头“以太金刚”。

    以太，人族典籍之中记载的一种神秘而强大的物质世界诞生之初产生的第一种最基本元素。

    在不同的时代，以太，在人族的典籍之中，也曾经有过不同的名称，比如说，曾经有人叫他阿卡夏，也曾经有人叫他炁，有真炁、元炁、祖炁之分。

    无论是哪一种称呼，以太，在人族的典籍之中，都代表了最原始的生命能量。

    人族典籍记载，如若有修士能够掌握以太能量，那么这个修士，就绝对能够独霸天下，纵横虚界，所向披靡。

    难怪金刚会如此强大，原来它的肉身，竟然就是以太之躯，而且，还是高度凝练的，好似是以太结晶体一般的躯体。

    感知到金刚的存在形态之后，孙豪却也明白过来，也只有以太构成的身躯，才能让金刚能够没有任何能源补充地，行走虚空之中，才能支撑起，庞大到了现在这般的身躯。

    感知到以太金刚的同时，孙豪终于是有点明白了虚无水晶的来路。如若孙豪猜测不错，虚无水晶，其实就是更加凝练的以太结晶。