    霍启刚愣住了。

    还没回过神来，他父亲又问道。

    “对了，你刚刚说那个小子叫什么，他父亲在哪里上班来着？”

    “爸，你这……你要干啥？”

    “别废话！”

    “那个富二代叫赵飞，他爸叫啥我就不知道了，反正是华强公司西南地区的总经理。”

    “好，我知道了！”

    霍启刚父亲拿起手机，拨通了一个电话，开了免提。

    电话那头传来一个非常恭敬的声音。

    “董事长，您有什么事？”

    霍启刚父亲神情淡漠，语气之中充满威严，和平时判若两人。

    “老李，你手下西南地区总经理是不是姓赵？”

    “是的董事长，怎么了？”

    “把他给我开除了！”

    “啊这，为什么？”

    “哼！让他去问自己儿子吧！对了，跟各个相关行业的老板们打个招呼，谁敢用这个姓赵的，就是跟我霍家过不去！”

    “好的董事长，我马上就办！”

    一旁的霍启刚懵逼了。

    “爸，你这是闹哪样？就算是安慰我，也用不着这么低级的法子吧？”

    他父亲深吸了一口气，正色道：

    “今天我跟你摊牌了，其实你老子我是亿万富翁！”

    “你说的那个富二代他爹所在的华强公司，不过是我们霍氏集团旗下一个小公司而已！”

    霍启刚愣了一下，然后一脸苦笑的说道：“爸，你就别跟我开玩笑了。”

    这时，他母亲开口了。

    “孩子，我们没有跟你开玩笑，事情是这样的……”

    原来。

    霍启刚父母经过这几十年的奋斗，早就成了亿万富翁。

    只是为了避免让自己唯一的儿子成为那种混吃等死不学无术的纨绔子弟，所以隐瞒了下来。

    俗话说得好，创业难，守业更难。

    他们这样做的目的就是让霍启刚在社会中多多历练一下。

    将来好接手他们的产业。

    他们才能放心。

    本想再隐瞒一阵子的。

    却没想到出了这档子事情，只能摊牌了。

    得知真相后的霍启刚震惊不已，然后便没了自杀的念头。

    擦！

    一百多亿的资产等着他继承呢！

    傻逼才会自杀！

    ……

    此时的唐易刚刚直播完一场。

    霍启刚又发来了视频连线。

    此时的霍启刚一扫前面生无可恋颓废的模样，神情无比激动。

    “大师，太感谢你了！”

    “要不是你劝我回家，我就真自杀了！”

    “那可就亏大了！”

    “说起来我现在还有一种做梦的感觉，我竟然是个亿万富翁！”

    “这特么也太不可思议了！”

    “……”

    听到他的话。

    直播间的网友们乐了，根本不相信他的话。

    “啥玩意儿？回趟家就成富二代了？”

    “这尼玛也太魔幻了吧！”

    “这小子是不是精神失常了？”

    “他说的没错，确实是在做梦。”

    “……”

    唐易淡淡的笑着说道：“现在不想自杀了吧？”

    “不想了，不想了，现在还想自杀的话那就真是傻逼了！”

    霍启刚看到直播间众多网友们的弹幕。

    知道他们不信。

    便把回家发生的事情仔细说了一遍。

    等他说完。

    直播间的网友们顿时震惊的都说不出话来了。

    片刻后才回过神来。

    开始疯狂的发弹幕。

    “卧槽，什么鬼？电视剧都不敢这么演啊！”

    “这尼玛一转眼成了亿万富翁之子，这反转也太让人猝不及防了吧！”

    “马德，酸了酸了，我咋就遇不到这样的爹呢？”

    “不行了，我要回家问问父母，没准他们也是个亿万富翁！再不济千万也行啊，我就不用奋斗了！”

    “你是从此走上人生巅峰，可怜我还在坑里呢，大佬，跟你混口饭吃行不？”

    “大佬求带！”

    “……”

    看到网友们的弹幕，霍启刚有些不好意思。

    就在此时。

    手机响了。

    拿起手机看清楚来电的人后，霍启刚脸上露出戏谑之色。

    “大师，前女友来电了。”

    说了一句。

    霍启刚接通电话，开了免提。

    电话那头立刻传来了一道女声：“启刚，我想见你，已经到了你家楼下，你出来一下！”

    霍启刚笑道：“我们还有见面的必要吗？”

    “之前都是误会，我想当面给你解释一下，求你了，下来一下好吗？”

    霍启刚嘴角带着冷笑：“误会吗？好，我倒是想听听你怎么说！”

    说完挂掉了电话，然后开着直播下楼了。

    很快。

    视频画面中就出现了一个身材劲爆，长得很好看的大波浪妹子。

    大波浪妹子看到霍启刚来了。

    立刻做出一幅柔柔弱弱的样子，脸上带着无辜的神色。

    细声细气的说道：

    “亲爱的，对不起，之前都是我的错，是那个可恶的家伙骗了我！”

    “我知道你还爱我，你一定会原谅我的对不对？”

    看到她这幅模样。

    霍启刚忍不住后退了一步，心里一阵恶心。

    “别装了！我看着恶心！”

    “当时分手时你是多么的趾高气昂？现在你又换成这样一幅模样，你当我还会上你的当？”

    大波浪妹子一脸委屈。

    “当时我不知道你爸是亿万富翁嘛，如果我知道的话，怎么可能那样对你？”

    “再说了，这事你也有不对的地方，你为啥要瞒着我呢？”

    听到她这么说。

    直播间的吃瓜群众简直是惊为天人。

    “马德！这演技，还有这神逻辑，我服了！”

    “拜金还能说的这么理直气壮的，我还是第一次见！”

    “毁三观啊，真特么见鬼了！”

    “……”

    霍启刚则差点没忍住给自己一个嘴巴子。

    知道她是个无耻的拜金女。

    但怎么都想不到她竟然无耻到了这种地步。

    简直是匪夷所思。

    “我特么以前真是瞎了眼了，竟然会看上你，现在恨不得把眼珠子都抠出来！”

    “滚吧！你这样的拜金女老子看着就恶心！”

    说完转身朝着就要离去。

    毕竟恩爱过一场，原本他还有很多话要说的。

    但现在看清了她的真面目，一点兴趣都没了。

    就在此时。

    一个年轻男子从远处跑来，看到霍启刚后连忙喊道：

    “霍少，霍少，您等一下！”

    霍启刚转身看去。

    待他看清楚是谁的时候，停下了脚步，嘴角露出戏谑之色。

    此人正是抢走他前女友的那个富二代，赵飞。

    “找我有什么事？”

