    海康医药的大楼顶层。

    随着敲门声响起，秦景山的心情隐隐有些紧张起来。

    若是池飞白引荐的那个年轻的神医，不是昨晚救了自己的人，那他想再找到自己的救命恩人，可就真是大海捞针了。

    思虑间，池飞白已经领着一个年轻人走进了办公室后。

    只见那个年轻人身姿挺拔，步履优雅，俊美的脸上表情淡淡，看似文雅，眼底里却有几分狂野，穿着朴素，可却又难掩身上的傲人气质。

    这不正是昨晚救了他的那个神秘年轻人吗！

    一瞬间，饶是向来沉稳的秦景山，也不免有些失态的激动起来，不等池飞白开口介绍，便双手拨着轮椅，主动的上前跟萧云打起了招呼。

    “小兄弟，果然是你！”

    闻言，萧云的脸上也是一怔，眼里露出惊讶来。

    与池飞白的红光满面不同，眼前的这位老人，看起来多少有些虚弱，尽管头发刻意染成了黑色，可胡子却已经花白了。

    他的皮肤皱巴巴的，有点儿像树皮，一双手上，更是爬满了蚯蚓似的血管，骨瘦如柴的身架，无力地靠坐在轮椅上，仿佛一阵风就能把他掀倒。

    这正是昨晚他在商场门口救治的那位老人！

    “老先生！你怎么会在这儿？你的身体好些了吗？”

    听到萧云一来就十分关心自己的身体情况，秦景山那双如鹰一般犀利的眼睛里，竟然闪过了一抹慈祥的光芒：“好些了、好些了。”

    池飞白站在一旁，有些懵圈的问道：“这……秦老兄，萧小友，你们……”

    这萧云不是让自己引荐他给秦景山吗？

    怎么这会儿看着，好像两人早就认识一样呢？

    秦景山哈哈一笑，说道：“池老弟，这位就是昨晚救了我的小伙子！”

    “哦？”池飞白一怔，他也没想到会有这么巧的事，反应过来后，当即也跟着哈哈大笑起来：“怪不得你昨晚说什么也要出院！看来，你和萧小友还真是有着不解之缘啊！”

    说着，池飞白简单地向两人介绍了彼此。

    秦景山微微颔首，笑道：“原来这位小兄弟就是萧神医，真是后生可畏啊！”

    “是啊，要不说你这老头子运气好，要是没遇上萧小友，你那情况可就危险了！”池飞白说道。

    萧云淡淡的笑着摆了摆手：“我不过是做了自己该做的事。若是换做是其他医生，在外面遇到这种情况，也会毫不犹豫地出手相助的。”

    秦景山对这个谦虚低调的小伙子很有好感，笑道：“小兄弟，老头子也不跟你绕来绕去了，今天你过来，是需要我帮你什么吗？”

    他十分清楚自己的病情不容乐观。

    昨晚在医院检查之后，医生告知他的血管瘤已经是晚期了，几乎扩散到了全身。

    他体表皮肤的一些血管瘤，还与身体脏器也有联系，做手术的话十分复杂，即使能熬过这个危险期，后续痊愈的可能性也不大。

    他想尽可能地在自己身体还好的情况下，报答一下这位小伙子。

    然而，萧云没有直接回答他，而是认真的说道：“秦老先生，都说中医讲究医缘，既然我们能再遇到，你的病，我一定会替你医好的。”

    既然他和秦景山之间有着这么一层微妙的缘分，不如就做个顺水人情，那对他谈合作的事也是有帮助的。

    “什么？”秦景山微微坐直了身子，微微下陷的眼窝里，一双眼眸闪过精光，“你是说，我这血管瘤，还能治好？”

    对于秦景山这样的人来说，绝对是比谁都更渴望能活下去的。

    “嗯。”萧云淡淡的点了点头，自信地回答道：“秦老先生，你放心，我有十足的把握，能治愈你的血管瘤。”

    正当秦景山沉浸在这突如其来的好消息之中时，萧云却突然话锋一转，十分严肃地问道：“秦老先生，若是我没有说错的话，最近海康的女性医美用药的市场占比，已经下跌了二十个点了吧？”

    “营业额更是从原先的两个亿，下降到了七千万，对吗？”

    池飞白微微讶异的看了萧云一眼，没想到，他的这位小友，早已经事先做足了海康医药的背景调查。

    听到萧云的话，秦景山一怔，脸上的笑容收了起来，神情凝重的点了点头。

    海康医药在医美用药上，主要是做美白祛斑这方面，毕竟，这一块在市场上十分火热，拥有着庞大的女性消费市场。

    原先，秦家的美白祛斑产品，一直在江州省的医美市场上独占鳌头，同样涉足医美市场的周家，顶多只能分到一点残羹剩饭。

    可最近这一年，情况却突然有了改变。

    周家的瑞生制药自从研发了一款新品，“玉净霜”，之后就在市场上大受欢迎，风头直接盖过了秦家！

    秦景山目光凝重，面沉如水地问道：“小兄弟，难道你有什么好的解决办法吗？”

    事实上，秦景山不久之前才召开了一次高层会议，可一群公司高管在这个问题上，却有心无力，谁也说不出一个好法子来。

    毕竟，客户都不是傻子，医美用药的药效，用过就能对比出来，哪家的更好。

    要是没能研发出超越玉净霜的新品来，海康制药只会一直处于下风。

    萧云微微一笑，说道：“秦老先生，我这里有两个方子，一个是根据药王孙思邈的《千金药方》改进而来的‘美颜丸’，另一个，则是失传已久的清宫秘方，‘无瑕膏’。”

    轰！

    秦景山瞬间像是被雷炸了一般，脑袋里嗡嗡直响，险些一个身子不稳，从轮椅上跌落下来。

    他虽然完全没有听说过什么“美颜丸”“无瑕膏”，但做了这么多年的医药，自然知道药王孙思邈的地位。

    孙思邈撰写的医学巨著《千金药方》中，专门有“面药”一章，记录了美容秘方八十余方，可以说对于华国医美，有着巨大的影响和贡献。

    根据千金药方》改进出来的药，绝对不会差！

    而清宫秘方更是不用说了，仔细想想都知道分量有多重！

    皇家的御用药物啊！

    这可不是普通老百姓能用得上的。

    光是想想用这药的，都是那些高贵的后宫妃嫔们，秦景山就两眼直冒金光。

    “小兄弟，你……你真的有这两张方子？”秦景山有些不可置信的看向了萧云，生怕对方是在跟他开玩笑。

    别小看了这普普通的一张方子，不知道有多少药企，都是靠着一张方子吃了一辈子呢！

    萧云手上的两张方子，若真如他所说的那样，那秦家可以说是后面三代都不用愁了。

    秦景山越想越激动。

    此时萧云在他的眼里，哪儿是一个普普通通的年轻人啊，根本就是上天派下来的财神爷！

