，(首字母+org点co)！

“我会考虑的。”白痕脸色凝重，她说得有些道理，如果有人要在人丹上做文章，他根本阻止不了，不如让百草院用行动去洗白。总不能因为一个掌事的错，一棒打死所有弟子。

“我相信长老对如何重振自己的威望有数，其他就不多说了。”湛长风道，“人丹事件牵连到您，我也很愧疚，所以将珍珠岛买了下来，一来至少我现在是巡察使，算与您有关系，他们定认为是您在背后掏钱，侧面证明您还是有财的，瘦死的骆驼比马大，二来，可以牵制锦衣侯那边的势力，不过我身边没什么人，可能接管不了那个岛，您感兴趣的话，您就派人去吧。”

白痕听完她的话，见惯了生死疾苦.勾心斗角的眼睛竟有些酸涩，她如果对他有所图谋，何必做到这份上，摇摇头，玩笑道，“不是我在后面掏钱，是我找了个金主。”

虽然对她的阔绰有点数，却绝对没想到她可以豪掷两亿多买下一座岛。

他一个长老，全部身价也只有千万而已。

“才两亿多，算不上什么，何况其中一亿不是我的。”

白痕刚被那句“算不上什么”噎到，又被后一句勾起了好奇，再看她的神色有点斟酌，便问，“怎说？”

“实不相瞒，此次我寻先生，寻到了蛮山那边，意外发现了条灵脉，可惜已经有人在开采了，我只能找了个偏僻地，偷挖了些，加上时间精力有限，我又只有一个人.一个储物袋，只装了一点。”

一亿是一点？

一个储物袋能装一亿灵石的重量，那这个储物袋得多高级。

行行行，我知道你很有钱了。

“另外我发现了个事，开采灵矿的，可能是于慎的人。”

白痕被她的大喘气弄得转不过脑子来，“于慎？”

“我只是听巡查的人说到了这个名字，他们防备得很严，为了避免暴露，我没有多加接近，不过用不了多久，长老可以看出些端倪了。”

“这又是怎么说？”

“那条灵脉的质量不错，保守估计能开采出二十亿灵石，它要是被一家得了，岂不是一步登天，一步登天的容易摔，我便做好事将灵脉的消息散出去了。”

“......”二十亿，这是开玩笑的吗，绝对不能让一家得啊，白痕冷静道，“蛮山，蛮山不是出事了吗？”

“对，兽潮，据我调查，是有人偷了蛮山秘境中的兽王，栽赃给了斐光，斐光估计要遭殃，也因为兽潮的影响，可能阻碍灵脉的消息被广知，我怕等别人反应过来，灵矿就已经被全部挖走了。”

湛长风顺手递出了灵矿位置图纸。

白痕看着她就像是在看怪物，短短十天不到，跑去蛮山寻先生，挖灵矿，散布消息，顺便查了兽潮的起因，你到底是怎么做到的？！

还一脸惋惜！

他也就见了她四次，跟她说了四次话，印象简直是在翻天覆地地变。

“我本来想用灵脉挑起于慎.齐北侯.未明侯的斗争，拖延他们寻找气运之轮的速度，为您和长老会议争取时间，可惜被兽潮打断了，虽散了消息，但结果不好说。”

白痕大惊，他第一时间竟只注意到了灵石，没注意到她散布消息的真意，仅以为她不想眼看着灵石落入别人口袋。

他实在是太肤浅了，也太看轻她了。

白痕愧然，“你做得很好，而且说得很对，不论是我还是长老会议，都需要时间处理内部问题，用蛮山那边的情况转移视线是一个好办法。”

他攥住那张图纸，眼神柔和了不少，“一些事你还不能做到，但我可以，灵矿这边就交给我吧，另外，替我谢谢那位先生和她的建议，我会好好考虑。”

“长老见外了。”

白痕思忖了几息，“你既然买下了珍珠岛，珍珠岛就是你的，好好经营，为自己找一个容身之地也不错，行走在外，没什么比自身实力更重要的了，势力也是实力的一部分啊。”

湛长风手指微顿，“长老的意思是...”

“我可没什么意思。”白痕一半是对后生的良言，一半是因为湛长风实力的强大，对他也有好处，他可是准备让湛长风取代于慎在年轻一代中的影响力，甚至超越于慎，成为长老会议真正的后盾力量。

当然，前提是将她融入长老会议。

白痕自身受到的针对有点多，如果湛长风完全依靠他的提拔进入长老会议，也肯定会受到针对，甚至因他而夭折，这是他不愿意看到的。

白痕看着面前的年轻人，忽觉她应该走得更远。

他本来打算让她去地方上积累资历，现在却推翻了原有安排，道，“后天就是你的荣誉巡察使任职，虽只是个头衔，好歹是有了官身，按照以往的惯例，会有家族.六院邀请你当供奉.先生，如果六院有来邀请，你可以选君子院，那边的花好看。”

“花？”

“装啥，不是你撺掇燃念在我的洞府里种满花的吗！”

“......长老若无其他事，湛先行告辞了。”

该讲的都讲了，白痕也就没留她，瞧着她离开，一遍遍回顾两人的谈话，眉头越皱越紧。

长老会议对诸侯的策略真的出现了问题？

于慎和元亨真有可能架空军机阁，独掌军权？

不管真假，倒是给他提了个醒，有些事，确实需要未雨绸缪。

湛长风走出藏云宫，该做的她都已经做了，接下来可以专注发展自身了。

她回到金吾殿里的兵团驻地，随手接住扑上来的小狐狸，“硕狱，兵团建设的文书弄好了吗？”

硕狱眼神豁亮，仿佛感受到了开战前点兵点将的激动，“早弄好了。”

湛长风接过他的文书，坐下来审阅，文书很详尽，大到纪律.制度.训练方式，小到后勤.薪酬.善后，列得有条有理，跟他的战斗风格有相似之处，铁血.热情.大开大合。

湛长风完善了军纪，修改了制度，对他的训练方式保留态度，“这是我的私军，收人可以慢慢来，唯一的要求是服从，近期目标是人员达到一百，中期目标一年后的不周战场，兵团实力进入前五十。”

“明白，我先将后勤的人找齐。”硕狱对她用的是服从，而不是忠诚，微感诧异，然也没多说什么，在他眼里，服从和忠诚是不分开的。

湛长风看出他的想法，提醒，“你要多了解现在的修士在想什么，在只有利益的情况下，忠诚度是很难建立的，更何况有些修士只想暂时找个安身之所，一旦我们的条件不能满足他，就会离开。”

“所以我在纪律中多加了一条加入和脱离兵团需要宣誓，确保他们不会想来就来，想走就走，随意泄露兵团的机密。”

“是我考虑不周。”他的部落里从没有背叛的说法，个个都誓死忠诚，一时忽略了这个地方的情况。

“先试行一年，慢慢修正不足的地方。”湛长风将文书还给他，名单上的物资，已经够这个兵团运行了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    