    

    “接下来怎么走，已经没有路了。”青鳞的衣服已经被汗水浸透。周围的火属性较之之前的通道，变着更加的炽热和狂暴。

    “异火就在这岩浆之中。”美杜莎女王偏头看了一眼青鳞。

    置身此地，即便是一名真正的蛇人，也得哀嚎着撤退。然而在青鳞的身体内，正在源源不断地释放着一股有些阴寒的能量。正是这股阴寒的能量，才让青鳞一路抵达到了这里。

    “咦，岩浆里面似乎有着什么东西！”青鳞碧绿色的眸子，凝视着前方的岩浆。

    “你能感受到它的气息？”美杜莎蛇卫花蛇儿，诧异地看着青鳞。

    “嗯，我能够感觉到它一点点隐晦的气息……它很强。”青鳞目光死死地盯着前方，不断翻腾的岩浆。碧绿色的眸子中散发着淡淡的幽光。仔细地看去，能够发现有着三个绿色小店，像是三个小小的花蕾。

    “碧蛇三花瞳！”美杜莎女王脱口而出。

    “你在说什么？”青鳞诧异地问道。

    “你竟然拥有碧蛇三花瞳。”美杜莎女王震惊道。

    “我……我不明白你的意思。”青鳞的目光变着更加的疑惑。

    美杜莎女王看向叶玄。叶玄的神色十分的平静。叶玄明显是知道青鳞的秘密。

    嘭

    不一会儿，岩浆翻涌，一条蛇冒出了岩浆。

    它的身长达到了好几丈，有着几十只巨大的眼瞳。浑身布满着火红色的蛇鳞。

    “这是什么蛇？”青鳞诧异地问道。

    “双头火灵蛇。”叶玄回答道。

    双头火灵蛇：一般生长在极热之地。依靠吞噬岩浆为生。进化空间极大。初生时仅是一阶魔兽，若是机缘足够，能够进化成堪比斗皇强者的六阶魔兽。

    “是的，它就是双头火灵蛇。他会带着你和女王前往异火存在的地方。”美杜莎蛇卫花蛇儿道。

    “一起下去吧。”美杜莎女王微笑道。

    “好。”叶玄点头，伸出了手。

    “干什么？”美杜莎女王诧异地问道。

    “不是说一起下去吗？不牵着手，等下失散了，怎么办？下面可是岩浆呢！”叶玄道。

    美杜莎女王脸色微红，伸出手，放在了叶玄的手掌心中。

    叶玄脚踏虚空，美杜莎女王同样脚踏虚空，跟随着叶玄来到了岩浆平面之上。

    “让它带路吧！”叶玄吩咐道。

    美杜莎女王点头，发出了一些让人听不懂的声音。

    蛇人族通晓蛇语，拥有着控蛇的本领。

    美杜莎女王发出一段声音之后，双头火灵蛇点头，十分配合地砸入了岩浆当中。

    美杜莎女王和叶玄见状，前者驱动斗气护体，后者心念一动，护体气罡将周围的岩浆排斥在外。

    “好强的血气。”

    美杜莎女王内心忍不住赞叹着。

    叶玄的周围气罡，并不是斗气，而是纯碎肉体散发的气势。这些气势强大到了将岩浆都排斥在外。

    美杜莎女王看过很多的古老典籍。

    传说在远古时期，人类最开始并不会炼气。在那百族林立的远古时期，人类想要生存，依靠着强横的肉体。那个时期的巅峰强者，有人一脚可碎大地，一拳可崩山河，一吼可破万军。

    之后有人发明了炼气的法门。相比于炼体，炼气可就简单的多了。可以在极短的时间，不用遭受到熬打肉体的疼痛，就能够轻轻松松地成为叱咤一方的强者。

    随着时间的推移，炼气成为了人类修炼的主调。人类炼体，需要经过长时间的熬打肉体，才能够见到相关的成效。久而久之，炼体的方法遗失在历史的长河之中。

    放眼如今的斗气大陆，人们几乎全部都是炼气，炼体的斗者十分十分的罕见。

    美杜莎女王没有想到在她身边，竟然有着一个炼体的强者。

    随着在岩浆中的继续潜入，周围的压力越来越强。炽热的岩浆，不在是红色，而是朝着紫色转变。最后颜色全部被紫色所代替。续而紫色消失，岩浆也消失了。美杜莎女王和叶玄来到了一座奇异的空间。在空间的中心，一朵青色的莲花，宛然而立。

    “青莲地心火！”美杜莎女王脱口而出。

    美杜莎女王曾经想要依靠异火进化，所以知道异火榜上一些异火的资料。

    青莲地心火：异火榜排名十九，生于大地深处。历经大帝之火无数次的锤炼、融合、压缩、雕制……十年成灵，百年成形，千年成莲，大成之时，其色偏青，莲心生一簇青火。其名青莲火，也称青莲地心火。此火威力莫测，若是临近火山地带之处使用此火，甚至能够引发火山喷发。形成大自然的毁灭力量。

    “可以和我说说么，为什么送我这件礼物？”叶玄问道。

    “你帮了我这么多，我总得回礼。”美杜莎女王回答道。

    “只是……这可是异火！”叶玄提醒道。

    “异火固然是宝物，但是不适合我们蛇人族。我们蛇人生性为阴，终究不适合阳刚之物。”美杜莎女王语气有些无奈道。

    叶玄点头，美杜莎女王说的是一个事实。就算她拥有异火，她也无法发挥出异火真正的威力。反而身体会因为拥有异火，可能会存在某种无法预料的隐患。

    叶玄帮助美杜莎女王进化，又送了美杜莎女王六品丹药融灵丹，还有许多的伴生紫晶源。美杜莎女王的确欠着叶玄一个大人情。

    现在，她送给叶玄一个异火，足以偿还叶玄的人情了。

    靠着青莲地心火近了，叶玄和美杜莎女王总算是看清了青莲地心火。

    青色莲叶，分了八叶。晶莹剔透，让人有种爱不释手的感觉。

    在那莲花之中，有着一个两三尺的小小莲台。莲台之上有着一些孔洞，散发着点点萤光。在莲台的下方，有着足足十多米长的细长根茎。密密麻麻的遍布着。正在疯狂地吸收着周围狂暴的火属性能量。

    叶玄手指一弹，一缕灵魂灵力飘飞而出，将莲台之心的那簇青莲地心火，控制着飘到了他的面前。

    “为我护法！”叶玄吩咐道。

    “好的。”美杜莎女王点头。

    叶玄仗着拥有不坏金身，也不怕美杜莎女王害他。在这座地底熔岩之中，开始运转吞火诀，炼化着手中的青莲地心火。

    地底熔岩之中没有任何的时间流逝的参照物。也不知道过了多久，叶玄睁开了双眼。

    “成功了？”美杜莎女王问道。

    “嗯。”叶玄点头。

    叶玄空手一翻，一簇黑、白、森白、青四种颜色的火焰，悬浮在他的手掌心中。如此的话，叶玄的异火可是由三种异火融合而成。散发的灼热能量，至少能够和异火榜排名第六的异火相提并论。

    “恭喜你，获得了青莲地心火。”美杜莎女王贺喜道。

    “谢谢。”叶玄开心地一笑。突然，眉头一皱，道：“不好！”

    “怎么了？”美杜莎女王关心地问道。

    “该死，竟然是那东西！”叶玄眼神灼热，带着浮光地看着美杜莎女王。        

