    韩博和李晓蕾所做的不只是这些！

    韩博开车，李晓蕾不断打电话。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “许院长，病人不光要在您那儿治疗、康复，今天都腊月二十九了，而且要在您那儿过年，费用不是问题，关键是环境，谢谢，拜托了，回头我去给您拜年。”

    “陈总，我李晓蕾，我一个姐姐在人民医院，对对对，人这会儿还在丝河，马上转院，等病房确定下来我给你电话，两个老人，一个病人，一个七八岁的小男孩，准备四个人饭菜，这方面你有经验，好好好……”

    作为前良庄农民合作基金会董事长，作为思岗县人民政府顾问，李晓蕾对思岗比韩博这个思岗人熟悉多了。

    人民医院的院领导，人民医院对过酒店的老总，没有她不认识的，几个电话一打，吴娜该怎么接受治疗，她们一家这个年该怎么过，全部确定下来了。

    之所以连夜办理转院手续，不光是让吴娜换个环境，省得被左邻右舍、亲朋好友笑话，也是让她赶紧到县里来做伤情鉴定。

    每个人都要为自己所做的事负责，姓阎的既然敢动手，那么他就要承担后果！

    好长时间没回老家，老家的变化又一天一个样。

    大半夜开车，安全第一，赶到思岗县城已经是深夜11点多，打电话确认吴娜也转到了县人民医院，李晓蕾在人民医院门口下车，先上去陪陪她，晚上住良大厦的宾馆。

    韩博没上楼，不是不想去看看，是不知道见着之后该怎么安慰。

    太关心不好，不关心更不好，这个尺度很难把握，不如不见，反正她们知道还有更重要的事-----收拾那个敢打老婆的混蛋！

    驱车赶到阔别一年多的丝河老家，没跟一样晚上到家的老爸老妈、老丈人丈母娘及姐姐姐夫打电话，直接把车开到丝河派出所。

    “两口子吵架，你们没跟老婆吵过？我是没控制住，动过手，她一样动过手，你看看，这是她抓的，这儿是她挠的！再说我知道错了，我是来跟她认错的，你们去问问，下午我都跟她爸下跪了……”

    办公室很吵，一听见江城口音便知道嚷嚷的是老同学的丈夫。

    韩博关上车门，站在外面没进去。

    林所长等候已久，从后面跑过来招呼道：“韩局，到了，李行长呢？”

    真没注意到他在门边，韩博紧握着他手，一脸歉意地说：“她在思岗，明早再回来。林所，辛苦了。”

    “这算什么辛苦，大半夜赶回来，你才辛苦呢。”

    二人离得比较远，说得又是思岗话，不怕在里面接受询问的阎中洋听见，韩博掏出香烟，问道：“林所，什么情况，怎么样？”

    “情况基本搞清楚了，这混蛋单位效益不好，学人下海做生意，结果亏血本无归。三十好几的人，要么哪儿跌倒从哪儿爬起来，要么老老实实找个工作，可是他呢，居然跟十七八岁的小孩一样沉迷上网，玩游戏。”

    丝河镇当年的大美女，怎么会看上这么一个混蛋！

    林所长很是不屑地看里面一眼，接着道：“复婚前，吴娜听李行长的建议，去做了一个婚前财产公证。尽管如此，仍给了阎中洋十几万，其实阎中洋要的，说是借。生意亏了，钱赔了，吴娜没怪他，没管他要钱，见他沉迷上网，不思进取，也不再给他钱。

    这个时候呢，阎中洋的母亲因为孙子，也就是阎新新，总跟吴娜在一起，不高兴。三天两头去吴娜家看孩子，孩子喜欢跟妈妈在一起，不愿意跟她回去，她干脆就住到吴娜家，婆媳关系本来就不好，复婚之后有多么紧张可想而知。”

    这些情况吴娜在电话里没跟李晓蕾细说，韩博追问道：“然后呢？”

    “吴娜能干，有钱，在经济上能独立，不再跟之前一样忍气吞声。老太太阴阳怪气，天天说闲话，说她风流成性，说她水性杨花，不然一个女人怎可能赚这么多钱。她跟邻居说这些，被吴娜听见了，于是吵起来了。”

    “吴娜怎可能吵得过老太太，反而被大骂了一顿，一个人跑到楼上，找刚从网吧玩游戏回来的阎中洋摊牌，这日子想过下去，一是让老太太从哪儿来回哪儿去，阎家兄弟两个，赡养费一家一半；二是阎中洋不能再这么下去，让他找个正经工作。”

    林所长轻叹一口气，接着道：“阎中洋因为吴娜不给钱他花，本来就是一肚子气，又遇到选择支持母亲还是支持妻子的两难问题，竟然跟妻子吵起来了，从吵升级到动手。吴娜摔东西，他看不过去，打了吴娜一耳光，就这么打起来的。”

    清官难断家务事，不过这个家务事不同于一般的家务事。

    遇人不淑，韩博为老同学的遭遇感到痛心，想了想又问道：“骨折呢？”

    “阎中洋猛地一推，吴娜摔在楼梯上的，她家是别墅，有个小楼梯，小孩看见了，阎中洋也承认。”

    来龙去脉搞清楚了，里面的家伙很嚣张，似乎还懂点法律，居然跟询问他的民警拍桌子。

    韩博回头看看林所长，大步走进办公室，拉开椅子坐到他面前。

    紧盯着，一声不吭，眼光有点渗人，阎中洋嚷着嚷着愣住了。

    “你是推的，不是打的，所以没责任？阎中洋，你不是要讲道理么，行，我跟你讲讲。”韩博点点头，不缓不慢说：“我们打个比方，你站在桥上，我轻轻一推，你掉河里淹死了，这是不是意味着我没什么责任，你是淹死的，又不是我打死的。”

    “警察同志，我是有责任，可这是家事，两口子的事！”

    “刚才是讲道理，现在**律。”

    韩博脸色一沉，冷冷地说：“家庭暴力一样是暴力，根据情节和后果，根据《刑法》第二百三十四条规定，致人轻伤的，可处三年以下有期徒刑，拘役或管制；致人重伤的，处三年以上十年以下有期徒刑；致人死亡或者以特别残忍手段致人重伤造成严重残疾的，处十年以上有期徒刑，无期徒刑或死刑！

    我还可以告诉你，肋骨骨折只要不是单纯性的线性骨折，就应当鉴定为轻伤。吴娜已经去做伤情鉴定了，鉴定轻伤估计问题不大，你这个春节估计要在看守所里过，或许明年的春节会在监狱过。”

    小地方的警察无法无天，这不是瞎搞么。

    阎中洋急了，咆哮道：“你谁啊，你别吓我，我不是瞎大的！别说我老婆不可能告我，就是告我，这也轮不着你丝河派出所管！”

    “你是指案件管辖权？”

    “难道不是吗，我是江城人，吴娜是江城人，事是在江城生的，你凭什么管！”

    “凭什么，凭《公安机关办理刑事案件程序规定》。”

    韩博笑了笑，如数家珍说：“《规定》第十五条，刑事案件由犯罪地的公安机关管辖。如果由犯罪嫌疑人居住地的公安机关管辖更为适宜的，可以由犯罪嫌疑人居住地的公安机关管辖。

    不过这个‘犯罪地’，包括犯罪行为生地和犯罪结果生地。犯罪行为生地就不需要解释了。犯罪结果生地，指犯罪对象被侵害地、犯罪所得的实际取得地、藏匿地、转移地、使用地、销售地等等。

    吴娜在思岗，你也在思岗，吴娜甚至在思岗县人民医院接受治疗，要在思岗县的司法鉴定机构接受伤情鉴定，总而言之，思岗就是犯罪结果生地，思岗县公安局对此拥有无可置疑的管辖权！”