    紧接着，慕雪又与悬医阁阁主言兵商量了一些具体事宜，等商议完毕，两人分离，各自走进夜色中，发出桀桀的冷笑声。

    此刻，暮色酒吧再一次火爆，想要与叶城一方合作的势力不断增加，一些赚钱项目不断邀请叶城加入。

    对于这些，叶城自然直接当了甩手掌柜，交给王盈盈与苏御去处理。

    自与江南地下世界的女皇九千岁正面对抗后，他就知道，自身的实力才是一切！

    只有自己足够强大，才不会被人如同蝼蚁般踩在脚下！

    或许，也是时候走出江城了！

    同时，叶城也得知了那位九千岁放出的风声，明白对方是想借刀杀人，是想让江南另外八个城郡的强者与自己为敌。

    不过，叶城并没有怎么放在心上。

    来一人，斩一人便是！

    他正在缺少的，正是棋逢敌手的对手。

    回到云顶之巅别墅，叶城继续勾勒着自己布置的杀阵，增强杀阵的威力，同时稳固着聚灵阵，让更多精纯的灵气涌入进云顶之巅。

    经过云顶之巅灵气的蕴养，无论是自己的妻子女儿，还是自己的父亲，每日都精神奕奕，百病不侵。

    叶城感受着自己妻子与宝贝女儿均匀的呼吸声，带着幸福的笑容进入自己打造的密室，将古铜色的身躯沉浸在药水中，运转起体内元气，不断冲击着自身的桎梏。

    “现在我只是先天九段，若能踏入宗师，未必不可能是九千岁的对手！”叶城闭上眼眸，全身心的进入修炼，不愿错过一分一秒。

    给他的时间，不多了！

    叶城始终有一种迫切感，随着他逐步揭开这个世界的面纱，他必然会遇到更多的强者，以他现在的实力，是万万不够的。

    是日，风光明媚。

    叶城与夏如烟约好，一起前往夏如烟刚刚租下的办公楼，也就是夏如烟工作室所在的位置。

    自拿到传媒行业的营业执照，夏如烟就开始组建自己的团队，打算再次追寻自己的梦想。

    对此，叶城自然是全力支持。

    如今，整个工作室加上夏如烟也不过三人，一切才刚刚开始，但夏如烟浑身充满着干劲，一直在朝着自己的目标努力着。

    这些，叶城都看在眼里。

    他也相信，总有一天，自己的妻子会成为真正的天后，独一无二！

    对于这个小小工作室的运转，叶城并没有太过干涉，只是暗中提供一些帮助，替自己妻子处理掉一些麻烦的事情。

    踏踏！

    也就是这时，突然一群人簇拥着一名带着墨镜，光彩夺目的女子肆无忌惮的走了进来。

    “你们是什么人！”工作室里一名有些青涩的年轻女孩咽了咽口水，拦住了这一群人。

    年轻女孩叫刘婷婷，之前一直是夏如烟的助理，听说夏如烟自己开工作室后，立即辞职跟了过来。

    工作室的其余两人，一人叫蔡冰，是江南艺术学院刚刚毕业的大学生，一人叫徐香，年近三十，是一名单亲妈妈，面容有些憔悴。

    蔡冰与徐香眼眸中有些担忧，这些人，似乎来者不善。

    “瞎了你们的狗眼，连沐小姐都不认识吗！”

    随着声音响起，被簇拥着的女子摘下墨镜，交给身边的助理，昂着下巴，傲慢的扫了有些窄小的工作室一眼，最后目光落在正在忙碌的夏如烟身上，露出一抹轻蔑的笑容，一把将挡在身前的刘婷婷拉到一旁，带着人来到夏如烟的正前方，声音动人却是带着不加掩饰的嘲讽：“呦，这不是我们《倾世王妃》曾经的女主吗？怎么沦落到这个地步了？”

    沐音诗！

    看清楚来人的面容，刘婷婷咬着薄唇，第一个变色。

    蔡冰与徐香则是露出诧异的表情，想不明白沐音诗与夏如烟之间有什么矛盾。

    “你来干什么？”夏如烟神色清冷，淡淡道。

    “我来干什么？当然是来感谢你的啊，要不是你把《倾世王妃》的角色打磨得这么好，要不是你被驱逐出了《倾世王妃》的剧组，我怎么可能顺利接演，而且一上映就取得空前的热度！正是因为你，我才能站稳一线花旦　的位置，你说我该不该谢你！”沐音诗语带嘲讽。

    “沐音诗，你不要太过分了！”

    刘婷婷是一直跟着夏如烟的，自然知道这个过程是怎么样的，咬牙道：“你就只是换了个人头而已，《倾世王妃》能火，完全是靠前面已经完成的剧集，而且对于你演技的评价，都是负面的，观众有一种强烈的割裂感，要是如烟姐拍摄的播出，《倾世王妃》的评分与热度都会再高一个层次！你完全就是窃夺了如烟姐的成果！你要不要脸，现在还敢来耀武扬威，我……”

    啪！

    还不等刘婷婷说完，一个耳光扇了过来，将刘婷婷扇飞在一旁。

    沐音诗身边站出一名凶神恶煞的男子，目光凶戾！

    “咯咯咯咯！你说的太对了！不过现在的事实是我凭着《倾世王妃》大火，而谁知道夏如烟这个名字？夏如烟，今天我来就是想告诉你，娱乐圈没有你的位置，我劝你还是死了进娱乐圈的这颗心，否则，你会遇到什么我可不敢保证！”

    “夏如烟，我实话告诉你，从见到你的第一眼开始，我就很讨厌你！没错，今天我就是来向你宣告胜利的！而且我保证你的工作室是开不下去的，我不会让你有任何出头之地，你要是识相，就好好回去相夫教子，又或者去给某个男人当一个玩物，娱乐圈，不适合你，明白吗？

    “想出名，做梦！”

    一口气说完，沐音诗觉得痛快极了！

    原本一开始，《倾世王妃》的女主就是她的，就是夏如烟夺走了她的角色，还让她在宴会上沦为了配角！

    娱乐圈向来残酷，为了不让夏如烟出头，她可想尽了办法！

    夏如烟扶起刘婷婷，深吸一口气，沉声道：“向婷婷道歉！”

    “道歉？夏如烟，看来你还是拎不清楚，我为什么要给一个助理道歉？你信不信只要我一句话，不仅仅是你，你的这些助理，都会被人肉网爆！所以，夏小姐，听我的话，不要企图再出道，这是我对你最后的警告，我们走！”

    沐音诗傲慢到了极致，以一种胜利者的姿态转身，带着一群人准备离开。

    但下一刻，一个男人挡在了这一群人的前方。

    “叶城！”

    沐音诗一惊，刚刚她竟然没发现叶城的存在，这家伙难道一直在这里？

    想起与叶城打过的仅有几次交道，沐音诗莫名有些后怕，下意识的往后退了一步，与叶城保持一定的距离。

    “我老婆让你道歉，你应该不是聋子吧？”叶城语气平静，就像在说一件微不足道的小事。

    对于沐音诗与夏如烟之间的恩怨，叶城可一直记得。

    这几天，正好用来了结这段恩怨好了。

    任何想要欺负自己妻子的人，无论是谁，叶城都不会放过。

    沐音诗细眉往上一挑，瞥了身边自己的两名保镖一眼，这可是公司专门派给她的强者，未必就不是叶城的对手。

    对于地下世界以及江湖中的事，像沐音诗这样的明星除非刻意去打听，否则根本不会知道整个江城，亦或者整个江南格局都发生了天翻地覆的变化。

    毕竟，那个世界，离她太远了！

    砰！砰！

    刹那之间，沐音诗一群人甚至没见到叶城有任何动作，两名无人敢惹的保镖横飞而出，身上衣裳碎裂，躯体上出现一道道极为可怖的伤口，发出一道道瘆人的惨叫声。

    “你……你怎么敢打人！你知道我们是谁吗！”沐音诗身边的助理指着叶城吼道。

    啪！

    一个耳光。

    叶城直接将这个聒噪的女人扇飞出去，一双桀骜的眸子盯着沐音诗，淡淡道：“我老婆让你道歉，我的话我不想重复第三遍！”

    在叶城的威压下，沐音诗娇躯一颤，瑟瑟发抖起来。

    要她道歉？

    怎么可能！

    她可是来宣告自己胜利的！

    沐音诗握紧着拳头，勉强挤出一缕笑容：“叶先生，你这样为难我，是不是太没有绅士风度了？我的助理也被你扇了一个耳光，要不，此事就算翻篇了？”

    说实话，沐音诗还真有些怕叶城！

    这个男人，完全不照常理出牌！

    啪！

    让所有人都没想到的是，叶城竟是根本没有回答当红明星沐音诗，直接一巴掌就落在了沐音诗娇柔的脸上。

    清脆，响亮！

    迅速的，沐音诗脸上出现五根红指印，脸上火辣辣的，娇躯有些摇晃。

    沐音诗愤怒的盯着叶城，狰狞着面容，吼道：“叶城！你知道我是谁吗！你知道我背后站着的是高泉资本吗！你敢打我！你信不信我要你活不过明天！”

    “如果你再不按照我老婆说的道歉，我会一个个耳光打到你道歉为止，我想你不会想试试我敢不敢吧？至于你的背后是谁，我不知道也没兴趣知道，如果你想报复的话，完全可以冲着我来。”叶城淡漠道，语气极为坚决。

    在自己昏迷三年后苏醒的那一刻开始，叶城就发过誓，决不会让任何人再欺负伤害到自己妻子！

    谁惹自己的妻子，谁就必须付出应有的代价！

    【作者有话说】

    今天水门回家过年，还有一大章可能会晚一点~~

