    第176章 冰冰的爱情观

    “喂，张奕。我可能马上就要离开天海市了！”

    电话一接通，张奕就听到冰冰那软萌可爱的语气当中带着几分失落。

    他愣了一下，诧异的问道：“这么快？不是说要等到下周二吗？”

    “原本是这个样子的。不过台里领导说要我们回去，对这次采访做一次总结。”

    张奕不禁叹了一口气。

    “太突然了吧！我还以为你能多在这里待一阵子，我也好抽时间带你看一看天海市的风景。”

    “不过前两天你也知道，我的事情比较多。而且过几天还要去金陵参加电视台的节目。”

    张奕不疑有他。

    毕竟中视新闻台那边的上层肯定下了命令，要他们不再继续参与这件事情。

    他们继续留在这里本来也没什么事情可以做。

    冰冰撅了噘嘴，心道：傻瓜，你就不会挽留一下我吗？

    “可是我不是很想回去。刚刚把我的新闻给撤下来，现在一点都不想工作。哎，打工人好难啊！”

    听着冰冰的抱怨，张奕的脸上露出了姨母笑。

    “是啊，无论在哪里，做打工人都是非常辛苦的。只有一种工作能轻松点。”

    “嗯？什么工作啊？”

    张奕坏笑道：“找个年轻英俊且事业有成的男人，做全职太太啊！”

    冰冰的脸顿时一红。

    “谁不想啊，只可惜这样的男人哪有？好男人啊，往往都是人家的。”

    “现在跟你通话的这一位不就是咯？”

    张奕笑道。

    面对冰冰的明知故问，他也大大方方的调侃起来。

    “哎呀呀，你又跟我胡说八道！人家在跟你谈正经事，我现在好烦哦！”

    “或许我可以帮你找一份更轻松的工作。管吃管住，高薪待遇，还不用每天按时起床。”

    “啊？哪有那么好的工作啊，你骗人！”

    “谁说没有！我家就有啊！”

    张奕含笑说道。

    冰冰被他撩的浑身痒痒的，耳根子都红了起来。

    真正的高手总是撩人于无形，永远都是隔着一层窗户纸撩拨女人的心弦。

    好似什么都说了，但就是不会捅破。

    张奕的确是挺喜欢冰冰的，不过他也不着急表白，这样的小暧昧会带来别样的快乐。

    而且，男人不要在没有绝对把握的情况下先开口。

    否则的话将来一直都要处于下风口上。

    “你呀，整天就知道说好听的哄我！”

    冰冰强忍笑意说道。

    “好了，不跟你说那么多了！看样子我还是回去好了，你又大忙人一个，哪有时间管我。”

    这一句话透露出非常重要的情报，张奕也立刻接收到了。

    那就是，我可以留下，看你表现。

    张奕淡淡一笑，驾轻就熟的说：“别啊！你要是回去了，我就该难过了。你看，我都没有好好带你游玩一下天海市，看一看江南的风景。还没带你吃最正宗的天海菜呢！”

    “还是算了吧，你太忙了，我可不好意思给你添麻烦。”

    冰冰口是心非的说着，两条小短腿轻轻踢打着床沿，心中却很期待他能够邀请自己。

    “瞎说什么呢！为了冰冰小姐，什么事都可以往后拖一拖。你要是不相信的话，我这就把江南电视台的访谈节目给推了！专门用来陪你好不好？”

    有些话不管真的假的，说出去之后，总会让女人听起来那么舒服。

    因为女人往往都是感性动物。

    可冰冰这可爱的女孩竟然真的信了，连忙说道：“别别别！这件事情已经闹到满世界皆知了，你要是这时候退出，人家肯定会以为你心虚的。这样对你太不利了！”

    “那怎么办啊？你都要走了，我可舍不得。”

    “要不，等到你从金陵回来吧！反正也没有几天。”

    “嗯，好吧。”

    提起去参加江南电视台访谈节目的事情，冰冰微微皱起了眉头，提醒张奕一件事情。

    “对了，有件事情我觉得应该告诉你。这次新闻稿被撤的原因，是有些人给台里领导施压了。并不是稿件自身的问题！”

    “这个我倒是有所耳闻。”

    “所以说，张玉龙他们背后站着影响力很强的人物。如果他连中视都能插得上手，那么江南电视台，或许也有些问题。你明白我说的意思吗？”

    张奕从容的笑了笑。

    “我知道啊！不过这样一来倒也有些意思了。我这个人挺喜欢跟那些所谓的‘大人物’接触，看一看他们到底有多可怕。”

    “笨蛋，你千万要小心啊！那里可不是你的主场。”

    “哦，本来我是没什么准备的。不过我们家冰冰这么一提醒，我顿时就警觉起来了！”

    张奕故作严肃的说道。

    “噗嗤！你少来啦！就知道说好话哄我开心。”

    冰冰激动的十根脚趾都蜷缩了起来，脚上的凉拖鞋一甩一甩，心情也是不断起伏。

    他说……我们家冰冰？

    哼，臭不要脸，谁是你们家的人啊！

    两个人又聊了一会儿，约好了等张奕从金陵回来就一起去吃饭。

    结束之后，她去洗手间洗了个澡，裹着柔软的浴巾把自己丢到了床上去。

    一想到张奕对她那些温柔的话语，几乎每一句都说到了她的心里面，她又不禁抱着一个抱枕，笑的像个孩子。

    她拿起手机来，给自己远在普鲁士留学的好闺蜜叶芸打去了电话。

    “喂，小芸，好久不见啊！”

    “冰冰？这么晚了还有时间给你打电话，真是稀奇啊！怎么，难道你最近在休假？”

    叶芸一上来就开始吐槽。

    自从冰冰做了中视主持人以后，每天都特别的忙。

    尤其是她作为当家花旦，一直被中视力捧，除了自己的节目之外，还要参加其他活动。

    因此，平日里和叶芸聊天最多也就是Wecheat聊两句，打电话还是破天荒的头一遭。

    “小芸，我最近可能是恋爱了，嘻嘻嘻！”

    冰冰迫不及待的跟好闺蜜分享自己的喜悦。

    她现在情难自禁，觉得自己整个人都沦陷了。

    而且她觉得，张奕肯定也是喜欢自己的。

    “什么？我的天，什么时候的事情啊，你竟然瞒了我那么久！”

    叶芸非常惊讶。

    “没有啦，就是最近这段时间的事情。你知道的，我这个人呢，对于爱情这种事情一向都是看缘分的。”

    “如果遇到了就是遇到了，如果遇不到的话，我也绝对不会将就。”

    冰冰一脸幸福的说道。

    在她看来，能够遇到张奕就是自己最大的缘分。

    虽然此次天海市之行，采访并不是特别顺利，但她没有任何的后悔。

    “好家伙，一见钟情啊！那真是恭喜你了。这也让我非常好奇，你看上的到底是一个什么样的男人。”

    叶芸有些感慨，这个看上去软萌可爱，实际上内心无比固执的小丫头也遇到自己喜欢的男人了。

    这真的很不容易。

    毕竟在盛京的时候，他们家没少给她介绍上层社会的贵公子认识。

    可是那些人，冰冰一个人都看不上。

    “他对你表白了？”

    “那……那倒没有。”

    叶芸疑惑的问道：“那你怎么知道他喜不喜欢你？”

    “凭感觉！”

    冰冰理直气壮的说道。

    叶芸：“……”

    叶芸：“我算是听出来了，其实你跟他的接触也并不是很深。我觉得你还得慎重的再观察一下，不要轻易就沦陷了。”

    冰冰被好闺蜜这么一说，思路变得清晰了一些。

    她从床上坐了起来，鸭子坐的姿势格外可爱，柔软的小腿白皙的像是两团棉花糖。

    “我喜欢一个男人的方式很简单。譬如说我想吃一种很难买到的草莓蛋糕，他就能跑遍十几个街道去给我买。然后大汗淋淋的跑到我面前，笑着把草莓蛋糕交到我手里。”

    “可这个时候，我却突然对他说‘我现在不想吃草莓蛋糕了！’”

    “他不但不会怪我，反而是抱紧我对我说，‘不好意思，都是我的错，我应该想到你突然不想吃草莓蛋糕的！’”

    “这样子，我就会对他爱的死心塌地。”

    听完了冰冰的爱情观之后，叶芸得亏是她多年的好友，所以才没有感觉到奇怪。

    事实上，她就是这样一个女孩。

    说怎样奇怪的话，做怎样奇怪的事情都不稀奇。

    只是大众眼睛里看到的她永远只是一个可爱的冰冰。

    “哦，那他只要能够满足这些，哪怕是个有妇之夫你也愿意跟他在一起吗？”

    叶芸调侃的问道。

    “那他就得加倍对我好，并且在我面前要让我知道，他最爱的那个人是我才可以。”

    她们这样出身名门的女孩，观念和想法与普通人大为不同。

    比如说叶芸，她就是一个拉拉，而且还是公开对所有人承认的那种。

    也正是因为如此，在和家里协商之后，她才去了普鲁士念书。

    但叶芸在外面的生活依旧过的风生水起，她身边的女朋友（亦或者男朋友）都要几个。

    “好吧，那我只能祝福你可以遇到一个将你宠成小女孩的男人了！”

    “今年我会回来一趟，希望到时候可以见到你说的那个他。”

    冰冰嘟着嘴唇思量了一番，然后很快便化作了甜甜的微笑。

    “没问题啊！我肯定会让你见到的！”

    (本章完)

