    唐了了不甘心的离开,余莹莹又在原地坐了一阵，医生这才出来说，“老爷子还没清醒。”

    大家连忙问怎么样,不过得到的消息并不乐观,“连续三次发作对身体的影响还是很大的，左半身目前看是没有知觉的，需要慢慢复建。”

    这不就是说,偏瘫了吗。

    余莹莹听了就叹了口气,她太了解余新城这个人了，特别讨厌拘束,最喜欢自由，你想想看，一个块八十岁的老爷子,去村子里连张叔都不让跟着，他有多喜欢一个人呆着。

    她都能猜到,这会儿老爷子心情肯定特别烦躁。

    张叔就问了，“老爷子心情怎么样？”

    一听这个,医生就看了一眼,把目光定在了余莹莹身上,“你是余莹莹吧。”

    余莹莹就点点头,医生说,“余新城说话很含糊,不过昏迷中一个劲儿念叨莹莹。”

    医生话音一落，张叔就看向了余莹莹,“一会儿能探望，你进去吧。”

    余莹莹这会儿也挺可怜余新城的，一辈子英雄好汉,结果子孙没养好，临老了糟了这么大的罪。

    她就点点头，“好。”

    她应了，张叔就特别高兴，一个劲儿说，“你爷爷一直挂念你，他就是岁数大了要面子，不愿意低头而已。他这会儿都这样了，说什么你心里听着就行了，也别跟他急。”

    余莹莹就说，“我知道的，我有数。”

    又等了一会儿，探视时间就到了。

    这边就允许一个人进去，张叔就留在了外面，余莹莹跟着护士去穿了隔离衣，然后进了里面。

    这里面余莹莹倒是一点都不陌生，她从末世回来，老爷子昏迷了那么久，她没少来，只是那会儿跟现在的心情不一样。

    那会儿她觉得爷爷是她的支撑，是可以给她伸张正义的人，热切的希望爷爷醒来，跟他诉说自己的委屈。

    而现在，一切尘埃落定，爷爷虽然还想着她，但她心里五味杂陈，甭管以后什么样，但终究回不到过去了。

    余莹莹感叹着，就看到了余新城。

    这会儿他躺在那里，身上管子倒是不多，但人看着非常憔悴，脸色和嘴唇都苍白没血色，看起来比她刚从末世回来还差——那会儿他起码病情平稳了很久了，不像现在，刚刚经历了又一轮生病和抢救。

    但他的确在说着话，他的嘴巴在不停地开合，余莹莹凑近了听，能听到“硬硬硬”的声音，虽然发音根本不准确，但她知道，这是叫自己呢。

    余莹莹就深深地叹了口气，坐了下来。

    这会儿余新城又没有醒，她只能坐在那里，看着这个老人不停地叫着自己的名字。怎么说呢，她见过余新城最风光的时候，睿智果断，这么一个人，到老了居然被唐了了和唐子明害成这样，说真的，就算不是余新城，是别的老人，她也要唏嘘的。

    更何况，她再怨，这个老人也养她长大二十年。

    她就伸手抓住了余新城的手，真心实意地跟他说，“爷爷，过了这一关，好好安度晚年吧。”

    就这时候，余新城的念叨停止了，余莹莹感觉到他抓紧了自己的手。

    说真的那一刻，她真的想好好叫一声爷爷。

    可一想到上辈子的绝望，她就又收了回去。就那么坐了一会儿，她就离开了。

    余新城的身体在很长的一段时间内，都不会有什么大变化，所以余莹莹的计划没变，照旧第二天离开。晚上的时候，张叔就打了电话过来，告诉了她余新城醒了，唐了了和唐子明也已经招认了。

    张叔显然是有特殊途径的，对具体情况知道的一清二楚，“唐了了直接就招认了，唐子明原本并不想招认的，因为唐了了那边有了突破口，没多久就说了。”

    “他说他当时因为被学校通报心情不好，就想出去走走，他那会儿的想法是，尽早做出成绩来，好让别人知道他不是通报能打到的。结果路上就碰上了吴鑫恒，吴鑫恒也是top大学的，两个人聊得就挺好。他不知道为什么，就非常信任吴鑫恒，甚至把家里的事情都告诉他了。”

    “然后吴鑫恒就说可以给他提供突破点，就带着他去找了老爷子的老战友，这里面的人，有的已经去世了，有的重病在床身体不好，有的则不愿意做这个，吴鑫恒就帮他物色了那两位，一个毛小豆，年轻的时候走了错路没有退休金穷的饭吃不上，一个赵宣，儿子出了事儿，需要人帮忙。”

    “他们两个很快就答应了，将对华为民的印象，和华为民的相处都说了一遍，赵宣还拿出了他写的自传。吴鑫恒就亲自改写了自传，还编写了毛小豆的说辞。他甚至还找了人，做旧从新印刷了自传，就是后来给老爷子的那些。做完后，他就教给了唐子明怎说怎么做，就让他回来了，就闹出了当时的事儿。”

    余莹莹听了以后，就问了一句，“爷爷知道了吗？”

    她说完这话，就把外放开了，让华暖阳也听听。

    张叔的声音并不大，可因为所有人都屏住了呼吸，显得特别大，“我跟他说了。”张叔的声音里都是无奈，“其实他早后悔了，他和你们生活了二十年啊，怎么可能没感情？他就是岁数大了，认死理人又倔，外加上又觉得他和你们生活了二十年，你们却偏着华为民，所以一直就认为自己是对的，即便莹莹把证据拿出来了，他也不肯信。”

    “可这次，完全揭破了，他……很愕然吧，然后就伤心的不得了，你也知道，他说不出话来，我只瞧见他眼睛里有泪花，可又好面子，不想让我看见，就轰我出来了。”

    “我后来问医生了，问他在里面还好吗？医生说监控仪报警了好几次，情绪很不稳定，人也很低落，莹莹，他知道错了。”

    余莹莹能说什么呢，她就哦了一声，“我知道了，谢谢张叔你告诉我。”

    张叔自然是想让他们和好，但这种事显然不是逼迫就可以的，是要时间的，张叔就立刻说，“好，那你休息，老爷子有什么事，我会及时告诉你。”

    余莹莹想拒绝，但也不太忍心，就应了，“好。”

    等着挂了电话，她就去看华暖阳，华暖阳这会儿情绪也不好，眼睛里也都是泪水，但显然，她和余莹莹的观点是不一样的。

    于余莹莹而言，她度过了两辈子，她知道上辈子这些事无法反驳的情况下，她们母女俩的最终遭遇是死亡。

    但于华暖阳而言，这就是被坏人捣乱而产生的误会，老爷子是被蒙蔽了，他不是故意的，她这会儿已经开始臭骂吴鑫恒和唐子明了，“你说他们怎么能这么坏呢。吴鑫恒他妈是自己自杀的，我不是说他妈怎么样，我是说这事儿，赖不到我们头上，他怎么能这么做。”

    “还有那个唐子明，那么好用的脑子，为什么不去上学啊，一会儿找同学欺负你，一会儿编造谎言离间我们，甚至现在还想杀人，唐艺文脑子有病啊，这么教孩子。这世上哪里有不透风的墙？”

    余莹莹其实想说，上辈子他们都做到了，所以，他们敢冒这个险是有成功概率的。当然，被发现了也是活该。

    但她不能说，只能问华暖阳的想法，“妈你怎么想？”

    华暖阳就说，“能怎么样？我难到真不管他吗？终究相处了二十多年。”华暖阳又叹了口气，坚定地说，“我会去看他的，他没良心，我不能没良心，但财产没我份我也不要，自己有手有脚能挣钱，我不吃用余家的东西。”

    余莹莹倒是挺支持的，“好，你随心就可以了。”

    第二天一大早，贺星楼就来接了她，把她又送回了剧组。

    这一拍就是半个月，中间张叔和华暖阳时不时的会打电话过来，给她说说余新城的进度，“出ICU了，身体恢复的挺好。”“左边身体还是没什么知觉，舌头也不太灵敏，脾气不好，动不动就生气，现在就跟小孩子一样了。”“不肯让人喂，非要自己来，结果一天打翻了三次，洗了三次澡，医生都生气了，说是太容易感冒了。”“他说不出来，就想写字，但是右手也一般，总是不成样，还是很生气。”

    余莹莹就听听而已。

    她的戏拍的顺利，原本进组时间是三个月，不过导演说，按着这个进度，两个半月就足够了。

    但余莹莹总怕拍的不好，不停地说，“不行就重拍我不怕的。”“要不我再做个这个武打动作，我觉得这样可能侧面更好看一些。”“你觉得我是不是可以再来一遍，刚才到位吗？”

    所以，余莹莹在剧组除了女侠以外，还多了个外号，“拼命女侠”，原本只是他们喊着玩呢，结果不知道怎么传出去了，还上了次热搜。

    余莹莹的热度本来就不小，顿时就有更多人想看这部电视剧了——毕竟，这可是女侠的首部武侠作品啊，余莹莹自身武功这么高，谁不想看她全力发挥究竟是什么样？

    这是封闭拍摄，谁也见不到她而已。

    不过余莹莹在第二个月的时候，还是偷偷回了一趟京城——余新城又有点反复，又住院了。

    而余莹莹作为余新城自由的唯一亲人，必须去给他签字。

    贺星楼去接的她，余莹莹下了飞机就上了他的车，顺便问，“怎么回事啊。”

    贺星楼就说，“说是半夜嫌热，偷偷的把被子揭开了，感冒了。你知道的，他的身体还在恢复中，感冒可大可小，张叔不敢大意，就送医院了。这不住院需要人签字，老爷子不行，只有让你来了。”

    余莹莹就嗯了一声，贺星楼拍拍她，“我知道你不愿意，不过这会儿，他一个老人也挺可怜的。”

    余莹莹其实在知道余新城已经完全知道自传真相后，想过他会不会道歉的，但这么久了，都没有这个消息，所以她一是没抱希望，二是挺失望的，说真的，来是自然的，但你要说多积极也没有，“没什么，应该的。”

    车子很快就到了医院，他们直接去了住院部，到了那儿，华暖阳已经等着了，先领着她到护士台签了字，然后就说，“老爷子醒着呢，你来了就看一眼吧，他天天叨念你。”

    余莹莹就嗯了一声，去了旁边的病房。

    一进去，就瞧见余新城靠在床上，正吃水果呢。一见她，余新城就张开嘴啊啊啊的说着，但好像舌头很大，他发出的声音含混不清，余莹莹半天也就听清楚了莹莹两个字。

    余莹莹就往前走了几步，叫了一声老爷子。

    余莹莹就发现，余新城现在就跟小孩子一样，见了她来了，特别的高兴，一把就抓住了她的手腕，紧紧的不放开，然后就指着张叔咿咿呀呀的说个不停。

    他说的快又急，余莹莹压根听不懂，倒是张叔跟着他时间长，从肢体上明白了过来，“让我把水果给莹莹，要莹莹喂是不是？”

    余新城这才嗯嗯了两声。

    张叔就把果盘递给了余莹莹，“你喂喂吧，他现在也就是个五六岁的孩子，你不喂，要闹得厉害。”

    余莹莹就接了过来。

    没想到，余新城特别的高兴，她递过去一口，就啊呜的吃掉了，再递一口，又啊呜的吃掉了。

    一碗水果，没多久就吃完了。

    张叔看着都高兴。“也就是你，我喂这点东西要一个小时呢。”

    他说完，给余新城漱漱嘴，然后余新城就冲着他摆手，张叔就说，“这是让我出去。我先出去了？”

    他问，余莹莹想了想，余新城都这样了，也说不了什么，就是坐坐而已，就点点头。

    等着张叔出去了，她又喂了点水，还以为余新城有话跟她说呢，结果不一时他就打呵欠了，一副要睡的样子。余莹莹连忙扶着他躺下，居然秒睡了。

    她坐了几分钟，就站了起来，准备离开了。

    结果就这时候，听见了啪嗒一声。

    余莹莹扭头看，余新城还在睡梦中，而地上则多了一个厚厚的信封。这显然是从余新城的床上掉下来的。

    余莹莹只当是不小心，捡起来就想给他放回去，结果就看到上面歪七扭八的写着几个大字，“孙女莹莹亲启。”

    余新城是老派人，从年轻就喜欢写字画画什么的，他觉得这个修身养性。所以他的字是很漂亮的，但如今这几个字，简直就跟刚上学的孩童写的一样，可见他的右半边身体也没好到哪里去，连拿笔都很困难了。

    余莹莹叹口气，就打开了，才发现为什么这么厚，因为一张纸也就能写百十个字。

    上面第一句话就是，“莹莹，我没脸跟你当面说，就只能写信给你了。”

    余莹莹下意识的就看了床上的余新城一样，他闭着眼睛躺在那里，仿佛真睡着了，但余莹莹清楚，他没有，他的呼吸都是慌乱的。

    余莹莹接着往下看去，他写道，“我听老张说了唐子明交代的事情。莹莹，爷爷错了。我不该听信别人的一面之词，就怀疑我的恩人，质疑他的人品，我做的这是什么事啊。我把和你姥爷的恩情，和你妈二十年的父女情分，和你二十年的祖孙情分，都丢了。莹莹，你说你等着一句道歉，爷爷给你和你妈你姥爷道歉，爷爷真错了。”

    “爷爷早就后悔了，从你拿出自传是假的证据，我就隐隐知道，我可能错了。可我要面子啊，我不敢去查，我总想着，我已经功成名就了，是个人都知道我是谁了。我要是承认了自己犯错，我怎么见人啊，所以我想着你来给我认错，大被一盖就过去了。你说要断绝关系，我就让你爸爸去要回来余家的东西，我以为，你过惯了大小姐的生活，从小娇滴滴的，肯定不能接受没钱没车没房的生活，可我又错了。”

    “你真的一点都不稀罕的，把我知道的不知道的，甚至自己赚的钱都还回来了。你不知道那天我一个人在屋子里，是又气又笑，气你怎么能这么无情，我可是你爷爷啊，我们祖孙关系这么好，就为了华为民跟我断绝关系了。可又高兴，我儿子不成器，我孙女可真成器啊。你看这圈子里的一个两个的孩子，倒是都光鲜，可谁敢说一分钱不要爹妈的，只有我孙女。”

    “不被外物所累，不怕从头再来，不惧别人眼光，这才是余家人该有的样子。你比爷爷强。”

    “莹莹，你不知道我多为你骄傲，虽然闹翻了，可我真骄傲，我又盼着你回来，又不想低头，就这么难过了好久。我真后悔，我为什么要这个面子呢。

    莹莹，我知道，你们很伤心，并不想原谅我。但无论你们是否接受，爷爷想改。我也不知道怎么改，我恐怕也没几年活头了。我想，我最好的道歉就是，再也不干预你，你就这么飞吧，想干什么干什么，什么也别怕，爷爷保证，永远支持你。”

    余莹莹将这页纸翻过，才发现了最后一张不是信件，而是遗嘱。

    上面写着，余莹莹继承所有股份，固定财产和现金投资与余中巍平分。每年余中巍可以从余莹莹手中领取10%的分红，不能对公司进行干预，并且指明，这份所有的财产将来不能传给唐了了。

    也就是说，几乎全然交给余莹莹了。

    她拿着这厚厚的足有几十页的信，她知道这对于一个笔都拿不住的老爷子来说，这么多字有多不容易，这份道歉的心意，有多真挚。她还知道，这么要面子的余新城，能写下这些是真后悔了。

    她说不出自己心里什么感受，上辈子的，这辈子的，不甘的，愤怒的，还有那些二十年的养育时光交叉在一起，错乱而又有序，最终终于和解了。

    上辈子的秘密她永远无法知道，而这辈子余新城的确悔恨了。

    更何况，他也得到了惩罚。

    还能怎么样呢。

    她低头看了一眼，余新城还在装睡，她就轻轻说，“爷爷，信我看了，你好好养病。”

    她说完就往外走，等着到门口的时候，她扭头就看到了余新城被子在颤动，她能听到，那细微的隐忍的哽咽。

    然后她就站在门口又说了句，“拍完戏我再来看你，好好恢复。”

    这才出了门。

    张叔问，“没事吧。”

    余莹莹摇摇头，“睡了，你们别打扰他。”

    贺星楼这会儿打电话呢，听到她的声音就把电话挂了，走了过来，余莹莹就说，“咱们回去吧。”

    贺星楼就连忙带着她离开了。

    他以为余莹莹不高兴，所以到了没人的地方，就说，“我可以把肩膀借你一下。”

    结果这话一落，余莹莹就真的靠了过来，把脑袋放在了他的肩膀上了。

    贺星楼心里更沉了，“老爷子跟你说什么了？你要是不喜欢就不用来。我可以帮你来，这样有人替你尽孝心，你也不用见他，别人也不会说你不孝。”

    余莹莹就闷闷地问，“你什么身份来啊？”

    贺星楼想了想，终于大着胆子把手放在了余莹莹的腰上，很自信的说，“那当然是华暖阳的女婿，余莹莹的老公了。”

    余莹莹就说，“那不用了。”

    贺星楼超级主动的，“你其实可以考虑一下的，我有了这个名头之后，不止可以做这一件事，还有很多事。譬如你可以名正言顺的管我，譬如你可以霸占我的一切包括我的身体，譬如……”

    余莹莹没抬头，直接把手上的信塞给他了，“你想多了，爷爷道歉了。我大概和解了。”

    贺星楼连忙拿了过来，看了一下，然后终于松了口气，余莹莹问他，“你送什么气啊，想当余莹莹老公是忽悠我的？这么不愿意啊？”

    贺星楼立刻说，“谁忽悠你，现在领证好不好？我是为你高兴，我总觉得爷爷和余中巍不一样，毕竟你们有二十年情分在，其实他出事我挺担心的，我怕你们来不及和解，你会有遗憾。我不是帮他，我是担心你。你太刚了，我怕你回过神来，会有遗憾。”

    余莹莹惊讶的看着他，“原来你这么想。也是，爷爷的确和他不一样，有时候很郁闷。”即便是两辈子，可还是想不通。

    贺星楼揉了揉余莹莹的脑袋，“现在好了，而且，我还可以喜上加喜。”他没等余莹莹问就说，“刚刚收到了消息，吴鑫恒已经完全交代了，唐艺文被逮捕了。另外，那个石头已经查清楚了，是天外来石，能加大催眠效力的原因还没搞清楚，但有一点是可以确定的，有辐射。”

    辐射这东西，显然很可怕的，余莹莹立刻问，“厉害吗？”

    贺星楼说，“我问过了，不是那种特别厉害的，你这样拿了一会儿的没多大影响。倒是吴鑫恒，他和这款块石头同吃同睡二十多年，他们刚刚给他体检过了，他五脏六腑都开始烂了。死刑之前的日子会很难过。”

    余莹莹听了只有一个词，“报应。”

    贺星楼就说，“是吧，喜上加喜。”

    然后余莹莹就问，“你就这么求婚吗？”

    贺星楼一下子愣了：“啊？！”

    作者有话要说：快结局了，么么哒。

    感谢在2020-07-3020:07:29~2020-07-3120:27:52期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：梔香烏龍茶1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：芸赫30瓶；棋木小猫、大梅20瓶；sukisukiko、不羁的风16、x1355001084710瓶；小李子007、樱翔舞、蟹大宝07185瓶；煜?尼1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

