第1389章一剑秒杀

　　启绪直接攀上索尼大厦楼顶，截住了准备跃到另一座大厦的雷仝。

　　看到剑圣冢原一心的得意弟子上来，围剿队纷纷退开，给启绪让出战斗的空间。

　　从另一个角度讲，也说明了围剿队对启绪非常有信心。

　　只是剑圣太过傲气，之前不屑出手，东瀛官方请了三次，剑圣才让他的三个弟子过来收场。

　　雷仝连番大战，原本梳起来的背头都有点凌乱了，不过他的体能并没有消耗太大。

　　作为战斗经验丰富的暗榜高手，雷仝一直保留实力，就是为了应付启绪这样的东瀛高手。

　　索尼大厦楼顶，两大高手即将展开大战。

　　不过下面街道上的围观者，大都看不清楼顶情形，除了混在人群中的高手。

　　当然两大高手的对决，就算是陈轩，也很难判断出谁能最终胜出。

　　他反而发现一旁的李流，表情突然变得严肃认真起来，对这场战斗的关注度要比别人高得多。

　　还没来得及细思，陈轩就看到站在大厦楼顶边缘的启绪，按住了左腰间的剑柄。

　　北辰拔剑流，顾名思义，就是快速出剑，一招解决敌人。

　　不过北辰流派施展的拔剑流，可不是普通东瀛剑术中的居合斩那么简单。

　　剑道大成的北辰剑客出剑那一瞬间，能够将力量、速度、精神和呼吸融为一体，一剑斩出，神鬼莫测。

　　看到启绪按住剑柄，雷仝瞳孔急缩，显然非常忌惮启绪拔剑的那一瞬间。

　　“你是东瀛剑圣的哪个弟子”雷仝一边全神戒备，一边狂傲的问道，“本邪帝不杀无名之辈”

　　“吾乃剑圣三弟子，北辰三剑客之启绪邪帝，你乱我东瀛，今天就死在我的北辰剑道之下吧”

　　启绪此话一出，双眸陡然一瞪，杀气瞬间爆发

　　“斩”

　　整个索尼大厦楼顶，霎那间剑光大放，引起楼下围观者一片惊呼。

　　在场除了寥寥几位高手之外，没人看得清启绪是如何出剑的

　　雷仝心中升起极度危险的警兆，他想也不想，立刻急速往后退去

　　同时双臂架在身前，全身笼罩在一层电弧之中，雷仝把体内的雷电能量在这一刻激发到了极致

　　因为他知道，北辰拔剑流的剑客，最强的招式就是第一招，拔剑。

　　而最强的招式，对剑客的消耗也是最大的。

　　只要挡住启绪的第一招，他就能反过来压制启绪了

　　不过楼下观战的朽木龙贵，却露出一丝不屑的冷笑。

　　而银城空则是摇摇头，仿佛已经提前看到结局。

　　在众人惊奇的目光中，一道宏大的剑光，斩在雷仝的电弧之上

　　滋啦啦

　　电磁爆响从大厦楼顶传了下来。

　　雷仝只感觉浑身巨震，对方这一斩的威势实在太可怕了

　　不过他终究还是顶住了启绪的拔剑斩。

　　雷仝正欲露出得意神色，他突然发现，护在面前的电弧竟然迅速裂开一条缝隙。

　　“不、不可能”

　　“华夏第一高手，邪帝就这种水平”启绪早已收剑入鞘，好整以暇的看着雷仝垂死挣扎。

　　雷仝惊惧到了极点“你们东瀛剑客，不可能这么强啊啊啊”

　　他连声大叫，却无论如何也抵挡不住剑光破开电弧。

　　最终，随着嘭的一声巨响传开，雷仝被启绪一道剑光劈为两半，其中一半尸体从楼顶边缘掉落到楼下，摔成一滩血肉。

　　“啊”围观者一片尖叫。

　　而陈轩则是微微皱起了眉头。

　　雷仝怎么说都是暗榜第八的大高手，就这样被启绪一剑斩了

　　这种实力差距，连他都没有想到。

　　毕竟华夏达到雷仝这个级别的，寥寥无几。

　　启绪单凭一剑秒杀雷仝的战绩，就可以力压大多数华夏高手。

　　除了陈轩和古武界的一些老怪物之外。

　　启绪都这么强，实力在启绪之上的还有他的两个师兄。

　　那么东瀛剑圣冢原一心，又该强到什么地步

　　想到这里，陈轩面色更加冷肃了。

　　看来还真不能小瞧了东瀛高手。

　　东瀛剑道，明显悟出了自己的东西，和华夏武学界走的不是一个路子，但是全力修炼钻研剑道，却能把剑道推向一个新的高峰。

　　李流也是和陈轩差不多的想法。

　　不过此刻李流的情绪更加激动，他紧紧咬牙，将拳头握得咔咔作响。

　　“妈的冢原老鬼的一个弟子，竟然就这么强”

　　“李流，你没事吧”陈轩感觉“断海流”这家伙似乎有点反应过激了。

　　启绪那一剑其实算是超常发挥，因为陈轩看得出来启绪和雷仝的实力相差无几。

　　只是高手过招，往往一招就能决定胜负。

　　启绪一出招就是北辰拔剑流最强招数，又发挥出极高的水准，秒杀雷仝虽在意料之外，但却在陈轩的可接受范围之内。

　　李流听到陈轩的话，几秒后才回过神来，随即苦笑一声道“陈轩，你我身为暗榜第三、第四，可能连东瀛剑圣最小的弟子都敌不过，想想就让人觉得很不爽啊”

　　“李流，你高估那个启绪的实力了，身为暗榜第四，你连打败启绪的信心都没有”陈轩越来越觉得李流古怪。

　　因为李流一出场就是那种自信而又随意的姿态，不可能看到启绪秒杀雷仝就信心全失。

　　“陈轩，你不懂的，我要做的那件事，必须过北辰三剑客、甚至冢原老鬼这一关，现在看来，我的成功率无限接近于0。”李流松开拳头，一副十分丧气的样子。

　　陈轩没想到李流要做的大事，还和东瀛剑圣有关联。

　　不过他只认识李流不久，虽然算是交了朋友，但还没好心到主动提出要帮他做那件事。

　　“全都给我让开”

　　突然之间，前方传来一声暴喝。

　　只见银城空怒视众多围观者，吓得围观者们纷纷往两边退去。

　　朽木龙贵把启绪迎回来，含笑而道“启绪，你刚才那一剑，有老师的三分水准了。”

　　“师兄，你不必夸我，只是那个邪帝太弱罢了。”启绪言语间满是不屑。

　　北辰三剑客在无数敬畏、膜拜的目光中和惊叹声中，往围观者让出来的街道走去。