    南鲤茫然的睁大眼睛，苏执在说什么鬼东西？

    为什么他说的每个字她都听得懂，可是连在一起，她好像完全不明白是什么意思了？

    “等等！”南鲤错愕的打断了他，“你帮我订了餐厅？还帮我约了沐瑾城？我让你做这些了吗？你为什么要帮我约他？”

    苏执愣了一下，他下意识的解释道，“不是您说，如果股票涨了，我就帮您约总裁一起吃饭？”

    南鲤更加迷茫了，她怎么又听不懂了？

    股票不是一直在跌吗，她明明是打赌输了嘛，苏执干嘛多事的帮她约沐瑾城？

    她很是不满的说道，“苏执，你还记得我们的赌约吧？”

    她这原本是责问，可是听到苏执的耳中，却以为她是在讥讽他。

    苏执虽然不情愿，却也只能说道，“总裁夫人，我承认，是我目光短浅了，您的确是慧眼如炬。

    没想到您选的那支股票居然真的涨了，而且还涨了那么多。所以我也已经按照赌约，帮您约到了总裁。”

    等等！

    南鲤的眼睛猛然睁大，苏执刚才说的是啥？

    他居然承认她慧眼如炬……不对！重点不是这个，他刚才说，裕泰海产的股票涨了？！

    怎么可能呢？

    上周她还瞄了几眼，裕泰海产的股票不是一直再跌吗，怎么就说涨就涨了？

    “裕泰的股票怎么会涨？”南鲤震惊的问。

    苏执顿时有些不高兴，这个南鲤也真是的，讥讽他一次还不够，居然还要再讥讽他第二次？

    算了，谁让人家是总裁夫人，而且还真赢了呢？行吧，他愿赌服输！

    他有些无奈的说道，“总裁夫人，是我错了，您之前说的对。上周四的时候，裕泰海产发布了新的公告。

    他们给那些海鱼做的心理治疗很有效果，那些鱼只是想去看看世界有多大。现在它们看够了，不仅他们自己回来了，还带回来了一些野生海鱼。”

    南鲤，“？？？”

    她当初就随口那么一说，怎么裕泰海产发的公告居然跟她说的差不多？

    这么瞎的话，他们到底是怎么说出口的？

    这分明这家上市公司为了操控股价，故意编了这么离谱的谎言！

    而且还‘抄袭’了她的创意，简直气抖冷！

    “上周四的事情，你怎么现在才告诉我？”南鲤抓狂。

    “我当时给你打电话了呀？”苏执无辜的说道，“可你一直不接！”

    南鲤，“……”

    好像还真是这样。

    “周五你不是说你知道了吗？”

    “周末你怎么没联系我？”南鲤有些生气的说道。

    “周末的时候股市不开盘，”苏执不解，“而且我有打电话啊，你还说你都知道了。”

    南鲤，“……”

    她当时说了吗？

    好像还真说了！

    南鲤的唇角抽了抽，当时她以为是因为股票跌了，所以苏执是固执的打电话来冷嘲热讽她的，所以就没给他机会说。

    这么说来，这其实是她的锅？

    那没事了！

    行吧，这是她吃了不了解情况的亏！

    苏执这会儿有点回味过来了，他忍不住问道，“总裁夫人，您该不会是不知道吧？”

