 砰！韦护被林海一招千钧澄玉宇，砸的再次连退数步，气血一阵翻滚。

还没等反应过来，金色棍影，又一次落了下来。

“千钧澄玉宇！”

“千钧澄玉宇！”

“千钧澄玉宇！！！”

轰轰轰！林海一棍子接着一棍子，照着韦护就是一顿猛砸！尼玛！韦护被砸的连连后退，最后更是噗通一声，摔了个屁蹲。

随后，气得脸都绿了！尼玛，就他么会这一招吗！这他么是斗法吗，这分明就是使蛮力。

能不能有点技术含量！轰！而这时，林海的攻击，又一次落了下来。

漫天金色棍影，还是那一招千钧澄玉宇！韦护坐在地上，眼中露出无比憋屈的绝望。

再想躲，根本来不及。

而人坐在地上，想要抵抗，也根本防御不住这一棍子的威力。

玛德，难道今天，要死在这里了吗？

“住手！”

就在这时，彩云仙子一声娇喝，七彩光华从天而降，朝着林海席卷而来。

轰！一声巨响，七彩光华与金色棍影，撞击在一起。

顿时间，气浪翻滚，形成强大的冲击波。

林海和彩云仙子，纷纷倒飞而出。

韦护见状，赶忙站起，飞速后退，朝着彩云仙子大喝道。

“多谢仙子相救！”

彩云仙子则是黛眉一挑，一脸凝重道。

“此人有些手段，你我双战于他！”

“好！”

韦护答应一声，同时心中暗叹。

早知道如此，刚才连通雷震子一起出手，将之拿下就好了。

现在，雷震子失去了战力，光靠他和彩云仙子，想要取胜未必那么容易。

嘬！两个人化作流光，带着凌厉的杀气，朝着林海冲了过来。

“疾！”

林海见状，直接手臂一挥，将玲珑星塔，祭了出去。

嗡！顿时间，漫天星光，笼罩四野。

韦护和彩云仙子顿时脸色一变，不知是何法宝，赶忙做好防备。

可下一刻，两个人眼前景象一变，一下子出现在了无尽的夜空之中。

呼~没等反应过来，漫天的星辰，呼啸着砸了下来。

“开！”

韦护眼睛一愣，挥舞降魔杵，护住身体，将星辰一个个击飞。

彩云仙子则是被七彩光华笼罩，道道云朵飞翔，犹如炮弹，将星辰阻止在十丈之外。

“遍地惊雷！”

而这时，林海再次一声爆喝，顿时间雷霆领域遍布，电弧拔地而起！噼噼啪啪！紫色的电弧，窜蹦跳跃，一下子缠绕住了韦护和彩云仙子的全身。

两个人身体一僵，骇然色变。

“千钧澄玉宇！”

林海一声大喝，再次挥动三尖两刃刀，金色棍影朝着韦护砸了下去。

韦护刚把身体的麻痹驱除，被星辰砸的手忙脚乱。

突然间，一股毁灭性的力量从天而降，让他心头猛地一跳。

“开！”

韦护仓促间，将降魔杵高高举起，朝着上方迎去。

轰！顿时间，与金色棍影撞击在一起，震得韦护一阵踉跄。

砰！而这时，坠落的星辰，已经到了近前。

韦护再想躲，却来不及了。

巨大的星辰，直接撞击在了韦护的胸前。

韦护一口鲜血喷出，身体直接飞了起来。

然而，未等落地，后边的星辰接踵而至。

砰砰砰砰！一脸十几颗星辰，狠狠撞击在了韦护的胸前。

韦护鲜血狂喷，身体重重的摔倒在地上，面色痛苦站不起来了。

林海击败了韦护，一转身又看向了彩云仙子。

却见彩云仙子身前的七彩光华，犹如一道密不透风的墙壁，将星辰的攻击，全都抵挡在外。

气息沉稳，面不改色，根本毫发无损！看来，这七彩光华，定然是一件厉害的法宝。

林海冷冷一笑，任你法宝再厉害，在玲珑星塔下，你就是个活靶子！“千钧澄玉宇！”

轰！林海再次挥动三尖两刃刀，金色棍影凌厉落下，砸在了七彩光华上。

砰！一声闷响，林海的三尖两刃刀，被高高的弹起。

那七彩光华只是一颤，却没有任何损伤。

“好厉害！”

林海眉头一皱，突然间开启了第三只眼睛。

“神通，灼光！”

嘬！顿时间，一道光束朝着七彩光华，激射而去。

叮！一声刺耳的响声传来，光束落在了七彩光华上，犹如电钻般，溅起一片光华！嗡！那七彩光华，终于剧烈的颤抖起来。

彩云仙子俏脸顿时一变，露出恐慌之色。

这七彩光华，乃是七色祥云所化，是她的本命法宝，防御力极强。

没想到，此刻竟然出现了崩溃的迹象。

林海此刻，也是脸色惨白，额头上汗水滴答落了下来。

以往使用灼光，只是一道光芒射出去，基本解决战斗。

可是这一次，连续的施展灼光这么长时间，却没有成功。

林海的消耗，可谓是极大，马上就要坚持不住了。

眉头一挑，林海眼中露出坚毅之色。

费了这么大劲，当然不能前功尽弃！“五行镇封决！！！”

陡然间，林海一声大喝，五色光华从头顶绽放而出。

顿时间，一座五色的大山，从天而降，朝着彩云仙子，压了下来。

彩云仙子正在全力抵抗灼光的攻击，只感到头顶一股巨大的压力，不由骇然色变。

砰！终于，早已经到了强弩之末的七色光华，彻底的黯淡。

彩云仙子一声娇喝，身体直接瘫软在地上。

轰！五色山峰落下，朝着彩云仙子砸去。

彩云仙子眼中闪过一道惊慌，急急拼尽全力，掌心吞吐光华，将那山峰死死的撑住。

娇躯被压迫的，不住颤抖，俏脸惨白，随时都有可能，被砸成肉泥。

呼~林海终于松了一口气，第三只眼闭合，同时收了玲珑星塔。

看着顽强抵抗的彩云仙子，林海目光一冷，淡淡道。

“彩云仙子，你可服输？”

“休想！”

彩云仙子一声娇喝，眼中露出愤怒和不甘。

林海眉头一挑，冷哼道。

“那就看看，你能坚持多久！”

嗡！林海说完，连打法诀，五色光华冲天而起，天地震荡！那巨大的五色山峰，突然光芒大盛，仿佛一下子增加了无尽的力量。

轰！本来在咬牙坚持的彩云仙子，顿时一声娇喝，带着万分的痛苦。

噗的一口鲜血喷出，再也坚持不住。

呼~那山峰坠落而下，彩云仙子脸上露出绝望之色，闭目等死！嗡！那五色山峰，在离着彩云仙子，只剩一米处，忽然停了下来。

虽然，淡淡的声音，在彩云仙子耳边响起。

“你可服输？”

 