    李逸转头看去。

    却发现来人是华国特事所所长，自己的好友，李修文。

    不多时，上官龙城的身影也从上空落下，随他而来的还有一名高大威猛的男子。

    不过这人李逸不认识。

    只是看对方举手投足间显露的威势，实力恐怕是不低。

    四人对视，一一见礼。

    李修文和上官龙城自是不必多说，那名李逸未曾见过的男子则是微微拱手。

    “苍龙军，仇元正。”男子言简意赅，音线粗犷。

    “南岳剑宗，苏云天。”李逸回了一礼，环视三人，“不知三位大驾光临有何贵干？”

    见上官龙城和仇元正都没有说话，仿佛一点儿也不想因为新武的事情而开罪李逸。

    李修文无奈的叹了口气。

    他缓声道。

    “云天兄，新武流派虽然到目前为止还未能开发出高阶战力，但它确实解决了我们人族中层武者匮乏的窘境...这段轩乃是新武流派的发源人之一，还请云天兄手下留情。”

    “呵。”

    李逸朝段轩冷笑道：“原来，你又是派人来送死，又是闭门不出，又是在这演双簧...就是为了拖延时间啊？”

    说着，他转头望向李修文。

    “也罢，既然修文兄开了金口，那这个面子本座不能不给，只要段轩把人给交出来，本座可以既往不咎，放他一条生路。”

    李修文望向段轩：“段轩，你听到没有！还不赶快把云天兄要的人交出来？！”

    段轩沉默了一会儿。

    旋即无奈的摊开双手。

    “李所长，段某...实在不知道剑圣大人索要何人...”

    “喏，修文兄，你自己也看见了，不是我不给他机会...”

    “我给过他很多机会，是他自己不珍惜，你可别说我不给你面子。”李逸剑诀轻抬，准备顺势斩下段轩人头。

    “且慢，云天兄！”

    李修文死死按住李逸右手：“云天兄，我不知道你们之间究竟发生了什么事情，但段轩此人...生性不坏，我想其中是不是有什么误会？”

    “误会？”

    “我会误会他？”李逸撇了撇嘴。

    随后，他将顾小岚失踪的事情全须全尾的说了一遍，只是隐去了对方身上附带了一卷荒阶秘技的事情。

    李修文听完后沉吟道：“那云天兄缘何笃定是段轩所为？”

    “呵，其实一开始我也没往这方面想。”

    李逸说道：“顾小岚在失踪之前曾给我发过一条信息，说是她被人跟踪。本来我若是尚在南岳剑宗，那便是远水解不了近渴，除了干着急别无他法，可恰巧我当时刚到帝都，于是便直接动身前往东平街区...”

    李逸把自己的想法简单的说了说。

    随后继续道。

    “然而就在前往东平街区的途中，我又收到了‘顾小岚’第二条信息，说她正在往帝都城门广场跑，当时我没做他想...”

    他将之后自己查监控，问商贩，找酒吧的事情原原本本的复述了一遍。

    直到说到自己在早餐店遇到‘三爷’。

    而对方说了先天宗师无视禁飞令那一段。

    “我想请问一下诸位，先天宗师可以无视禁飞令，是否属实？”李逸问道。

    这一次李修文还没回复，一旁的仇元正便说道：“虽然规定上并没有明确指出先天宗师可无视帝都的禁飞令，但这是帝都各部门都默认下来的事情。”

    仇元正说完。

    段轩心头就咯噔了一声。

    李逸则是冷笑连连。

    “既如此，那为何本座会受到新武守备军一而再，再而三的阻拦？！之后，本座又在北影西胡同口发现了这个！”

    他伸出手。

    掌心躺着一枚破碎的玉质纽扣。

    “这是本座从云袍上扯的一颗纽扣，本座曾将其赠与顾小岚，纽扣中封印了一道后天境巅峰真气！”

    “呵，本座早就该想明白的！”

    “为什么顾小岚这么乖巧的一个女孩，会在深夜跑到那么远的地方去？”

    “为什么监控中林荫小道上，顾小岚明明有喊叫的迹象，却没有一个人搭理...就算是深夜，帝都城门广场那种地方也不该出现这种情景！”

    “之后顾小岚更是跑到一个有着监控死角的街道，而且那条街道还是KTV和酒吧横行的一条街...”

    “试问诸位，一名弱女子察觉自己被人跟踪，不往城门广场那种人多的地方跑，偏偏要直接从林荫小道跑到一条满是KTV和酒吧的街，这是什么心理？”

    众人沉默了。

    李逸踱步到场中。

    深吸了一口气。

    “原来...本座是被骗了！”

    “第二条信息...根本就不是顾小岚发的！”

    “实际上，顾小岚就是在家门口遭遇了危险！她第一时间就给本座发了信息，绑架她的人并没想到本座就在帝都，他们发现了天空上本座的身影，害怕事情败露，于是便用顾小岚手机发来误导本座，让本座将视线转移到帝都城门广场上去。”

    “之后更是让人假扮顾小岚，一步步将本座往错误的方向上引导...”

    “新武守备军阻拦，拖延，就是为了绑架顾小岚的人能有充分的时间去布置顾小岚是在帝都城门口遭难的假象！”

    “可惜啊，时间太短，许多事情经不起推敲。”

    “但饶是如此...”

    “本座...竟然还是被人当猴一样戏耍了一整夜！”

    李逸说着，新武大厅的地砖开始寸寸崩裂。

    他环视众人，咬牙道。

    “你们说，绑架了顾小岚，并且戏耍了本座一整夜的人，他该不该杀？！”

    呼。

    李逸长出一口气。

    他环视上官龙城三人：“诸位请看，在这种情况下，我依旧能好好的跟段轩说话，并且给了他无数次交人活命的机会，他却依旧故作不知，把我当成傻子...你们说，我该如何是好？”

    紧接着，他又转头望向段轩。

    重复道。

    “你说，本座该如何是好？！”

    段轩闻言沉思了一会儿，不急不缓道：“阁下方才说的不过都是猜测罢了，并没有证据指明此事便是新武守备军所为。”

    “证据？”

    李逸冷笑。

    “本座做事...从不需要证据！”				

