
　　赵青云心里在偷笑，龙辰这小家伙实在是太狡猾了，众人本来就认为他是关系户，而且还冒名顶替龙辰这个名字，他于是便将计就计，将自己最弱小的一面展露了出来，而且还装得像模像样，让众人哄笑起来，就是三魔老，心中也无比的松懈，决定稍微戏弄一下龙辰，大概就可以结束了。

　　他当然不敢做得太过分，毕竟龙辰的师尊，天魔宫主还在现场呢，若是弄得让他不开心了，那可就不好了。经过刚才赵青云的警告，三魔老知道，宫主的面子，还是要顾及的。

　　“小子，我来陪你玩玩，什么才是真正的武道，你放心对我攻击吧！”三魔老笑着道。

　　“不可能！”龙辰有些不可置信，他加快的速度，很快就来到了三魔老之前，这时候他已经拿出来了青龙战戟，一招龙战星野，化成了星星点点的无数小龙，朝着三魔老席卷而去！

　　“这一招倒是有点意思，不过我估计，也就是地阶初等的战技吧？小子，这该不会是你最强大的战技吧？怪不得你会想异想天开得到天阶的战技啊，你现在的战技，真是太弱了，太弱了，根本上不了台面！”三魔老一边轻松的闪避着龙辰的攻击，一边大笑着说道。

　　等他的话说完之后，龙辰的龙战星野这一招，已经让他成功的闪避过去了，再这其中，他甚至连无踪魔影都没有使用出来，因为三魔老知道，他表现得越轻松，龙辰的潜力值就越低。

　　“连龙战星野都碰不到你？不可能，我现在就让你尝尝这一招，我就不信，连我这招都对付不了你！杀！”

　　化成旋风，朝着三魔老席卷！

　　“青龙战法，龙腾九天！”青龙战戟疯狂的舞动着，战戟疯狂绞动，一条巨大的虚幻龙影凭空从三魔老的胯下，朝着上方划去，如果能够击中的话，估计可以让三魔老绝后。不过，三魔老已经这把年纪，那东西估计也不中用了。

　　“这招倒是还行，不过却还差得远啊……”三魔老冷笑一声，在龙辰的青龙战戟到来之前，他一只手已经伸进了龙辰战戟舞动的范围，直接一拳打在了青龙战戟的侧面，然后将龙辰给震到了一边，翻了好几个跟头倒在了地上。

　　他这狼狈的样子，顿时让所有人都哄笑了起来。他们心中都知道，这一次天魔宫主，不但是收了个废物都亲传弟子，更是收了一个奇葩。

　　“和他那义父一样，都是中看不中用的废物，刚才叫嚣得挺厉害，我以为还真有些斤两呢，没想到就这么一种程度。”杨军扯动着嘴角，阴冷笑道。

　　“宫主这一次的决定，实在是太逗了，我敢打赌，以后的龙辰，绝对会成为天魔宫的笑柄。”

　　“呵呵，他现在已经是天魔宫的笑柄了。”

　　听着周围的议论声，三魔老心中暗爽。

　　“刚才他言辞当中，仿佛认为自己完全可以和杨军对抗，没想到竟然是个窝囊废，不过这小子倒真会忽悠，竟然把我都给镇住了。”

　　对于龙辰，三魔老实在是有些无语，此时，他不过是轻轻震开龙辰的青龙战戟而已，他竟然都在地上滚了几圈，若是他真的动手，龙辰不就早死了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“算了，赶紧制服他算了，以他现在的表现，根本就不足与和杨军对比。”想到此处，三魔老就瞬间来到了龙辰跟前，冷声道：“小子，你还能够站起来吗？”

　　龙辰脸色苍白，眼神当中，对三魔老有些一丝丝的恐惧，他挣扎着，从地上爬了起来，咬着牙齿道：“我没有输！我是兽武者，我还有兽魂变身！”

　　“哈哈，那把你的兽魂变身亮给我看吧，我倒要看看，你的兽魂变身能够增加多少威力呢，十分之一？百分之一？”三魔老一脸不屑，随意站在了龙辰的面前。

　　“你等着！”龙辰壮着胆说了一声，然后他便使用了龙魂变身，细密的血红色龙鳞和骨刺，渐渐覆盖了他的身体。

　　“哎呦，这兽魂变身的模样，倒是还不错嘛。”三魔老心情舒爽，有些夸张的惊讶道。

　　“看我施展最强大的一招对付你！”龙辰壮着胆气道。

　　其实现在的一切模样，都是他装出来的，他装得非常像，基本上可以用天衣无缝来形容了。不但三魔老放松了警惕，就是其他围观的人，也放松了警惕，他们倒是要看看，龙辰那最强大的一招，到底又有多么的可笑？

　　可以说，龙辰成功的把握住了他们的心理。

　　此时，赵青云在看着这一切，他是了解龙辰的人，所以更能够体会到龙辰的一切。

　　“怪不得这小娃儿小小年纪，能够完成那么多常人做不到的事，以他对人心的把握，等会儿看来有好戏看了。”

　　就在赵青云的念头刚刚落下去的时候，已经龙魂变身，实力暴涨到天河境第七重层次的龙辰，对近在咫尺且不能够防备的三魔老，发动着最强的攻击！

　　神火分身！

　　吞噬血界！

　　噬灵妖瞳！

　　龙帝之殇！

　　这四样东西，龙辰基本上是在同一时间用出来的，以吞噬血界来镇压三魔老，影响他的行动能力，以一百二十五个神火分身围住了三魔老，从四面八方挡住了他所有的退路，在这密密麻麻的神火分身之下，三魔老连施展无踪魔影的空间都没有！然后，龙辰再用噬灵妖瞳，来影响着三魔老的心志，这一点虽然微乎其微，但是也总比没有的好！

　　而在神火分身的包围之下，龙辰用天河境第七重爆发出的龙帝之殇，就是他现在最强的攻击了！

　　原本弱到极点，让三魔老完全放松了警惕的龙辰，却在所有人都预料不到的情况下，爆发出了如此精密而恐怖的一招，不但其他人都怔住了，就连三魔老，也怔了那么一会儿，等他反应过来的时候，龙辰已经用神火分身封住了他所有的退路！一百二十五个神火分身，密密麻麻堆在一起，就像是一把火焰的巨蛋，中间包裹着的三魔老就是蛋黄！

　　“这是怎么回事！”三魔老脸色刹那之间就变化了，坦白说，龙辰的龙帝之殇，如果换成其他的场合的话，对他绝对没有威胁，但是在这样的情况就不一样了，两人本来就近在咫尺，对龙辰这忽然暴起的致命攻击，三魔老确信，如果他不使用战技的话，绝对会因此而受伤！

　　历史上，并不是没有高手因为大意，而死在比自己弱小的对手上的先例。

　　千钧一发的时刻，三魔老已经没想太多了，面对这几乎有死亡威胁的一招，三魔老下意识就打出了一招，正是那七杀魔指，连续七道的攻击，强劲的指风，在最后的关头，以攻为守，镇住了龙辰的龙帝之殇！

　　在三魔老使用出七杀魔指的时候，龙辰的龙帝之殇，距离他的咽喉，也只有不到半米的距离而已。

　　天河境第九重使用出来的七杀魔指，绝对不是龙辰能够抵抗的，不过，三魔老使用出了这招，已经算违反他自己的规定了，是他违规在先，所以在最后的关头，赵青云的身影出现在三魔老身前，三魔老那七杀魔指，直接被赵青云抓在了手中，然后毫发无伤的放开。

　　突然发生了这样的变故，让现场一片鸦雀无声。

　　龙辰适时将所有的神火分身收起来，也撤掉了吞噬血界。他站在赵青云旁边，微笑着看着三魔老，他现在的淡然，和刚才的狼狈判若两人，众人现在哪里还不知道，龙辰刚才那纯粹是扮猪吃虎呢。

　　能装到这种程度，成功的骗过了三魔老和其他所有人，龙辰这样，也算是一种境界了。此时看着这个淡然笑着的少年，众人心中都有些五味杂陈。

　　“三魔老，你之前是不是说，你只防御和闪躲，不攻击，但是请问刚才那七杀魔指，又是怎么一回事？我可不可以理解成，你靠着闪躲和防御，已经不足与抵抗我的攻击，为了保命，所以你才施展出来了地阶高等的战技？要知道，我都没有用过地阶高等的战技呢！”龙辰看着脸色通红的三魔老，揶揄说道。

　　此时三魔老的心中，也掀起了惊涛骇浪。他阴晴不定的看着龙辰，心里尤其纠结，他知道，这一次他纯粹是给龙辰耍了，龙辰竟然能够爆发出天河境第七重程度的真气，这是他料想不到的。

　　“难道说，他真的是外界传闻当中的龙辰？”看着他，众人心中，都逐渐浮现出来这个念头。稍微回想一下，龙辰自从出现开始，展示出来的心性，绝对不是一个窝囊废能够有的，尤其是刚才的隐忍和伪装，显示出了他高人一等的耐心和对人性的把握。

　　这样的人，如果说他能够跨越巨大的等级，完成生死的逆转，一点儿都不为过。

　　“三魔老，不知道你觉得，这一次我和杨军，胜利的人到底是谁呢？”就在众人心中震惊的时候，龙辰直接笑着问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第353章 伪装【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 