    她更知道，夜枭做出这样丧尽天良的事，就是为了破坏她和席寒城的感情。

    所以即使她不主动说，夜枭也早晚有天会让席寒城知道。

    ……

    时间一点点而过。

    和爱的人重聚的时间过得格外快。

    当夜晚要降临时，夏珠让席寒城带着孩子们先回去。

    孩子们已经在医院守了她太久了，需要回去好好休息了。

    虽然孩子们都恋恋不舍，但在夏珠的坚持下，还是先跟着席寒城回去了。

    而等席寒城一走，夏珠就按铃叫护士请来了院长。

    她请求院长，见一见白天所见的老护士。

    院长讶异：“她也没有走，说等到只有你一个人的时候要见见你。”

    夏珠一怔。

    稍后，年老的护士来了。

    夏珠立即追问道：“奶奶你好，请问你是看出了今天我身边的那个男人身体是有问题吗？”

    她还记得，夜枭说席寒城有病。

    所以她请老护士来，就是想问问老护士。

    而得知老护士也要见她，夏珠就估计老护士是已经看出来了。

    然而老护士却并没有回答夏珠这个问题，她却是说道：“你有父母吗？”

    夏珠：“……”

    她说道：“我当然有父母啊，我不是从石头里蹦出来的。”

    “那你们父母是谁？”

    “是人啊。”

    老护士说道：“我是说，你的父母姓什么名什么，你都清清楚楚吗？”

    夏珠刚要回答，忽然心头微震。

    难道老护士要见她并不是因为看出了席寒城有什么？

    她追问自己父母，难道是知道自己身世的知情人？

    可她和这名老护士根本素味平生啊！

    夏珠说道：“我的亲生父母我不知道是谁，我是被人收养的，你这么问我，是知道什么吗？”

    老护士浑浊的眼中忽然闪过了一抹激动。

    她颤颤巍巍上前，伸出了手抚着夏珠的脸：“小姐，难道你真是小姐？”

    夏珠立即说道：“奶奶，我不是小姐啊，我是个正经女人，没有从事不良职业。”

    老护士：“……”

    她说道：“你不要叫我奶奶，你叫我陈姨，我曾经是你母亲的佣人，所以我叫你小姐。”

    夏珠眼中闪过了惊涛骇浪。

    她母亲的佣人！

    这个老人家真知道她的身世！

    夏珠呼吸顿时急了。

    她紧紧盯着老护士的眼：“陈姨，你真是我母亲的佣人吗？我母亲到底是谁？你又怎么认出我身份的？”

    陈姨声音哽咽：“小姐你和你母亲长得一模一样，简直是一个模子里刻出来的，所以你肯定就是小，”

    说到这里，陈姨忽然声音一停。

    她问道：“你有草本笔记吗？”

    夏珠：“……”

    草本笔记，那是什么东西？

    她听都没有听过。

    而从夏珠的脸上，陈姨已经看出了答案。

    她看着夏珠的眼神忽然多了几分疑惑：“如果你是夫人的女儿，那么你应该会有草本笔记，那是夫人毕生的心血，她一定会传给你。”

    “那是什么？”夏珠立即追问道。

    陈姨的脸上却多了一抹防备。

