    郑安哈哈笑道：“姚二哥来了之后，却是先见了巡抚大人，二人在书房谈了得有一个时辰，他出门便笑眯眯地同我们一众人道，‘在下姚晁，在家中排行第二，日后各位以兄弟相称即可’，可把我们一群人给笑坏了。一个文弱书生，还敢同我们这些粗人称兄道弟了？”

    “后来又有人同他打赌，说若是他有法子解决山匪，便是我们所有人唤他二哥都使得。”

    郑安说到这里啧啧摇头，长叹了一口气：“没想到，不出一个月的时间，这黑虎、白虎两座山头的山匪，还真让他处理了个干净！果真当得起我们一声‘二哥’！”

    说到这里，两人已经看见了巡捕府的前厅。

    巡捕府上不大，因着开春不久，一路走来多是新芽未发的树木，视野十分开阔。

    林桡视力极好，一眼便瞧见庭前站着一个身穿藏青色袍子，面若白玉的年轻人。

    他笑眯眯地招呼二人：“郑大哥，阿桡！”

    郑安先是上前用肩膀撞了撞姚晁的，二人简短寒暄两句，又扭头对林桡道：“林校尉，为兄便送你到这里，这故事的下半段，咱们改日有机会再说！”

    说着，便与姚、林二人告辞。

    郑安转身走了之后，姚晁对林桡笑道：“妹夫啊妹夫，方才大哥还赶来镇上，说你回来了，让我赶紧回家……没想到扭头将军来访，又提起了身边一个得力干将，一问名字，竟是一年没有消息的你！这个出场，也算相当隆重了！”

    林桡摇头，神情严肃道：“二哥。”

    他向姚晁抱了抱拳，沉声道谢：“战事凶险，未能向家中递消息，是小弟的不是。这一年来，多谢二哥照顾阿殊母子几个。”

    姚晁却摆了摆手，叹道：“阿殊和孩子们都是我的亲人，照顾他们，也是我分内的事情。方才将军都说了，你们这支军士是精挑细选出来的秘密武器，明令禁止往家去信的。若是走漏了消息，便是大罪过了！”

    林桡微微垂眼，握紧了拳，欲言又止。

    姚晁一向心思玲珑，一下子明白林桡想说又未说的话，只拍了拍他的肩膀道：“阿殊和孩子们那里，我可以帮你解释。阿殊并非心胸狭隘的女子，她定不会对你有所怨怼。”

    林桡心中舒展，原本面上带的冷意也稍稍减退，对姚晁点头致谢：“多谢二哥。”

    姚晁觉得自己这个看上去冷冰冰的妹夫十分有趣，顺手揽住他的肩膀，朝厅内走去：“巡捕大人还等你呢，咱们兄弟两个，以后慢慢聊便是！”

    二人进了前厅，姚晁便站在了一边，笑眯眯地对上首的人道：“大人，这就是将军说的林校尉，我那妹夫林桡。”

    巡捕大人抬头，只见他头发灰白，年逾六十的模样，精神却十分矍铄，神情也温和，看上去颇有文士的风范。

    林桡朝他见了礼，只见巡捕大人语气舒展，问道：“怎么样，今日归家，可一切都好？”

    林桡没有料到巡捕大人会先问他家事，便一五一十道：“妻儿尚好。”

    面前的年轻人举止不卑不亢，进退有据，样貌出类拔萃不说，就连气质也是万里挑一的。

    巡捕暗暗点头。

    又问：“你爷爷可还健在？”

    林桡愣了一下，显然没有想到，巡捕大人竟与家中长辈相识。

    他答道：“家中阿爷在我未记事时便去世了。”

    听到他的回话，这下轮到巡捕大人愣神了：“在你幼时便已离世？这不可能！五年前他还给我写过信，寄到京城……”

    他与林桡的爷爷少年相识，当日一同进京赶考。

    友人虽名落孙山，回乡后却一直与他有书信往来，林家家中的大小事，甚至林桡的身世，他都知道的一清二楚。

    只是这些年友人的信件慢慢变少，来信也多是抱怨务农辛苦，家中缺钱少粮。

    巡捕只当友情渐淡，往林家送过几次银钱后，便断了与林家的往来。

    若林桡的爷爷在他尚未记事时便去世了，那么这些年与他通信的人，究竟是谁？！

    巡捕灰白色的眉毛缓缓皱了起来，林桡沉默了。

    在场的三人都是聪明人，姚晁和林桡又是知道林家人品性的，一下子明白过来事情的原委，只是这种情境下，似乎谁也不好说破此事。

    最后还是巡捕大人道：“罢了，陈年旧事，不提也罢。”

    他年纪大了，也见惯了世间浮沉，很多时候不愿意去计较。

    巡捕瞧着面前容貌出众的两个年轻人，笑着道：“如今这世道，当真是后生可畏！你们两人，一个足智多谋，一个骁勇善战，同样的年轻有为，却又有这样一层关系，想来这优秀之人，是会相互吸引的？”

    林桡一本正经地拱手说“不敢当”，却听姚晁笑眯眯地道：

    “巡捕大人先是夸了我们一通，又说优秀之人相互吸引，这落脚点，恐怕还是想夸自己这伯乐做得好吧？”

    巡捕中气十足地哈哈大笑，一边摇头笑骂，随即又点了点头：“阿晁有一点还是说对了。与其自己殚精竭虑，当真不若做一个伯乐，去寻那千里马。阿桡——”

    老人顿了顿，笑道：“我既与你爷爷相识，也是你的长辈了，便唤你阿桡——不知你是否有兴趣，在巡捕府上替我分分忧？”

    不曾想，林桡却拒绝了。

    他正色道：“林桡感激巡捕大人赏识，只是在下听从将军差遣，并非自由之身。”

    巡捕不由乐道：“看来姜宁平日里对你们确实不错。”

    将军名为“姜宁”，只是他多年镇守边关，为燕朝立下赫赫战功，就连皇上也时常以“将军”来指代姜宁。

    是以不论是谁，都只唤他“将军”。

    姚晁笑着打趣林桡：“你这小将军，怎么一根筋？巡捕大人与将军乃多年好友，不然以将军之职，哪里还会专程来一趟青桐镇？今日巡捕大人问你，自然是已经与将军说好了。”

    见巡捕大人点头，林桡便郑重道：“若如此，在下任凭大人差遣。”

    林桡是个做事一板一眼的性格，昔日姜宁救他于战场之上，又将他带在身边悉心教导。

    他心中感激，只是不知如何报答。

    若非牵挂着妻子和儿女，恐怕只会追随在姜宁身边。

    巡捕大人见他点头，温声对林桡道：“你从军时日不长，这一年来战事艰难，着实辛苦了，也理应在家中多休息几天。我府上事务不多，如今又有阿晁帮我处理镇上各类杂事，如今倒是营中缺一个人助我训练兵士。不知你意下如何？”

    林桡想了想，开口道：“在下定将竭尽所能，只是家中尚有妻儿需安顿。”

    巡捕大人见他始终将妻子和儿女放在心上，欣赏林桡品性的同时，不由对姚晁打趣道：“阿晁的妹妹是个有福气的。”

    姚晁眯着漂亮的桃花眼，笑着说：“舍妹花容月貌，又有玲珑心思，若不是妹夫从战场回来了，我还想着哪日带她给巡捕大人见见，也好重新给她说一门亲事！”

    林桡见自家二舅兄并不像开玩笑的样子，忍不住开口，对上首的老人道：“阿殊为我孕育三子，小子很感激和爱重她，是小子有福气才是。”

    与姚晁接触久了，巡捕大人也摸清楚了他端方模样下从不肯吃亏的性格。

    如今姚晁这么说，也不过是不想让妹夫觉得自己立了军功，便瞧不起妻子。

    只是有姚晁这样厉害的哥哥护着，就算林桡是个品性不佳的，姚殊也吃不了亏。

    巡捕大人看破不说破，又勉励了几句，同时准了林桡十天的假，便放两人归家了。

