
　　“阁下可是从天域而来？”圣天一踱步走来，淡淡的开口。

　　“哦？你怎知道？”罗修同样也很平淡。

　　“修行两万年便有这样的一身实力，整个无尽估计也就只有一个了，从天域而来的罗修，我说的没错吧？”

　　圣天一微微一笑，“据我所知，天域的天尊对你很是看重，但有天赋是好事，但仗着天赋欺凌他人，嚣张狂妄，这样的天才可是活不长的。”

　　“你是在威胁我？”罗修依旧还是那平淡的样子。

　　“倒也不是威胁你，而是在跟你阐述一个事实，我承认你的天赋不错，但你终究没有踏入证道七重境的修为，没有与道子抗衡的实力。”

　　“所以，我给你一个选择，跪下给被你打伤的这些人道歉，之前的事情就一笔勾销。”圣天一说出这番话的时候，脸上依旧挂着淡淡的微笑。

　　跪下道歉？

　　罗修眉头一挑。

　　“好大的威风！道子很了不起吗？不就是修炼的时间长了点而已，如果我和你修炼的时间一样，我一只手就能打的你跪地求饶！”

　　罗修还没有说话，君若兰听到对方提出如此过分的要求，则是当场就爆发了。

　　毕竟罗修是因为保护她而出手打伤的人。

　　“你这个贱人还敢嚣张？想跟天一道子叫板，等你修炼到证道七重境再说吧！”

　　“等她修炼到证道七重境的时候，天一师兄早就证道九重境了。”

　　“赶紧跪下磕头，不然的话，天一师兄出手，可是很少留活口的！”

　　那些个之前被打伤的年轻俊杰顿时一个个的叫嚣起来，仗着有圣天一在这里撑腰。

　　“看来我之前的出手，还是太仁慈了。”

　　罗修的脸色一沉，紧接着他的身影就消失在原地。

　　“噗！”

　　“噗！”

　　“噗！”

　　“……”

　　鲜血迸溅的声音接连响起，与此同时也伴随着一声声凄厉的惨叫。

　　那些叫嚣的人全都被轰飞了出去，一个个嘴里鲜血狂喷，伤的更重。

　　罗修这一次出手，无疑没有留什么情面，这些人想要恢复伤势，起码也要接近上百年。

　　只见十几个人躺在地上哀嚎，别说是继续叫嚣了，此刻的他们连站起来都做不到。

　　“放肆！”

　　圣天一脸上的笑容消失不见，在他的眼皮子底下伤人，这完全就是对他的一种蔑视与挑衅。

　　“轰！”

　　只是一瞬，圣天一的身影就直接出现在罗修的面前，动作之快就像是瞬移一般。

　　与此同时，恐怖的大道之力在他的身上环绕，化作璀璨的神光，将他衬托的恍如一尊神祗。

　　尽管他的修为是证道七重境初期，但随手打出的一掌，展现出来的实力，直接就是证道七重境后期的程度。

　　雷龙法！

　　在这一瞬间，罗修的脚下浮现出龙形的雷光。

　　“嘭！”

　　留在原地的一道残影，被圣天一拍手打的炸裂粉碎。

　　“能躲开我的一击，看来你所修炼的这门遁法神通不错。”

　　圣天一目光冷然的凝视着罗修，“但是……”

　　两个字还未落下，圣天一的身影蓦然间就变得虚幻起来。

　　与此同时，一股恐怖的杀意在他的身上汹涌，仅仅是杀意的弥漫，就让周围的人感觉身体像是要被撕裂粉碎了。

　　在座的诸多祖尊境老祖纷纷出手，撑起一道光幕，将罗修与圣天一交手之处笼罩起来，以防止两人交手毁掉了这座悟道楼。

　　祖尊境老祖自然没有什么太大的感觉，但是其他的一些年轻的修士则纷纷的后退，即使是有祖尊强者封锁了两人交手的余波，但是从圣天一身上弥漫的杀意，却让他们心惊胆寒。

　　“大明屠神术！”

　　有人惊呼起来，这是一门大明天宫的传承道法，号称蕴藏无尽杀意，有撕裂天穹大道的神威。

　　此刻，圣天一的身体犹如虚幻，明明就站在所有人的眼前，却又像是站在遥远的天边，仿佛不是这个世界的人。

　　“越级战道子，正合我意！”

　　罗修大喝一声，脑后四道神环浮现，肉身之力全开，他掌指捏大罗法，一掌拍出。

　　“轰！”

　　出手的刹那，罗修的身影恍若化作了无穷高大，像是化身为神王，一掌拍下，铺天盖地，掌指淹没了天穹，朝着圣天一碾压而去。

　　“嘭！”

　　两人所在之地，空间直接就湮灭成了一片黑暗，犹如身处于黑洞之中。

　　圣天一的身形一动未动，但他身上所弥漫的无穷杀意却幻化出了无穷的神通。

　　“嘭！”

　　两人真正意义上的第一次碰撞，结果便是罗修的身体倒飞出去，嘴角溢血。

　　“大境界的差距如鸿沟，有越级战道子的雄心很值得赞赏，却并非明智之举。”

　　“是啊，对于道子级天才来说，若是被越级挑战成功，那就不是道子了。”

　　“道子本就已经是同代中的佼佼者，纵然天赋妖孽惊艳之辈，也唯有踏入相同境界，方可与之争锋。”

　　几位祖尊境的老祖彼此交谈说道。

　　对于这场争斗，他们并没有插手，因为这些老家伙也都注意到了君祖的存在。

　　年轻一代的争斗如果演变成祖尊级的大战，那么事态的发展无疑就会恶化到惊人的程度了。

　　一般来说，在无尽之中，上域的祖尊之间极少发生争斗与厮杀的。

　　“我说过，你不是我的对手。”

　　圣天一面色冷然，杀意演化，化作白虎，真龙，麒麟，凤凰，铺天盖地的杀伐，将罗修淹没笼罩。

　　在如此强大的杀伐之下，罗修也只能节节败退，即便肉身之力全开，他也最多发挥出证道七重境巅峰级的战力。

　　而圣天一，随手一击就能达到证道七重境后期级，此刻施展出大明屠神术之后，战力更是飙升到了证道八重境以上的级别。

　　“现在就做出结论，未免也太早了吧？”

　　罗修冷笑，即使是在被压制的状态下，他也并无性命之忧，因为他的肉身足够的强横，可以轻易杀死其他同境界修士的攻伐，若要杀他，就没有那么简单了。

　　“吼！”

　　杀意化作的白虎扑击，足可轻易扑杀证道七重境后期的修士，但这样的攻伐落在罗修的身上，也只是让他嘴角溢出一道血迹而已，连重伤都算不上。

　　与此同时，在这种压力之下，罗修感觉自己体内的道力在不断的运转，并且尝试着超越自身的极限，进行蜕变与升华。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百六十六章 大明屠神术免费阅读。https://xs.23sk.com 