    既然合作已经达成，二人例行在账本上签下了契约。

    然后，林掌柜转身取出一沓稿纸，和原书一同递给张青枫。

    “那就交给你了，十本书结算后，你可以拿四百五十文。张公子，你要是完成，这算是大赚一笔了。”

    林掌柜微微一笑，看着张青枫的目光亲切了几分。

    张青枫直接要走了十本，也算是解了他燃眉之急。

    他不怀疑张青枫会交不上任务，张青枫之前虽然好高骛远，但还算是信誉有佳。

    也许，张青枫成亲后真的改变了，为了养家糊口，早在几天前就抄录了三字经。

    今天带来的额外三份三字经，也是属于之前的存稿。

    “掌柜的言重了，日后还要承蒙掌柜提携，而且我们是共赢关系。”

    张青枫抱了抱拳，脸上尽是谦逊之色。

    “那我就在此静候佳音。”林掌柜点点头，身上的包袱总算轻了一些。

    随后，张青枫离开了镇元书肆。

    他心情大好，已经开始盘算着，等他买几斤肉回去后，林子衿那震惊的脸色，会是何等模样？

    ……

    与此同时，林子衿已经回到东河村。

    走在乡间小路上，就有许多村民对着她指指点点。

    “哎呀，林二狗家的妹妹居然回来了。”

    “估计是回来借钱的吧，她是我们村最美的姑娘，拒绝了不少大户人家的公子，就是为了嫁给那好吃懒做的张青枫。”

    “说的是呀，明明可以靠抄书让自己活得体面些，偏偏沉迷丹青造诣。而且考了这么多年，连童生都没有考上。”

    东河村和西河村紧紧相连，两村的村民走得也比较近，乡下人平时拉家常也是十分正常的事情。

    张青枫无论是在哪个村子，名声都不太好。

    可以说除了信誉外，其他的都一文不值。

    明明读书识字，赚钱的门路多呀，可偏偏自视甚高，连一千字三十文钱的营生，都是十分嫌弃。

    所以在外人看来，张青枫家里一贫如洗，十分正常。

    “也幸好没嫁给那些富家公子，否则可能会为我们村带来灾难，反正林二狗家可能也会沦为报复的对象！”

    “哦？此话怎讲？”

    “你难道不知道吗，新婚夜当天，这丧门星差点克死了她的丈夫。”

    “这事我听说了，虽然张青枫第二天醒来，但是她还阉了张三他们几个，张三几个还扬言要杀了林子衿全家！”

    “这可不是小事啊，你没搞错吧，他们三个是出了名的地痞流氓，和山贼有些联系。”

    “我怎么可能会搞错，这件事在十里八乡都传遍了。”

    “唉，替林二狗家默哀吧，摊上这个事。”

    ……

    一回到村庄，周围的闲言碎语，让林子衿的心情更加低落。

    张三等人一事，让她心中更加惶恐。

    即便是村子的人不说，她也知道对方早晚会报复。

    可是他们身上没有多余的银两，就算是逃也逃不出去。

    而且在这内忧外患的大武朝，远走他乡必定会经过一些深山老林。

    这些深山老林，时常有山贼出没，杀人放火，强抢民女，也是时常发生。

    远走他乡的命运，可能比留下来还要凄惨。

    这也是当日众多村民在她门口，看见张三等人耍泼，没有一个村民敢出手制止的原因。

    他们都怕惹祸上身，在这年代，所有人都在努力的活下去。

    “你还回来干嘛？”

    林子衿刚走到门口，屋内就传来他大哥林二狗的声音。

    话音刚落，林二狗和妻子陈花从屋内走了出来。

    “还能回来干什么？”

    “肯定是回来蹭饭、借钱，寻求帮助呗。”

    “也不看看，她嫁过去惹了多大的祸！”

    “多少未出阁的女子，被张三等人欺负，还不是忍气吞声，你就当作被蚊子叮了一下，怎么了？”

    陈花在一旁阴阳怪气地说着。

    本来林家生活就十分拮据，一天只有一顿饭，在东河村算得上是贫困户。

    这次听说，林子衿为了贞洁，居然阉了张三等人，着实把林家老小吓了一跳。

    如果不是逃无可逃，林二狗早带着一家老小远走他乡了。

    而且这几年，张三等人愈发地嚣张，欺男霸女是常有的事。

    陈花在东河村算是小有姿色，可没少被欺负。

    林二狗对此，也只能是睁一只眼闭一只眼，难不成与张三等人拼命吗？

    村里其他人的婆娘，也不是没有被欺负过，可所有人就是敢怒不敢言，好像都习以为常了。

    只要不被村里的汉子逮到，村民也只能咬咬牙，就算被逮到，那些汉子也是怒骂其身，丝毫不敢有所动作。

    要知道，张三等人的背后站着山贼，可是会杀人的！

    “你走吧，不要说二哥绝情，你这件事处理得确实欠妥。”

    “二哥现在被你连累，已经自身难保。”

    “张三等人认识的都是狠人，你现在回娘家，要是被他们知道，你是想让我们一家人死在张三等人的刀下吗？”

    林二狗看了一眼陈花，满脸复杂。

    他脸上露出冰冷之色，直接挡住了门口，将林子拒之门外。

    周围的村民也都围了上来，摆出一副看热闹的姿态。

    他们对于林二狗一家人的态度，他们并不感到意外。

    陈花说到被蚊子叮了一下时，有些汉子的脸上露出一抹愤怒，他们紧紧握着拳头，又不敢言语。

    那些围观的妇女，也都低下了头，虽然邻里之间都不会提起这件事，也少不了闲言碎语。

    “幸好俺家婆娘长相安全，俺头上可没长过草。”

    有些汉子对此是幸灾乐祸，仿佛有着莫大的荣耀一般。

    他们这些话，也让在场的一些人羞愧不已。

    “二哥能借我点钱吗，我不进门，马上就走。”

    “而且事关贞洁，我怎么可能忍气吞声，让他们肆意妄为？”

    “我阉了他们，对十里八乡的所有村民，难道不是一件好事吗？”

    林子衿低着头，在家里她可没少被嫂子欺负，因为长相貌美，被许多人惦记。

    张三等人不敢动手，光凭这一点，让陈花和村里的所有女人，都十分妒忌。

    凭什么她长得又好看，又可以保持清白之身，我们却不行？

    这是十里八乡所有女人的心声！

    林子衿声音虽小，但她说的每一个字，都清晰地被每个村民听到。

    确实，他们听到这个消息，全都松了一口气。

    至少自家婆娘，以后不用再遭受张三等人的欺负。

    虽然，他们心中对林子衿和张青枫有些许感激，但是依旧会保持距离。

    要是走得太近，等张三好了以后，要是被张三等人认为这是幸灾乐祸，一起收拾了那可不好。

