    见状，周边的几人立即上前，将她们身上的柜子移开，而且好在柜子刚买回来没多久，还没来得及摆东西，所以两人的伤势不是很严重。

    黎甜甜心里一惊，立即上前，着急道，“路小漫，你没事吧，你的腿……”

    路小漫一脸的委屈，“呜呜呜，好疼，我的腿好疼……”

    她话还没说完，一身西装革履的司徒辰着急的走了进来，看到躺在地上的两人，他下意识道，“悦悦，你没事吧，我现在就带你去医院。”

    关熙悦立即扑在司徒辰的怀里，旁若无人的撒起娇来，“阿辰哥哥，我胳膊疼，你说我的胳膊会不会断了，以后我都没办法吃饭了。”

    她话音刚落，路小漫就翻了个白眼，毫不留情的吐槽道，“哎呀，你的胳膊是豆腐做的啊，压了一下就断了，真的是够了！”

    关熙悦气结，吸了吸鼻子，道，“你……路小姐，如果不是你，我的胳膊也不会伤到，你不仅连一句道歉没有，现在还说出这样的风凉话，你实在太心狠手辣了！”

    司徒辰一愣，这才看到路小漫，眉头微皱上半身躺在黎甜甜的怀里，左腿上有微红的血迹渗出来，好像伤到腿了。

    “路小漫，你受伤了，我送你去医院吧，我……”

    路小漫丝毫不给他面子，直接打断道，“关熙悦，论起心狠手辣来，我甘拜下风，况且我们都那熟了，你别在我面前装模作样，恶心的要命！”

    关熙悦蹙眉，强压心里的怒意，轻声道，“路小姐，我们就匆忙见过几面，不是很熟，你不了解我，别乱说话。”

    说着，她又看着司徒辰，轻声细语道，“阿辰哥哥，你快带我去看胳膊，我快疼死了。至于路小姐，那么傲娇的一个人，她应该不会接受你的帮助的，我们就别自讨没趣了。”

    “没错，目前为止，你终于说了句人话。我就算是从这里爬出去，也不要司徒辰帮我！”路小漫冷笑一声，伸手指着顾明川，笑眯眯道，“小哥哥，我受伤了，你能送我去医院吗？拜托了！”

    这里最帅的也就是这个顾明川了，而且希望看在黎甜甜的面子上，他能帮个忙。

    “我吗？”顾明川有些诧异，下意识道，“可能不行，我等会……”

    他话还没说完，关熙悦就阴阳怪气道，“路小姐，年纪一大把了，还想着老牛吃嫩草，这脸皮未免太厚了点。”

    见他这么拂自己的面子，路小漫顿时尴尬到不行，正准备说些什么时，突然一道雄厚的声音响起，“乔伊，我……”

    不等他把话说完，黎甜甜直接打断道，“楚轩，你来了啊！小漫受伤了，你快送她去医院。”

    她顿了顿，悄悄在路小漫耳边说道，“路小漫，我只能帮你到这里了。毕竟，我看顾明川那小身板，公主抱什么的有点难。楚轩可是个肌肉大汉，抱你跟玩似的，绝对不会出丑！”

    说完，黎甜甜直接站了起身，将路小漫身旁的位置让了出来。

    她本想让普空带人来撑场面的，但距离有些远，来不及！

    楚轩犹豫了一下，面无表情的蹲下，轻轻松松抱着路小漫，往外走去。

    围观看热闹的女生，顿时花痴起来。

    “哇，这……男友力爆棚啊！安全感满满的啊！”

    “虽然，他长得不是很帅，但看起来男子气十足，比我们学校里的男生好太多了，爱了，爱了，我也要找这个的男朋友！”

    “嗯，这女生也太好命了吧！这么好的男朋友都被她找到了！”

    “……”

    关熙悦见不得她嚣张的样子，忍不住道，“路小漫，你有什么好神气的，他就是乔伊家里的保镖，一个打杂的男人，要什么没什么。”

    路小漫头也不回，张嘴就来，“没关系啊！我妈说了，只要我喜欢，找个上门女婿完全没问题，你有意见？”

    然而，路小漫没看到的是，抱着她的楚轩眉头蹙眉，眼里划过一丝的不解。

    关熙悦一愣，正想说些什么，黎甜甜忍不住打断道，“宁拆十座庙，不拆一桩婚。关小姐，适可而止，别得了便宜还卖乖，小心报应！”

    说完，她冷冷的瞥了关熙悦和司徒辰一眼，转身离开。

    为了路小漫，她付出的可太多！太多了！

    ……

    与此同时。

    战司爵去公司的路上，他在后座看着手里的文件，但眉头紧皱，眼里却满是冷意。

    察觉到战司爵的不对劲，孙助理大气都不敢出一下，但是突然想起了什么来，抿了抿唇，犹豫道，“战总，有件事，我要和您汇报！”

    他说着，轻咳一声，给自己壮了壮胆，“张老夫人，前不久购物账单突然变多，一改以往的风格，买的都是奢侈品那些。而且，今天却更加奇怪，根据刷卡记录的显示，张夫人一连买了好多金饰和玉器。我有些怀疑，张老夫人的卡被丢了或者盗刷了，战总，您看，这事要怎么处理。”

    这种小事他不想去烦战司爵，但这事说大不大说小不小，只能实话实说了。

    战司爵揉了揉太阳穴，若有所思道，“去商场。”

    既然萧如风醒了过来，张淑芝有权利知道。

    孙助理一愣，虽然不解，但立即踩下油门，飞奔而去。

    很快就到了商场，不等战司爵询问，孙助理已经让人将张淑芝的定位发到了手机上，两人直接往珠宝店楼层走去。

    战司爵还没走近，就听到珠宝店里一阵喧哗的声音，好几个店员围在一起。

    “夫人，这个是最新款的蓝珠宝，价值……”

    张淑芝瞥了一眼，点头，“嗯，买！”

    另外一个店员见状，立即道，“夫人，我这里有……”

    “我都要了！”张淑芝眼睛都不眨一下。

    “……”

    战司爵一愣，有些诧异，自问道，“怎么回事？”

    这的确不是张淑芝的作风。

    不等他多想，本来还沉浸在买买买中的张淑芝，突然朝他走了过来，犹豫道，“司……司爵，好巧啊，你今天怎么有空来逛街了。”

