    录音很短，但是里面涉及的内容却不简单，白警官冷笑，逼视着张瑶：“证据确凿，你还想狡辩？”

    张瑶眼珠微微一转，双手还胸，翻了个白眼，说：“不就是一段录音而已，能证明什么，我有做什么吗？我是杀人了，还是放火了？”

    白警官怒视着她，说：“呵，你没有杀人，没有干坏事吗？你只是没有成功而已，你不肯承认是吧，那好，你再看看这段影像！”

    那是一个监控视频，监控视频录制的正是国鑫酒店三楼的画面，画面里稀松平常，什么也没有。

    看到这个视频，张瑶先是露出一脸疑惑，随后表情凝重起来，最后想起了什么，轻嗤一声，后背靠在椅子上，不屑一顾。

    白警官挑眉，说：“你是不是以为，你们做的事情天衣无缝，没有人能够查到你们的痕迹，所以每次来警局都肆无忌惮，淡定从容，以为自己还能出去，我告诉你，这个视频就足以证明很多事情！”

    见白警官如此信誓旦旦，张瑶下意识地看向视频，脸上也渐渐多了一丝担忧。

    视频中除了过道，什么也没有，就连人影也没有，忽然，视频黑了下来。

    张瑶微微吐了一口气，轻松地说：“视频坏了呀，这跟我有什么关系？”

    本以为视频黑了就坏了，张瑶刚问出这句话，原本黑了的视频忽然出现一阵雪花，随后，又恢复了过来。

    安静的过道里，什么也没有，忽然，视频里出现了两个人影，其中一个女子就是张瑶，张瑶一手握着手机，一边抬头盯着头顶的监控摄像头，似乎在确定什么，等情况确定了之后，她才扭头看向身旁的云胖子，云胖子蹲下来，张瑶爬上他的肩膀，被他举了起来，随后，张瑶开始动手，弄坏了监控摄像头，画面从这里开始，彻底陷入黑暗之中。

    张瑶惊呆了，本以为万无一失的东西就这么被人揭露了，她忽然慌乱起来。

    白警官察觉到她情绪的变换，忽然大声的质问：“张瑶，你还不认罪，为了报复郭婷，你陷害她弟弟郭豪，甚至不惜杀死你的上司费董嫁祸给他，但是害郭豪还不是你的最终目的，你的目的是想要郭婷死，所以你收买云胖子几次三番对付郭婷，甚至在国鑫酒店对她动手，那通电话里所指的就是那件事，对不对？”

    张瑶被一个中气十足的声音震慑到，心绪更加混乱不堪。

    她涨红了脸，低着头不敢回答，也没有底气回答，她知道，一旦她开口，就会暴露更多。

    白警官一拍桌案，怒道：“还不从实招来，真的要我把张茜也叫来和你对质，你才肯坦白吗？”

    张瑶猛地抬头，脸色苍白的盯着白警官，目光中尽是询问。

    白警官道：“看来你还是死不悔改，好，既然你抱着侥幸的心理，那我就告诉你，事情的真相我们都调查清楚了，黑掉华彩集团内部账户的人就是你妹妹张茜，因为她是华彩集团的秘书，对华彩集团十分了解，所以，她轻而易举的黑掉了华彩集团的上亿资产，那些钱全都流进了你们姐妹俩的腰包，你银行卡里那些来历不明的钱，就是她通过黑客手段转给你的，我说的没错吧？”

    案件被白警官揭穿，张瑶彻底崩溃了。

    张茜再次被抓了，她在另一个审讯室里。

    她长得很美，声音很甜，进来的时候，表现得也很淡定，她一脸无辜的望着抓她的警员，弱弱的问：“警官，我又怎么了吗，你们为什么又要抓我啊？”

    警员小李看也不多看她一眼，严肃的说：“好好说话，我们抓你来，你老实回答我们的问题就可以了。”

    张茜抿着嘴，一脸无辜的表情，说：“哦，那警官想问什么呀，我都知无不言言无不尽。”

    “我问你，我们在你家搜到你的电脑，发现你的电脑有入侵华彩集团账户的痕迹，以及攻击国鑫酒店监控装置的痕迹，这一点，你怎么解释？”

    张茜一怔，脸上所有的表情顿时褪得一干二净，她以为自己隐藏的够好的，却没想到，还是被查了出来。

    想到郭婷的手段如此强大，她眼中划过一道凶光，低下头，一言不发。

    小李看了看她，说：“你可以保持沉默，但是在确凿的证据面前，你摆脱不了嫌疑，只有说清楚事情的经过，我们才能考虑给你从轻处置。”

    张茜冷笑一声，缓缓抬起头来，说：“你们警方不是很强大吗，想要知道什么，自己调查就好了，干嘛还要我说，你们要是真的想要我说真的，那就把郭婷找来，见到她，你们想知道什么，我全都告诉你们！”

    “你！”

    审讯了整整两天，结果这两姐妹倒是沉得住气，愣是咬牙一个字都没说。

    眼看案子就要真相大白了，却卡在这两姐妹身上，白警官顿时气得跳脚。

    “什么，她们两个一个都搞不定？”

    小李说：“白警官，这两姐妹好像真的很恨郭家，所以，不管我们怎么询问，她们都只是仇恨的瞪着我们，就是不肯开口。哦，对了，张茜倒是有说过，她要见郭婷，郭豪的姐姐，她说只要让她见到郭婷，她愿意把一切都交代了。”

    白警官一想，郭婷的身份不同寻常，要见她也不是什么难的，但主要的问题是，张茜这么恨她，要是中间出了什么问题，他担待不起啊。

    想了想，他说：“张茜恨郭婷，这件事先别找郭婷，去，把她们的爸爸找来，她们两姐妹就只剩下那一个亲人了，我就不相信，她们的爸爸来了，她们还是什么都不肯说。”

    张政出狱后，脑海里只想着一件事，那就是从新做人，努力赚钱，尽力弥补两个女儿。

    他每天辛辛苦苦的工作，不知遭受多少白眼，受到多少屈辱，但他依然毫不退缩，他有自己的计划，也有自己的打算，眼看存了不少的钱，正打算做点小生意，忽然警察上门了。

    “什么？瑶瑶和茜茜涉嫌杀人？这，这怎么可能，她们还那么小？”

    “她们不小了，已经成年了，张政，她们是你的女儿，不管犯了什么错，和你这个父亲脱不了关系，现在我们警方已经找到了关键性的证据，可她们就是不肯开口配合调查，我希望你能出面劝一劝她们，不要再被仇恨蒙蔽了双眼，毁掉自己的人生。”

