    姜小白已经有段时间没有来过龙钢了，而且是来接赵心怡下班。

    看着穿着深蓝色的工装的三五成群，脸上洋溢着一个独属于他们这个时代的微笑。

    姜小白在办公楼前的树荫下，停下了脚步，等待着赵心怡下班。

    办公室里，赵心怡还有一点工作没有完成，下班以后又稍微加了一会班，虽然依旧没有弄完，不过还是放下了，准备先回家去。

    现在尹小军也大了，就是不去接他，他也能够自己回家。

    而姜浪浪自己在家里也玩的挺好，根本不用人操心。

    她着急回家是因为要回家做饭去，小白没有打电话说不回来了，那就应该是要回家吃饭的。

    所以赵心怡放下手里的活，锁上办公室门，拿着包下楼，准备回家。

    “赵科长。”

    “赵科长。”一路上很多人都在和赵心怡打着招呼。

    很多新上班的很多年轻大学生，都不敢看赵心怡。

    有人说三十岁的女人是最好的年纪，有二十岁女人的脸蛋，四十岁女人的智慧，三十岁女人的风情。

    这要是放在其他女人身上或许有些夸张，但是放在赵心怡身上，那是一点也不夸张。

    今年她已经三十岁了，但是和20岁上大学的时候相比，岁月仿佛对她格外的留情，没有在她脸上留下什么痕迹。

    一如既往的是那么的漂亮，脸蛋白皙光滑，身材凹凸有致，一头乌黑亮丽的长发给她更增魅力。

    再加上赵心怡的服装主要以姜小白服装厂设计的衣服为主，整个人更加显得年轻不少。

    每年厂子里新分来的大学生，都会在第一时间被赵心怡惊艳，然后倾慕。

    都以为赵心怡也就是二十来岁刚毕业呢，结果一打听这才发现，原来人家已经是孩子他妈了。

    一批一批的大学生，新入厂的都是这样。

    不过赵心怡依旧是龙钢所有男人心目中的女神。

    赵心怡一边和同事聊着，一边面带微笑的和周围其他打招呼的人点头回应。

    下楼以后，赵心怡和同事分开，就准备去停车场开车回家。

    “心怡。”姜小白挥着手，喊道。

    赵心怡听着熟悉的声音，顺着看去，就见到了在一旁大树下站着的姜小白。

    本来平静的脸上，一瞬间就绽放出灿烂无比的笑容，和同事说了一声。

    然后朝着姜小白快步走了过去。

    “小白，你怎么来了？”

    “我来接你下班啊。”姜小白说着，从赵心怡手里把包接了过来。

    “嗯。”赵心怡点点头说道：“那我们先去买菜，然后回家做饭。”

    “好。”两口子肩并肩，朝着龙钢外边走去。

    “小白，晚上想吃什么？我给你做。”赵心怡坐在副驾驶上，红唇轻启。

    他们结婚已经有些年了，现在孩子都有了，但是感情不仅没有变淡。

    反而变的更加得浓厚，就是去买个菜而已，两人时不时的看向对方，眉眼之间都尽是化不开的爱意。

    当然可能也有两个人平时聚少离多的原因，毕竟距离产生美，但是只要是在一起的时候，就和初恋的情侣一样。

    挽着姜小白的胳膊，两人在菜市场里逛着买菜，赵心怡买菜也会挑挑拣拣，但是却从来不会讨价还价。

    “青炒一个木耳山药，然后炖一个红烧肉，再做……”赵心怡一边逛着，一边嘴里念叨着晚饭的菜谱。

    姜小白拎着菜，跟在赵心怡身边，听着媳妇有些俏皮可爱的话语，心里全是满足。

    两人买完菜，回到家以后，姜浪浪已经回家了，下午不知道去哪玩了，浑身造的脏兮兮的。

    赵心怡做饭，姜小白带着姜浪浪去卫生间给他洗澡。

    “爸爸，我自己洗。”

    “你自己洗行吗？会洗吗？”姜小白有些不放心的问道。

    “会，会。”姜浪浪自己打开了水龙头，哗啦啦的洗了起来。

    “这小子。”姜小白看着在淋雨下，洗的像模像样的小东西，心里无比的满足。

    刚出生的时候，那么大点，姜小白都不敢抱他，生怕一不小心给抱坏了。

    那小胳膊小腿的，看着就脆弱的不行。

    而现在一转眼竟然都能够自己像模像样的洗澡了。

    姜小白去房间里，把儿子的衣服和毛巾拿着，放在外边。

    “浪浪，一会洗完澡自己擦干净换衣服啊。”姜小白说了一句，就准备出去了。

    “爸爸。”姜浪浪摸的满身都是沐浴露，但是却眼睛睁开一条缝，喊住了姜小白。

    “怎么了儿子？”

    “上学，我不想去。”姜浪浪盯着姜小白说道，昨天他就和爸爸说了，但是爸爸也没有明确的表态，

    昨天晚上他还和哥哥尹小军商量怎么办。

    “不想去不行啊，学校里边有很多的同学和小朋友，你去了以后就有……”姜小白开导着说道。

    后世很多小孩，三岁的时候就上幼儿园了，今年姜浪浪都四岁了，也是时候去幼儿园学习了。

    再说了，再让姜浪浪自己在家里疯玩着，姜小白也不放心。

    姜浪浪不是小时候，就待在家里玩和在单元楼门口玩，现在整天迈着小短腿，整个小区里边玩，有时候还出小区，在小区门口玩。

    这让姜小白和赵心怡怎么放心。

    “不，我不去，我就不去。”姜浪浪倔犟的说道。

    姜小白沉吟了一下开口道：“这个可能由不得你。”

    “我不管，爸爸，不用送我去幼儿园，我不想去，我想在家陪着你和妈妈……”姜浪浪见硬的不行，立马就来软的了。

    小小的人，也不知道从哪里学这么多心思。

    “可是爸爸妈妈上班不在家，不用你陪啊，你去幼儿园，爸爸妈妈下班就把你接回来。”姜小白说道。

    姜浪浪小脑袋有些转不过来，爸爸妈妈不需要我陪。

    “我要爸爸妈妈，我不要去学校。”姜浪浪半晌才说了这么一句。

    姜小白有些无语，这话要是别人家孩子说，父母肯定相信。

    但是姜浪浪就不是这种孩子啊，虽然说对父母也有依赖性，但是依赖性没有那么强。

    现在整天在外边疯玩，每天最快乐的就是送爸爸妈妈去上班。

