
　　林羽这一次来到的地方，是一个名为御江城的地方。

　　之前对于这厉害不算是很了解。

　　但是这个时候到这边来了，也是心中有数。

　　他可是要比这里的任何一个人都要清楚的明白自己接下来将要面对的会是怎么样的麻烦。

　　有些事情解决起来可能是会很简单的。

　　当然了，也有一些事情会比较麻烦一些。

　　在这种状态之下，想要完成当前这件事情的难度也就更高了。我们在这个时候是根本无从改变这件事情的结果的，这也是我们心知肚明的一件事情。

　　林羽来到御江城，在这个时候幻化成为了一个普通的人形兽兵。

　　他的目的，就是要让自己成为一个大战之后的幸存者。

　　所以，她的外表看起来有些狼狈。

　　只是在这之前，信阳城发生的战争同样也让这里所有的大成帝国战士全都变得谨慎小心起来了。

　　因为之前发生的这一系列的事情，同样也让他们开始担心是不是真的有这样身份的人跟着潜入进来了。如果是这个样子的话，后果就会开始变的不堪设想了，所以这便算是防守森严。

　　“等等，你是干什么的？”在门口的时候，林羽直接被拦下来了。

　　看着眼前的这个男人，林羽嘴角微微上扬，笑着说道：“我是从信阳城那边来逃难的，想要汇报一些事情。”

　　“信阳城？”

　　听到这三个字，这个守卫的表情明显是跟着发生了变化，毕竟不久之前的大战现场，很多人对于这件事情多少还是比较忌惮的。这个时候看着面前的林羽，就更是开始怀疑这个年轻人是不是有什么问题。

　　此时，也是用非常严肃的眼神看着面前的林羽，像是要从这个男人的身上看出什么毛病来一样。

　　而林羽呢，也就知道自己肯定会被这样对待，所以这个时候依旧是保持冷静。

　　对于别人来说可能是一件很奇怪的事情。但是对于这个时候的林羽来说，这一切也就都是在理所应当之中了。

　　他看着眼前的这个守卫，嘴角微微上扬，笑着说道：“我当然也知道你在这个时候担心什么事情，这件事情也许没有我们想的那么简单,但是我想总有一些事情，还是在我的可控制范围之内的，不是吗？”

　　守卫没有说什么，只是用一种很平静的眼神看着面前的林羽。

　　“你是说自己从信阳城来的，既然是这个样子的话，相信之前信阳城发生的事情你也是很清楚了解到了，既然这个样子的话，为什么还敢出现在这里呢？”说到这一番话的时候，他的眼神也都跟着变了。

　　“信阳城的那场战斗很多人都跟着葬身了，我相信这个时候会有很多人想要知道当初到底是发生了什么事情。我是从大战当中逃出来的，我相信也有很多跟我一样的人，所以我才来到这边！”

　　“不对啊，这里可是边陲城市，你从信阳城跑出来的话，为什么……”

　　“是那个怪物的人类，一路追杀我们到这边来，我为了躲避追杀自然不敢在靠近信阳城的城市落脚。我相信这个世界上没有人可以拦得住他，而且也有一些特殊的原因，这个也就没有什么必要跟你解释了吧？我相信，城主大人非常乐意听到我的回答！”林羽很认真地说道。

　　这一番说辞之后，倒也是真的让这个守卫相信了一些。

　　按照林羽说的，这些逻辑上也全都是非常通顺的。

　　守卫上下打量着眼前这个男人，也是在这一段时间之内终于是确定了，这个男人跟自己像的一样不是什么具有威胁的男人。如果是这个样子的话，那么这件事情自然也就变得很有意思起来了。

　　“看你这个样子的话，应该不像是跟我开玩笑的！进去吧，但是我们会一直保守观察你的，千万不要想要在这座城市捣乱，如果说你有什么地方做错了，那么可别怪我们不客气了！”

　　这个男人还是非常严肃的样子。

　　反倒是在这个时候的林羽对于这样的一件事情非常明了，关于这件事情到底是怎么样的一回事。23sk.Com

　　开始的时候自己可能还不是很清楚。

　　但是在如今这样的情况之下，已经是完完全全的心知肚明了。

　　有很多事情比他们想的还要复杂的很多很多，但是只需要认真一些便可以轻松搞定。

　　通过了这个守卫的考验之后，林羽成功的进入到了御江城。

　　这个地方作为一个边陲城市，不久之前还是在不断地战争当中。

　　但是在信阳城的这件事情发生之后，整个御江城也都是上下一心，前所未有的团结起来了。他们这些人也都明白人类跟他们之间的矛盾已经彻底无法改变了，他们要做的自然是在这个他们口中所谓的乱世当中，杀出一条属于他们的道路来。

　　最开始的时候跟随着无影老祖等人的一些战士，都已经全都被林羽消灭掉了，剩下来的这些人本事不强，他们也没有那么强大的归属感。

　　在这之前可定时不想要真的奉献自己的一切。

　　但是如今这件事情已经不是他们说了算的了，就算他们真的没有这个念头，但是这件事情已经发生了，所有的一切都已经开始了。

　　他们唯一能做到的就是在这个过程当中，尽可能地去让自己以一种比较胜利者的姿态生存下来。

　　对于这样的一件事情林羽可是比他们在场的任何一个人都要清楚的很多很多。

　　在他们的眼中看来很奇怪的事情，在这个男人的眼中可不是这个样子。

　　此时此刻，林羽也明白他们这些人的想法是什么。

　　看起来一些简单的事情实际上元比他们想的还要复杂的很多很多，在这种状态之下，可是真的还有很多麻烦在等待着他们。

　　“谁都不想要面对这样的事情，谁也不希望看到真正的麻烦就这样降临在自己的身上。我相信他们也一定是这样想的，所以在这个时候也就只剩下一个选择了，尽自己最大的努力希望可以摆平这个麻烦的事情吧！”这般感慨着说道，林羽站在这个接头，看着眼前这座城市。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百五十章 御江城免费阅读。https://xs.23sk.com 