    孟昔年觉得自己已经是有了很大的收获，不管怎么说，这一趟来小南城，目的算是已经达到了。

    本来他还想再查探一下那些仪器的来处，但是，现在这个花姐的到来打断了他的计划。

    不能再留下来了。

    小桃的话他还是相信的，这个花姐能够认出他来。

    而现在花姐竟然特别点中了他，要他跟在她身边帮她办事。看来，邹叔会同意。

    跟在花姐身边有马上暴露的危险，所以他必须离开了。

    但是现在要出去没有那么容易。

    孟昔年想了想，决定去城门附近盯着。他得找到机会出去。

    也没有什么可带的，他轻身便去了城门附近，等了一个小时却依然找不到机会混出去，而且他还发现似乎戒备更森严了。

    不一会儿，有几人奔了过来，问了守城门的人。

    “看到厉永飞那小子没有？”

    找他的？

    这么快就来找他了吗？

    “之前还看到他跟小桃在一起的，会不会是去小桃家了？”

    “没有，小桃都去赵老板那里了。”那男人说着有点儿不怀好意地笑了起来，“我觉得厉永飞那小子头顶绿成了一片，小桃刚从他那里出来就奔向赵老板怀抱了，恐怕真是攀上了高枝，准备甩了厉永飞了。”

    孟昔年听到了这里倒是觉得小桃还是挺聪明的。

    这个时候她马上去找赵老板，跟赵老板越亲热越好，等到他这边出什么事，她就能把自己摘出去了。

    他本来还有点儿担心自己连累了小桃这么一个无辜的女人，现在看来倒是大可不必，小桃能在这小南城里混这么久，自然也不是等闲之辈。

    就在他准备离开时，一辆汽车驶了过来。

    看到了坐在驾驶座的赵小姐，孟昔年觉得自己可能还是有点儿机会的。

    他潜到了一边，等车子经过时，就地一滚，快速地滚到了车底下，整个人贴在车底。

    这要是换成别人极难办到，但是这种动作孟昔年也是练过无数次的，所以速度非常快。

    赵小姐开车的速度也不快。

    到了城门时便停了下来。

    “赵小姐？今天这是想出城去哪里啊？”守城的人立即就走到了驾驶座那边窗口，敲了敲后面的车窗，示意赵小姐把车窗摇下来。

    “出城散散心，怎么样，不行吗？”赵小姐的语气有点冲。

    那人看了一眼她有些红肿的眼睛，心知肚明地笑了笑。

    听说赵小姐家里失窃了，只怕是丢了什么重要的东西，这会儿心情正不好呢。

    他们还是要给赵家一个面子的，何况赵小姐有自由出入的证件。

    检查了证件之后，那人又仔细地探头进车里看了看，然后就弯腰下去，望进车子底下——

    在他弯腰的那一瞬间，孟昔年已经从他小腿的突然发力感觉中猜测出来，立即就往外一滚，然后一手抓在车门把上，直接就把身子横着撑了起来，借着车身彻底挡住了自己。

    待那人探头查了车底站直的前一秒，他又快速滑落，再次滚进车底，贴到了车底。

    一切只是眨眼间的间隙。

