
下午时分。

书院的马车驶在京城的街道上。

此时没有上午那般匆忙，所以马儿走得不快，在雪地上留下两条长长的车辙印子。

车厢内，赵文钊拉开了厢帘，稀碎的雪花混杂着清爽的冷风，让人心旷神怡。

“江先生，大夏真好。”

猛不丁的，赵文钊突然来了一句，“你看那街上百姓，面无忧色，步履轻快，两旁商铺，人声鼎沸，络绎不绝。”

“这等平静安宁之景，自然也离不开赵兄所在的书院泱泱学子读书，修身，治国之功。”江南抬头，随口附和了两声。

“江先生，不瞒您说，小生其实并不喜欢读书。”赵文钊惭愧一笑，“读书太苦了。”

江南一愣，“那你喜欢什么？”

“自然是骑马，蹴鞠，野猎……赌坊也不错，天上楼的姑娘更是极好。”

赵文钊毫不掩饰，“只是每每看到这盛世，小生便愿舍弃喜好，寒窗苦读，甘为砖瓦。”

顿了顿，他不好意思一笑，“触景生情，却是小生矫情了。”

“不，这样就很好。”江南缓缓摇头。

两人默契地没有再说话。

马车行至绣衣府附近的街道上，此时刚过晌午，人还不是太多，也不显拥挤。

透过车窗，江南突然看到一个小小的身影在雪中。

她走进一家名为“锦绣轩”的衣裳铺子，站在大堂盯着琳琅满目的衣裳看了好久。

又与铺子的老板交谈了几句，最后还是低下头，转身离去，消失在风雪中。

赵文钊轻咦一声：“江先生，这不是您府上的侍女吗？”

江南点点头，“见笑了。”

说罢，他招呼马车师傅停下，走进方才那家铺子，赵文钊也随后跟上。

微胖的中年老板一看来人了，赶忙热情招呼。

“客官里边儿请！”

“两位公子可是要买衣裳？”

然而当他看到江南的模样后，脸色微变，但很快便恢复正常。

“老板，方才那个丫头是怎么回事，为何空手出门？”江南问道。

老板一愣，苦笑道：“公子，那小姑娘看了几件衣裳，但问了价钱后，嫌贵，就走了。”

“她看中了这些衣裳？”

“自然是的。”

老板拍着胸脯，指着架上挂起的衣裳，“她看这几件的时候，眼里都在发光，想必是极为喜爱的，只是价钱问题罢了。”

老板感叹一声：“如今这京城内，如此节俭的丫头也不多了啊。”

听到这话，江南心头哭笑不得。

“老板，把方才她看上的衣服都包起来，我买了。”

“好嘞！您稍等！”老板利索地招呼侍者，包好衣裳，递到江南面前。

“多少银钱？”江南开口问道，便准备结账。

赵文钊却是抢先一步：“江先生，老师吩咐小生接待您，怎可让您破费？”

“老板，小生来付。”

老板微微一笑：“二位公子，不必争了。这当是送给二位公子的了。”

江南和赵文钊，皆是愣住。

他俩对视一眼，但都从对方眼中看出疑惑之色。

“这位公子是江侯爷吧？”

老板解释道：“我们上头有言，江侯爷功勋卓绝，若是看上小店儿的衣裳，那是小店的荣幸，自是不能收钱的。”

江南拱手：“敢问老板，说这话的是何人？”

“江侯爷，这便不方便说了。”

老板笑呵呵道：“上头一番心意，却不想挟恩图报，江侯爷也请不要再问了。”

“哦？那位倒也是个妙人，如此便谢过老板了。”江南拱手谢道。

望着江南的身影，走出铺子，马车渐渐远去。

老板招呼侍者看店，自己则步履匆匆走了出去。

马车之上，赵文钊望着江南手里包装的木盒，突然开口，“江先生，据小生所知，这锦绣轩乃是……三殿下的人在打理。”

江南一愣，心头了然。

三殿下，指的自然是三皇子。

如今，三皇子与二皇子乃是诸多皇子中，最有潜力夺嫡的存在。

近两年，朝廷中的势力也随着这两位的对弈而风起云涌。

二皇子，江南已经见识过了，还闹得挺不愉快。

但这位同样争夺太子之位的三皇子，却是今日才借锦绣轩老板，间接接触了。

不得不说，这三皇子……是个人物。

他没有火急火燎得派人来找江南，而是以旁敲侧击的手段示好。

不仅如此，还不让手下人说他的身份。

如此，也显得光明磊落，无挟恩图报之嫌。

但即便想通了这一切，知晓其中弯弯绕绕。

江南心中也不由对这位三皇子生了一丝欣赏。

虽远不至于站队，但此刻若是让江南必须在二皇子与三皇子中选一位继承太子之位。

他无疑会选三皇子。

而这，也是三皇子的目的。

光明正大的阳谋。

这是高手啊……

和仗势欺人的二皇子完全不是一个级别的。

也不知道以他这等手腕，俩人怎么就斗了那么久？

马车行至清风府门口，赵文钊拱手道：“江先生，小生在此别过。”

“待到去秽之时，再来接先生。”

江南也是回礼，“劳烦了。”

马车缓缓驶去，江南也转身走进府中。

行至简浔所在的九花院，却发现大门紧闭。

一管家模样的男子正在锁门。

这人江南见过，姓王，乃是简浔院中的管家。

而对方也看到了他，恭敬行礼。

“王管家，这为何要锁门？简绣衣呢？”

王管家沉吟片刻，才道：“江绣衣，您是小姐的好友，告诉您也应当无妨——小姐近日天人有感，便是寻了一处静地，渡那天人之劫去了。”

江南一听，心中恍然。

人道修者，无论修道习武，修至三品登堂入室之境，便有天人之难，一共五劫。

分肉劫，血劫，骨劫，脏腑之劫，灵神之劫。

每过一难，其实力便暴涨，远不可与劫前同日而语。

而根据江南的了解，简浔之前便已经度过了第一劫的肉劫。

这一次，想必面临的便是血劫了罢。

这是，那管家又道：“江绣衣，小姐离去之前还找过您，但您不在府中。”

“我知晓了，多谢王管家解惑。”

江南告别了王管家，回到自己院里。

.

与此同时。

京城郊外某处清雅的庄园里。

乘着马车的锦绣轩老板，急匆匆从车上下来。

庄园门口的守卫见状，也是急忙通报。

没多久，一个年轻的罗衣男子便走了出来，和老板交谈几句后，便返回庄园。

而那老板，也乘上马车返回京城了。

庄园深处，有一处阁楼，阁楼书房，一个年轻人正伏案翻书。

他穿一身白袍，没有过于奢华的装饰。

但眉宇之间，雍容贵气自生。

这是长年身居高位，才培养的气质，装是装不出来的。

而其面容，与那二皇子，有几分相似。

于是他的身份，便也呼之欲出——大夏三皇子。

正在这时，那幕僚模样的罗衣男子走到三皇子身前，低声汇报。

其内容，无非就是锦绣轩的老板，遇见了江南之事。

听罢，三皇子露出一丝笑意，仿佛极为满意目前的进展。

但那罗衣幕僚确实有些不解。

“殿下，这般作态，值得吗？？”

他说话不算太过恭敬，甚至带些疑问语气。

但三皇子也没在意，看样子是习惯了。

他看了一眼幕僚，“自然是值得。”

幕僚眉头微皱，他始终觉得，三皇子面对江南时这般讨好和谨慎，有些过了。

这哪儿是什么皇子，都快成舔狗了。

不仅手下的商铺酒楼不收江南的钱，还不告诉江南三皇子的身份。

这若是传了出去，不知引来多少嘲讽。

“墨彤，你对那位侯爷了解多少？”三皇子突然开口。

墨彤如实答道：“大夏绣衣，剑庐剑首，巧言令色使西域割地三千里，即将封侯。”

“对了——这就是大多数人的印象。”

三皇子微微一笑，“但绣衣府的信坊内，正好有一打杂受过本宫恩惠。”

“他却不是这般说的。”

墨彤一愣，露出幽怨之色：“殿下，我怎么不知晓您在信坊还安排有人？”

三皇子哈哈一笑：“算不得安排，只是机缘巧合罢了。”

墨彤脸色舒缓一些，问道：“他如何说？”

三皇子深吸一口气，“他说——江南封侯在即，有诸多势力送信恭贺。”

墨彤眯起眼睛，那模样明显是在说——就这？

三皇子缓缓摇头，目露一丝难以掩饰的惊色，“你可知都有哪些势力为那位侯爷送来了信？”

他掰着手指，如数家珍，“乌铁，渭水，剑庐……”

一开始的时候，墨彤的神情还算正常。

但随着三皇子报菜名儿一般报出更多的名字，他的脸色逐渐惊骇起来。

“南荒南离部落。”

“东境怀光圣地。”

“东境太一圣地。”

“东境青华圣地……”

墨彤听到这里，人已经傻了。

这是什么离谱的交际圈子？

然而，但正当他以为已经结束的时候。

三皇子目光幽幽地看着他，“还有……天机阁！”

墨彤浑身一颤，双目瞪圆，难以置信：“天……天机阁？”

三皇子缓缓点头，“如今，你还觉得本宫做得太过了没？”

墨彤张了张嘴，只觉口干舌燥，说不出话来。

“可怕吧？除西域外几乎囊括了整个上元的恐怖势力，都和这位侯爷有着不清不楚的关系。”

三皇子幽幽一叹，“本宫要是有如此势力拥簇，还需要和那蠢哥哥争什么太子之位？”

“直接登基罢了！”

.

罗绮院。

江南推开门后，却是愣住了。

原本简单的庭院，却挂了好多拳头大小的红纸小灯笼，而那别院门口，也贴着一个喜庆的“福”字儿，和一副对联。

如此景象，让原本有些冷清的院落，多了一丝年味儿。

而这个时候，可儿也听见开门声，从别院里钻了出来。

此刻她正手持笤帚，白净的小脸儿上有几处灰迹，看那模样，应当是正在打扫。

“老爷，您回来了。”

见江南盯着院里的灯笼，她低声解释道：“老爷，卖灯笼的老婆婆说挂了灯笼，贴了对联，明年便能实现今年的愿望……”

“但是老爷您放心，这些都不贵的，所以可儿自作主张买了一些……”

江南摆了摆手，“没事，这些都挺好看的。”

听得这话，小姑娘才松了口气。

江南擦拭掉她脸上的灰迹，饶有兴趣问道：“那可儿的新年愿望是什么？”

可儿一愣，踌躇良久，红着脸道：“希望……希望明年还能侍奉老爷……”

江南莞尔一笑，“这就没了？”

说罢，他将装着锦绣轩衣裳的木盒放在桌上，“打开看看。”

可儿眨了眨眼，有些迷惑，但还是听江南的话，把包裹的木盒打开。

下一刻，她脸上的表情便僵住了。

“老……老爷……这是……”可儿捧着木盒，双手微微颤抖，眼里竟有水雾氤氲。

虽然江南让她自己去购置几件衣裳，但可儿却是舍不得花那么多钱。

只是，心中仍然对那些漂亮的衣裳充满了向往。

十四五岁的小姑娘，又有谁不爱美呢？

但这一幕，可给江南差点儿整不会了。

不就几件衣裳嘛，怎么还哭上了？

可儿的到来，让他的生活品质得到了巨大改善，而出于上辈子的思想习惯，江南的对所谓的主仆之别没什么概念。

只是把这个听话懂事的小姑娘，当做了妹妹一样照顾。

所以买几件衣裳，他没并没有太当回事儿。

但没想到，可儿反应会如此之大。

“好了好了，不哭了，我不晓得你喜欢哪件，就都买回来了，穿上试试，看看合不合身？”江南揉着她的头发，像哄小孩儿一样。

“嗯，谢谢老爷……”

可儿擦干眼里的泪水，重重一点头。

然后抱着木盒跑进房间里。

片刻后，等她出来的时候，江南惊了。

那是一身淡青的锦衣，衣角染有淡淡朱红，辅以金丝绣成的羽毛状装饰，同色的罗带系与腰间，长长垂下。

可儿这丫头的五官本就极为精致，只是平日喜欢埋着头，又穿着厚厚的袄子，难以外显。

但如今换上这做工与样式都极为精巧的锦衣，却是宛如衬托，宛如花间鸾鸟，展露容颜。

虽还年幼，却是不折不扣的一美人胚子。

江南心中感叹。

但仔细想想，这也是正常之事，毕竟能被礼部当成贴身侍女培养的，也都是容貌与身形都极为出彩的女子。

或许是因为穿上了新衣，可儿显得更加局促了，双颊通红，

“老……老爷……好看吗？”

江南伸出大拇指，“好看！”

听得这话，可儿忍不住心生欢喜，脸上笑意明媚。

如此，便更好看了。

.

时间流逝，转眼半月已过。

无论是封侯大典还是宗人府去秽，都要在年后，所以江南这些天久违地平静了下来。

而绣衣府这边，简浔渡劫而去，王淳允似乎也被家里逼着前往邻国提亲。

于是本就冷清的清风府，也显得更加寂寥。

但江南却不觉乏味。

有青萝和可儿相伴，一边恢复伤势，一边过上躺平的生活，偶尔拉着一人一神出去逛逛。

小日子无比舒服。

可以说这十几天，是江南穿越到这个世界以后，过得最为闲适的日子。

与此同时，京城内的局势，也极为平静。

甚至平静到让有些人感觉异常。

仿佛暴雨前的沉闷与烦躁。

直到，江南入京第十八日清晨，发生了一件大事。

那一日，礼部发出通告。

——用于大夏朝廷祭祖大典的三千六百尊祭器之一，被盗了。

于层层森严守卫中，消失无踪！

一时间，整个京城动摇起来。

街巷之中，一队队禁卫穿行而过，追查线索，也给京城原本喜庆的气氛凭空添上了一丝肃杀。

这时，还无人知晓。

作为引大夏百年变局开端的“白夜”事件，正因为一尊祭器的丢失，缓缓拉开帷幕。

————————————

ps：嗯……也铺垫挺久了，接下来会进到京城卷的第一个大情节，求个订阅喵喵喵！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68310848"  chaptername="第129章  风雨欲来！（二合一）">加入书签</a>
</div>
