    ……

    　　流云现在的任务就是从正面彻彻底底的击败雅辛托斯，这样，游戏不仅会结束，阿波罗眷族的命运也就握在了赫斯提亚手中。〖∈八〖∈八〖∈读〖∈书，2∞3↓o

    　　奥塔拖住自己是想干什么，流云是一清二楚，如果流云没有猜错，芙蕾雅眷族里应该还有帮手一起加入了这场游戏。

    　　那他们会做些什么呢？答案非常简单。

    　　在流云出来攻城的时间里夺下赫斯提亚眷族的城池，如果奥塔击败了流云，那么他们直接获得胜利，如果奥塔被击败了，那么他拖延的时间也做够他们夺下赫斯提亚眷族的城池。

    　　只不过，流云对此也不是一点准备都没有，他们不仅要面对可是有着手握轩辕剑的芽衣以及手持苍玄之书的琪亚娜，还要应对流云布下的各种陷阱。对此，流云只能表示一句话，自求多福吧。

    　　越过一个个残局，看着这被战斗的余波所摧毁的建筑，流云蓦然一笑，因为在他的正前方，嘴角溢出鲜血的雅辛托斯正以一副狼狈的姿态趴在那里。

    　　“这场游戏好玩吗？雅辛托斯团长？”

    　　居高临下的俯视着对方，流云一脚踢在了雅辛托斯的腰上，将他整个人都踢的翻了个身。

    　　这个视角，在雅辛托斯的视角里，居高临下的流云就好像是倨傲的魔王一样，拿捏着别人的生死。

    　　浓烈的屈辱感让雅辛托斯的身体都颤抖了起来，艰难的抬起头，咬着牙，雅辛托斯环视了一眼已经被彻底毁坏的城堡，目光中不敢置信的看着倒下的同伴。

    　　“去死啊！！！”

    　　颤抖着身体，顽强的站了起来，怒吼了一声，雅辛托斯举起了手中的长剑。【≤八【≤八【≤读【≤书，▽o√

    　　在怒吼声中，雅辛托斯的身影，一个暴起，拔出手中的长剑，带着尖锐的破空声对着流云的方向直直的刺了过来。

    　　如果其他人只看这个画面，可能会把流云当做魔王，而雅辛托斯则是被魔王给击败的顽强拼搏的勇者。

    　　“加油啊！雅辛托斯！只有你，绝对不能输啊！！！”

    　　这，也是阿波罗的勇者，自从流云干脆利落的击败奥塔后，阿波罗整个人就颤抖了起来，因为他剩下的，唯一的希望就是在雅辛托斯身上。

    　　只不过，其他的诸神在看见阿波罗那宛如抱着最后一根稻草的模样，全部投来了一个同情的眼神。

    　　原本以为有了欧拉丽的最终兵器就可以稳操胜券了，结果，美梦被彻彻底底的击碎在眼前，阿波罗心里的落差到底有多大没有人能知道。

    　　只不过，看到阿波罗吃瘪的表情，他们很爽。

    　　场上，雅辛托斯手中泛着寒芒的利剑已经来到了流云面前，双眼露着红光，雅辛托斯的怒火已经将理智给彻底烧却，手中的长剑猛地刺了过来。

    　　“呵，这把武器貌似也挺不错的。”

    　　随着流云的话音落下，自脚下的大地探出头的藤蔓直接将雅辛托斯前进的步伐给拦了下来。

    　　嘴角一勾，轻声笑了笑，身体一转，探出的手悄然握在了雅辛托斯手中的剑上，再一次夺走了雅辛托斯手中的武器。

    　　随后，抬起了脚，一击侧踢，将雅辛托斯给踢了回去。来势汹汹的来，结果被人再一次夺下武器踢回去，心中的屈辱和怒火共同baozha。

    　　哇的吐了口血，脸色涨红，伸出手指了指站在那里的流云，气急攻心的雅辛托斯直接晕了过去。

    　　就在流云准备继续下去的时候，宣告胜负揭晓的大钟声在整座城市里回荡着。欧拉丽的所有观看这场战斗的人全部欢呼了起来。但，也是这个钟声，让流云不得不停下手中的动作。

    　　“胜利者是——赫斯提亚眷族！”

    　　这场战争游戏的精彩程度要远

