    不好的消息一个接着一个，项诚被这些事情搞得心情极度低落，接连开了四个会议，已经是夜晚九点半了，他还没有吃饭，秘书给他送来一碗鸡蛋面，项诚摆了摆手，虽然独自很饿，却没有一丝一毫的心情去吃饭，他背着双手来到窗前，将窗户推开一条缝，一股冷风从窗外吹了进来，他不由得打了一个激灵，雨声宛如一把把的尖刀剜割在他的身上，项诚开始埋怨起上天，为什么要在自己即将退休的时候留给自己这场考验？

    桌上的电话响了起来，项诚拿起电话，听到电话中低沉的声音，他的背脊不由自主挺直了，项诚道：“我现在很忙！”

    对方笑了起来：“我知道你很忙，可是已经发生过的事情是无法改变的。”

    项诚咬了咬嘴唇：“你有什么事情让我做？我现在真的没有精力了，我也没有任何心情。”

    “有人在做局，这是一个局，这场暴风雨，对我们来说是一次契机，可以将很多发生过的事情抹得干干净净，同样，也可以除掉很多我们不愿看到的事或者是……人！”

    项诚颤抖了一下，此时一个炸雷在他的窗外响起。

    项诚站起身，看了看四周：“你是说……”

    “我们应该感谢这场风暴，风雨过后，可以很多事情洗刷一新。”

    “需要我做什么？”

    “你需要做得只是部署。将需要的人放在需要的地方去。

    项诚感到自己的手足冰冷，放下电话，他哆哆嗦嗦站了起来，来到窗前，关上了窗，心头宛如压了一块千钧巨石，说不出的沉重和压抑，项诚张大了嘴巴。仿佛一条濒死的鱼，他大口大口的喘息着，过了好一会儿，他方才回到现实中来，望着窗户玻璃上自己的倒影，喃喃道：“洗刷一新……洗的掉吗？”

    因为接到市里的通知，福隆港的工人早在这场海啸来临之前就已经撤离。除了少数的值守人员外，这座正值拆迁改建的港口几乎沦为一座空港。

    经历了一轮海啸的暴虐冲击。这座陈旧的港口越发显得破烂不堪。眼前的福隆港已经面目全非，张扬和程焱东操纵快艇并行，他们寻找着港口的灯塔，想以此来辨明方向。

    还好港口的灯塔并没有在海啸中坍塌，宛如一棵参天白杨一般屹立在天地之间，张扬指了指灯塔，向程焱东道：“他们的办公区在灯塔西北方。”

    程焱东点了点头。变更航向，朝着灯塔的西北方向行进。

    前方水道突然变得狭窄。却是没有完全拆除的2号仓库和4号仓库，残存的建筑大半都浸泡在水中。两人放缓了速度，从两座仓库之间的水道经过。

    这会儿雨似乎小了一些，风却比刚才更加剧烈了，在水面上掀起不小的波浪，空中弥漫着迷蒙的水汽，加上深夜的缘故，可见度很低，视线受到了很大的影响。

    港口已经断电，到处都是一片黑暗。

    程焱东在前方行进，他忽然留意到自己的右前方有灯光在闪烁，他向张扬大声道：“看！”

    张大官人眯起双目，依稀分辨出灯火闪烁的地方正是元和集团租用的办公楼，那座小楼一共五层，房顶是红色尖顶，相对来说比较容易辨认。

    昔日环绕在小楼周围的围墙早已被淹没，周围的几座低矮建筑也已经没入水下，所以那栋小楼显得孤零零的，灯光就是从小楼内投射出来的。

    张扬道：“里面有多少日本人？”

    程焱东道：“我们来之前确认过，说是十二个！”

    张扬点了点头，十二个人他们两艘快艇应该可以带走。

    很快他们就来到小楼外，先是围绕小楼转了一圈，寻找可以进入的缺口，因为出口已经被淹，救生艇显然无法进入建筑内部，两人将船体靠在一起，张扬道：“你在外面等着，我游进去看看情况！”

    程焱东道：“你要小心！”

    张扬点了点头，吸了一口气，毫不犹豫地跃入水中，他从一扇打开的窗口游入了建筑内部，刚才灯光闪烁的地方应该是在五层，虽然小楼并不大，可是被水淹没大部分之后，里面到处漂浮的都是家具和垃圾，张扬好不容易才找到主通道，沿着主通道游到楼梯处，从水中爬了上去，找出防水手电，向上走去。

    程焱东望着头顶不断闪烁的灯光，大声道：“里面有人吗？”

    灯光闪烁的节奏似乎改变了。

    程焱东道：“我们已经有人进去了，你们听到没有？听到的话，就暂时关闭灯光，然后连闪三下。”

    灯光果然熄灭了。

    程焱东昂起头，等待着对方闪烁灯光，却发现一个红色的小点移动到自己的胸膛上，程焱东的血液瞬间凝固了，他大吼道：“危险！”在呼喊的同时，他舍弃救生艇向水中跳去，呯！地一声枪响，程焱东的身体摔落在水中。

    张扬刚刚爬上台阶，他就听到了这声枪响，程焱东的那声危险他并没有听得太清楚，可是枪声过后，张扬马上搞懂了他的意思。

    张扬听到马达的轰鸣声，一艘摩托艇宛如离弦的利剑一般从远处窜了出去，冲破前方的玻璃，出现在小楼外。

    与此同时五层的窗口打开，一名黑衣人从窗口一跃而下，落入水中，摩托艇来到他落水的位置，黑衣人从水底迅速上浮，爬上了摩托艇的后座。

    张扬已经来到通往四层的安全出口，看到前方的道路被杂物完全堵塞，他终于明白，这根本就是一个圈套。他意识到某种危险的到来，拼命向窗口的位置狂奔而去，在他的身撞开达窗口，向外腾跃的刹那，强烈的爆炸自下而上发生了。张扬甚至看得到红色的火焰，白色的烟尘从水底迅速蹿升起来，他的双臂抓住窗口用力一撑，然后身体宛如利剑一般向外滑翔。

    他的速度已经足够惊人，虽然如此，却仍然比不上爆炸冲击波蔓延的速度。在张扬发力之前，有质无形的护体罡气已经笼罩住他的全身，危急关头，他只能用这样的方式来尽可能保护自己的身体，张大官人的身体在爆炸冲击波的面前宛如一片秋叶，在水中翻腾飞转，根本不由得自己掌控，他甚至可以看到水面上燃烧了起来，照亮了水下的情景，张扬即便是面对有生以来再强大的对手，也没有感到过这样大的压力。

    爆炸冲击的他的头脑一阵眩晕，还好他反应的速度够快，听到枪响之后，他即刻逃离，正是他出色的反应速度和超强的身手，为他的逃离赢得了宝贵的时间。

    张大官人借着火光的映照向身后回望，那栋小楼已经完全坍塌,淹没在滚滚浓尘之中，自己如果没有及时逃走，恐怕此时也随着小楼一起被炸得灰飞烟灭。

    张扬想起刚才的枪声，一颗心不由得沉了下去，枪声响起之前，他分明听到程焱东高叫的那声危险。张扬不敢继续深想下去，他闭上双目缓缓浮出水面。

    爆炸之后，那艘摩托艇又折返回来，围绕着水面上残留的火焰，飞速行驶，坐在后方的那名黑衣男子除下头盔，发出阵阵怪叫。

    那人竟然是柳生正道，望着水面上仍未熄灭的火焰，柳生正道的表情充满了狂喜，他大声道：“这个世界上不仅仅要依靠武力，很多时候是需要头脑的！”

    两名日本人同时发出大笑。

    他们的笑声还未停歇，一道黑影从水中蛟龙一般窜起。

    柳生正道昂起头，试图看清这突然从水中现身的不速之客，他在抬头的同时，已经反手从身后抽出东洋刀，身体从摩托艇上腾飞而起，刀锋反挑，势要将来人从中削成两段。

    不问对手，一击必杀。

    柳生正道横下一条心，无论今晚活着的是谁，都要将他杀死，决不能留有任何的活口，出刀之后，他才看清从水中窜出的那个人竟然是张扬。

    柳生正道凝聚毕生功力的一刀劈开了雨雾，刀气将纷飞的冷雨从中分成两半，刀锋未至，刀气已经先行袭向张扬的身体。

    张大官人的目光在虚空中和柳生正道充满杀气的双目相逢，他敏锐地觉察到，柳生正道发挥至巅峰状态的杀气出现了微弱的波动，虽然只是微乎其微的波动，但是在张扬这种级数的高手面前已经是天大的破绽，他看到了柳生正道的恐惧，之前的交手经历已经挫败了柳生正道的信心，在张扬的面前，他没有任何取胜的把握，他原本以为必杀的一刀，可是看到张扬的时候，连他自己对这一刀能否奏效也产生了怀疑。

    刀锋寒冷，夜雨凄迷，刀锋卷起的大片光华下，张大官人似乎显得黯淡无光，但是他只用了一拳，这一拳径直击打在对方的刀锋之上。

    以血肉之体去硬抗削铁如泥的长刀，在任何人的面前这无异于是以卵击石自寻死路，然而发生在张扬的身上，就发生了神奇的逆转。

    刀拳相逢的刹那，发出波地一声闷响。

    柳生正道的目光变得越发惊恐和震骇，只有他自己清楚，他的刀锋根本没有接触到张扬的肌肤，他砍在了虚空之中，砍在了空气之上。

    月票惨淡，只求一张！一张月票鼓励一下章鱼可否？<!--over-->

