    “白夭姐姐，那你怎么办？”小歪抬头看着白夭，她自己要是跑了，姐姐又去哪里？

    “我只是拖延一下他们，很快就会跟上你的。”白夭说道。

    “好。”小歪对白夭的话深信不疑。

    正当白夭要将小歪丢向远方的时候，一束光忽地冲破了云层照射在了她的身上。

    就像是天选之子一般，白夭身上沐浴着金辉，她见此，立刻将手中的小歪给丢了出去！

    “不要回头，一直往前跑！”白夭喊道。

    小歪不能见阳光，她被白夭抛出去之后，就毫不犹豫地立刻往前跑。她不敢回头看，她怕看见那些人朝着她冲过来的画面，那些人，是要杀了她吗？

    而白夭停下了脚步，回身看着那些人，这束阳光只落在了她的身上，随着她的移动而移动，这从天而降的神光，映照得她如神女一般。

    她的身上重新披上了铠甲，不过这次，白夭感觉到有一种力量从她的背后迸发而出！

    “咻！”

    只见她身后一张淡蓝色的羽翼大张，仿佛燃烧着的蓝色烈焰，轻轻一扇，就将她带上了高空。

    是由星辰之力凝聚出的星辰之翼！

    白阳，谢谢你。白夭心中默道，不知道他在天上，是不是现在正看着她们，所以才会给她这束阳光，这同样是她的希望。

    她现在有点理解当时外公为她拦下了众多强者的处境与心思了。

    那时候，她被卫子卿认定为魔女，在场的所有强者对她展开追杀，叶长青以一己之力，拦下了九成的强者，她现在，同样在为小歪做出牺牲！

    来吧。白夭轻笑，手中的星云已经全数展开，她不会伤了他们，毕竟还是要抵御黑蜘蛛的，她顶多干扰一下，阻拦他们追小歪的步伐。

    “怎么可能！”有人震惊道。

    看着白夭身上落下的金辉，那道光的确是从云层后穿透而来，那是阳光！阳光为什么会幸临到她的身上？！

    他们一直以为，那阳光只有在朝圣日和他们战斗的时候，才会出现在他们的身边，与他们一同作战！但是现在看来，好像又不是的。

    他们一直以为，他们才是阳光的宠儿......

    现在阳光唯独降临到白夭的头上，这又代表什么？

    “白夭，不要执迷不悟了，让那九龙蛛逃走了，它将来就会杀了我们所有人！”有人劝说道。

    在这片星云中，他们背后的灵翼好像都有些支撑不住了，纷纷从空中落了下来。不一会儿的时间，他们便已经凝聚不出灵翼，无法飞行。

    “我相信她不会，如果你们也相信我的话......”白夭觉得，他们根本不会相信她这个突如其来的人类。

    他们不知道她的身世，身份，只是一见面，她就被赶出了城外，一切都是萍水相逢，但是却又紧密相连。

    “你知道，不可能的。九龙蛛残害了我们多少同胞，我们不可能放过任何一个杀死他们的机会。”有人说道。

    “白夭，若是你执意要护它的话，就别怪我们不客气了！”

    白夭嘴角微翘，虽是轻笑，却带着一丝苦涩，她当然明白他们的感受，从很久很久以前就被黑蜘蛛奴役，他们当然不会相信任何一只蜘蛛，哪怕是小歪，也无法改变他们的看法。

    白阳，你最期望的又是什么样的？是小歪能逃走，大家的生命却得不到保障，还是为了所有人能在黑蜘蛛的进攻下生存下来，给他们救赎？

    白夭抬头看向天空，那束阳光刺眼，虽然她只来了这里个把月的时间，但是她却仿佛像过了十年一般。

    “你们去追，我们几个缠着白夭。”有人说道，几乎是下一秒，他们就完成了分工。

    一半的人直接围上了白夭，另一半的人朝着小歪的方向追去。

    但是白夭又怎么会放任何一人通过？

    “二十一星辰变！”她大声喝道，就见周围的星云中，二十一枚星辰相互碰撞，炸起的烟尘不得不逼迫他们退回去。

    就在此时，不远处响起了“簌簌簌”的声音。

    这下，没有人再上前了，他们看着远方压来的黑蜘蛛群，都噤了声，现在先不管白夭怎样，对付眼前的黑蜘蛛群才是。

    这次的圣光并没有降临在他们的身上，而白夭身上的阳光也已经消失。她收回了星云，大家的灵翼总算不再被压制，纷纷飞上了天空。

    这里离他们的城池远着，若是黑蜘蛛从他们的后面开始包围，或者趁着空城之际直接对神圣之城出手，他们就都完了！

    “先撤退！”有人喊道，所有人纷纷拍打着灵翼后退，白夭也毫不犹豫地跟在他们的身后跑着，身后的星辰之翼拍打，瞬间就超过了所有人，飞在了最前面！

    “二十一星辰变！”白夭还回身，手中甩出了二十一枚小光点，在那些黑蜘蛛群中爆炸！

    “轰！轰！”

    黑蜘蛛群的速度有减缓的趋势，大家更是奋力往回赶。

    在这种地形下，他们是毫无优势可言！

    但是在飞到一半的时候，在他们的面前已经结了一张暗红色的大网，这张大网连接天地之间，而九龙蛛正爬在那张网上，数十只红色的眼睛散发出了光芒，看着这些勇士们逐渐飞进。

    大家都停了下来，他们现在是处于腹背受敌的状态，前方是实力强大的九龙蛛，后方是密密麻麻的黑蜘蛛，不管走哪边，好像......都已经是死路一条！

    白夭也停了下来，这时候，她便听见了有人抱怨：“都怪你，要不是你将九龙蛛放跑了，我们也不会被包围了！”

    “九龙蛛根本不会放过我们的，白夭，你今天是要让我们全部人都葬于此地啊！”

    “别废话了，还是战斗吧，今天就算没有阳光，老子也不怕他们！”一个人抡起了手中的重锤已经准备好开始干架了。

    白夭冷笑，将所有罪名都加于她的身上，合着，她这是要成为千古罪人了？

