    一夜无话，也一夜平静。

    次日一早，县衙里面的那些衙役就有点不安，他们不知道昨天晚上，谁的女人又遭殃了啊。

    他们很害怕听到这样的消息。

    更奇怪的是，昨天晚上，他们的县令大人都没有做出任何的安排啊，就好像他们的县令大人对他们家人的死活一点都不关心似的。

    这让他们在不安的同时，对李世民也有了一些不好的改观，甚至是有点生气和愤怒。

    而这种愤怒很快就变成了怨愤。

    “县令大人也太过分了吧，我们的家人如今正在遭受着采花贼的威胁啊，可是县令大人做什么都不做，他如此，如何让我们为他卖命啊？”

    “谁说不是，县令大人此举，实在是有些说不过去啊。”

    “没错，没错，县令大人不顾我们的死活，我们得去找县令大人讨要个说法。”

    “没错，走，去找县令大人，讨要说法。”

    一众衙役这样说完，就直接去找李世民去了。

    “大人，这事您必须给我们一个说法啊，不然我们在您手底下做事，也太危险了。”

    “就是，若大人您肯为我们着想一下，我们也不至于现在找您这样，毕竟我们心里放心啊，可大人你什么都不做，这让我们怎么放心得了啊，大人，您得为我们着想啊。”

    大家不停的说着，李世民的神色十分的平静。

    好像他根本就不关心这些人说的事情，不过，等这些人说的差不多后，李世民还是开口了。

    “诸位说的事情，本官都清楚，本官身为鄢县的县令，岂会不管不顾这种事情，昨天晚上，本官已经做了安排，很快，那采花贼就会前来认罪的，你们且等着瞧好就行了。”

    李世民说出这话之后，一众衙役都觉得有点像是天方夜谭。

    他们觉得李二的脑袋有问题，他一定是疯了。

    他竟然说采花贼回来自首，这怎么可能？

    大家像看傻子一样的看着李世民，他们根本就不相信李世民说的话啊。

    可就在他们这样看着李世民的时候，一名衙役急匆匆的跑了来。

    “采花贼……采花贼来了，他来投案了，他来投案了啊。”

    这个声音传来，一众衙役更是震惊的无以复加，这怎么可能，他们的县令大人竟然说对了？

    那采花贼竟然真的前来投案了？

    大家越发的不解了。

    “大人，这到底是怎么回事？”

    “是啊，那采花贼他……他怎么会前来投案？”

    “大人莫非有什么厉害的本事？”

    大家都望着李世民，李世民浅浅一笑：“采花贼如何会来投案，很快你们就会知道了，派人将那采花贼押入大堂，我们审讯他一番吧。”

    李世民这样吩咐之后，那些衙役兴奋的就冲了过去，采花贼归案啊，这让他们大家都松了一口气，而且这事怪异，显得李世民很是神通广大，如果这个李二真的很厉害的话，那他们好像也就不用怎么害怕黄远了吧?大堂之上，那个采花贼被衙役押了上来。

    采花贼的脸色不怎么好看，他怎么都没有想到啊，到了最后，自己竟然是这样被抓的，他想破脑袋，都想不出会是这种情况。

    红蝎子让他来投案，他又怎么敢不投？

    就算投案之后自己会死，他也是要来投的啊，不然得罪了红蝎子，不仅他会被杀，他的家人朋友什么的，都会被杀的。

    红蝎子的恐怖，不了解他的人是不清楚的。

    “你就是那个采花贼？”

    李世民望着采花贼询问，那采花贼倒也没有隐瞒，不过他好像也不想跟李世民多说什么废话，只是呵呵一笑，道：“没错，我就是那个采花贼，如今我已经来投案了，要杀要剐，悉听尊便，还有，不要忘记你答应过的事情，把黄泉给放了，不然，鄢县会是什么后果，你很快就会知道的，到时候，绝对不是你所能够想象的。”

    采花贼这么一说，那些衙役顿时就明白过来怎么回事了，原来他们的县令大人把黄远的儿子黄泉给绑架了啊，怪不得这个采花贼回来投案。

    相比较下，这个采花贼的命肯定没有黄泉的命值钱啊，双方差太远了。

    能够把黄泉给抓住，他们县令的手段可以啊，至少这事如果交给他们去办的话，他们自认是办不了的。

    李世民看了一眼采花贼，道：“你倒嘴硬，这么说来，你是不肯多说什么了？”

    “有什么好说的，我是不会出卖任何人的，今天我能来投案，已经是很给你面子了，你要杀我就杀吧，我脖子就在这里。”

    采花贼一副赴死的表情，李世民突然忍不住笑了起来。

    “有意思，有意思，一个采花贼倒还跟本官玩起了大义，真是可笑，可笑啊，好，既然你要玩大义，那本官倒要看看你怎么玩这个大义，来人，取一桶凉水来。”

    李世民这样吩咐之后，很快有人打来了一桶凉水，现在正是大冬天的，凉水本身就很凉，此时就更凉了，放在阴凉地方，都有要结冰的感觉了。

    “把他的衣服给我拔了，然后扔进冷水里，本官要让他冻成个冰人，若是他能够熬过去，那就把他的那个玩意给割了，本官就不信了，本官折磨不死他。”

    李世民的话刚说完，那个采花贼忍不住就打了个寒颤，他不怕死，只是让他活着冻成冰人，这未免就有一些让人难以忍受了吧，至少他觉得自己是忍受不了的。

    那滋味跟上刀山下火海应该是差不多的吧？

    更重要的是，如果还能坚持，李世民要割掉他的那个东西啊，这不是让他去做太监吗？

    他是采花贼，那个东西就是他的命根子啊，是他安身立命的利器，若是没有了，这让他怎么活啊？

    当然，他本身也活不了了，他已经害了不少人的性命，如今前来投案，衙门的人怎么可能放过他？

    可就算是死了，他也想保留完整之躯啊，割他命根子，他是万万接受不了的。

    而就在他这样想着的时候，衙役直接将他给扔进了冷水里。

    他刚被扔进去，整个人都好像被刀割了一般的疼痛。

    惨叫声顿时响彻云霄。

    

