    看着天上并没有什么反应，众人一脸无奈的看着赵耀阳和妃萱。

    两个人发誓都没有反应，他们能咋整?

    当然是相信天之骄女了！

    毕竟他们还是不相信天之骄女会做出这种事情的。

    “你修炼邪术，残害性命，如今又对玄湖学院的人动手，你以为你说的话我会信?”

    淡淡的看着这一幕，染白轻抿着唇角，半眯眼眸，唇角噙着一抹似笑非笑的弧度，小姑娘指尖微动……

    忽然之间，

    天空之中聚集了乌云，还有闪烁的雷电，阴沉沉的压在玄湖学院的上方。

    这一幕，令所有人心中震撼。

    妃萱心底咯噔一下，不妙的看着呼之欲来的雷电。

    “这，这是怎么回事啊！”

    “为什么，乌云雷电只聚集在玄湖学院？”

    “难不成是做了什么亏心事，连天道都看不起了吧！”

    “天啊！不会真的是誓言应验了吧！”

    “我看就是天道发怒了！说谎的人到底是谁？”

    “不会是我的女神吧，不要毁我心中女神形象啊！”

    青年看着这一幕，心中热血沸腾。

    就连天道都站在他这一边!

    妃萱!

    妹妹，哥哥马上就要给你报仇了！

    染白：“……”

    孩子你醒醒吧。

    妃萱不自觉的后退了一步，不会真的是天道来了吧。

    赵耀阳有没有说谎没有人比她清楚，如果真的是誓言应验。

    妃萱简直不敢想象自己接下来的结局!

    “系统，系统，你知道这是怎么回事吗？”

    妃萱的系统：“系统已在修复中，宿主勿扰。”

    妃宣：“……”

    她看着天上呼之欲来的雷劫，心动忐忑不安。

    就在所有人拭目以待的情况下，染白终于让雷电降下来了。

    滚滚雷电来袭，直接劈在了妃萱的身上。

    强大的压迫力，毁天灭地般的气息，让妃萱没有半分反抗之力!

    当然啦，仇恨值没有满，染白暂时是不会让妃萱那么轻易的就死了的。

    毕竟活着才能继续搞事情嘛。

    于是染白只是给妃萱劈成了赤身**经脉混乱而已。

    还没致死呢。

    众人惊呆了的看着这一幕，惊讶的下巴都要掉下来了。

    雷电劈下来了一次，然后呼呼作响，又劈了妃萱一次，这才缓缓消失。

    当天空中的乌云散尽，剩下一片明朗的时候。

    妃萱口吐白沫，浑身抽搐，半死不死的样子，缓了一刻钟才缓过来。

    此刻的她肌肤漆黑，只剩下小地方是白的了。

    所有人的目光落在妃萱身上，衣着早就被劈成了渣渣，他们现在简直就是把妃萱全看光了!

    前凸后翘，身材火辣，让不少男人也忍不住咽了一口口水。

    不看白不看啊！

    随即他们很快反应过来了一件事情，

    那就是，

    妃萱被雷劈了！

    也就是说妃萱说的话不是真的!

    妃萱她真的害死了人，而且玄湖学院的传送水晶事件的幕后黑手就是妃萱!

    意识到这一点的所有人，看向妃萱的目光简直恨不得把妃萱给看砍了!

    妃萱这是要他们的命啊！

    妃萱之前是他们所有人相信的人，又是天之骄女，玄月国的骄傲。

    可就是就这么一个人，竟然无耻的算计他们!

