    第374章 狱主最终的选择，狠人大帝亲至，神王级轻松灭杀！

    狱主如此顾全大局，反而不顾性命的心，让修罗神王眉头一皱。

    他振臂一挥，气势挥洒而下，问道：“狱主，你什么意思？现在都什么时候了，竟然还帮助人族，你真的想死吗？同为神王级人物，我给你一个机会。”

    “现在，放弃人族，不要做无畏的抵抗，我饶你一命！”

    修罗神王声音浩瀚，里面夹杂着的意味也是最后一次警告狱主。

    此刻，武魂城全体魂师的目光落在狱主身上。

    有狱主支撑，他们还能苟延残喘片刻。

    但没有狱主，他们瞬间就会死！

    比比东的目光都忍不住朝狱主看去。

    她十分好奇，这不舒服的地狱界主宰为什么要帮助人族？

    他能获得什么好处吗？

    现在生命危急存亡的时刻，他应该会服从修罗神王的意思吧！

    向他这样的强者，肯定把生命看的比什么都重要。

    比比东摇摇头，一旦狱主放弃人族，她就得做好迎接死亡的准备。

    此刻狱主感受到人族那充满希望的眼神，他笑了。

    他抬起头，透过无尽的掌印看向修罗神王：“哼，我身为地狱界之主，尊严不要吗？”

    “你说什么，就是什么？”

    “笑话，修罗神王，别说是你，就算五大神王降临，古界强者亲至，我的话也依旧如此！”

    “我狱主，堂堂地狱界至尊！”

    “我不能不孝，曹安是我爹，我背叛人族，与弑父有何区别？”

    “今天，我在，你休想在杀害人族一分！”

    狱主的声音铿锵有力。

    纵然他身躯重伤，眼中血浪无数，但依然选择站在人族的最前方。

    此时他仿佛回光返照一般。

    强横的力量从他身上爆发而出。

    那汇聚三大神王之力的掌劲，竟然巍然不动。

    它距离地面八米。

    这八米，就是人族生存的希望！

    “冥顽不灵，狱主你在说什么屁话，既然想死，我成全你……”修罗神王眼中闪过杀伐果断的光芒。

    三大神王级别强者对视一眼。

    他们手臂齐齐向下一震。

    轰~！

    那可以覆灭人族强者的手印，再次下降。

    七米。

    六米。

    五米。

    四米。

    教皇殿崩塌，比比东抱着千仞雪站在地面上。

    无数威压笼罩而下。

    危机。

    死亡。

    武魂城已经在劫难逃。

    在掌印之下，不少魂师就吐血昏死过去。

    就连封号斗罗级别强者也只能勉强支撑！

    鹤熙、彦、白龙同样站在掌劲之下，她们昂首挺胸，不曾动摇一下。

    区区神王，弹指可灭。

    但她们已经没有战斗的欲望。

    “毁灭吧，人族！”

    “你们将被众神奴役十万年！”

    三大神王级别强者齐齐出声，掌印轰然而下。

    三米！

    两米！

    咔~！

    这一刻，只要掌印再次下降，人族将迎接死亡！

    就在这时。

    嗡~！

    空间颤抖起来。

    虚空之中。

    轰~！

    一扇古界大门竟然缓缓浮现。

    天空之上四扇大门，映入眼中。

    神界大门一扇。

    地狱界大门一扇。

    古界大门两扇。

    武魂城上下，全体宁静。

    掌印瞬间停滞，修罗神王看向刑天，问道：“你们古界还有人到来吗？三大神王级强者还不够？”

    刑天眉宇间也带着疑惑。

    他摇摇头，回答道：“古界，就我自己，我没有吩咐其他人来！”

    此话一出。

    咔~！

    古界大门缓缓大开。

    一股伟岸、霸道、凶煞的气息浮现。

    大门之中，一个靓丽的身影缓缓走出。

    一团秀发披在她身后，气息浮现，以碾压之势笼罩全场。

    “曹安有令，此刻凡步入主世界者，斩！”

    狠人大帝目光看向下方。

    仅仅一个眼神，万人颤栗。

    轰~！

    目光之下，三大神王凝聚的掌印瞬间消失。

    这人族无法抵挡的力量，在狠人大帝面前，不过眼神间灰飞湮灭！

    强者！

    无可匹敌的强者！！

    比曹安还要强！！！

    一瞬间，修罗神王、邪恶之神、刑天、狱主都愣住了。

    四个人麻木的看向狠人大帝。

    意识中只有她的声音。

    曹安有令？！

    曹安？！

    曹神！

    修罗神王、毁灭之神、刑天、狱主眼中瞬间浮现恐惧之色。

    察觉到情况不妙，狱主猛然大喝一声：“喂，不要误会，我不是敌人，我不在斩杀范围内！”

    “我是曹安儿子，曹安是我后爸！”

    狱主拼了命的喊。

    狠人大帝看了他一眼，仅仅一眼狠人大帝就分析出狱主的一切。

    此刻狠人大帝视线中，狱主的血脉逐渐与焱皇后融合。

    答案很清晰。

    曹安是狱主后爹！

    “你，滚！”狠人大帝冷冷吐出两个字。

    狱主瞬间大笑起来，仿佛得到天大的饶恕。

    他钻进地狱界大门，不顾重伤之躯，还传来爽朗的笑声：“三位老狗，我就说曹安是我爹，你们还不信？哈哈哈！”

    狱主全身而退。

    修罗神王、刑天、毁灭之神蒙了！

    他们现在进也不是，退也不是，看着下方的武魂城不敢动一下。

    狠人大帝凶煞的目光在三人身上扫过。

    “曹安，说，不给你们留遗言的机会，所以说你们可以死了！”

    咔~！

    狠人大帝抬起小手，轻轻一个响指，传遍整个武魂城。

    在众魂师不可思议的目光下。

    嘭~！

    空间一震，三位神王级强者瞬间灰飞烟灭！

    比比东瞳孔一颤，她嘴角抽动着，眼中流出喜悦的泪水。

    劫后余生的氛围布满整个武魂城。

    三大神王灰飞烟灭！

    他们带给人族的威压，给人族留下的阴影也瞬间消失不见。

    “曹神，我就知道曹神一定没死！”

    “曹神万岁！”

    “曹神无敌，曹神永远是我们人族最坚实的后盾！”

    “哇，我们活下来了，活下来了！”

    瞬间，武魂城的人抱头痛哭！

    置之死地而后生。

    这种喜悦是无法掩盖的。

    狠人大帝扫了眼周围，确定没有危险，她就准备退回古界大门。

    这时，比比东抬起头，喊道：“前辈，曹安，没事吧！”

    她声音颤抖，而且越来越弱。

    她就怕曹安以后回不来，派一个强者过来，不过一时之计！

    比比东问话的时候，鹤熙、彦、千仞雪、小魔女、焰灵姬……所有女人都抬起头看向狠人大帝！

    眼中的关心真切流漏出来。

    所有人神情相同。

    狠人大帝都微微一怔，愣住了。

    她看不起的小子，实力卑微，但貌似人品很好！

    (本章完)

