
　　灵魂空间里，信仰之力汇聚成了一片乳白色的浩荡湖泊。浩浩荡荡的信仰之力随着林雷的精神起伏而起伏波动，带起了阵阵波涛。

　　两年多的时间，希夫和林雷的信徒数量呈现出爆炸式的增长，那数以十亿计的虔诚信徒，为希夫和林雷两人提供了大量的信仰之力。林雷灵魂空间中所积累得这一湖泊信仰之力，是他这两年以来全部的积累。

　　林雷聚精会神地按照希夫给出的方法，不断调整精神波动……

　　点燃信仰之火的过程非常顺利，林雷这两年所积累下的信仰之力，被信仰之火淬炼出了其中的精神源质。

　　精纯的精神源质，化作金色浓雾，飘荡在林雷的灵魂空间里。

　　林雷能感觉得到，这些金色浓雾中蕴含着灵魂的本源力量，只要自己把这些金色浓雾全部吸收了，自己的灵魂就会获得极大的提升。

　　但是，林雷却强忍住了自己想要吸收这些精神源质的冲动。

　　林雷引导着灵魂空间里的纯净精神源质，缓缓将其注入到盘龙戒中，温养着沉睡在其中的德林柯沃特。

　　金色的浓雾如同天降甘霖，滋润着德林柯沃特的灵魂。盘龙戒中，德林柯沃特的灵魂沉睡在其中，在精神源质地滋养之下，德林柯沃特的灵魂以肉眼可见的速度在恢复着。

　　“有效果！”看到盘龙戒里的情形后，林雷不禁心里充满了欢喜。

　　时间不知不觉流逝，当林雷把信仰之力全部消耗一空后，德林柯沃特也终于苏醒了过来。

　　……

　　希夫在一旁，看着林雷闭目不言，突然从林雷身上察觉到了信仰之力的剧烈波动，他就知道林雷正在点燃信仰之火。

　　随着林雷点燃信仰之火，一股莫名的波动弥漫开来，让耶鲁和雷诺两人感觉有些不安。

　　信仰之火对神灵来说，没有什么威胁，但是对非神域的存在，却是一种触之即死的可怕事物。因为信仰之火能点燃灵魂，灵魂强度不够的人，呆在信仰之火的旁边，就会觉得有种下意识想要逃离的冲动。

　　就像是面对熊熊燃烧的火灾，任何人都会迫不及待的想要逃离火灾的区域。

　　“这是怎么回事……”雷诺看向希夫问道。

　　“嘘！”希夫举起食指竖在嘴唇前，制止两人发出声音，接着才通过灵魂传音的方式，向雷诺和耶鲁两人解释道，“林雷现在正在关键时刻，你们不要打搅他。”

　　“唔！”耶鲁和雷诺忙不迭地捂着嘴巴，生怕打扰到林雷。两人也强忍住了那种心底的不安，看着林雷这边的变化。

　　随着时间流逝，希夫感觉到林雷身边环绕的信仰之力波动正在逐渐减弱，不禁暗暗猜测道：“林雷已经完成了吗？”

　　正在这时，希夫看到林雷戴在手上的盘龙戒，忽然扩散出迷蒙光华，一道流光从盘龙戒中飞了出来，流光落在地上化作人形。

　　正是沉睡许久的德林柯沃特！

　　“德林爷爷！”看到这人时，林雷不禁满脸激动之色，“你终于醒了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我这是？”德林柯沃特刚刚苏醒，还是一脸迷茫，一时之间还没有理清思绪。

　　“我想起来了！”当他看到林雷激动的神色后，德林柯沃特这才想起来，自己是为了救援林雷，受到了光明教廷的教皇攻击，导致自己灵魂受创而陷入了沉睡。“这些年，你过得怎么样？”德林科沃特思绪清明之后，首先想到的是林雷的安危。

　　当初林雷遭受到光明教廷地追杀，他不知道林雷后面怎么样了，于是迫不及待地向林雷询问起了事情经过。

　　“当时爷爷帮我挡住了海廷斯的攻击后，我侥幸逃脱……”林雷把这几年的经历大概说了一遍，最后又满是自责和愧疚的说道，“都是我不好，如果我不去复仇的话，也就不会连累德林爷爷遭受这一场无妄之灾了！”

　　当时因为事情发生得太过突然，林雷只能眼睁睁的看着德林柯沃特灵魂受创，要不是及时收回了德林爷爷的灵魂，恐怕他就再也见不到德林柯沃特了。每当他想到这一点时，他就不禁后怕不已。好在德林爷爷活了下来，也终于在今天苏醒了过来。

　　“救你是我自己做出的决定，和你无关。你不必对此自责！”德林柯沃特知道林雷地自责和愧疚，便微笑着宽慰他，“而且你是我认下的孙子，我不救你的话，又有谁能来救你呢？”

　　“德林爷爷……”林雷心绪激荡，千言万语，最终只化作这一句深情地呼唤。

　　“好了，不要再做出这种小女儿的姿态了。”德林柯沃特拍了拍林雷的肩膀，“让别人看到了会笑话你的！”听到德林科沃特的话，林雷不好意思低下了头。

　　接着，德林科沃特看向站在一旁的希夫和雷诺、耶鲁三人。

　　“德林老师！”看到德林柯沃特的目光，希夫连忙向他问候到，“好久不见了！”

　　“老爷子好！”耶鲁和雷诺连忙起身向德林科沃特敬礼问候。德林科沃特微微向两人颔首致意后，又转而看向希夫这位弟子。

　　“你也长大了啊！”德林柯沃特看着希夫，当他发现无法看透希夫的实力时，立刻就知到自己的这位弟子，已经成为了一位神域强者。

　　德林科沃特不禁带着一些感慨和欣慰，说道：“没想到沉睡了三年多时间，你和林雷都走到这一步了！”

　　面对德林科沃特的感慨，希夫笑着说：“其实这是我们取了巧，走了捷径……”

　　“竟然是这样！”听过希夫的讲述后，德林科沃特这才知道，希夫和林雷这么快就能成神的究竟。

　　“既然老师你苏醒过来了，那干脆就趁现在帮你成神吧！”希夫直接向他建议道，“只要老师你成神了，就能从盘龙之戒里脱离出来。”

　　德林柯沃特听到希夫地建议，对此也是意动不已。“好！”德林科沃特只是略作思索，当即就拍板决定下来，“就照你说的办吧！”

　　希夫正要开始准备刻画相应的魔法阵，这时从门外庭院外来了一个仆从。仆从见到雷诺，立刻躬身禀报到：“伯爵大人，门外来了一位自称是武神门大弟子的人，指名想要见到林雷大人！”

　　“武神门的大弟子？”雷诺听到仆从的禀报，不禁豁然站起身来，吃惊地问道，“这位怎么来了？”

　　相对于雷诺的吃惊，林雷这边听到倒是显得有些茫然了。他这几年一直忙碌奔走，对于很多圣域强者都不了解，所以他连武神门大弟子是谁都不知道。

　　一旁，德林科沃特听到仆人的禀报，好奇地看向雷诺：“这位武神门大弟子是谁？”

　　雷诺知道，德林科沃特毕竟是五千年前的圣域，对于最近几千年诞生的圣域强者并不熟悉，所以他不知道武神门大弟子也是情有可原。

　　于是，雷诺和德林科沃特大概解释了一下，那位武神门大弟子的身份。

　　听过雷诺解释，德林柯沃特不禁若有所思。

　　和老爷子解释过武神门大弟子的身份后，雷诺心里不由暗暗嘀咕：“这位武神门的大师兄在整个奥布莱恩帝国，可是赫赫有名的存在，就连帝国的皇帝见到他都要行礼。可是现在这位存在竟然指名道姓的想要见到林雷，不知这是什么情况？”

　　雷诺拿不定主意，只得把目光投向林雷。

　　林雷接到雷诺的目光后，略作一番思索，便说道：“那就去见见他吧！”

　　“那我们就去前院的会客厅！”雷诺转身和林雷一起走向府邸前院。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五十四章 德林柯沃特苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 