    “小伙子，你莫要欺骗我？”

    麒麟的目光变得凶悍起来，“别以为我有个瑞兽的称号，就认为我好糊弄！”

    “麒麟这幅好牙口，也是可以吃人的！”

    言下之意，丹融若不能给出合理解释，就要张口吃了丹融。

    “丹融！”

    尘冲虚急忙开口，朝他使眼色，示意丹融不要再说了。

    麒麟还在封印中，他们有纯阳真人赐予的令牌，想要逃生不难。

    唯一要注意的，就是不能再刺激麒麟，免得旁生枝节。

    丹融回了个眼神，表示没问题。

    “前辈，我有个人间的故事，非常有意思，你想不想听？”

    麒麟有些恼怒，谁稀罕听人间的故事，真要回绝，突然想到什么，安静下来。

    “讲！”

    “某个遥远的王朝，皇帝垂垂老矣，但是麾下的大臣们，却都是年富力强之辈！”

    “他已经有了继承人，却担心压制不住这帮臣子！”

    麒麟本不想听，但一听就投入了，忍不住开口，“这还不简单，不听话的杀掉便是！”

    说完，发现丹融和尘冲虚看他的目光，都有些古怪。

    “怎么，我说错什么了？”

    “没有，没什么？”

    丹融干咳几声，“这也不失为一个办法！”

    毕竟是坐骑吗，就算地位再高，也不能指望他的政治智慧有多高。

    “但是，老皇帝正好有一位忠心的心腹，可以想来辅佐太子！”

    “可是，老皇帝驾崩前，做了一件令人意想不到的事情！”

    “那位心腹臣子，偶然翻了个错误，就被老皇帝借题发挥，抹平一切官职，流放到偏远地区！”

    “前辈认为如何？”

    麒麟听得暴跳如雷，“昏君，老糊涂了！”

    “忠心的臣子，就该提拔委以重任，大加赏赐取其忠心！”

    “怎么能因为一点小事，就罢免流放？”

    “小伙子，接着讲，我要听老皇帝驾崩之后，如何亡国的？”

    丹融顿了顿，接着讲道，“抱歉了，前辈，结果和你想的相反！”

    “老皇帝驾崩之后，太子年少继位，立刻一封诏令，将那位心腹大臣召回！”

    “再然后，新皇帝对他委以重任，这位大臣也不负众望，辅助皇帝扫平一切不服！”

    “朝内权臣、地方藩镇，全部都被清除干净！”

    “新朝的迹象，比之老皇帝驾崩时，更加清明！”

    丹融说道最后，转而询问麒麟，“前辈，想明白了吗？”

    麒麟陷入沉默了，显然故事的情节，对他启发很大。

    “小伙子，你这个故事，专门为我讲的？”

    丹融笑着点点头，“前辈以为呢？”

    旁边的尘冲虚，简直佩服到极致，丹融这个故事，简直为麒麟贴身打造的。

    故事中的心腹大臣，对麒麟的代入感堪称巨大。

    “我明白了！”

    许久之后，麒麟开口道，“你的意思说，天帝故意囚禁我，是算到自己命不久矣！”

    “所以才留着我，特地让下任天帝解救，做个顺水人情，让我辅助他？”

    “不错！”

    丹融点点头，上古神兽，就算不擅长政治斗争，最起码的智慧还是有的。

    很快就明白了，他故事的意义所在。

    “可是，天帝厉害的手下多了，为何偏偏安排我？”

    丹融笑了，反问道，“前辈何以认为，天帝只安排了你？”

    这下，麒麟哑口无言了，还真是这样。

    “更何况，前辈有些妄自菲薄了，您是堂堂圣骑，意义非凡！”

    “您是天帝圣骑，早已消失许久，如果重现人间，必定掀起轩然大波！”

    “到时候，随便你指定谁，谁就是当之无愧的天帝！”

    “您背负的，乃是至高无上的大义名分。”

    许久之后，麒麟开口，“小伙子，你说动我了！”

    “忘了问，你叫什么名字？”

    “道家，黄山丹融！”

    “好，我记住这个名字了！”

    麒麟接着问道，“既然你说了，我的位置如此重要！”

    “先前列出的三人，同为天帝候选，你推荐哪一个？”

    尘冲虚再也忍不住了，劝说道，“前辈，此等大事，我们怎能随口一说？”

    麒麟却是铁了心，追问道，“我问你，丹融，你比较看好哪一个？”

    言下之意，对丹融极为信任。

    丹融笑了，“前辈，眼下时局尚未分明，我也不好下定论！”

    “不妨继续看看！”

    “倒是前辈你，不必太过担忧，脱困之日只怕就在眼前！”

    “承你吉言了！”

    麒麟朝丹融点点头，然后闭上双眼，“好了，你们可以走了！”

    丹融和尘冲虚心知，对方今日谈兴已罢，肯定不想再开口了。

    “也罢，前辈告辞了！”

    二人往后退去，直到离开封印，也未见麒麟流露丝毫歹意。

    总算有惊无险！

    离开封印后，包裹二人的流光飞出，还原成令牌。

    “合！”

    尘冲虚举着令牌，对着下方摇晃几下，封印当场合拢。

    巨大缝隙缩小，两边土石朝着中央挤压合拢，最终完全合并起来。

    “走吧！”

    丹融神色古怪，看了眼身后北山，点点头，跟上尘冲虚的步伐。

    临走时，麒麟单独对他说了句话。

    “丹融，就冲你刚才讲的故事，我看好你！”

    “将来，我麒麟认主之时，请你代为牵辔！”

    看来，这位麒麟竟是个至情至性的性格。

    归程路上，半晌无话。

    突然，尘冲虚开口，“丹融，我们约好了，今日和麒麟的谈话，半点也不能泄露出去！”

    “啊！”

    丹融猛地抬头，这不该是尘冲虚这样乖学生说的话。

    因为这意味着，他们二人要联手隐瞒一众纯阳真人，包括尘冲虚的恩师。

    丹融也知道，今日交谈中，牵着不少上古秘闻，但私自扣留信息，风险太大。

    “丹融，你还不明白吗？”

    “你我二人在道家，地位还是太低了，知道太多，反而不好！”

    “不管听多少，只管记在心里，不要吐露半个字！”

    “这是为了大家好！”

    尘冲虚的眼神，前所未有的坚定，这一刻，让丹融认识到，这位好友还有从未外人所知的一面。

    “可以！”

    “但是要发誓！”

    听到丹融的话，尘冲虚反而笑了，“一起发誓，永不背叛！”

    “好！”

