    楚天想了想，就算自己黄金多，能换个几千亿。

    但是投资进去这么一台机器，以后战斗用它……抢到一个要塞，或者城市……

    然后建造娱乐设施，给普通人娱乐……要多久才能赚回本？

    虽然，天道世界未来的游戏内游乐设施，旅游项目是暴力。

    因为毕竟，战斗玩家还是少的，很多普通人并不都喜欢这种模式。

    绝大多数，都只是夜晚进入游戏，消磨时光，还能进入深度睡眠。

    更重要的是，暂时这钱还没到手呢。

    而且，就算到手了，也不知道这两天【诚信第一零零七】能给自己搞到多少金币。

    虽然，可能以后不差钱了。

    但是，这几天还是缺钱的。

    就先让这家伙动起来，撞一个超级撞击器，加上几个喷射器，可以提速就可以了。

    因为当前的玩家等级，就是让他们爬上战车。

    他们也无法对这东西造成伤害。

    于是楚天将自己的想法说了出来。

    问魔师，就装这两个，加上他研发魔化元素魔导炮，需要多少资金。

    这家伙直接伸出了两个手指头。

    楚天想了一下，直接掏出二十万金，扔给它。

    “好好干，我看好这台机器，更看好你！”

    虽然楚天肉痛，却不能表现出什么。

    还要给他加油打气……

    “好嘞，老大……你真是我亲哥，哥……你在给一万呗？”

    楚天给了他钱之后，转身就准备离开。

    却被这家伙又给拦住。

    “还要一万？干啥？”楚天无语了。

    “这帮兄弟，一个多月没给发工钱了！这是夜班的兄弟，白班还有一群人呢。”

    上大号没带纸，回身指着在场的工程师们。

    他们则是猛地点头……

    “拿去……”楚天也是无语。

    这群人，竟然免费跟着魔师干了半个多月，也真的是死心塌地了。

    之前他在下面，可是听到魔师，还破口大骂呢。

    然而，楚天知道，就算两班倒，一班两百左右人，一个多月的工资，一万金也肯定用不了。

    不过，他也没追问下去。

    魔师这家伙，还是可靠的。

    离开工程商店，楚天直奔拍卖行。

    因为拍卖的系统跟店铺是分开的，拍卖行也无法设置店长什么的管理员。

    一切，全部都是系统自动管理模式。

    至于拍卖行这么久的运营，应该有不少的收入。

    “（啥都有大药房）药品代购，请加好友……货到付款只收点跑腿费……”

    楚天在穿过中心广场时，突然听到有好几个人在这样呼喊着。

    其中还提到了自己的药店名字。

    “什么鬼？”楚天不禁将目光投过去。

    只见有几个人德鲁伊玩家，身上几乎没什么装备，竟然干起这这样的买卖。

    “我靠，德鲁伊混的这么惨吗？”

    见到这三五成群的家伙，楚天简直无语了。

    而且，这些德鲁伊的胸前，都带着同样的勋章。

    仔细一看，这徽章还不是公会勋章。

    楚天见到这徽章愣了一下，在这勋章上发现一个月牙和一个太阳的图标。

    这……图标……竟然是除了公会，只有社团系统才能申请的……社团勋章。

    社团系统，跟公会系统不同。

    社团是一种自由性组织，来去自由。

    在游戏后期，这种社团出现的频率还是比较高的。

    很多普通玩家，一般会进入这种组织。

    二者这种组织内的管理者，是推选制度。

    加入组织的玩家，可以投票选举管理者。

    其实在组织中，管理者也没什么权限。

    社团不像公会，又有公会仓库，没有什么收益。

    社团，完全就是一个公益组织。

    一般情况社团内的玩家，都是一些比较弱势的群体。

    无法加入强大的公会，又不想加入弱小的公会，然后被其他公会针对。

    更有着许多独行玩家，受不了公会的管理制度。

    才会加入社团……

    主要是方便知晓一些信息，然后社团内会有任务发布系统。

    完成别人发布的任务，可以谋取一些利益。

    所以，社团……是佣兵类型玩家的最爱。

    而且社团有两个好处，就是不分战区，即可加入。

    另一个就是，哪怕你有公会，一样可以申请加入社团。

    它跟公会，并不冲突。

    当然，各个大型公会的精英玩家，就算加入社团，也只是凑热闹。

    公会的福利，以及公会内针对精英玩家发布的任务奖励。

    绝对比这些社团内的利益要打的多。

    但缺点也是有的……

    那就是想要申请社团，需要一个发起者，然后只要一万名玩家响应申请。

    这个社团才能成立。

    成立之后，社团系统内根据人数，社团等级进行排名。

    想要加入社团的玩家，直接在社团系统内申请即可。

    楚天想到这里，就很好奇，现在天道世界运行时间才半年。

    还属于早期……

    怎么就有社团出现了呢？

    上一世的时候，社团的出现，可没有这么早。

    楚天仔细看了一下日月两个图标下方。

    那里才是这个组织自己设计的图案。

    那里有一个兽身，带着四个头的怪物。

    这四个头，竟是德鲁伊变身后的四种形态。

    “莫非这个组织，跟德鲁伊这个职业有关？”

    想到这里，楚天突然好奇了起来。

    但是楚天并没有上前询问，只是默默地将他们的社团勋章上的图标记住。

    继续朝着拍卖行走去。

    他现在的打扮，已经不再是一身黑色头蓬了。

    那套装扮，太过惹眼。

    估计许多人都将他那装扮记得清清楚楚。

    走在大街上的时候，反而不如就这样自如。

    然而，楚天的想法在下一秒就被打破。

    刚来到拍卖行门口，迎面就走出一群人。

    足有十几个，这十几个人看上去并非是相识之人。

    但是……他们的装扮，差点让楚天跌个跟头。

    这十几个人，一水的黑色斗篷裹着全身，大大的兜帽罩着头部。

    “卧槽……”楚天差点将这两个字骂出声。

    这尼玛什么情况，接着在看看周围，陆陆续续的走过许多人。

    黑色头蓬，灰色头蓬，白色斗篷……

    各种颜色的斗篷……

