    　　‘该死的家伙，你胆敢羞辱我！’

    　　虽然说洛基故意被捕是他的计划一部分，但他可没想着被凡人如此羞辱啊。

    　　而且还把他最重要的保命道具之一的‘寒冰之匣’给盗走了。

    　　该死的强盗，该死的米德加德人，我洛基记住你了。

    　　洛基心里的仇人小本本上，洛麟的名字被写得大大的。

    　　可是他却浑然不觉，早在之前他们就是仇人了，特别是他还曾想着操控毁灭者杀掉洛麟。

    　　现在这些只不过是加深了一点恨意罢了，洛麟毫不在乎，也懒得理他，或者说要不是看在托尔和奥丁的面子上……

    　　洛基脸上怒气十足，口中不停地发出：“呜呜呜呜呜……”

    　　额……被捆绑着的洛基，看起来有点像是被触手怪克制的魔法少女。

    　　不行，不能再想了，感觉好恶……

    　　“你就给我好好呆在这儿吧。”

    　　洛麟可不管洛基这个家伙的不满，直接无视他，纵身一跃，朝那两个在激烈战斗的人飞去，他要去劝阻他们。

    　　此时，托尔跟托尼两个问题儿童正在激烈地对抗着，谁也不服输，谁也不想先放下，哪儿管得了那么多。

    　　‘嘭、嘭、嘭……’

    　　托尼身着着战甲与托尔交手，砂锅一样大的钢铁拳头充满了冷酷的金属质感和力量感，他数拳狠狠地砸出轰在托尔的脸上，却好像是面对铜皮铁骨，愣是没能打退托尔一步。

    　　“尝尝这个，铁皮人！”

    　　托尔感觉到这钢铁拳头虽然力量不够强，但还是有点疼痛感的，托尔怒而挥起锤子砸向托尼的胸膛，将他击飞了出去。

    　　‘轰——！’

    　　但托尼也是反应迅速，在倒飞出去的那一瞬间，立即从手中时放出了一记强力的掌心炮轰向了正在得势不饶人的托尔。

    　　“呃啊！”

    　　托尔正要趁其不备追上去，却无可避免被掌心炮击中，身姿倒飞了出去，然而好在锤子在手。他及时调整身形，一个空中转体，稳稳当当地落在了地面上，足下柔软的泥土瞬间塌陷出两个深深的脚印。

    　　洛麟悬空飞了过来，在一旁高声劝阻道：“喂喂喂，你们别打啦！这样是打不死人的……咳咳不是，我的意思是你们快住手啊！”

    　　两人激斗着，托尔一锤子砸向托尼，托尼一拳打向托尔的脸面。

    　　两人听闻了洛麟的呼声，几乎是同时开口。

    　　托尔：“洛，快过来拉住这个铁皮人，你们该好好管教一下他什么叫礼貌了。我怕我不小心一锤子砸扁了他。”

    　　托尼也毫不客气地回怼：“洛，赶快做好救护准备，我要让他见识一下地球人的厉害，让天外来客知道地球人不是好惹的。”

    　　“emmm！？”

    　　两人几乎同时道出那话，然后他们对视一眼，两人几乎是异口同声道。

    　　托尔指着托尼道：“洛，你认识他？”

    　　托尼指着托尔道：“洛，你认识他？”

    　　他们两个人说完这话，目光都怒瞪着对方。

    　　托尔：“不要学我说话！铁皮人！”

    　　托尼：“不要学我说话！红窗帘！”

    　　洛麟心中暗道；‘这俩人是复读机吗？’他赶紧打圆场解释道：“你们两个都是我的朋友，看在我的面子上不要再打了。”

    　　“不，洛，你别插手，我非得好好教训他，分出个胜负！”

    　　“来就来，你以为我会怕你，铁皮人？”

    　　两个都是心高气傲的人，自然都丝毫不服，都要都争一口气。

    　　“再来！”

    　　托尼从被他翻滚得七零八落的泥土地上站了起来，身上的战衣也脏了许多。但他丝毫不认输，哪怕这个天外来客身体硬度像钢铁一样，他也要教育一下托尔，表明一下这里是地球人的地盘。

    　　托尼脚下喷射着推进动力，身形化作残影，疾速冲向了托尔，一拦腰将他擒拿抱住，就像是当成了肉垫一样直直向外撞去。

    　　‘嘭、嘭、嘭……’

    　　一路上不知撞倒了多少高大厚实的树木，然后化作一道轨迹狠狠地撞向了远处的山崖岩坡上。

    　　“……mmp，怎么回事？这两个问题儿童不听我的话？”洛麟愣了一下，他摇了摇头，赶紧悬空而起追了出去。

    　　‘嘭轰——！’

    　　两道纠缠着的身影疾速撞到了山崖岩坡上，瞬间被崩裂塌陷出了一个巨坑，崩落下数块巨石和零碎的砂石。

    　　“呃啊！”

    　　显然这一击，让托尔也不太好受，因为是他当的肉垫，承受了最大的冲击力。

    　　“该死！”

    　　他手里紧紧抓着锤子一锤打向托尼，托尼抓着他的手阻止他的攻击，脚下的推进器依然在喷射着，两人纠缠着再次化作一道火光轨迹飞向了密林之中。

    　　“这两个不省心的熊孩子，真是麻烦，这是在逼我出手啊！”

    　　洛麟看着两人的激斗，他身影一闪再次追了上去。

    　　‘嘭隆——！’

    　　一颗高大沉重的杉木树倒下了，飘起了纷纷扬扬的尘埃，显然是被两人撞断的。

    　　托尔一锤子锤翻了托尼在地，然后他一锤子就要砸下，托尼赶紧启动推进装置躲闪并撞翻托尔。

    　　洛麟闪现，再次高声喊道：“我说，让你们不要再打了！”

    　　不过此刻，两人似乎已经打出了真火，自然是不会听劝的。

    　　托尼大喊：“洛，等一等，我很快就能制服他！”

    　　托尔不屑地说道：“你能制服大名鼎鼎的雷神？别开玩笑了！铁皮人，那我要把你的铁皮扒下来！”

    　　托尔抓起锤子飞身上前，托尼也是凭借推进器飞起，两人在空中碰撞在一起。

    　　‘两个熊孩子……’

    　　洛麟吐槽道，老实说要不是洛麟刚刚得到了‘寒冰之匣’，心中暗爽着，心情好，然后又看在大家都是朋友，他才耐着心来劝阻，不然他才懒得管。

    　　洛麟心中暗道：‘看来不给点颜色两个问题儿童瞧瞧，他们是不会知道花儿为什么这样红！’

    　　还敢无视劳资的话，洛麟的奶好终于被耗尽了，他的脸上故意露出了怒发冲冠般的怒容，口中厉声大喊道：“我说，叫你们别打了听到没有！那么喜欢打架是吧？来跟我打啊！”

    　　激斗着的托尔和托尼心中几乎是同时暗道：‘糟了！洛好像生气了？！’

    　　洛麟的身上浮现出了如山般沉重的气势，似乎是因为怒火的加成，那气势显得十分凌厉和狂暴，令两人似乎有点喘不过气来。

    　　‘咻！’

    　　洛麟脚下一踏，身影消失在了原地，如同鬼魅般出现在了托尔和托尼两人交手之间。

    　　他一腿飞踹在托尼的胸膛，直直将他踹飞了出去，如同一颗炮弹般到飞出了二十多米，连连撞断了三四棵大树，翻滚在泥土地上。

    　　‘嘭！’

    　　然后洛麟一掌拍出，击打在托尔的胸膛，将他横推了出去，也是图脱线风筝般飞出了十多米，撞断了数棵大树。

    　　“来，继续啊，你们两个熊孩子不是很想打吗？”

    　　洛麟就这么双臂抱在身前站在原地，他看着两人缓缓站起身，嘴里说着极其嚣张的话挑衅道。

    　　那么，似乎是因为洛麟忽然使用更强大的力量介入其中，两人忽然清醒了不少，也冷静了下来。面对愤怒的洛麟，他们心里也是有点怕怕，谁都不想莫名奇妙地挨揍。

    　　托尼赶紧认怂道：“好了，洛，正事要紧，我们赶快押送洛基回去吧，不然洛基可能就跑了。”

    　　托尔也尴尬地赔笑道：“洛，我们不打了。”

    　　“呵呵！”

    　　洛麟冷笑了几声，说道：“放心，洛基跑不了，而且你们说不打就不打了？我刚才劝了那么多次，你们也没停手啊！”

    　　“打！都给我打！你们不打，我就打你们！你们可以全力出手，放心，我会手下留情的，只不过会把你们揍成猪头，而且不用担心，我有治愈能力，伤到哪儿我包打保治，一条龙服务。”

    　　洛麟脸上露出了恶趣味的危险表情，手中捏着指骨，发出‘咔咔咔’的响声，给托尔和托尼这两个桀骜不驯的家伙莫大的压力。

    　　果然，一物降一物，恶人还得恶人磨

    　　贾维斯：“sir。检测到不明引力在吸纳您！”

    　　托尼还想说些什么，却见洛麟伸手五指遥遥对他一握，随即一股强烈的引力般的风力在将他整个人摄取过去。

    　　“给我过来吧，你！还有你托尔！”

    　　洛麟说着也是遥遥探出另一只手，逃将托尔摄取过来，只是托尔却好似并不避战，他握着锤子就直袭而来。

    　　“洛，自从上次一别，我可是好好锻炼过成长了的。”

    　　托尼赶紧启动喷射推进器抵抗这股强烈的引力，但是他看到托尔勇敢地面对洛麟，他也不甘落后，直接选择放弃抵抗，只维持着身体平衡就飞了过来。

    　　托尼是了解洛麟实力的，正因为了解洛麟的深不可测，他才调动着大功率的能量，准备释放高能的掌心炮。

    　　‘呼——！’

    　　托尔的重锤落下，掀起剧烈的风浪，裹挟这万钧巨力与毁灭般的雷霆闪烁，朝着洛麟砸来

    　　‘轰——！’

    　　托尼的高能掌心炮激射而出，带着毁灭般的破坏力袭向洛麟。

    　　几乎是同时，左右夹击！

    　　可惜，太慢了！

    　　‘咻！’

    　　洛麟的身影如同鬼魅般消失了，两道疾速的身影几乎停不下来，托尔那一锤就要打向托尼，托尼的掌心炮就要轰在托尔的身上。

    　　“天龙的咆哮——吼唔！”

    　　洛麟出现在了七八米开外，他一张口天龙吐息，剧烈狂暴的龙卷风流直直席卷开来撞向两人，将他们瞬间吹击飞了出去。

    　　两个人翻滚在地上，托尼吐槽道：“嘿，小心你的锤子，你刚才可差点砸到我了！”

    　　托尔连忙站起身啵嘴道：“你也给我注意一点，你差点打中我了。”

    　　“你们还挺悠闲的嘛？看来我得加大力度了。”洛麟阴恻恻地冷笑道，好像是一个邪恶的大魔王。

    　　实在是洛麟的实力太过恐怖，托尼和托尔两人不禁开始产生了合作联手的意思。

    　　托尼嘴上不饶人，但是已经默认了合作：“红窗帘，看来我们得联手才行，你主攻，我远程！”

    　　托尔看着洛麟脸上露出凝重之色道：“好的，就听你一次，铁皮人！”

    　　托尔持锤再次一锤砸向洛麟，托尼则悬空飞起，想要找机会暗算偷袭。

    　　‘想法很好，可是你们所拥有的力量我都很清楚，可我的力量你们不知道的就太多了。’

    　　洛麟心中暗道，脸上却露出了笑意：“你们这不是能够和睦相处嘛？还能合作呢！”

    　　他随手一拳击飞了托尔的锤子，一手抓着他的头强行摁在地上，然后心念一动，地面上浮现出几团阴影，窜出几条黑影触手，将托尔的手脚死死地捆住了。

    　　黑影军团的实力是随着洛麟的实力在缓缓上涨的，之前洛麟融合了影龙模板，领悟了新的影之力，再结合了黑影之力，加上他实力上涨带来的增幅，托尔现在压根没办法挣脱开来。

    　　‘嘭嘭嘭嘭……’

    　　洛麟的拳头快得化作了残影，几个呼吸间便是打出了百拳之多，就如同路飞的橡胶枪乱打，又如同叶师傅的日式冲拳。

    　　而且洛麟的每一拳都带着强烈的雷霆电流，电得托尔浑身舒爽，几个片刻，托尔就鼻青脸肿地躺了。

    　　‘轰！’

    　　这时，托尼赶紧发动了攻击，洛麟直接一转头张口一呼，就将托尼的攻击能量炮吞了下去。

    　　“什么？这也行？”

    　　托尼惊讶了，这是什么能力？什么身体能受得了这种攻击，怎么感觉这几个月洛又变强了。

    　　“你也给我过来吧，就差你了！”

    　　洛麟笑着道，一伸手，一道金色元力构成的能量手臂迅速伸长，一把像抓虫子一样把托尼拉了下来，摔在地上。

    　　洛麟再次如法炮制，爱的铁拳狠狠打出，哪怕有战衣防护，托尼整个人都晕头转向的了，钢铁战衣都微微扭曲扁了。

    　　然后洛麟把托尔的锤子放在了托尼的胸膛上，压着他不能动了。

    　　“好爽啊！果然心情不好的时候，找人揍一顿就好了。”

    　　洛麟拍了拍手掌，站起身，感觉浑身舒畅。

    　　躺直了在地上的托尔和托尼就好像难兄难弟一样，他们俩听到了洛麟的话，心中不禁埋怨后悔为什么之前那么冲动，早停下来就不用当挨打沙包了。

    　　“这是？”

    　　不知过了多久，当史蒂夫赶来之时，看着地上一片狼藉，两人正像咸鱼一样挺尸。

    　　“我干的，让他们两个问题儿童好好反省一下！”

    　　洛麟说着走上前打了个响指，解除了托尔的黑影触手束缚，随手拿起了压着托尼的锤子。

    　　“能好好沟通了吧？！”

    　　洛麟对着两人说道，不等他们回答，又道：“就你们两个熊孩子，还敢在我面前摆谱！让你们见识一下什么叫真正的力量吧！”

    　　洛麟说着，微微一侧身子，猛然一拳击出，那金刚般的一拳瞬间撕裂了空气，震荡出音爆之声，破开百重风浪。

    　　‘轰隆隆——嘭隆隆——！’

    　　刹那间，大地崩裂出了一道数十米宽的深深沟壑，直直蔓延出数百米开外。

    　　只见洛麟拳头遥遥对着的远处山崖，视觉上看山体已经消失了大半，从中间崩灭了开来，重新形成露出了一个峡谷状的地形。

    　　无比的恐怖！

    　　没有直接的接触，紧紧是强烈狂暴的劲气使然。

    　　极致而纯粹的力量。

    　　这是洛麟融合了那么多模板之后获得的恐怖肉体。

    　　这地图编辑器般的效果，普通一拳，有那么点像琦玉老师的姿态了。

    　　在场的三人目瞪口呆，几乎说不出话来。

    　　史蒂夫同志心中惊愕：‘这是什么时代？我果然已经老了吗？’

    　　托尼脸色剧变：‘怎么可能，洛已经变得如此强大了吗？这岂不是说……反龙神机甲已经是不可能的奢望了吗？难道我只能祈祷洛不要变坏了吗？’

    　　托尔惊叹：‘好强，原来这就是洛一直隐藏着的实力吗？’

    　　“好啦，我们该回去了！”

    　　洛麟爽朗地笑了笑说道，装比果然令人心情愉悦。

    　　托尼看着洛麟一副轻松的样子，他隐约有了个猜测，咽了咽口水，说道：“洛，你老实告诉我，你刚才用了几成力？”

    　　洛麟露出神秘莫测的笑容，反问道：

    　　“你猜！？”

    　　

    　　

