    

    “那顾老爷子就这么脱罪？”张三金有些不忿的说道：“他这样的人，合该跟着顾老太一起受罚。”

    张班头听了赶忙呵斥张三金：“老三，你给我闭嘴，好好办差就成了，这事儿轮得到你来多嘴，这是刑律上规定的事儿。”

    他们就是个衙役，按照吩咐办事就成。

    古知府也不想放了顾老爷子，以为顾老爷子的脾气，一旦脱罪，定会缠上顾锦安一家。顾锦安可是他看好的去争夺院试案首的学子，他不想顾锦安被顾老爷子影响，到时候考不上好名次，让他得不到功绩。

    “顾生祥要是写了休书，你们就收下送来。”古知府虽然不乐意，却只能这么交代着。

    “是。”张三金应着，告辞离开，回了墨香街的宅子，却没有去见顾老爷子，当做不知道他要休妻顾老太的事儿。

    可顾老爷子跟张氏一房都在巴巴的等着，过一刻钟就要问问张三金回来没有？得知他回来后，张氏立刻去找张三金：“差爷，知府大人可同意了我家公爹休妻？”

    张三金不想理她，可又急着张班头的话，只好把古知府说的话告诉张氏。

    张氏听了高兴得不行，急忙跑去跟顾老爷子说。

    顾老爷子听罢，高兴得不行，呵呵笑着：“成礼……写休书！”

    “诶。”顾成礼也是高兴得不行，拿来纸笔开始写休书，可他认识的字不多，也不会写文章，是废了几张纸都没有把一封休书写好。

    顾老爷子急得不行，最后只能自己口述，让顾成礼来写，是一个字一个字的写着，折腾了一个多时辰才把休书写好。

    写完后，顾老爷子让张氏把张三金喊来。

    张三金很是郁闷，去见了顾老爷子，可他低估了顾老爷子无耻的程度。

    在顾成礼把休书递给他的时候，顾老爷子说着：“送我去……大山家……要跟我儿……住一起！”

    张三金愣住了，问顾老爷子：“你是让我们把你送去顾大山家，要跟着他家一起过日子？”

    张氏嫌弃顾老爷子说话太慢，抢着说道：“差爷，我家公爹是说让你去通知顾大山，让他派马车来接我们，我家公爹已经把黎石榴个休了，跟黎石榴已经没有任何关系，他的气也该消了。我家公爹再怎么说也是他亲爹，他总不能不养吧？”

    张三金听得快吐了，老顾家的人怎么还能说出这样的话？

    他提醒道：“顾大山已经跟你们家断亲了，不再是顾老爷子的儿子，且顾老爷子还有你们赡养，饿不死。”

    张氏听得急了，哭道：“差爷您可不能偏帮顾大山一家啊。是，先前是我家公爹不对，可他如今已经知道错了，您行行好，去给我家大伯送个信，让他来接我们……他要是不来，我们全家就要睡大街了。”

    老子管你们睡不睡大街！

    张班头不搭理张氏，夺过休书后就走，回衙门把休书交给古知府。

    不管是大楚还是前朝、大周，皆是以男子为尊，因此男子想要休妻是很容易的，只要女方娘家人不来闹腾，是递了休书衙门就会盖印。

    而顾老太的娘家早就没人了。

    因此古知府接过休书，看过之后，就盖上府衙大印，批了顾老爷子休妻顾老太。

    “这字写得真是丑到家了。”古知府不满的说了一句，交代张三金，吩咐道：“去牢里把这事儿告诉顾老太。”

    顾老太是数王八的，命硬得很，受了这么多的打击竟然没死，还在牢里苟延残喘着，一直喊着要见黎大人一面。

    可惜黎大人恨死了她，是死都不愿意见她。

    张三金拿着休书来到牢房的时候，顾老太正在喊着：“智，郎……见……智，郎！”

    狱卒快被她折磨疯了，用木棍敲打着牢房的门，吼道：“喊什么喊，你招魂呢？一天到晚的有个消停时候没有？都说了黎智不想见你，你还喊什么？”

    “胡哥，这是咋了？”张三金问着牢头老胡。

    老胡道：“别提了，这老虔婆烦死了，一天天在牢里喊着要见黎智，可把兄弟们给折磨得不轻。”

    昨晚两个兄弟值夜的时候，突然被顾老太的呼喊声惊醒，吓得奔出牢房，还以为是见鬼了呢，等反应过来才知道是顾老太的哭喊声。

    又问张三金：“你咋来了？”

    张三金把顾老爷子休了顾老太的事情说了：“大人让我来给黎石榴说说这事儿，告诉她已经不是老顾家的人了。”

    老胡听得很是高兴：“该，这老婆子早就该遭报应了，你进去吧，小心点，别被她吓到，那老虔婆喜欢一惊一乍的吓人，一个不注意，魂都能给她吓走。”

    “诶。”张三金应着，谢过老胡后，去了关押顾老太的牢房，还真的差点被她突然的惊叫给吓了一跳。

    张三金看向顾老太，见她已经从当初的富家老太太变成了一个眼窝深陷、头发披散、嘴角流着口水，不断啊啊叫着的邋遢老婆子。

    张三金有些想吐，却还是按照规矩，对顾老太道：“黎石榴，顾生祥已经把你休了，我是来给你宣读顾生祥的休书的，你听好了。”

    张三金开始念起顾老爷子的休书，这封休书写得相当恶毒，把顾老太贬得一文不值，连娼妇两个字都用上了。

    顾老太全程瞪着充满血丝的眼睛看着张三金，直到张三金把休书念完，快要转身走人的时候，她才反应过来：“老六，休我！”

    顾老六休了她，顾老六竟然敢休了她！

    她原本是该嫁给少爷做二房的，阴差阳错的嫁给了顾老六，让顾老六捡了一个大便宜，顾老六还敢休了她。

    “啊啊啊！”顾老太被刺激得差点疯了，觉得自己受到了天大的屈辱，不断惊叫着，把整个牢房的人都给惊动了。

    砰砰砰！

    老胡赶了过来，敲打着牢房的门，警告道：“老太婆赶紧闭嘴，再敢胡乱叫唤，我们立刻给你用刑，你不是想要见黎大人吗？要是被用刑，你极有可能死掉，那就见不到黎大人了。”

    黎大人是顾老太的软肋，虽然气愤顾老六这个王八蛋敢休了她，但为了能活着见到黎大人，顾老太也停止了叫喊。

    不过，她的眼睛却带着怨毒，瞪着张三金，朝着张三金吐了一口口水，说道：“六……奴，才！”

    这是在说顾老爷子是奴才的意思。

    张三金道：“行，你说的话我知道了，会把这话转告给顾老爷子。”

    顾老太听罢，终于笑了。

    而顾老爷子听到这话，差点一口气没上来给气死。

