    这一刻她忽然强烈的思念着楚离。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    太上剑经到了最后一层，反而不再需要心境为梯，先前几层需要心境配合，得天地之气相助，如今到了最后一层便只需慢慢磨砺，不必再靠心境，算是达到了返朴归真的境界。

    日后若能将太上剑经磨砺到圆满层次，便能踏上天神，她忽然生出了这般自信，对楚离的思念越来越浓烈，无法自持。

    她忽然伸手入怀，掏出一只玉佩捏碎。

    玉佩化为一道光芒穿过山洞消失不见。

    下一刻，楚离蓦然现身，出现在她跟前，脸上挂着笑容。

    “你……”萧琪看向楚离左肩，一下便觉他的不同。

    楚离笑道：“无妨，……咦，你练成了太上剑经？”

    他现了萧琪气息变化。

    再没了从前的柔弱，又不给人强大感觉，她缥缈如站在云端，感觉怎么也看不真切。

    若非他感觉敏锐远逾常人，可与天神相仿佛，根本感觉不到她的存在，闭上眼睛就会以为她不在。

    这绝非一般，是强大到了一定程度所致。

    大圆镜智观照下，她头顶一米虚空处悬浮着一把无形之剑，长剑无形无质，一直在吞吐着虚空灵气，一直在强化着她，这太上剑经委实奇奥，先前还是小瞧了它。

    “练到最后一层。”萧琪漫不经心的回答一句，紧盯着他左肩，玉手慢慢伸出，想要摸一摸。

    楚离上前一步，右手搂住她细腰，嗅着她身上幽香，心神沉静下来，笑道：“一只胳膊而已，慢慢会长出来的，我的本事你不是不知。”

    “真能长出来？”萧琪靠在他怀里忙问。

    楚离笑道：“死了还能活，况且一只胳膊？”

    “唉……，你是因为那舍利而没了胳膊？”萧琪叹道。

    她愧疚异常。

    楚离摇头道：“我碰上一只噬灵龟，运气不好被它暗算了，这老龟委实奸诈，……对了，你以后不需要再出来历练了吧？”

    “到了最后一层，只需慢慢磨砺，时间到了，自然会达到圆满。”萧琪玉脸贴在他胸口，感受着他强有力的心跳，叹息道：“以后慢慢修炼就成。”

    楚离笑道：“你这太上剑经委实厉害，不逊于御龙诀。”

    萧琪抬起头：“我也不知它到底有何威力，这十个天外天高手只死在我一念之间，心一动，太上剑便刺至，他们没有闪避的机会。”

    楚离讶然：“如此厉害？”

    “是不是有些不妥。”萧琪蹙眉道：“有些出乎意料。”

    楚离道：“咱们试试。”

    “……我还不能操纵自如。”萧琪担心伤了楚离。

    楚离失笑道：“那倒要领教高招！”

    “……好吧。”萧琪点点头，退开十步远。

    只要不刺他要害就好，她念头一动，欲刺他右腕。

    楚离右手一挪，避开这一剑。

    “咦？”萧琪讶然。

    楚离笑道：“好快的剑！”

    “你真能避开？”萧琪惊奇的问道，说这话的同时，念头一动刺向楚离右腕。

    楚离再挪右手避开这一剑，笑道：“没有无敌的武功，你若只有这般本事可不成。”

    “你怎么避开的？”萧琪问。

    她说着话，跟着瞬间出了十剑，分别刺向楚离大腿还有胳膊，甚至耳朵。

    楚离侧身斜上前一步，右掌已然按在她高耸胸口，轻笑一声道：“你已经死了。”

    萧琪白他一眼，蹙眉盯着他：“怎么回事？”

    她的太上剑子剑根本无法闪避，已经快得出反应时间，楚离偏偏能避得开，这其中必有古怪。

    楚离笑道：“太上剑经确实厉害，换了旁人还真未必能挡得住。”

    大圆镜智清楚看到太上剑浮出十支无形匕，无色透明，与虚空融为一体，几乎无法感应得到，而且它们度快得乎想象，一出现马上便出现在身体前。

    他因为有大圆镜能看到，知道有十把剑，再加上天星洞虚术还有万象归宗，结合在一起才能瞬间推测出它们的攻击部位，轻松避开。

    “你是如何避开的？”萧琪道。

    楚离笑着摇头：“总之并非无敌。”

    换了旁人，即使能感应得到，甚至能看得到，也未必躲得开。

    “再来一次。”楚离道。

    “好！”萧琪拍开他按在自己胸口的手，飘身退出十米，念头一动，一支太上剑子剑刺其右肩头。

    “叮……”龙吟声中，弑天剑出鞘挡在他肩前，随即被无形劲力击中出清鸣。

    楚离感觉到弑天剑传来的沛然巨力，没想到这无形之剑如此强大的力量。

    “再来！”楚离道。

    萧琪再一剑刺向他胸口。

    弑天剑刺向无形之剑。

    萧琪灵光一闪，念头倏然一动。

    弑天剑刺了个空，太上剑子剑穿过弑天剑，刺中他心口。

    楚离没感觉到子剑的存在，好像只是一片幻影。

    它原本无形却有质，故先前弑天剑能够挡住，这一次却变得无形无质，能避开弑天剑攻击，击在自己的胸口却觉察到它的存在。

    它如一股清流，瞬间从胸口升上脑海，顿时泛起一股奇异感觉，好像世间一下变成了灰色，一切皆索然无趣，丝毫没有了生气，也没有活着的想法。

    大日如来不动佛在脑海里睁开眼睛，顿时驱除这异样感觉。

    “这是……？”他好奇的看向萧琪：“再来！”

    “看剑！”萧琪道。

    太上剑分出一剑刺楚离胸口。

    楚离挥弑天剑挡住。

    这一次他仍没能挡住这一剑，进入心口后再次袭向脑海，但乍一进入脑海便被驱散。

    “厉害！”楚离笑道。

    萧琪蹙眉哼道：“看来不成。”

    楚离忙摆手：“你可错了，这才是厉害的一剑。”

    萧琪道：“毫无威力。”

    “对我没威力，对旁人却不同。”楚离笑道：“这是心剑！……防不胜防，而且杀伤厉害，趁机一愣神的功夫，下一刻再至便无力反抗，这太上剑经委实可怕！”

    若非是他，其他天外天高手可没这么强横的精神力量，挨这一剑轻者神魂受伤，重者直接昏迷或者死去。

    萧琪露出笑容。

    太上剑经能得到楚离肯定，她极为欣喜，毕竟这可是母亲用性命换来的武功，若真不济，母亲死得也太冤，如今看来母亲的目光很厉害。

    “既然练成了太上剑经，随我回去吧。”楚离道。

    “好。”萧琪轻声道：“你也该好好歇一歇，别太拼命，欲则不达。”

    楚离笑着点头。

    他忽然眉头一挑，笑道：“咱们先去十绝谷。”

    他感应到了孽幽龙的传讯。

    十绝锁元阵能隔绝天神的感应，却隔不绝他与孽幽龙的感应，这要归功于天星洞虚术。