 “轰！”

龙印砸落，光台爆裂，然而那一尊擎天巨指却更为可怖，狠狠压袭之下，直接将金凌钉死，龙躯被压得扭曲！紫辽三人见到这一幕，已然是后脊发凉，也幸亏门主现在是残魂凝聚能量，如若是真的躯体，这一指，足以将龙骨拦腰折断！即便如此，金凌所化的蛟龙也是自龙腹被大湮灭指狠狠按下，蛟鳞迸裂，龙躯近乎变形，光台深不见底，沟壑可怖！而在深坑之上，一道修长身影却是出现在空中。

紫辽见状，瞳孔一颤：“是刚才那腾挪虚空的身法，让这小子最后关头躲过了门主的混元翻天印！”

“他本来躲不过的，奈何第四指的变数太突然了，门主不忍心让他粉身碎骨，所以一直在等他认输。”

“可这小子，却始终未松口，就是等到龙印即将镇压的刹那，再施展仙术，最后关头躲过了。”

“这小子，还真是敢拼啊，刚才慢上半点，门主虽然躲不过这一指，但龙印加上这一指的余威，很可能会直接压死这小子！”

“也是门主动了恻隐之心，一直在等他开口认输，谁成想，被这小子翻身了……”紫辽三人到底是蛟门大能，眼光毒辣至极，很快便发觉了刚才那一瞬的乾坤，但也正因为如此，心底的震撼才是越发强烈！当然，这其中虽然有门主的恻隐被秦逸尘利用，可紫辽三人无法怪罪什么，因为认输与否，是秦逸尘自己说了算的。

刚才，若是迟上一瞬，这小子就算不死，下场也只会比门主更惨！秦逸尘脸色苍白，第四指的损耗之强烈，超出了他的预料，接连施展道道仙术，也幸亏，他比金凌还有一点优势便是他拥有诸多不凡的丹药！事实的确如紫辽三人所言，可望着深坑中不断挣扎的混元金蛟，秦逸尘星眸中并未泛起傲然，反而升出抹感激。

这一刻，金凌能被大湮灭指压袭，不可忽视的一个原因便是，对方生怕自己陨落，所以收敛了混元番天印镇压的速度，给了他充足认输的机会，也因此没有防备他的摇光幻。

对方肯这般照顾他，秦逸尘怎可能无动于衷，于是，他对着深坑道：“前辈，这一战，算是平手如何？”

此话一出，台下的紫辽三人脸色骤变，骇然道：“这小子在说什么？

想要和门主平手？”

“这一指，的确可怕，甚至门主生前也没这般狼狈过，不过，这一指，还难以镇杀门主！”

“可惜啊，若是这小子境界再强点，或许还可以说平手，但是……现在只能看门主如何决定了。”

正当此刻，却见深坑之中，传来一道凶悍龙啸，一尊混元金蛟，再次冲天而起！放眼看去，金凌此刻浑身蛟鳞迸裂，腹部甚至被洞穿，虽然这道化身没有龙骨实体，可大湮灭指仍是将其龙腹碾碎，纵是有蛟门遗迹凝聚无数妖雾，短时间内也难以愈合！堂堂蛟门门主，如此重伤狼狈，这一幕可谓骇人听闻！金凌的眸光死死盯着那道修长身影，眸光中有愤怒，有震撼，但更多的，却是赞许：“有意思，有意思！长江后浪推前浪，寰宇代有天骄出啊！”

“小子，我真的没有想过，你能令我如此狼狈！”

“不过……平手，今天，恐怕是不能答应你！”

话锋一转，竟见金凌的眸光中泛起遗憾与凌厉：“直到最后还不肯认输，原来是在这等着我！”

秦逸尘拱拳道：“那也要多谢前辈收敛龙印，否则这一刻晚辈还能否站着，也是两说。”

金凌沉声道：“你知道就好！不过，劝你认输是我的事，你不肯认输，又能借此来翻身，是你的本事！”

“但可惜，你只是七重天巅峰，如若是极道金仙，我承认，刚才那一指，我已经输了！”

“而且我相信，像你这样的小辈，最容易提升的应该便是境界，极道金仙拦不住你，是么？”

金凌可谓字字直彻秦逸尘肺腑，的确以他现在的能力，最容易提升的便是境界了。

“但是，我能动恻隐之心，却不会让你境界！你自己也曾答应过的！”

爆呵间，竟见金凌猛然昂首，口中竟是渐渐凝聚出一道炽金璀璨的龙息！蛟瞳俯瞰秦逸尘，龙啸震慑八方。

“小子，你那一指，还难以决定胜负！认输吧，你已经表现的足够好了，假以时日，必能成为一方人物，现在认输，我蛟门的宝藏，不是不能给你！”

只见金凌的龙口之中，能量澎湃，似能毁天灭地，不过，这剧烈的消耗，同样是其令其本就狼狈的龙躯，光耀更为暗淡，俨然是能所有能量，全部凝聚于这一道龙息之中！龙息凝而不发，是因为金凌在告诉秦逸尘，这一击落下，赢的人终究还是他，平手，是不可能的！同样，金凌给了秦逸尘第二次机会，甚至只要其认输，蛟门的宝藏，照样能够给他！紫云见到这一幕，却是跳脚怒喝：“还来！？

你都说了我老大境界不如你，平手不行么！”

紫辽三人却是默然，没有反驳，门主给予这小子的评价，赞许至极！但是，门主也是要面子的啊！所以，只要这小子给足门主面子，给自己一个台阶下，就能赚足蛟门的宝藏，话能说到这般地步，门主俨然已认可了他！然而面对那澎湃至极的龙口，秦逸尘神色间却是泛起抹坚决：“前辈，晚辈刚才说过平手，却前辈却还要分出胜负，既然如此，那便分出个胜负！”

金凌有他身为蛟门门主的面子，而他秦逸尘，也有真龙后裔的傲骨！眼见秦逸尘非但没有认输，反而又扬起战意，紫辽三人大惊失色：“小辈，你疯了么！仗着门主垂青，不愿杀你，竟如此不识抬举！”

“小子，差不多就认输吧！能打到现在，你足以自傲了！若是惹得门主不悦，你可就前功尽弃了！”

“门主，年轻人终是年轻气盛，你手下留情，教训一番，让他知道天高地厚便是了！”

 