    张瑾妍以前不觉得自己是一个优柔寡断的人，可被王诗诗这么直截了当地提起后，反而没法做到像之前那么洒脱。

    她在床上来回的翻滚，纠结着，长长的头发散落，有一段落了下去，她已经很长时间没去剪过头发了。

    原本的长发现在更长了，先前一直都没注意到。

    “不就是去问么！我可以！”她从床上抬起头，有几根头发炸毛卷起。

    看起来毛茸茸的让人很想揉一揉。

    她准备给林瑜珏发个微信，没想到不小心按到了语音，这让她呆滞了好几秒才反应过来。

    刚想把这个语音挂了，没想到对方接了起来。

    “怎么晚上找我是有什么事情吗？”林瑜珏熟悉温柔的声音在夜晚显得更加有磁性。

    “啊，没事。”张瑾妍有点尴尬，她手指卷着发丝旋转，我到底应该怎么开口，有点纠结呢？

    “没事，真的吗？那我就睡觉了。”林瑜珏压抑着喉咙间的笑意。

    “恩。”张瑾妍整个人尴尬住，但还是忍不住吐槽，“你这么早就睡觉，有没有搞错现在才几点啊？夜晚的时间才刚开始。”

    说完就后悔了！

    我靠！

    我在说什么！

    我有病啊！

    张瑾妍后悔的恨不得打爆自己的头。

    我简直是全世界最愚蠢的sb！

    她有些心虚的补充，“我没觉得意思，就单纯觉得你睡的太早了。”

    “恩，没事，我睡觉的时间确实比较早一点，我这也没办法，毕竟我年纪大了，不比以前不能熬夜了。”林瑜珏一边说着，一边喝着手边的咖啡。

    身侧是明亮的电脑屏幕，和打开没多久的文件夹。

    显然没有要睡的意思。

    谷讀

    明显也想迎接美好的夜晚。

    “呵呵，你正值壮年就开始养生了？”张瑾妍也就提出了自己的质疑，她有些无法相信。

    她觉得林瑜珏肯定是骗人！

    “养生要乘早！”林瑜珏而是衣服过来人的语气，他接着道：“你不要以为现在觉得自己好像没什么，不就是熬夜吗？白天睡个大半天或者睡个一天，就能把这个时间的补回来，其实根本就不可能回来。

    失去的光阴就是失去的，永远都不可能补足。”

    “我也很养生，我每天不但早睡，还会保温杯里泡枸杞和西洋参。”张瑾妍被教训之后忍不住为自己辩解。

    “可是你还吃夜宵，上次还让我给你煮面。”

    “你也吃了！”张瑾妍有些气，什么鬼，明明是你主动，又不是我让你这么做！

    现在倒打一耙算到我身上。

    “偶尔。”林瑜珏嘴角的笑容又多了起来，他抬头看了下阳台，想着张瑾妍估计被他气坏了，很想看一看。

    偶尔……

    张瑾妍大无语。

    呵呵！好想挂电话，又有点不甘心。

    “那个……”

    “什么？”

    “你周末有时间吗，陪我参加一个聚会，没有就算了，我找别人。”张瑾妍心一横眼一闭，直接一口气说完。

    林瑜珏眼睛一亮。

    “周末还不清楚，现在时间有点晚了，不然我明天给你确切的答复。”

    “好的晚安。”张瑾妍快速挂电话。

    晦气！

