
　　“是的老夫人，我叫施泊骁，在家排行第二，是烟烟的二哥，这是我弟弟施泊琛，是我们这一辈最小的。”

　　曲泊骁本名施泊骁，曲是随他母亲的姓，算他的艺名。

　　也是他这些年在外用的名字。

　　“老夫人。”施泊琛也礼貌喊了声。

　　不过有施泊骁在，不用他多说什么。

　　“我妹妹在海城期间，有劳老夫人和姜家照顾。”施泊骁说。

　　“小烟那么懂事，哪里需要别人照顾啊，反而是小烟对姜家的小辈照顾得多。”

　　姜蕊适时接老太太的话：“特别是我，小烟对我照顾良多，特别是在学校的时候，所以施家二哥不用这么客气。”

　　突然爆出来她不是姜家的孩子，这对她来说不是小事。说实话，如果不是有小烟在身边，她怕是没那么快走出来。

　　“而且小烟对我有救命之恩，三年前如果不是小烟救了我，我这把老骨头怕是早就栽了。”

　　老太太的话让施泊骁和施泊琛同时眼前一亮。

　　交好一个眼神。

　　有施家阻挠，他们差不多施烟这些年都是在哪里生活，他们可以从其他方向着手去查啊！

　　譬如姜老太太三年前去过哪里，又是在哪里被救的。

　　他们查一个外人，施家总不会盯着。

　　“您言重，烟烟那时能刚好遇到您，也是缘分。”面对长辈，施泊骁身上那股不羁邪魅的气息收敛得很好，是个礼数周到的优秀晚辈。

　　老太太很是赞同他这个话：“确实是缘分。”

　　没有三年前她为老五寻神医偶遇小烟被小烟救下，就不会有小烟来姜家住的事。小烟不来姜家住，就不会遇到老五，更不会有后来两人走到一起的事。

　　这可不就是缘分。

　　“你们也别这么见外，你们是小烟的家人，就是自己人。”

　　又闲聊了一番，不过姜家人很有分寸，包括孔湘湘在内，都丝毫没有问及施家的事。

　　虽说谈及的话题都是些无关紧要的，但场面很和谐。

　　到这里坐了这么久都没见到施烟，施泊骁不由问：“老夫人，怎么不见我妹妹？她没回姜家来吗？”

　　施泊骁虽然不知道施烟昨晚已经回姜家，但他了解施烟，知道她在知道他们要来姜家拜访的情况下，绝不会失礼不到场。

　　现在还不见她，施泊骁有点担心她是不是出了什么事。

　　“已经让管家去叫人，小烟和老五应该就快到了。”

　　老五？

　　姜家那位五爷？

　　他们的面子这么大？登门拜访都能得那位五爷亲自来接待？

　　还有，他只是问烟烟，为什么姜老太太要提姜五爷？还是把烟烟的名字和他的放在一起提！

　　再看其他人，包括施泊琛在内都没有丝毫意外。

　　施泊骁心里某种猜测愈发强烈。

　　他想起了施烟不止一次和他提她有男朋友的事。

　　难道她不是开玩笑？是真的？

　　内心翻涌，施泊骁面上却很淡定。

　　不过一旁的施泊琛还是看出了他的不同，也不给他解释，就在心里悄悄笑话他。

　　转念又觉得好像有哪里不对。

　　很快反应过来。

　　自家白菜被拱，他都很心塞，他居然拿这事来作为笑话二哥的理由！他应该和二哥站在一面，不是吗？

　　苏暮也注意到了施泊骁的反应。

　　尽管施泊骁很快就将那一抹情绪收住。

　　很是意外。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　为施泊骁竟不知道施烟和姜澈的关系感到意外。

　　没办法不意外啊，这件事闹得那么大，连京都那边都闹翻天了，施泊骁又不是什么无能之辈，竟到现在都没有收到消息！

　　不过他意外过后，心里居然有种诡异的平衡感。

　　那种欣慰妹妹终于有了上心的人，又心塞自家白菜被拱的酸爽感，终于多一个人来陪他感受了！

　　施泊骁内心正翻涌着，两人就携手走了进来。

　　“姜奶奶。”

　　施烟先和姜老太太打招呼，看向苏云芝，浅笑礼貌出声：“小姨。”

　　紧接着又喊了声“表哥”“二哥”。

　　施泊骁目光先是落在施烟挂着浅雅笑容的脸上，而后落在施烟身侧的姜澈脸上，最后落在两人牵在一起的手上。

　　眼睛一点点睁大。

　　所以姜澈那晚在竹磬，是故意的！

　　故意当着他的面接电话，估计说他女朋友黏人，估计喊她施小姐！

　　这个禽兽，十九岁的小姑娘都下得去手！

　　施泊骁内心咆哮，表情管理有点失控，施泊琛知道施烟有多在意姜澈，怕他控制不住情绪坏事，出声提醒：“二哥。”

　　施泊骁的理智这才早回来一点，看他一眼，施泊琛对他摇了摇头。

　　他哪里不懂施泊琛的意思，姜家五爷能耐确实大，与他交恶会很麻烦，但并不代表他们就真的怕了他。

　　他不怕，施泊琛自然也不怕。

　　施泊琛会妥协，只有一个原因，那就是顾及着烟烟！

　　烟烟很在意姜澈这个人！

　　好个姜五爷，当初故意当着他的面说那些话，故意把颈间吻痕露出来让他看到，根本就是在挑衅他！

　　偏偏又是烟烟在意的人，他想做点什么都不能，让他有气也没处撒。他长这么大还从来没有这么憋屈过！

　　“有劳小姨特地跑这一趟。”

　　“烟烟。”苏云芝不赞同地出声。

　　不喜欢她如此见外。

　　自知失言，施烟忙道：“是我失言，小姨勿怪。”

　　他们过来，姜家除了老太太还坐着，其他人都站起来了。

　　姜擎和孔湘湘倒是没开口，姜晟和姜蕊先后恭敬喊了声：“五叔。”

　　姜晟才转向施烟：“施小姐。”

　　姜蕊则欣喜地朝她眨眨眼：“小烟，你可算来了，快过来坐。”

　　“坐吧。”姜澈嗓音清冽。

　　他出声，站起来的人才依次坐下，他也牵着施烟走过去坐下。

　　坐下后，姜澈朝苏云芝点了点头打招呼：“苏总。”

　　而后看向老太太：“既是有客登门，午饭还要劳烦老太太安排。”

　　“知道知道，我还没老眼昏花呢，这点小事我自会安排好。”老太太语气看似不耐烦，实则全程带笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　果然让小烟多和老五接触是个明智之举！

　　小烟来姜家之前，她哪里敢想能见到这样的老五啊！

　　如今他不仅愿意走出院门，还变得有了人情味，她总算能放心了。

　　姜家老五，从小到大都是冷清自持的，他温润谦和，内敛沉静，又无悲无喜，凉薄无欲。

　　他是狠的，却是云淡风轻的狠。

　　他也是看不透的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第299章 震惊的施二少免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">