

　　    傅华就答应了下来，于是他打了电话给金达，把丁益想要参与旧城改造项目的意思说了，金达听完，说：“你告诉他这一次就别参与了吧。”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“市长，这一次还真是内定给某家公司了吗？”
　　
　　    金达说：“现在还不能这么说，台面上还没有这样一家公司。但是这一次是莫书记极力争取把项目招投标给启动起来的，对这个项目他一定是有某种想法的，丁益参与进去，没好处的。”
　　
　　    傅华说：“可是丁益对这个项目很感兴趣，如果市里面没有内定给谁，他们很可能会参与的。”
　　
　　    金达笑了，说：“参与也不是不可以，只是他不要抱太大的希望，有人说莫克的夫人跟束涛最近走的很近的，恐怕莫克跟束涛之间早就有默契了。傅华啊，你别看莫克这个人外表一副很讲原则的样子，但真正内心想的是什么，你很难搞清楚的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“这倒也是，就像这一次他来北京，对我们驻京办的工作似乎很满意，还特别表扬了我们，但实际上呢，他却跟他的朋友私下打听我有没有经常出入娱乐场所，我真不知道他究竟想干什么。”
　　
　　    金达愣了一下，说：“什么娱乐场所啊？你是怎么知道他在打听你的？”
　　
　　    傅华笑笑说：“是一家叫做鼎福的俱乐部，北京很有名的一家娱乐场所。莫书记的朋友是这家俱乐部的老板娘，她跟我也是朋友，是她把莫克私下打听我的消息告诉我的。”
　　
　　    金达说：“傅华，你倒挺逍遥自在啊，跟俱乐部的老板娘都做了朋友了。”
　　
　　    傅华笑了，说：“市长，莫书记误会我也就罢了，您也误会我就不应该了吧？话说我也是因为你们安排给我的工作才去那家俱乐部的，是汤言经常出入那里，我才跟着去的。”
　　
　　    金达说：“那是不是你在鼎福俱乐部表现的很张扬，所以莫克才对你有所怀疑的？”
　　
　　    傅华说：“没有啊，我什么时候是那种张扬的人了？”
　　
　　    金达沉吟了一会儿，他心里清楚，既然傅华并没有什么做得不对的地方，莫克再来针对他，就肯定是有一些不为人知的目的了。傅华的业务除了莫克到北京之外，跟莫克并无什么交集。莫克还想这么针对他，可能的原因只有一个了，那就是因为傅华身上明显是打着他金达的烙印的，傅华算是海川政坛上在明显不过的金达嫡系人马了。
　　
　　    想到这里，金达心里不由得一惊，他没想到莫克的心机居然这么深，竟然不被人察觉的就把主意打到了傅华身上。这一次幸好傅华交游广阔，跟这个老板娘是好朋友，不然的话，他就算是被人给整掉都还蒙在鼓里内。
　　
　　    金达心中暗自恼火，莫克来海川之后，方方面面他都是很维护莫克的，很多方面他对莫克也是违心的做了很大的妥协的。在金达内心当中，他觉得已经够委屈求全的了，没想到莫克暗地里还是在算计他。这家伙还真是一只养不驯的白眼狼啊。以后真是要更加小心的提防他了。
　　
　　    政治还真不是这么好玩的，尤其是遇到像莫克这中心底阴险的小人。金达心里就很无奈，他虽然明知道莫克在玩花招，但是他也没别的办法，只有忍耐下去。他在东海省已经是一个出了名的跟市委书记不和的市长了，如果再闹出什么状况来，估计东海省委一定无法再容忍他的这种行径了，特别是现在的书记已经不是郭逵了。
　　
　　    金达叹了口气，说：“傅华啊，我想以你的头脑，你心里也该能想到莫克为什么这么做了。我只能说你要多注意一些，不要给人有机可趁了。”
　　
　　    傅华从金达的语气之中听出了几分无奈，莫克来海川之后做过什么傅华也都是有所耳闻的，他知道金达现在的日子并不好过，便笑笑说：“我一定会加上十分的小心的。市长，您在海川也要谨慎些了，莫克这个人并不好对付。”
　　
　　    金达笑笑说：“我心中有数了。诶，傅华，我认真的想了一下，天和房地产那边如果真的有心要参与这个项目，你就让他们去争取吧，现在什么都还是未定之数，也许他们有机会呢？只是天和房地产似乎并没有能吃得下这个项目的实力啊。”
　　
　　    金达突然改变了主意，是因为他意识到对付莫克光有妥协是不够的，你越妥协，他好像就越觉得这些人好耍弄。金达不想被莫克当成傻瓜，他觉得适当地给莫克一些还击是必要的了，否则这家伙一定会得寸进尺的。
　　
　　    只是要记住一个原则，就是不要跟莫克公开冲突，表面的和谐是一定要维持好的，绝不能让矛盾公开化，否则倒霉的只能是金达自己了。
　　
　　    傅华笑了笑说：“实力方面倒是不必担心，丁益说他想要跟山祥地产联合争取这个项目。”
　　
　　    金达笑笑说：“他倒是找了一个有钱的主。你就这么跟他说吧，只要他能拿出最优的方案，政府这边肯定是支持他的。”
　　
　　    金达这话看似说了等于没说，如果能确定丁益拿出来的方案就是最优方案，就算是莫克也不敢不支持他的。但是问题的关键不在于方案是什么，而是是谁来确定什么方案是最优的。如果莫克已经心有所属，作为领导小组的组长，一定会设法把他想要的那家公司的方案确定为最优方案的。
　　
　　    但是金达这句话细琢磨，却又是很有意思的，并不就是一句空话。这里面实际上还包含着另外一层意思，那就是说让丁益该参与参与，只要可能的话，金达和政府方面是一定会尽力帮他争取的。金达这等于是许了丁益几分可能的，因为并不能就说莫克属意束涛的城邑集团，束涛就一定能拿出能服众的方案来，到时候束涛如果拿不出好方案来，丁益的机会可能就来了。
　　
　　    傅华笑了笑说：“行，那我就这么跟丁益说了。”
　　
　　    金达就挂了电话，傅华转过头来又把金达的意思转述给了丁益，丁益听完，想了一会儿，然后说：“金市长这是什么意思啊？他这是说会支持我们吗？”
　　
　　    傅华笑了，说：“不是这样子的，金市长是说他会支持被评定出来最优的方案。丁益啊，要不要参与你可要想清楚，我想你这一次的对手还会是束涛和孟森，能不能战胜他们你要做到心中有数。”
　　
　　    丁益说：“你能确定吗？”
　　
　　    傅华并不想把金达跟他私下说的话一股脑都搬给丁益，便笑笑说：“这个你随便一想就知道答案的，海川目前还有哪家公司具备这种实力啊？”
　　
　　    丁益笑了，说：“这倒也是，除了束涛和孟森没有别人了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“你们是老对手了，也算是知己知彼了，大家能玩出什么把戏来都是门儿清的，赶紧想办法看怎么能拿下这个项目吧。”
　　
　　    丁益说：“我知道了，这一次我再不会给束涛有什么漏洞可钻了，我一定帮中天集团报上一次的一箭之仇。”
　　
　　    海川，城邑集团束涛办公室，束涛莫名其妙的连打几个喷嚏，对孟森笑了笑说：“邪门啊，是不是什么人在背后念叨我呢？”
　　
　　    孟森笑了，说：“一定是了，现在海川市要重新启动旧城改造项目竞标的消息肯定是已经传出去了，大家都知道束董的城邑集团一定是大热门，那些想染指这个项目的人肯定都会在背后议论你的。”
　　
　　    束涛笑了，说：“这倒也是，海川能跟我争的还真没有几个。这一次丁江那个老家伙没有了中天集团的支持，一定不敢出来跟我抢了。其他的地产公司都是不值一晒的，就算出来跟我争，也只能是陪绑的。”
　　
　　    孟森笑笑说：“是啊，我想我们这一次一定能将项目拿到手的。诶，朱欣那边可有什么消息透出来？”
　　
　　    束涛说：“当然有了，她要求我们尽量做出一份好的方案出来，也好让莫书记能够拿着方案说服其他人。”
　　
　　    束涛无法说出他跟莫克是见过面了，只好把莫克的意思转变成朱欣的要求。
　　
　　    孟森说：“朱欣这个要求说在点子上了，上一次我们就是败在方案不好上面了。”
　　
　　    束涛说：“是啊，这一次我们绝对不能再在这上面失误了，我决定这一次去北京请最权威的设计团队来设计方案，一定要拿出让海川市一干人等眼前一亮的作品来，确保我们中标。”
　　
　　    孟森说：“我同意，这笔钱不能省，我们一定要做出最好的方案来。”
　　
　　    束涛说：“我们在这个项目上耗费的人力物力已经是很多了，这一次我们一定要拿下这个项目来，不然的话，我们俩就不要在海川混了。”
　　
　　    北京，首都机场，孙守义将手中的行李递给了傅华，笑了笑说：“傅华，又麻烦你了。”
　　
　　    傅华笑了，说：“孙副市长客气了，这本来是我的工作嘛。您可真是有一段时间没回来了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

