
　　尧姐反手关上房门。

　　苏御连头都不回一下，像是没有发现房门被关上一样。

　　他只是打量着房间。

　　烛光、粉丝帷幔、梳妆镜。

　　哪怕是类似于古代的修炼世界，女人还是女人。

　　房间里的布置具有鲜明的特点。

　　尧姐一边走到桌子边，倒了两杯凉茶，一边道：“那天晚上，你那个同伴和你什么关系？”

　　苏御眼珠子一转。

　　果然，这女人在试探自己。

　　要小心了。

　　否则，明年的今晚就是自己的忌日。

　　苏御叹了口气，幽幽道：“我兄长苏泽。”

　　尧姐狭长的美眸里闪烁着怀疑，递了一杯凉茶上去道：“你兄长？为什么你要害死你兄长？你兄长修为那么低，可那个功法，声势很大，却没有威力？”

　　苏御接过凉茶，喝了口，丝毫不拘束地坐了下来，这才道：“那功法是我教的，我只教了他表面的，没有教他精髓。所以，他施展出来，徒有其形。”

　　“至于为什么要害死他——”

　　苏御顿了顿，脸上露出哀伤之色道：“那是没有办法。”

　　抬头看向尧姐，苏御幽幽道：“他比我年长十岁，但是从小不务正业。我因为资质非常，从小被师傅带走。师傅驾鹤西去之后，我就回来，准备教我父母和他修炼。”

　　“谁也没有想到，我回来的时候——”

　　苏御放在桌子底下的手用力拧了下大腿。

　　剧痛让苏御忍不住眼含热泪。

　　为了活命，一切都值得！

　　苏御颤声道：“也不知道他从哪里弄来的一本叫做《御尸术》的邪恶低端功法，将死去的人做成活死人，成为工具操控。”

　　“还修炼到了先天境。”

　　“而且，还将父母全部炼制成了活死人！”

　　“我甚至怀疑，他是不是杀了父母！”

　　“如此兄长，我岂能容他活于世？”

　　擦了擦眼睛，苏御吐了口气，平静了些许，这才沙哑着声音道：“可他好歹是我兄长，血脉相连，这是永远无法改变的事实，我没有办法亲自下手杀他。”

　　抽了抽鼻子，看向尧姐，苏御挤出凄惨的笑容道：“路过那个小镇的时候，刚好听那里的老人说，有怪物出没，专门吃武者和年轻人。我就心生一计，教他一个似是而非的功法，看着厉害，然后让他去击败小白。”

　　“虽然是我让他去送死，但是我也不忍心看他撕心裂肺，所以，他一出手，我就走得远远的，听不到他的惨叫声。”

　　“我怕我心软，又出手救他。”

　　尧姐看着苏御声泪俱下地解释那天发生的事情，暗暗点了点头。

　　那天她没有显现出身形，只是站在黑暗处观察着小白进食。

　　小白是她从小培养的宠物，专吃武者和年轻人果腹。

　　不管是这苏御兄长的行为，还是苏御的行为，都和她看到的对的上。

　　看来，这个叫做苏御的男人，的确是个高手。

　　但是，还不是完全的保险。

　　还有最后一招试试他！

　　这个手段，直击人心。

　　是最原始的本能。

　　在最原始的本能面前，很多细节容易暴露出一个人真正实力。

　　当然，这也是拉拢一个高手做帮手的手段。

　　自己在城主府做事，也处处受到排挤。

　　一个能够死心塌地帮助自己的人，太重要了。

　　想到这，尧姐站起身，缓缓退去纱衣，微微笑道：“从今以后，你就跟着我了。你觉得我怎么样？”

　　苏御心脏跳得几乎要出胸膛跳出来！

　　这女人！

　　疯了！

　　她要潜规则自己？

　　可是，能拒绝吗？

　　她敢用身体身体潜规则自己，绝对是那种“顺我者昌逆我者亡”的人！

　　这女人太危险了！

　　是那种为达目的，不择手段的人！

　　就算不拒绝，也十分危险！

　　如果自己表现得太激动，或者甚至感到害怕，也会引起她的怀疑！

　　看着尧姐褪下纱衣，扔在地上，苏御暗暗呼吸了数口气，让自己冷静下来，剧烈跳动的心脏平静下来，这才也站起身，走到尧姐身边，轻轻抚摸着她的香肩，然后亲吻了几口道：“尧姐真是仙女下凡。”

　　尧姐解开肚兜，戏谑道：“你胆子很大啊！你就不怕，我是蛇蝎女人，趁你和我亲热的时候，杀了你？”

　　苏御轻笑了一声，一把拉开尧姐的裙摆，扯掉亵裤，抱起她，走向床上，脸上含着笑容道：“尧姐，听说过螳螂吗？雌螳螂和雄螳螂互动之后，就会吃掉雄螳螂。像尧姐这样的美人，能够得到你一晚上，就算挨上几刀，那也是值的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“古人说，美人裙下死，做鬼也风流，不是没有道理的。”

　　尧姐心头一喜。

　　男人，果然没有一个好东西。

　　玉臂搂上苏御的脖子，手指指甲泛着寒芒，刺入苏御的后背，尧姐阴笑道：“那你让我高兴一晚，我真杀了你。毕竟，这是你让我做的。”

　　回答尧姐的，是烛光下玉腿影子的剧烈摇晃。

　　还有夜猫的阵阵哀鸣。

　　......

　　苏御耕耘了三次，直到尧姐彻底疲乏，连汗水都顾不得，沉沉睡去，才离开房间。

　　小白见苏御从房间出来，身上还带着自己主人的气息，敌意大减。

　　铜铃大的眼睛瞪了一眼苏御，小白继续闭目安睡。

　　苏御回到房间，关上房门，这才大口大口地喘着气。

　　走向铜镜前，脱掉外衣。

　　后背两侧肩胛骨处，十个伤口深可见骨，鲜血还在流下。

　　苏御一边取出止血散，小心翼翼地涂抹着伤口，一边皱着眉头。

　　还好自己已经是武者了，身体素质明显比以前强很多。

　　否则，这三次近一个小时的流血，还加上剧烈运动，足够让自己失血过多而死。

　　看着自己有些发白的嘴唇，苏御松了口气。

　　这女人，头发长，见识也不短！

　　竟然通过这种方式来试探自己的身份。

　　如果刚才被她十指刺下去的时候，就怕了，这下自己应该真的凉了，而不是在这里涂抹药粉。

　　以后，要更加小心了。

　　这女人心思缜密，和她相处真是大麻烦。

　　抓紧时间提升自己，然后找机会逃离城主府，逃离她身边吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能给万物加特效更新，第014章 危险试探！免费阅读。https://xs.23sk.com 