    袁绍从大将军府出来之后，直奔袁隗的住所。

    在袁绍看来，与其去了袁逢那里被袁术撞见，还不如直接去袁隗那里更直接。

    袁隗虽然是袁逢的弟弟，可论官职大小，还是袁隗比较高。而且袁隗对于袁绍的喜爱要比袁逢多的多！

    当朝三公之一，太尉的府邸守备森严，袁绍竟然毫无阻拦的直接进入！

    没有遇到任何阻拦，也不用任何人通报！可见袁隗对于袁绍的爱戴！

    “三叔伯！”

    袁绍太兴奋了，还没进到屋内，在院中就开始高呼起来。

    似乎是听到了袁绍的呼喊，书房的门被打开了，袁隗走了出来。

    “本初，一进来就大呼小叫的，成何体统！”

    袁隗面色有些不悦，袁绍从来没有这么失礼过。

    “三叔伯！我有大事要说！”

    袁绍根本没有理会袁隗的怪罪，抓着他的手不断颤抖，语气非常激动。

    袁隗眉头皱的更紧，缓缓抽出自己的手臂。

    “本初！我平时是怎么教你的？做大事之人怎么能这样毛毛躁躁！”

    “你看看你，都成了什么样子了！还有一丝袁家公子的模样吗？”

    袁绍被接连训斥，大脑也逐渐冷静下来，赶紧整理了一下自己的衣着。

    “三叔伯教训的是，这次是我太冲动了！”

    等到袁绍拱手道歉后，袁隗才微微点头，露出满意的神色。

    “本初，你二叔伯也在，你随我进来吧。”

    “是。”

    袁绍微微一愣，没想到自己的亲生父亲也在这。

    进入书房以后，袁逢果然坐在主位上。

    在这个时代，长幼尊卑观念严重。

    长兄为父，袁成死了，袁逢自然就成一家之主！

    除非袁隗当了皇帝，不然二人在一起时，袁逢是一定会坐在主位的。

    袁绍快步上前，直接躬身行礼。

    “袁绍拜见二叔伯。”

    “本初，免礼吧。”

    亲生父子见面，却是以这种形式，但作为当事人的双方，却没有任何一人有尴尬之处。

    待二人落座之后，袁逢向袁绍提出了疑问。

    “本初，何事让你如此大呼小叫？”

    袁绍见袁逢问起，直接坐直了身子。

    “两位叔伯，我确实有大事禀报！”

    袁逢和袁隗没有说话，齐齐把目光聚集在袁绍身上。

    “今日我去向大将军禀报西北战事，没想到刘璋竟然也来找大将军。”

    当下袁绍把今天刘璋如何大闹大将军府的经过，详细的讲述了一遍。

    袁绍把刘璋如何嚣张，如何看不起何进与袁氏进行了夸大，其恨意已经是不言而喻！

    袁绍越讲越愤怒，他已经下定决心，一定要让袁逢和袁隗下定决心，与何进联手，除去这个刘璋，以消心头之恨。

    袁逢和袁隗二人对刘璋的动向非常关心，一开始听到刘璋又去找何进还带着笑意，可越听越不对，脸色也逐渐阴沉起来。

    袁绍见袁逢和袁隗都这幅神情，心中更是欣喜万分。

    “二位叔伯，那刘璋实在欺人太甚！他欺辱我也就罢了，我不与他一般见识！没想到！没想到他丝毫不把我袁家放在眼里！”

    “若是不给他点教训，天下世人还真以为我袁氏怕了他！那我们袁氏还如何坐那世家的首位！”

    事情没有像袁绍所想的那样发展，袁逢与袁隗并没有立即表示要对付刘璋。

    袁逢二人互相对视，脸色都由阴沉逐渐转变成无奈。

    “大哥，看来那刘璋有能人相助啊！”

    “哎，莫非是荀家那小子？”

    袁逢心中大感失落，这么完美的计策，居然被刘璋这么轻易就化解了！

    “大哥，荀家那小子我知道，虽然聪明绝顶，但应该看不出我们的计划。”

    袁隗更加难过，这个计策是他苦思良久才想出来的！

    袁隗自信这个计策相当完美，计划中没有透露出一丝丝的恶意！

    就好比你正在困难之时，一个人出现了！本来他可以看着你死，但却毫无保留的帮助了你，向你伸出援手，助你走出困境，从始至终都没有一丝丝的恶意，你能想象到他会害你吗？

    这个计策最绝的地方就是帮你的最终目的是让你走向深渊！

    一个人助你成为亿万富翁，之后没有任何外部原因，完全因为你的不自制，染上了毒品。

    你会想到这才是助你成为富豪那个人的目的吗？

    绝对不会！因为那个人可以直接让你染上，他却选择了最麻烦的方法！

    袁绍看着袁隗与袁逢一脸的疑惑，完全不知道这二人在说什么。

    “二位叔伯，你们在说什么？我怎么一点都听不懂？”

    袁绍还是没有得到任何回复，仿佛被当做空气一般。

    袁逢看着袁隗叹了口气，缓慢的摇了摇头。

    “三弟，既然事已至此，依我看，我们一动不如一静。”

    袁隗面色非常犹豫，不过还是点了点头。

    “哎，可惜了这么完美的计策！真不知道是被谁识破的！”

    “二位叔伯！”

    袁绍都要急死了，眼前的二人没有一个搭理自己。

    “本初。”

    袁逢似乎终于感受到了袁绍的焦急，把目光转了过来。

    “本初，大将军那里如何，我们袁家一概不参与。你可如实回复大将军。”

    “还有，你与刘璋的争斗，是你个人的事，也与我们袁家无关。”

    袁绍听到此话都惊了，难道自己被袁家抛弃了不成！

    “二叔伯，我。。。”

    袁逢直接抬手打断了袁绍，缓缓站起身来。

    “三弟，只能用下一条策略了。总之我们袁家一定要稳中求胜。”

    “也只能如此了。”

    袁隗点了点头，目送袁逢离去。

    袁绍见袁逢走了，房间内只剩下了与自己更为亲近的袁隗，心中也稍稍稳定下来。

    “三叔伯，二叔伯是什么意思？难道我袁氏还怕了刘璋不成！”

    袁隗笑了笑，拍了拍袁绍的肩膀。

    “本初，不存在谁怕谁，万事要以利益为先。”

    袁绍哪里听得进去，心中就有了怒气。

    “难道那刘璋将我打死，我们袁家也默不作声。”

    袁隗有些失望的看着袁绍，没想到一向冷静的他也说出如此的话。

    “本初，那刘璋绝不会做出如此不智之举。”

    “总之刚才你二叔伯已经说的很清楚了，他的话就是我们袁氏的意思。”

    “你明白了吗？”

