
　　萧瑟的风吹动着路边的荒草，路上两个男人沉默的走着。

　　走在前方的男人风衣起落，思索着这个世界究竟怎么规划会比较好。

　　他已经重新披上了暗夜之风，这种偏现代款式的衣服，经过空间的认知伪装，在古兰汀看起来就像是贵族的大氅一样，并没有什么违和感。

　　太阳西斜，古道上两人的影子被渐渐拉长。

　　陆晨在思考，古兰汀本来就是个话少的人，在公爵身边更是只会服从命令。

　　绕过山丘，陆晨看到道路前方的炊烟，两人加快了行进步伐。

　　“是尼科里村。”

　　古兰汀的老家就在北境，对这片土地的很多村落都有印象，为公爵解释道。

　　走近一些后陆晨才发现，这座规模不大的小村庄，已经是一片断壁残垣，基本看不到完好的房屋。

　　村口有一个头发花白的老人，手中拎着一个老旧的烟斗，坐在一块大石上抽着烟，看着日落。

　　“老人家，这里怎么了？”

　　陆晨将老人唤回神，老者转头看到两人，尤其是看到穿着军中服装的古兰汀，吓得打了个哆嗦。

　　像是用尽了他苍老身躯中的全部力气，一个激灵就站了起来，向往村子里跑。

　　但古兰汀的速度更快，老人根本没看清对方的动作，就被古兰汀绕到了前方，拦了下来。

　　古兰汀的思维很简单，公爵既然开口，那就是要问话，你怎么能跑呢？

　　老者逃脱无望，就哀求道：“军爷、军爷，我们这儿真的什么都没有了，今年该纳的税也都交了，求求你们给条活路吧！”

　　陆晨皱了皱眉，“怎么回事？”

　　他见老者满脸惊恐，又道：“我们不是军队的人。”

　　起码现在不是。

　　老者闻言，愣了下，又看了看古兰汀身上科雅帝国制式的军中装备，有些不信。

　　“他已经退役了，我们是自王都出来，游历大陆的。”

　　陆晨解释道，又随口编了个理由。

　　老者看着古兰汀将信将疑，又看向那个身份貌似更高的年轻男人，对方身披大氅，但气质也像是个军人，但骨子里又透着些贵族般大人物的威势。

　　“旅人？”

　　老者将信将疑的坐下，见两人也没有动粗，还好言好语的解释，心中微微放松。

　　“是的，请问老人家，你们村子发生什么事了吗？”

　　陆晨看向残破的村庄，只有两个孩童在远处追逐玩耍，修缮房屋的成年人们也都面带愁容，明明到了埋锅造饭的时间，却只有几家升起炊烟。

　　“唉，年轻人，你们出来游历，选什么地方不好，往我们北境跑，有什么可看的？”

　　老者叹了口气，颤巍巍的自胸前的口袋中拈起一些自己在山上随手采集的烟叶，重新点上。

　　他今年已经八十七了，对方除非是帝国顶尖的强者，否则从这个面容来看，叫年轻人应该是没错的。

　　可除了参军的人，修习魔法斗气有成的都是大人物，大人物出行又怎么会只有一个侍卫？

　　“我们也只是随意游历，恰巧到了北境。”

　　陆晨说道。

　　老者摇头叹息，“北境这些太苦了，刚刚你不是问我村子是怎么了，就是被帝国的军队所掠劫的。”

　　陆晨愣了下，没想到还有这种事，“帝国的军队掠劫平民？”

　　“可不是嘛，看来小伙子的确是从王都来的，应该家庭也算富裕，很少出门儿吧。”

　　老者以为眼前的男人是那种第一次出来看世界的旅行者，“近年来各地都在闹饥荒，北境尤其严重，据说长城的军队粮草供应也出现了空缺，那些军爷吃不饱饭，就回头就近抢我们老百姓……”

　　他干瘦的老手紧握，“要说十几年前收成好的时候，军爷吃不上饭，我们也乐得给一些，毕竟他们是守卫长城的，深渊生物要是越了过来，遭殃的第一个就是我们北境的百姓。”

　　“可……如今我们自己都吃不饱饭，哪有粮食交给他们？”

　　老者苍老的面容上带着无奈和愤慨，“我们不给，他们就硬抢，打砸烧，村里的年轻人气不过，有些动手后就被杀了，粮食被抢走大半，如今也就是紧着给孩子吃，怕是不出几人，村里就要有人挺不住了。”

　　古兰汀在一旁听着，眼神中也带上了一丝怒意。

　　“没有向上面反应吗？”

　　陆晨声音平淡。

　　老者长长的吐出一口烟气，似乎平静了些，“反应有什么用，向这片区域的执政官吗？他哪里敢得罪长城的守军？说到底我们也只是平头百姓，怎么能跟大人物斗呢。”

　　他连连叹息，“唉，老头子我倒没什么，这辈子也活得够久了，只可怜那些死去的年轻人，还有那些吃不饱饭的孩子，现在就是过一日算一日喽。”

　　“帝国没有赈灾救济吗？”

　　陆晨疑惑道，就算他前世的帝国，虽然在战争方面，最后的处理结果令他失望，但对国家的管理还是不错的，有饥荒时会很关注灾区的百姓。

　　提起这个，老者的神情有些嘲讽，“呵，近年来全国的粮食都不足，王都里的大人物都只顾着自己，哪管我们这偏僻地方人的死活？”

　　说完，他意识到自己的话不太恰当，眼前的人好像也是自王都来的，“年轻人，没有针对你的意思。”

　　不过这会儿他心中倒不再忐忑了，起初的惊吓过后，平静下来他有些看开，反正照这个势头，他们也活不了多久了，迟早要被饿死。

　　附近荒芜山林中，连魔兽的影子都看不到，就算有史莱姆也好啊，切成丝用开水煮一下，吃起来和粉丝的口感差不多。

　　现在这样再饿下去，就只能啃树皮了。

　　陆晨淡淡摇头，表示他没有在意。

　　“唉，真是有些怀念哥斯拉公爵还在的时候，那时候长城军队可有纪律多了。”

　　老者有些感慨，见身边的两位旅人表情有一瞬的怪异，解释道：“你们一定是不靠谱的流言听多了，才会对哥斯拉公爵有那么大偏见，其实公爵大人原不像传言那么不堪。”

　　陆晨饶有兴致的问道：“刚从家中出来很少与人接触，传言是怎么说的？”

　　老者愣了下，狐疑的看着陆晨，“你不会在钓鱼吧？我们村子真没什么可图的了，就算要给我们再定罪，大不了一死罢了。”

　　“老人家误会了，我确实未曾听闻您所说的事。”

　　陆晨摇了摇头，看来科雅帝国的风气，不怎么好啊。

　　老者想了想，还是开口道：“北境其实还好一些，我听说内地流言比较疯传，说哥斯拉公爵为了精灵族的魔女，击杀了大陆的守护巨龙，实际上已经被深渊策反了什么的。”

　　陆晨心中感到怪异，这些人还真敢编。

　　“老头子我没见过什么市面，他们说精灵公主是深渊之主复苏的媒介，说哥斯拉公爵已经在和深渊交手的时候偷偷达成协议之类的，我也不知道是不是真的，咱不妄作评价。”

　　老者深吸一口烟，但因为只是自己采集的劣质烟草，有些被呛到了，连着咳嗽了几声。

　　“咳咳……但老头子我，有一点还是明白的，不管那些人怎么说，这些不也都只是猜测不是？而且除了守护巨龙那件事，哥斯拉公爵也没对咱们艾卡大陆做什么不好的事吧，对于咱们科雅帝国的人类来说，更是像守护神一样，守卫边境多年。”

　　老者磕了磕烟杆，“流言的真假老头子见识短，判断不出来，但公爵大人为人族做了这么多，可都是真真儿的，退一万步来说，公爵大人还在的时候，可没见军队出来劫掠村子。”

　　陆晨倒没觉得有什么，他对哥斯拉公爵没什么“代入感”，听起来像是在说别人，但古兰汀倒是昂首挺胸，一脸骄傲的样子。

　　“所以啊，老头子我是真心公爵大人能回来，重新执掌军权，整顿军队的风气，为大陆抵御外敌，守护巨龙？他又不是守护我们人族的，老头子我没享受过他的恩，我这一辈子，北边长城守卫的人，一直都是我们人族，而又以哥斯拉公爵在时，最令人安心。”

　　人年纪大了就喜欢唠叨，老者似乎说的起劲儿，难得碰上外来的旅人，嘴一时停不下来了。

　　见两位年轻人都是合格的聆听者，他此时说起话来也颇有几分指点江山的味道：“不过嘛，要老头子我说，哥斯拉公爵也真是的，为了个女人，还是个精灵族的女人，就和守护巨龙干上了，也不知该说他是英雄难过美人关好，还是不顾大局好。”

　　古兰汀皱了皱眉，陆晨倒是带着和煦的笑，甚至还一起跟老者坐在了大石上，就像是村头唠嗑。

　　“男人保护了自己心爱的女孩儿，这不是挺好的故事吗？”

　　陆晨笑问道。

　　“好什么好，那可是精灵族的女人，我们数百年的仇恨不说，而且我听说那个精灵公主，确实不正常，平常精灵都是淡金色头发，她却是暗红色，让人很难不联想到深渊……”

　　说到这里，老者似乎意识到自己有些失言，又摆手道：“当然，我觉得哥斯拉公爵肯定是没有投敌的，只不过可能是被精灵族的女人给迷了心智，毕竟听说那个女孩儿很漂亮。”

　　陆晨若有所思，看来大陆上对于他的流言很不好啊，而且层层递进，甚至分析的头头是道。

　　绘梨衣的发色是天生的他知道，但原精灵公主应该也是这个颜色，这其中可能确实有些问题，守护巨龙应该也不是神经病，他要留意一下。

　　“咦……”

　　老者似乎想到了什么，“刚刚想起来，好像哥斯拉公爵入狱已经20年了吧，今年应该就是他出狱的年份，只不过二十年过去，早已物是人非喽。”

　　“老人家不看好哥斯拉公爵的复出吗？”

　　陆晨一幅请教的样子，他前世下了战场，有时候也会和一些村头的老大爷唠唠嗑。

　　“老头子我个人当然希望公爵大人能重回权力巅峰，但那是不可能的，如今几乎全国上下都知道，那个昏君对公爵大人很不满，不会让公爵大人重新拿到权力的。”

　　老者并不看好这件事，就算他很敬佩哥斯拉公爵，但如今各种权力都已经重归那个昏君手中，你凭什么去斗？

　　而且听说哥斯拉公爵很守信，坚守上代君主的遗训，就算那个昏君对兄长下死手，公爵都未必会抵抗。

　　“爷爷，吃饭啦！”

　　此时一个小女孩儿的叫声打断了他们的对话，陆晨回头，看到一个梳着羊角辫的七八岁小女孩儿朝这边跑来。

　　小女孩儿脸看着有些干瘦，脸和衣服都脏兮兮的，但眼睛却很明亮。

　　“小莉卡啊，爷爷不饿，你和妈妈去吃吧。”

　　老者慈祥的笑了笑，挥手赶小女孩儿回去。

　　小女孩儿看见陆晨和古兰汀有些畏惧，但还是怯生生的对爷爷道：“妈妈说爷爷再不吃饭会饿死的……”

　　陆晨也笑着起身，他也差不多了解了，老者毕竟只是个普通百姓，有些话听听就好。

　　老者听了小女孩儿的话，有些犹豫，但自己这个孙女很倔强，他决定还是先陪小莉卡回家，之后喝点水装装样子就好。

　　机会还是要留给年轻人，他已经活够本儿了。

　　他看了眼两位旅人，“我们尼科里村是很好客的，但眼下没有条件……”

　　似乎是觉得聊了半天，都不请人家落个脚，有点说不过去，老者想了想道：“要不……来老头子家中小坐一会儿？”

　　陆晨抬头看了看已经是赤红一片的天空，估计很快就要天黑了，今天在这处村子住一夜也可以，就点头道：“感谢老人家的收留。”

　　老者在前面牵着小莉卡的手，道：“住宿可以，但吃饭就别想了，顶多给你们喝口水。”

　　陆晨和古兰汀跟着老者，来到村子另一边的一处破败的屋子，院墙已经坍塌，只有一间住房完好。

　　院子中此时正有一个看上去二十多岁，小有姿色的女人，穿着粗布衣衫，端着几碗清汤走向院落中的大石头，那应该就是“餐桌”了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百五十二章：北境近况，流言免费阅读。https://xs.23sk.com 