    第2149章 谢老三的羡慕   

    溺儿早上起了个大早，她自己把衣服穿上，毛衣都穿的反着然后坐在客厅等二哥哥出门自己跟着出发。

    

    云舒睡醒去为溺儿盖被子时，她看着客厅中的小豆包惊讶，“溺儿，你起这么早干嘛呢乖？”

    

    溺儿双手捧着水杯，“妈妈，我等二哥哥带我春游呢。”

    

    结果等啊等，等到了十点钟，云星慕要出发了也没带她。

    

    走之前给她了一瓶奶茶就打发了。

    

    溺儿看着哥哥离开的背影，不带她玩儿了，她仰脸大哭，手中的奶茶也不香了。

    

    夫妻俩抱着小闺女哄了老半天。

    

    溺儿期待了好几天的春游，最终自己还是被“抛弃”了。

    

    谢闵行抱着她在屋内哄，“溺儿，别哭，今天爸妈带你出门玩儿。”

    

    溺儿哭着摇头，“我要去找二哥哥，呜呜，小溺儿也要春游。”

    

    云舒：“那妈妈也带你去春游好不好？”

    

    溺儿不哭了，“我也要二哥哥的饭菜。”

    

    后来，夫妻俩连忙去到厨房，谢闵行单手抱着女儿，另一只手在炒菜。

    

    云舒在给丈夫打下手。

    

    溺儿的大眼睛上还挂着晶莹的泪珠子，坐在父亲怀中，看着爸爸妈妈给自己准备好吃的。

    

    云舒给林轻轻打电话，“轻轻，有时间吗，带着孩子们出去放风筝啊。”

    

    林轻轻刚巧在家无事，她答应后也去了厨房为孩子们准备好吃的。

    

    孩子们无忧无虑的玩儿，大人们渐渐地都忘了偶尔也要享受一下生活。

    

    中午时，谢家兄弟俩都带着自己家的老三出发了。

    

    到了后，云舒牵着女儿和侄子去为二人买得风筝，溺儿要了个太空飞船，云舒觉得女儿眼光真独特。

    

    三千佛系，随便拿了一个老鹰就走了。

    

    父亲们陪着自己的孩子去放风筝，两个妯娌在一块儿摆午饭。

    “星慕班级组织的出门春游，溺儿非要跟着。

    哭个不停，我和你大哥只能带着她也出门了。”

    

    回忆到以前，云舒感叹道：“之前生长溯的时候，我年龄小，孩子少，又没有工作缠身，整天都想着玩儿了。

    

    我老公平时辛苦上班，周末还要陪我们娘俩出来春游啊，划船啊，去公园……一点都没休息时间。

    

    后来我有了工作，孩子也多了，星慕和溺儿我就开始糙着养了，这些事情很少陪他们去做。

    

    溺儿好像是第一次出门放风筝，之前都让她在家和哥哥姐姐们玩儿了。”

    

    林轻轻给垫子旁边撒上药粉，驱虫。

    她也回忆到以前，“我家啊，小时候别说带着雨滴酒儿出门了，在家时这俩闺女都能把闵慎气个半死，若是出来了，估计能把闵慎直接气死。

    长溯小时候听话，和他讲道理，他能听懂听进去。

    你想想我家那个小酒儿，真带不出来。”

    

    云舒想到侄女，她小时候办的稀奇古怪事儿可不是一件两件，两人都笑了起来。

    

    这时，两个孩子的风筝都飞上天了。

    

    ＂轻轻，你看天上的黑鹰是三千的风筝。

    刚才买风筝的时候，他随便拿着这个黑色老鹰。

    ＂   

    知儿莫若母，林轻轻说：“他只是随便的外表，心中其实早就看上这黑鹰了。

    如果不喜欢这个黑鹰，他就会告诉你，他不放风筝。”

    

    “是嘛？

    我侄子刚才都把我骗了。”

    

    林轻轻：“三千一直是这样，带他去买玩具，他遇到喜欢的就自己抱着去排队结账，如果没有遇到喜欢的他就说不玩儿玩具。

    

    买衣服，让他挑，他随便指一套，那就是他喜欢的。

    没有他喜欢的，连试都不试。

    和他爸一样，心里话不说出来。”

    

    云舒第一次知道侄子是这样的人，她笑着说；“这孩子起码知道自己想要的是什么，好事。”

    

    空中最大的风筝是溺儿的太空飞船。

    

    她放风筝得让父亲抱着，因为她怕风筝太大把自己带到天上去，爸爸抱着有安全感。

    

    云舒拿着吃的过去，她喂女儿一口，“尝尝你婶婶做的青团好不好吃？”

    

    溺儿吃过，云舒又喂了丈夫一口。

    “轻轻做的，味道不错。”

    

    冬消春来的季节，草坪上还泛着黄，两个家庭六口人，安逸自在。

    

    云星慕给父母打电话问了妹妹如何了，云舒直接让他听溺儿的笑声。

    

    云星慕这才放心。

    

    溺儿玩儿了两个小时，她就坐在垫子上开始吃。

    风筝线坐在屁股下，让风筝自己在天上飞。

    

    谢闵行抱了溺儿两个小时，云舒坐过去为丈夫捏捏胳膊。

    

    “我没事，抱她一天我胳膊也不疼。”

    

    溺儿孝顺，她知道爸爸抱自己累了，于是自己剥出来的虾肉都喂给了爸爸。

    末了，还得在爸爸的脸上亲一口，“爸爸，小闺女最爱你了。”

    

    谢闵行回吻女儿脸颊，“爸也爱你。”

    

    谢老三有一点点羡慕了。

    

    

    

