    

    岳建强厉声说道：“秦翡刚刚成年，一个高中生而已，已经是劣迹斑斑，不然，她怎么会被秦家驱逐，被孟家赶出呢，她一来这京城，平白打伤了多少世家子弟，暴力血腥，三观不正，这样的人即便是在上学，也不该在京城一中，即便是再京城，也不该出现在圈子里。”

    说罢，岳建强的目光看向齐衍，开口问道：“齐少，你觉得呢？”

    一时间所有人都看向齐衍，来了，这次就是齐家做决定的时候了。

    岳建强等岳家人也是都看向齐衍，说实话，岳家并不想和齐家对上，不可否认的是齐家的底蕴，但是，更让他们惧怕的是齐衍这个人。

    不过，即便所有人都看向齐衍，他们心里也差不多都能猜测出齐衍的决定了，以一个秦翡还齐家太平和未来，很值得，可以说，根本就没有悬念，虽然齐家会有些打脸，可是齐家的根基却不会受到波动，而且，就说齐家，谁敢在明面上笑话齐家，不想活了吗？

    其实，整个酒会上的人都是希望齐家能够放弃秦翡的，毕竟，谁也不想和齐家对上，更不想以后抵制齐家，毕竟，要说京城圈子里的大佬，齐家绝对占上一席之地，齐家若是受到了抵制，京城圈子恐怕也会动上一动，到时候，不太平的不只是齐家，也是整个京城，这不是他们想要看到的。

    可以说，牺牲一个秦翡，对齐家，对整个京城来说都是有好处的。

    众人都等着齐衍的回答。

    齐衍站起来，举着酒杯，举止优雅，嘴角勾起，眼底却没有半点温度，缓缓开口：“岳叔可能还忘了秦翡的一个身份，那就是我齐家长媳，我齐衍的未婚妻。”

    齐衍这句话一出，所有人都变了脸色，连同站在台上的岳建强也是沉下来了脸，谁也没有想到，齐衍竟然真的这么不理智，为了一个秦翡，得罪整个京城的人。

    “齐衍，你可要想好了。”岳建国皱着眉头提醒了一句。

    齐衍轻笑一声：“秦翡是我的未婚妻这件事情，我想我已经介绍的很清楚了，而且是很多次。”

    “齐先生呢，毕竟，齐家的当家人还是你。”岳建强目光转向坐在一旁的齐泽天开口问道。

    齐泽天微微一笑，并没有打齐衍的脸：“众所周知，我早就把这些事放权给了我儿子，我也就是个虚名，齐家现在是齐衍当家做主，而且，我很喜欢我家小翡，关于岳先生刚刚所说的那些事情，我个人是没有办法认同的。”

    气氛瞬间就冷了下来，空气里都弥漫着窒息的味道，众人沉默不语，心思各异。

    “秦翡是不是在龙岩岗参加生死局？”岳建强质问道。

    “她那是为了救我。”郭子阳从大门外走了进来，旁边跟着齐邵迟，郭子阳看着众人看过来的人目光，袖下的手紧紧地握成拳头，心里紧张的要命，他知道，他不该来的，可是，他控制不住，索性就一直在门外听着，但是，这个时候也听不下去了，直接闯了进来，这一次，恐怕是郭子阳这将近二十年来最有勇气的一次，大声说道：“秦翡是为了救我才参加的生死局，当时只是车毁，没有人亡，如若各位不信，大可去龙岩岗查，当时，是我把秦翡喊过去的，和秦翡并没有关系，如果救人也是错误，那什么是对的？”

    郭臣看着自己的儿子，眼底带着惊讶，随即，嘴角竟然露出了一丝笑意，不过，这个场合郭臣还是强压着自己的心情，对于，郭子阳站出来这件事情对于郭家会有什么样的影响郭臣已经不在意了，他郭臣的儿子，本就该如此。

    谁也没有想到这个时候郭子阳会站出来给秦翡说话，都是惊到了，尤其是在场的小辈，要知道，郭子阳在京城圈子里是出了名的畏畏缩缩，胆小心软，这一次倒是吓到他们了，众人朝着郭臣看过去，见郭臣只是低头饮酒，似乎并没有听见一般，一时间众人心思难明。

    岳建强脸色更加难看，立刻说道：“秦翡在褪色可是对程南动了手的。”

    这一次，岳建强避开了郭子阳和齐邵迟，这两个人明显是偏向秦翡的，索性直接说了程南。

    被点到名字的程南见众人的目光看了过来，举着酒杯，对着岳建强笑了笑：“岳叔，可千万别拿我说是，当时确实是个误会，我和秦翡闹着玩呢，这人从小就看我不顺眼，那次见到我都没什么好脸色，纯属个人恩怨，岳叔就别说了，我连一个女人都打不过，说出去还是有些丢人的。”

    程南一句个人恩怨，便将这件事情给秦翡撇开了，却又让人说不出什么，但是，所有人都明白，程南是偏向秦翡的。

    岳建强紧握着拳头，目光阴冷，继续开口：“这个是误会，那么，秦翡在京城一中门口打了二十多个学生，还在当天打进了孟家，这可是事实？”

    “孟家和秦翡纯属私人恩怨，她能打进来是她的本事，和她的人品无关，至于岳叔说的那二十几个学生，在我看来，纯属活该，事实是什么，当事者心里都清楚，若是真觉得秦翡欺负了人，受了委屈，大可告上法庭，谁是谁非，一清二楚，何必在岳叔面前乱嚼耳根。”孟严脸色苍白，身体依旧羸弱，可是，气势不减，掷地有声的道：“我孟家和秦翡的事情容不得旁人说三道四。”

    孟严这句话虽然没有明说，但是，也没给岳建强留什么脸面，只不过，孟严没明说，谁也说不出来什么，但是，他们就有些想不明白了，今天这些人一个个的都怎么来，为了一个秦翡，一点也不怕得罪人。

    尤其是这孟严，每次都是一副不让秦翡好过的模样，结果到了别人这里，却不允许说秦翡一个不好的字，这是什么道理。

    “那秦家呢？”岳建强冷着脸问道。

    这一次，秦家在众目睽睽之下，却是没有说话，只是，秦家人的脸色都不好。

    周元见此，嗤笑一声。

    齐衍看都没看秦家一眼，淡淡道：“岳叔恐怕不知道，我的未婚妻从来没有承认过秦家，何来被秦家驱逐一说，再说了，秦翡现在是我齐家的人，和秦家有什么关系？”

    岳建强看着齐衍，许久，这才缓缓开口：“既然如此，看来齐家是要保下秦翡了，那么，我也无话可说了。”

    有些话并不需要说的很明白，因为有些事情本身就不能放在光明处来说，在这京城里的人谁都身不由己，就算是孟严、程南、郭子阳他们站出来为秦翡说了话，但是，对于齐家，他们终究是无能为力。

    这就是京城的规则，谁也不能破坏的规则。

    齐衍点点头，十分淡定：“岳叔既然这样说了，那么我也把话放在这里了，我之所以来这一趟，就是想要告诉大家，秦翡是我齐衍的人，不管她做了什么事情，我齐衍都能抗下来，所以，有什么事情，诸位尽管来找我齐衍，别碰秦翡，不然，我齐家就算是在这京城无法立足，也不会善罢甘休。”

    “告辞。”

    齐衍和齐泽天两人起身，刚要走，齐衍的胳膊就被林慕戍拉住了，齐衍和齐泽天两个人站定脚步，然后林慕戍旁边的胡禄站起来了，轻咳一声，笑容洋溢，看着周围人的目光，不紧不慢的开口：“京城圈子里的事，我不懂，但是，京城圈子里的人若是敢碰秦翡一下，就是和我青市圈子过不去，我保证，但凡让秦翡不痛快了，我青市你就别想踏进去半步。”

    “哦，对了，我叫胡禄，秦翡的朋友。”

    胡禄这话一出，众人议论纷纷，目光全都移到了胡禄的身上，一开始，他们不认识胡禄，可是，胡禄这个名字一出来，他们就知道是谁了，青市的太子爷，所以，胡禄说这话一点也不夸张，近几年，青市的发展有目共睹，很多京城圈子里的人都将产业往青市里走，不过，是真的不好走，毕竟，青市现在算是一块大蛋糕，很多地方的人都想要往里面挤，谁都想要分一块蛋糕，所以青市本来就很难进了，若是胡禄一插手的话，那么青市肯定是绝对进不去了。

    只是，胡禄能在这种场合说出这样的话，那么也就是打算为了秦翡断绝了京城圈子里的来往，如此大的代价，胡禄连眼也不眨一下，直接选择了秦翡。

    如此一看，秦翡分明在青市有很大的分量，不只是有青一中的支持，还有胡禄，这样的情谊当真是很难有了。

    就在众人震撼的时候，徐徐也笑着站起来，礼貌得体：“说起来，我们徐家立刻京城也有十几年了，这次回来理应一一拜访，只是，一回国就守到了请帖，索性就直接过来了，虽然有些迟了，但是该做的还是要做，在这里，我徐徐，代表我们徐家给各位拜年了。”

    徐徐轻轻点头，算是拜了年，随即，话锋一转：“秦翡和我多年朋友，来之前，我父母就千叮万嘱要把秦翡带回去，省的在外面被人欺负了，结果……”

    徐徐抿嘴一笑：“秦翡之后是谁家的我不知道，但是，我声明一下，秦翡之前是我徐家的，我徐家向来护短，不然，十几年前也不会被迫离开京城，所以，别欺负我姐，否则，我徐家不介意再重回京城，不死不休。”

    徐徐说到这里，脸上的神色已经变了，冰冷狠戾，那样子，和秦翡的神态倒是有些相似了。

    若是说胡禄为秦翡出头，京城这些人倒是能够理解，毕竟之前秦翡是在青一中上学，和胡禄交好也是可能的，可是，徐徐和徐家那可是常年都在国外，怎么就和秦翡也成了朋友，但是，想到当年北城徐家离开的情形，所有知道的人都是心下一颤。

    周元也站了起来：“那我就不好意思了，没有办法代表周家，但是，我周元就一个人，什么也不怕，我拼不了家底，但是，我能为秦翡，拼命。”

    周元这话一出，在场的人脸色都是十分难看，他们一点也不怀疑周元这句话，要知道，之前周元看见秦翡断桥撞车，在明知不会水的情况下都能跳江，还有什么事情他做不出来，这样的人其实最可怕，是谁都不愿意招惹的。

    谁能想到，不过就是一个秦翡，居然能够扯出这么多人，先是齐衍，又是胡禄，再是徐徐，现在又来了一个周元。

    看着几个年轻人，陆霄凌他们的脸色更加难看了，因为他们明白，他们曾经是从心底觉得秦翡配不上齐衍，没有一点地方能够配上齐衍，也不明白，齐衍为什么非秦翡不可，虽然现在改观，还带着感激，但是，对于秦翡将齐家陷入了现在这种境地还是有些不满的，只不过他们没有资格说什么而已。

    可是，这一刻，他们只觉得脸疼，因为，他们谁也没有办法做到秦翡的朋友这般，为了秦翡，敢得罪京城圈子里的所有人，为了秦翡敢拼尽家族，为了秦翡连命都拼了，可是他们呢，他们连在齐衍走进门的那一刻打个招呼都不敢，平白从小的交情，在周元他们的衬托下竟然显得这么无情。

    站在门口的郭子阳怔怔的看着几个人，他曾经一度觉得自己和秦翡是朋友，只是比林慕戍差一点而已，那也是因为时间的缘故，可是这一刻，郭子阳明白了，并不是这样的，他和秦翡他们根本就是两个世界的人，而秦翡的朋友和秦翡都是很像的。

    就像秦翡为了程小北做出的疯狂的事情，他们为了秦翡都可以，那是一种不死不休的疯狂，那是他没有的勇气和义气，他就连站出来为秦翡证明一下他都要在门口外面犹豫很久，这就是他们的区别，这就是他和秦翡的距离。

    就在所有人都震惊的看着几个年轻人的时候，一个懒散的声音从门口传来，带着一声嗤笑：“你们可真会自作多情，谁用你们不死不休？”

