    “随意吧！”叶青耸了耸肩，说道：“反正赌什么都是赢，无所谓了。”

    “呵呵！”上官秋渝不由的笑了起来，说道：“你可真自信。”

    “赌，我从未输过！”叶青一脸傲娇的说道。

    “好像也是啊！”上官秋渝自然知道叶青以前的“丰功伟绩”，在赌场中，他还真没有败绩，甚至还有过一次赢两千亿的壮举。

    顿了顿，上官秋渝瞥了一眼叶青，笑着说道：“对了，你有没有后悔带我来这里？”

    “什么意思？”叶青愣了愣，有些莫名其妙，不太理解上官秋渝问这话的意思。

    上官秋渝朝着赌场大厅中努了努嘴，说道：“这么多美女，你带着我的话，不就没机会了吗？”

    “呃！”叶青白眼翻了起来，说道：“对别人来说，这里的女人的确很美、身材很好，但对我来说，也就那样了，她们能和你们相比吗？”

    “呵呵！”上官秋渝抿嘴一笑，说道：“的确也是，这里的美女虽然美，但我叶家的姐妹们却没有一个比她们差的。”

    “就是！”叶青点了点头，说道：“有了你们，她们在我眼里，就是丑女了。”

    这简直就是饱汉不知饿汉饥呀，要是别的男人听到这家伙这翻话，非得揍他不可。

    嗯……这里的美女哪里丑了？

    这时，两人已经走到了一张赌色子的赌桌前，这里并没有别的赌客，站在赌桌前的荷官都快昏昏欲睡了。

    看到有人到自己负责的赌桌前，荷官揉了揉自己的脸，打起精神，冲着两人露出了标志性的职业微笑后，机械化的说道：“买定离手。”

    叶青瞥了他一眼，将手中的筹码全部丢到了大上面。

    一赔二，赔率并不高。

    也没有任何的意外发生，茶官开出来的点数，两个五，一个六，十六点，果然是大。

    荷官瞥了一眼叶青，也没有说什么，将叶青赢的十万筹码推到了叶青面前，机械化的声音再次从他的口中发出：“卖定离手。”

    叶青直接将赢的这十万筹码推到了大的上面，与前面的基础筹码一起下到大上。

    荷官看着自己开出来的点数说道：“四、五、六，十五点，大赢！”

    随即，他又将二十万筹码推到了叶青的面前，叶青直接就推到了大上。

    “已经连赢两把大了，现在全押大，会不会有问题？”上官秋渝有些担心的在叶青耳边问道。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“不用担心，你要做的事情就是看戏，相信我，我绝对不会输的，更何况，就算输了，我们只是输十万而已，这点钱，不用在意。”

    显然，后面这句话只是宽慰上官秋渝的，在叶青眼中，他会输吗？

    那绝对不可能。

    上官秋渝想了想，也是，自己担心个什么呢？

    以叶家的财富，十万块就等于是普通人手中的一分钱一样，输了就输了，真无所谓的。

    “四、六、六，十六点，大赢！”在两人聊天的时候，荷官机械化的声音又回落起来。

    叶青的总筹码也来到了四十万，而显然，这样的赌资还不值得那个岳乾坤注意。

    确切的说是不值得赌场的负责人注意，毕竟这个时候，如果不出意外的话，岳乾坤应该还在床上抱着美女做美梦。

    就这样过去了半个小时，叶青面前的筹码已经破亿，达到了一亿零二百四十万。

    这自然就引起了赌场负责人的注意了，事实上，在叶青连续赢了数把，筹码过千万的时候，赌场的负责人就通过监控盯上了他，就决定亲自下场与叶青对赌。

    然而，就在他从会所顶楼的监控室下到一楼的赌场这短短十分钟的时间，荷官又开了三局，无一例外，叶青全赢，更让人不可思议的是叶青的筹码就没有从大上面撤下来过。

    这么多局全开大，这不是没有出现过，但从来没有人能全押中的，叶青无疑是开了先河。

    赌场的负责人走到赌桌前的时候，扫了一眼赌桌上的筹码，脸色微微一变，在荷官的耳边轻声的问道：“怎么回事？”

    “我已经动了，但开出来的点数却都是大。”荷官一脸冷汗，急忙应道。

    听到荷官的话，赌场负责人脸色也有些难看，这个荷官是什么样的实力，他是很清楚的，然而，荷官居然出千都没有作成功，这就让人意外了。

    很显然，他知道今天赌场来了高手。

    他瞥了一眼叶青后，手按向了挂在耳朵上的耳麦，片刻后，耳麦中就传来了他一个手下的声音：“岳总，那个家伙从坐到赌桌前，除了将下注时外，手都没有碰过赌桌，所以他并没有出千。”

    赌场负责人对手下的汇报不置可否，而是抬头看向叶青，一脸笑意的说道：“先生，鄙人岳山峰，我们这位荷官已经熬了一夜，精神已经不行了，现在由我和你赌，行吗？”

    岳山峰？

    叶青倒是在阴武门的情报中看到过这个名字，这家伙算是岳家一个很重要的人物了，嗯……能成为盛鼎会所赌场的负责人，这就足以说明他很受岳家的信任。

    虽然说他姓岳，但叶青知道，这不是他的本姓，而是岳家从小找来培养的人才，和威虎门那个岳山河是一样的。

    叶青瞥了一眼岳山峰，淡淡的说道：“随意！”

    岳山峰点了点头后，瞥了一眼桌上，大的区域内那堆积如山的筹码，问道：“先生，你下好注了吗？确定要下这么多吗？”

    “确定！”叶青应了一声。

    “那好！先生，我这就开始了。”原本岳山峰是想套一套叶青是什么身份的，但看到叶青对自己爱搭不理的样子，他也就不再多说什么，而是拿起色盅摇了起来。

    “哗哗哗……”

    色子在在色盅中发出的声音回荡起来，岳山峰摇得是一个行云流水，看上去一副很厉害的样子。

    “切！”然而，叶青却不屑的撇了撇嘴，然后对上官秋渝说道：“这家伙在装逼！”

    “我觉得挺厉害的。”上官秋渝笑着说道。

