    

    土之国的气候的确要比风之国好上不少，别说肆虐而过的沙尘暴，就连小水洼他都一路上见了不少。

    想来也还真是有些寒碜，上一辈子自来水随便用，穿越了看见两个小水塘都感觉格外感动。

    也就是不能和其他人格互通有无，不然诗人那里全是水，他抄起锄头就带领风之国走植树造林，开荒种地的绿水青山致富路。

    可惜，没有如果。

    天色渐晚，从土之国北部一路吹过来的寒风迎面扫着西斯脸，他一脚踩在某处巨石上，口里叼着一根狗尾巴草，满嘴都是麦芽的香气，那是一种新奇的味道。

    身在敌国，他没有大胆到戴着砂隐村的护额招摇过市，甚至连最基本的忍者服饰都没有，穿着一身老旧和服，腰间系着长刀，身后扎着马尾，一副标准的浪人模样，他想客串绯村剑心已经很久了。

    见闻色霸气随时笼罩着四周，半天了，啥动静都没有。

    他不是不相信蝎，他只是不相信蝎的线人，毕竟兜在为大蛇丸抛头颅洒热血之前也是蝎的线人。

    西斯扭过头，手按在刀把上，对着蝎问道：

    “你确定是这条路线？”

    蝎摆弄着手里的傀儡，头都没有抬。

    “我的线人，不会错的。”

    他心如止水，惜字如金，别看他年纪小，但他的每一位线人都被他用一种名为‘潜脑操砂’的术动过手脚，他不认为有人能够违抗他。

    时间一分一秒的过去，天空逐渐暗了下来，土之国的夜空远没有风之国的美。

    在这个世界上，西斯就不相信有人能够抵抗沙暴过后的那一汪星空，他或许被砂隐村给同化了。

    正当他全身的毛孔都放归自然时候，见闻色霸气缓缓铺开，他突然察觉到了某些不对，周围有些过于安静，就连一两声鸟叫虫鸣都听不到，他的心提了起来。

    “周围有问题，你的线人背叛了我们！”

    西斯凛起双目，刀把握的死紧，他不知道究竟是有人背叛了他，还是这完全就是蝎设下的杀局。

    蝎是一个把自己嫁给了傀儡的人，纯粹，冷酷，偶尔又有点儿重感情，但这种感情他宁可不要。

    在蝎的眼里，唯有亘古不变的傀儡才是永恒的美，包括他自己，他的亲人，他曾经最好的朋友小虫，乃至于西斯都是做傀儡的上好素材，只有傀儡，只有傀儡之间的友谊才能够天长地久！

    “你在怀疑我？”

    蝎把身子藏进了傀儡里，那张惨白的，毫无表情的木头脸嘎吱嘎吱的转了过来。

    四周的空气有些发寒，西斯开始怀念起砂隐村夜晚来了。

    “呵呵，怎么会呢？我们两个可是队友，生死相托。”

    两人的对峙终究是以西斯的退步告终，就算是蝎想借岩忍的手把他做成人傀儡，那也得先处理掉岩忍再说，蝎的事，留到最后再一起清算。

    西斯眯着眼睛，见闻色霸气几乎被他催发到了极致，四周忽大忽小的气息像是突然到了某个临界点，蓦然增多，足足有数百位忍者从四面八方涌来，他的面色铁青。

    “敌人太多了，我们准备突围吧！”

    拔出长刀，西斯想也没想，直接化作阴影向着南方狂奔。

    往南走是草之国，那边是木叶的地盘。

    以现在的局势来说，除非岩忍想掀起第三次忍界大战，不然不可能进行大规模跨国追击，到了那时，他也就基本上安全了。

    至于距离更近的泷之国，既然进行围杀的岩忍都找上门来了，那泷之国那边一定也是早有安排，他根本就不做考虑。

    蝎紧跟在西斯后面，他现在还不是那个凭借‘赤秘技·百机操演’就能够只身灭国的S级叛忍，十三岁的他面对数百名敌人依旧得跪。

    只不过他的心思全然不再身后的敌人身上，而是紧盯着那个在阴影间不断跳跃的背影，那是一种和大蛇丸一样而又不一样的炽热眼神。

    忽地，一个头发向上直直竖起的男子骤然出现在了西斯的视线中，然后转瞬就来到了西斯面前，嘴角带笑，朝着他大声吼道：

    “沙忍村长老千代的孙子和弟子，你们不是要找我吗？现在我亲自来了，你们打算怎么迎接我？”

    接着，他的拳头嗖的一下就朝着西斯打来，上面凝聚着充满暴虐气息的查克拉，让人望而生畏。

    西斯几乎是本能，身体瞬间就被影子拖入了一片黑暗当中。

    拳头打在石山上，只听见嘭的一声，一块水牛大小的巨石就轰然爆开，威力堪比四五张起爆符。

    别小看这四五张起爆符，起爆符的市价大概在两千两到一万两之间，狩这一拳下去就抵得上一个下忍辛辛苦苦一个月。

    像那种动不动就几百张，几千张随便用的，除了富婆小南，就没几个人玩儿的起，如果是一般的沙忍敢那么玩儿，除非是干掉了什么不得了的人物，比如说千手绳树什么的，不然风影绝对要打人。

    西斯没有坐以待毙的打算，整个人倒挂在树上，半具身体隐藏在黑暗之中，左手结印。

    “灼遁·过蒸杀！”

    话音落下，半空中形成了一个巨大的黑红火球，带着无比炙热的高温，直朝着爆遁狩压来。

    近乎就在零点几秒之内，四周为数不多的植株就变得干枯无比，然后在火焰中燃烧殆尽。

    “灼遁？”

    爆遁狩脸色一变，叶仓的名气要比西斯想象中的大，这种标志性的忍术，狩一下子就认了出来。

    尽管和资料上的颜色不太一样，但那种瞬间蒸发掉水汽的能力是绝对不会错的。

    他的心在狂跳，只是一击，他就察觉到了生命危险，这种火球绝对不能硬接。

    两手在半空中划出残影，他的结印速度惊人。

    “土遁·土流壁！”

    一座厚实的墙壁从地面升起，他的身体开始飞速的后退。

    轰！

    那面看起来坚实的墙壁没能坚持到一瞬，只是眨眼的功夫就被火球炸得粉碎。

    恐怖的能量成波动扩散，宛若一个黑红色的太阳从这片岩地里升起，运用查克拉作燃料，好像比诗人用体力做燃料要恐怖的多。        

