    “你算什么东西，你让我闭嘴我就闭嘴么？你这人真是奇怪，哼，身上没有一点灵力，还敢如此嚣张，你没有灵力，进来这里，就是死路一条，你现在，确定要这样同本公主说话？”

    说到这里，万涵儿的目光忽然变得危险了起来，她一点杀气展露，手中不知道何时出现的刀，已经是对准了云暮挽，云暮挽已经察觉到了对方的意图，但是她并没有阻止。

    她不动声色地收回了神识，然后，挥手就是一道力量打在了对面的万涵儿身上！

    “这是你身上的符文，本尊现在不杀你，但是不代表你不会死，三个时辰之后，若是我没能找到解咒的办法，在这里所有的人都会死，包括你。”

    少女的话音落下，万涵儿刚是想着说什么的时候，却是猛地发现，对方的黑眸，不知道何时，化作了一双紫眸。

    紫眸神秘，冷漠而尊贵，犹如天神一般，神圣不可侵犯。

    传闻中，紫眸为神……

    她，她怎么会……怎么会有这样的瞳色！

    银色的面具闪烁着寒光，云暮挽看了对方一眼，然后，便是在下一秒，消失在了对方的眼前。

    万涵儿已经吓到了。

    ……

    云暮挽在发现了隐患之后，现在就开始去找北冥渊，她一路释放神识，一路找过去，大概是察觉到了天道在看着她，最后，她更是使用了一点大道之力，将天道的力量屏蔽，屏蔽之后，四周的一切，则更是陷入了一股子危险的氛围当中。

    自己周围的人，现在大概是受到了符文的影响，一个一个，都变得有点暴躁，这个符文，是一种诡异的秘术，中了咒术的人，在这几个时辰当中，会变得易怒，残暴，喜好血腥，冷漠冷心，到最后，很有可能会因为喜欢血腥，而亲手将自己给杀了。

    诡异至极。

    就是这个太过于残忍，所以早就被禁了。

    天道这个混帐，就知道拿出这样的东西来对付她。

    云暮挽如此想着，陡然之间，身后便是传来了一点动静，她猛地回头，刚想警惕什么的，下一秒，便是被某人抱在怀中，直接快步退到了那边的大树下。

    北冥渊按耐不住地将云暮挽抱在怀中亲吻。

    炙热的吻落下，让云暮挽毫无反抗之力，她一句话都没有来得及说，就被北冥渊吻了个天昏地暗。

    时间也是一分一秒的过去，也不知道过了多久，在北冥渊差点失控的情况下，云暮挽猛地推开对方，开口道：

    “好了……我们还有正事要说了，不能再继续了。”

    “……是我太想你了。”

    北冥渊呼吸微微一窒，深吸了一口气，埋首在她的脖颈处。

    “天道在他们身上下了禁术，三个时辰之后若是不能解开禁术，他们就真的要死了。”

    “为夫知道，但你要答应我，救了这些人之后，你跟我离开，好么？”

    “好。”云暮挽听着这话，有一点心疼。

    但是没有办法，她总不能让这些人，因她而死，天道不能直接出手，所以，这些咒术，要么是寒启凌下的，要么就是……就是云帝渊下的。

    若是前者还好，要是后者，那可是他们的孩子啊，这么多人命，那是得多重的罪孽啊。

