    指挥官的话最终引来了血灵一阵诡异的笑声。

    “很简单，通知你手下的所有人做好准备，等我的指令。我已经掌握了偷盗圣器之人的情报，随时会出发。”

    血灵带着一抹似笑非笑的神态道，“对了，还有那些基因指向性武器，拿出来吧。我要把任务的风险降到最低，你应该明白，这样对我们都有好处。”

    “基因指向性武器！”

    指挥官一阵愕然，没想到血灵连这个秘密都知道。

    这可是处于实验阶段的恐怖武器，没有高层的命令是不能随便用的。

    “你说什么？等等，那是不能摆在台面上的武器，不是你说能用就用的！一旦扩散，后果将不堪设想……而且，如果帝国知道我们擅自使用了这个，那将是……”

    “知道为什么血灵部队最后只剩下八个人了吗？原本我们有十三个人的。”血灵的丑脸上冰寒如霜。

    指挥官低声道，“我怎么会知道这些？”

    “在过往的任务中，我们遭遇过的强敌你根本无法想象。告诉你好了，这颗行星上的强者可不是一般强大，我有充分证据，那家伙一个人就干掉了两名血灵。”

    “是那个偷走了圣物的家伙？他到底是什么人？”

    “够了，话就说这么多。按我说的做，别的不用你管！”

    血灵的口吻忽然变得冷酷起来，恶狠狠道，“只有这样做，才能保住你的命，懂了吗？”

    “可我、我不能……”指挥官的脸色瞬间变化，他感到心跳仿佛停止了。

    “听着，我们现在是一条船上的蚂蚱。”血灵忽然转身，向前走了几步，眼前冒出紫色光华。

    “特殊时期需要特殊对待，忘记你那些条条框框和陈规旧俗，睁开眼好好看看吧！现在，星系帝国的所有规矩和法律在这里都不适用了。

    这个世界如你所见，相当广大，原生文明的创造者们学习速度很快，一旦他们掌握了这种武器的原理，我们的杀手锏就会派不上用场了。

    犹豫，会让我们陷入万劫不复之地！现在不用，以后就没机会用了，你明白吗？”

    血灵的手臂慢慢上移，指挥室的地面上升起了一个实体台座。

    “你这是……”指挥官的瞳孔忽然一凝。

    金属的台座上悬浮着一个环形装置，不断旋转，散发着神秘光晕。装置的外形跟这艘星舰有几分类似，紫色光华就是从装置核心中透出的。

    “我们必须赢！这是获得胜利的保证，目前我们实力还是领先于任何窥视这颗星球的对手的。”血灵神色有些缓和地说道。

    他面前的造物，正是指挥室的能量控制水晶——莫比斯号上最强大的武器系统。一般来说，只有指挥官才有权利打开这个装置，并下达命令。

    “一切都要与更伟大的事业进行权衡。就像这颗水晶一样，它是从中子星的地核中得到的，你永远无法知道它还能用来做什么。”

    “怎么会……你、你怎么会控制这个……？”指挥官震惊地看着那片光晕。

    “升起它很容易，但是，只有你才能开动它，对么？”

    红芒一闪，指挥室内的阳光忽然隐去，就像被一片叶子遮住了双眼。室内顿时暗了下来，血灵将脸隐藏在阴影中。

    “那就做吧。”

    原来——竟是这样！？

    指挥官的脑子里嗡嗡作响，声音变得无比干涩。整个事情还有诸多没解开的谜团，可现在，他已经彻底明白了。

    不管对方是谁，他们早就看上了莫比斯号上的基因指向性武器。

    所以此刻，血灵才会在他的船上。

    这种武器是星系帝国很早就开始研制，但最近才被秘密运上莫比斯号上，目的就是找到一颗原始行星，对其展开实地实验。而他是负责这次实验的人。

    使用“基因指向性武器”必须格外小心，需要有高层下达指令。

    指挥官听说，它是根据特定目标的基因才能产生杀伤性效果的——所谓的定点清除，或者说是种族灭杀。

    被基因指向性武器感染后的目标生物，它们的血液、皮肤，几乎任何活体组织都会瞬间失去活性，毫无反抗力，进而丧失一切身体机能。

    帝国曾在一个偏远行星上对某个低级文明使用，已初步验证过它的威力。结果就是，目标种群在几天后就彻底消失了，但那颗行星上的其它物种安然无恙。

    所以这种武器能带来亡族灭种，非常恐怖！

    现在是第二次实验。使用它们，需要专门配备许多辅助系统，操作起来也并非那么简单。

    其中最重要的一步是获得目标生物的基因。获取基因后，才能制造出对生物基因造成破坏“因子”。

    比如，要想对付老虎，就需要先取得老虎身上的组织样本，不管拔毛也好，出血也好，只要能获取基因，使用任何手段都无所谓。然后根据得到的基因，利用“莫比斯水晶”制造出生物扩散用的“因子”。

    这种“因子”就像病毒一样侵入目标的身体，在几小时内就能瓦解基因链，导致目标生理机能瘫痪。

    更为恐怖的是，这种武器不是针对某个生物个体，而是针对整个生物族群。

    星际帝国的基因科技相当强大。同种族生物的基因虽然不太一样，但都出自远古时期，同一种系，根据挖掘物种基因的深度，可以调控这种武器的威力。

    而且在某种程度上，越是有血缘关系的生物，这种武器的效果就越明显越强大。

    虽然作为基因武器，它的威力很强大，但弊端也是显而易见的。

    其一，只有对付文明弱小、科技低下的种族，这种武器才有施展的可能。

    原因就在于，如果遇到同样精通这种科技的文明，他们很快就会找到破解的方法，甚至能用它反噬其主。

    其二，这种武器可以说是“一次使用，后患无穷”，因为一旦使用后，就连使用者对后续结果的控制也是非常难的。

    所以，在基因武器扩散后，对行星的整个生态系统将造成巨大危害。

    指挥官的脸色越来越难看了，他还想询问些东西。

    但是望着血灵逐渐消失的身影，他一句话都问不出来了。

