    北峡谷一处，金源八人正在走着。

    而此时金源身边的那位老者却消失不见，不知道隐藏在什么地方。

    “按照我掌握的信息，紫菱草就在不远处。”金源走在最前面，随口说道。

    “在这里有很多岔道，这些岔道一定要分清，防止迷路。”

    北峡谷占地辽阔，至少相当于十个石尧城大小。

    “吼！”

    忽然，一道低沉的咆哮声传来，随后一只身长足有五米，浑身长有狰狞倒刺的巨大凶兽冲了过来。

    “哗！”

    其中一人挥动着手中长剑，随后这只巨大凶兽轻易被劈为了两半。

    “混洋师兄的实力更强了！这样的实力就算虚空境初期强者也不是对手吧？”金源看着这位青年微笑道。

    “是啊，混洋师兄实力太强了！”

    “以道则境匹敌虚空境，完全跨越一个大境界，绝对属于顶级天才。”

    ……

    其他青年也都羡慕道。

    混洋笑着道：“仗着修炼的时间长一点罢了。等再过几年，金源你的实力超过我轻而易举。”

    他停留在道则境的时间比较长。

    金源自谦了几句，他脸上的笑容却是代表他心情很好，他喜欢别人的恭维。

    说了几句，金源脸上又有着郑重之色，道：“这北峡谷很危险，我们分散开，混洋师兄你与我待在左边，崆云你与卡戎待在右边…”

    他迅速做好了安排。

    叶星没有多说什么，听从金源的安排。

    “那位老者在什么地方？”此时他看似面容平静，但是整个身子却处在紧绷状态。

    而他的意识道则进入到了空间戒指内，随时可以取出剑阵。

    他在找寻出手的机会！

    一直前了半个小时，此时他们来到了一处草丛旁。

    “嘶嘶！”

    一来到这里，忽然草丛上有一道道嘶鸣声响起，随后竟然有几十条呈现红色的小蛇出现。

    “不好，是红眼蛇，大家准备战斗。”金源连忙道。

    轰！轰！

    顿时一道道恐怖的气势波动爆发，众人攻击着这些红色小蛇。

    “崆云，小心。”忽然一道声音响起，那卡戎惊呼一声，竟然又有几十条红色小蛇出现，全都向叶星袭去。

    卡戎挥动着手中长棍，迅速接近，但是却让叶星感到了一股凌厉的波动，似乎这卡戎的目标是他。

    “战默，出手帮助叶星！”金源见状也是低喝一声。

    轰！

    金源话语落下，一道恐怖的气势波动骤然从东边区域爆发，那位老者忽然出现，目光看着那些红色小蛇，右手狠狠抓来。

    尽管看着目标是这些红色小蛇，但是叶星却感受到了一股巨大压力。

    那位老者在接近红色小蛇，同时也在接近他！

    短短时间，几十条小蛇、卡戎、虚空境后期的战默全部向叶星袭去。

    见状，金源眼底深处露出了一丝兴奋之色。

    “死吧！崆云！今天你就在这里安心的陨落！”

    这些小蛇其实是他饲养的，卡戎与战默也是他安排的，他可从来没有打算放过叶星。

    而且，看眼前混乱的战斗情景，就算叶星死亡，别人也怪不到他身上去，最多纠结于意外。

    就算宗主魂玄有所怀疑，难道会为了一个死去的叶星来惩罚他？与他父亲莫陨彻底闹翻？

    他眼中有着兴奋之色，仿佛已经看到叶星死亡的情景。

    “终于出来了么？”此时叶星目光很平静，他看着那位老者战默忽然出现。

    轰！

    瞬间，一道庞大的领域出现，将周围一片区域笼罩住。

    黑曜领域！而且是极为强大的黑曜领域！

    咻！

    与此同时，叶星身上一道光芒飞出，速度快到了极致，几乎瞬间就来到了老者战默的身边。

    “什么？”老者战默本来是面无表情，但是感应到领域，见到那光芒瞬间出现在他眼前却是脸色大变，他连忙抵挡。

    “砰！”

    一道撞击声出来，光芒微微偏移了一些，但是还是沿着他的脖颈飞了出去。

    顿时，老者战默脖颈处一道巨大伤痕出现，鲜血直流。

    而这些鲜血瞬间变为了黑色，老者战默眼中露出了一丝惊恐之色，生命力几乎在瞬间消失。

    “砰！”其身躯直接砸落地面。

    虚空境后期强者战默死。

    咻！咻！咻！咻！咻！

    在攻击战默的时候，叶星身上又出现一道道长剑，速度快到了极致，在不断飞舞着。

    这长剑首先就攻击到了离他最接近的卡戎。

    “不！”卡戎脸上露出了一丝惊恐之色，随即被一柄长剑直接划过咽喉。

    凌厉的空间道则疯狂涌入他的体内，绞碎了他的识海、心脏。

    卡戎死！

    几乎相差不到千分之一秒，长剑来到了那混洋几人身前，包括金源。

    “这是什么？”

    “剑阵！这是剑阵！”

    “崆云发疯了。”

    几人眼中都露出了惊恐之色，想要抵挡逃走，但是根本抵挡不住。

    几乎都是一道攻击，这些强大的天才全部死亡。

    “崆…崆云…怎么可能？”此时金源更是脸色大变，惊恐的看着叶星。

    “战默被杀了？”

    他的那位虚空境后期的护卫直接被叶星秒杀。

    叶星脸色冷漠，控制着长剑。

    “咻！”

    长剑挥动，划过金源的咽喉。

    “咔嚓！”

    一道清脆的声音响起，随后金源身上青色光芒闪动，随即化为了碎片消失不见。

    “防御手段？”见状，叶星微微皱着眉头。

    咻！咻！咻！

    又是几柄长剑挥动，划过金源的身躯。

    “噗！”金源完全抵挡不住，身躯直接倒飞了出去，嘴中大口鲜血喷出。

    虽然受伤，但是他还没有死。

    “生命道则，还有空间道则，你是那位在鱼鳞山出手的青年？”金源一脸惊恐的看着叶星。

    此时除了他之外，其他六人，包括混洋都已经被杀了。

    原本这是一次针对叶星的击杀计划，叶星这位炼化七颗半黑曜石的天才在这里会被杀，而他依然是石尧城黑曜宗的最强天才。

    叶星只是处在道则境罢了，他的护卫战默处在虚空境后期，这计划成功率绝对是百分之百。

    但是叶星却忽然爆发出了这么强大的实力，明明是道则境境界，却连虚空境后期强者都能秒杀，这简直就是奇迹！