    楚晚晴见李鱼沉默不语，笑嘻嘻道：“刘玄德三顾茅庐，楚晚晴夜顾山洞，求贤之意，别无不同。李鱼，你是世上第一个知晓我名字的男人。这番用心眷顾，你可莫要错待呢。”

    她话语中都带着甜甜的笑，但在醉人的笑容背后，却又分明安排一柄柄锋利的刀剑，让人既感名花蛊惑，又感毒刺威胁。

    李鱼万万想不到，魔音宗主竟会大半夜亲自来到这小山洞，与自己对面而立。李鱼更不由想起狂剑城的澡雪君，亦曾受命前来拉拢自己，话语之中，颇显热忱。

    甫出仙林未久，已得到六大邪派这般看重，即便李鱼心志沉稳，亦难免兴起波澜：“难道真如唐柔雨所言，我竟已成为仙林瞩目所在？”

    李鱼一边心潮起伏，一边淡淡道：“沦落江湖的我，居然是个香馍馍，还引来魔音宗主的大驾。天大荣幸，蓬荜生辉，只可惜李鱼才疏学浅，无福消受。”

    “才疏学浅吗？”楚晚晴抿嘴一笑：“独自击杀怀剑公子的你，若还是才疏学浅，世上便没有几个才子了。”

    怀剑公子！

    又是怀剑公子！

    再一次听到这个名字，李鱼惕然一惊，先前兴起的几分得意立时化为乌有，暗自警醒：“李鱼啊李鱼，你还没认清自己的实力吗？

    狂剑城之所以挚诚邀你，云台山之所以全力拿你，魔音宗之所以看重你，天下人之所以注目你，其实根本不在乎你李鱼。而只是因为你杀了怀剑公子，仅此而已。

    天下人都不知道，杀死怀剑公子的并不是李鱼。可你李鱼却一清二楚，这一切不过是火玄珠之力，与你李鱼何干？你还有心情得意吗？”

    于是李鱼自嘲一笑：“看来宗主看重的乃是怀剑公子，非是我李鱼。”

    “有比较，方显高下。莫怪我将你与怀剑公子相提并论。怀剑公子威名素著，远播四海，但有你横空出世，他自然是相形见绌。如今仙林中人，只知有你，不复忆及怀剑公子了。何况……”

    楚晚晴将语声拖长，饶有兴味地望着李鱼：“今夜之前，世上我最恨之人便是你李鱼。今夜之后，世上我最爱之人亦是你李鱼。世上可以没有怀剑公子，却不可以没有李鱼。”

    李鱼听她张口就是爱与恨，也不知是邪派人物满口谎言，还是骄纵女子随心所欲，空言敷衍道：“宗主如此厚爱，愿闻其详。”

    其实李鱼假装淡然，脑中不断在焦急思考退敌之策：“以实力而言，全然没有击败楚晚晴的可能。纵然我不顾道义，偷袭出手，也无法突破楚晚晴的护体真气，徒然被她嗤笑。左右是一死，我绝不能晚节不保……”

    楚晚晴眼中含笑，笑里藏刀，语声合并了欢喜与怨恨，目光灼灼直望着李鱼：“你肯定还记得，凤鸣山上的比武招亲吧？我辛辛苦苦安排北海驼叟上场，孰料好戏尚未开锣，半路杀出了个程咬金，让一切都成泡影。你说，我该不该恨你呢？”

    李鱼恍然大悟，暗忖道：“怪不得北海驼叟敢招惹仙音宗，原来背后是楚晚晴在捣鬼。看来楚晚晴想借北海驼叟与唐柔雨的婚事来羞辱仙音宗，让仙音宗主的大寿变成笑话。不料我阴差阳错打败北海驼叟，楚晚晴便连带着恨上我了。”

    这般想着，李鱼仰头大笑，放肆嚣张：“我有没有打败北海驼叟，实在无关轻重，因为北海驼叟最终必败无疑。

    宗主若以为北海驼叟足以胜过唐柔雨，请恕李鱼无礼，宗主的眼光似乎算不上高明。我虽然愚笨无谋，但易地而处，却不会使出这样拙劣的计谋，反让仙音宗白看笑话。哈哈哈！”

    面对着实力超凡的楚晚晴，李鱼自觉黔驴技穷，只能故意激怒楚晚晴，试图在无希望的绝地里找出一线生机。

    “你懂什么？我可没让北海驼叟打败唐柔雨啊。只不过让他与唐柔雨正面对敌之时，将自己身上衣服全数震碎，一丝不剩……”

    楚晚晴着意将“一丝不剩”四个字咬得很重，凤眼轻转，万千风情尽在一笑中：“好让唐柔雨瞧瞧那老东西的肮脏身体。唐柔雨雅号冰雪仙子，自诩冰清玉润，这份不可推却的大礼，必可让她呕吐反胃，一辈子都休想忘记呢。”

    李鱼不由默然。

    以效果而论，楚晚晴的计谋无异于儿戏，对仙音宗造成的影响似乎微乎其微，与她魔音宗主的身份大不相称。

    但以用心而言，楚晚晴的计谋却又堪称绝妙，有的放矢，恶毒无比，让人不寒而栗。

    若是这一幕当真在万千豪杰面前上演，唐柔雨的声誉立时受损，而唐柔雨的芳心中也永远留下这一处心结。魔音宗再大肆宣扬，死咬不放，便有可能借此小破绽击破唐柔雨的无缺道心。

    楚晚晴笑道：“所以你瞧，我是不是该恨你恨得牙痒痒呢。得知计划被你打乱的那一刻，我真想将你碎尸万段呢。谁料想你这个人呀，总是能给我出点新花样。

    还是同一天，你居然又将仙音宗箜篌使者杀死了。箜篌使者乃是唐佳慧那贱人的心腹爱将，如此一来，你又是我的福星了。”

    李鱼截口道：“杀死箜篌使者的另有其人，福星之称呼，李鱼愧不敢当。”

    “你并非真凶，我早已醒觉。所以我才说，今夜之前，你一直是我最恨之人。只不过，恼恨之中，对初出茅庐的你也不觉多了几分好奇。

    后来你杀死怀剑公子，一度销声匿迹，再现身时，容貌已毁，名气已壮，却当众宣布脱离疏影阁，更叫我忍不住揣测你的为人。

    然后就又听说你乃是妖族之人，更让云台山差点全军覆没。于是我心中就越发急切。就如同有一团神秘的火焰，让飞蛾不顾一切往前扑逐。将火焰扑灭也好，被火焰烧死也好，总之就是想要去探个究竟。”

    李鱼心中又是一惊：“新凤镇之事不到一天，楚晚晴不但一清二楚，连人都到了我面前。六大邪派的手段，果然通神。”

    楚晚晴眼中带着迷离之媚，纤手去扶了一下头上金步摇，将手指尖上的妖冶紫色显露无疑：“直到今夜，我以‘春衫醉’相试，已试出你是世上少有的有情人，明明情念勃发，偏能坐怀不乱。”