
　　起先，贺平利用活体实验，逐渐发现了一个问题，那就是盛庆之的“心脏”无法安置于活人的身上，在移植心脏之后，这些人不是发疯、癫狂、出现幻觉，就是死于人体自燃。

　　他经过反复试验，也有了一个新想法，若是无法植入活人的身上，那么重新移植到死人的身上会如何？

　　这个念头闪过后，贺平就找了一具新死没多久的尸体，将心脏植入进去，奇妙的一幕就发生了，这具尸体全身开始冒烟，血液水分全都迅速蒸发，下一秒，就喷出火光来了。

　　中途，贺平本来以为实验失败，尸体会自燃烧毁，但是隔了一段时间，发现尸体在火焰中完好无损，只是也不动弹，迳直在那里充当人体火炬，烧个没完。

　　他扑灭火后，将一团燃烧中的心脏抓了出来，这个现象令他感到疑惑，也给了他很大的灵感。

　　“这具尸体死因是头部受创，身体本身没有其他的伤患，若是换其他的尸体会如何？”

　　接下来，他又连续找了好几具新死没多久的尸体进行移植，还刻意找的死法不同的尸体，包含断手断脚、大失血、筋断骨裂的死尸。

　　当这些尸体被植入心脏后，令他感到愕然的局面发生了，这些尸体全身冒出火焰的同时，断掉的肢体也在火焰中生长出来，若是尸体本身还留有伤口，那些伤口也会愈合。

　　重复了数次之后，贺平弄明白了一件事，那就是“心脏”具备的不死性是可以移植转嫁的，可是不知什么原因，只有新死的尸体能够承接这股力量，活人就不行。

　　“为什么会发生这种情况了？活人与死者之间到底有什么差异，才会导致这种怪异的局面？”M.23sk.com

　　自言自语到一半，贺平突然灵光一闪。

　　“盛庆之不也是活人吗？他在吞下丹精火符时可没有死，那么他是如何承载丹精火符的力量呢？”

　　他注意到了，决定性的东西可能是彼此的“灵魂”。

　　——死人，并没有魂；

　　——而活人的魂魄尚存。

　　这颗心脏能够令盛庆之变成不死孽物，其原因在于他是重阳宫选中的道子，是未来有机会成为入道高手的人。

　　这证明盛庆之与普通人铁定是有所区别的，而这个世界上，要说修道之士与凡人有什么差距，其实双方之间最大的差距就在于：

　　修士能够炼就神魂，通过道术法门凝聚出神魂念力，这才能够拥有种种不可思议的能力。

　　思恃到这里，他几乎是第一时间，就怀疑到了“灵魂”上去了。

　　为了进一步测试，他找来了一具变成植物人状态的尸体，这具尸体是中了他的尸傀术，被炼成了一具半死不活的尸傀。

　　仙傀门号移长生九邪之一，《无形秘藏》之中所传的各种邪门法术从来不少，比方这尸傀术，并不是一门操控尸傀杀人行凶的法术。

　　尸傀术真正的用途，是用来折磨人的，这法术可以把自己的敌人变成半死不活，或者是彻底变成没有自我意识，只有肉体本能的尸体，专门用来折磨凌虐。

　　贺平采用了的这具尸傀，自是黑旗寨中一名无恶不作的匪徒，以金针破坏了脑组织，再以术法进行宰制，这人就变成了无知无觉的植物人。

　　紧接着，他再动手术移植了心脏到这个人胸腔之中，那心脏完成移植后，居然没有生出任何异象，就这么好端端的在他的胸腔里跳动。

　　“果不其然，死者的身体能够承载心脏，却无法控制住心脏，而换成植物人，却因为心智受损，则可以不受心脏的影响，这就证明这颗心脏确实与人的心魂意志有某种联系——”

　　直到这一刻，贺平终于确信，自己的实验算是成功了一半。

　　……

　　另一名无意识的匪徒躺在充当手术台的石床上，他的上半身布满大大小小的金针，金针间以铜铁延索，以金线进行连接，这些连接的线也接在玻璃罐中的心脏之中。

　　这次的试验，贺平又在研究另一个方向，那就是与心脏建立联系，为此，他特意进行了这场实验。

　　“接下来，我会将这人的心脏破坏，再以这颗来源于盛庆之的外在的心脏，通过铜铁延索、布置在经脉上的金针来蒙蔽肉体，欺骗身体的本能，以延缓这人的死亡时间。”

　　他不禁沉思，这也只是第一步，真正的重点还在第二步。

　　“到目前为止，我还是弄不清楚心脏与神魂连接的重点究竟在哪里，若是这场实验能够成功，那我至今为止做的一切都是值得的！”

　　思虑一闪而过，贺平取出金针，刺入这具半死不活的尸傀心脏这中。

　　做好这一步后，他就没理会其他，伸手按在这具尸傀的头部，以术法连接尸傀的心神。

　　与此同时，用铜铁延索、刺入经脉上的金针微微颤动，接着亮起了红光，那玻璃罐中的心脏，也兀自跳动了起来。

　　贺平以自身的神魂，侵入这具尸傀的意识之中，瞬间，他的视野急遽变化，恍若置身于一团灿烂耀眼的白茫中，无论是声音、气味、图像乃至触感，都似与自己相隔甚远，仿佛是浸入深水之中，周围的一切都有一层淡淡的透明感。

　　轰！

　　一团火焰腾空掠过，恍惚之间，贺平感应到前方一片虚无之中，有什么燃烧起来，那东西化成一团火焰，火焰散发出强烈的神圣感。

　　令人感到无法置信，火焰幻化成了巨大而神圣的存在，强烈的光与热中，能够看到一轮大日，那大日中盘坐一个神人，接着，火光又缭绕变化，有时变成了九头大蛇，有时化为凤凰，也有时变成了四首狮子，每一个都不觉的是此世之物。

　　“火、火、火……”

　　“赞美元荒火种，伟大的祭火，圣哉伟哉……”

　　“皈依祭火、皈依三阳、皈依三宝，得闻正法，不落邪见，永升不坠！！！”

　　从火焰之中，传来一道道意念，那似乎是无数男女老少的声音，这些声音都在赞美、在唱诵、在呼喊，要求听闻这些声音的人去接受、去承载、去侍奉……

　　贺平听到这些声音，也有些神驰意动，他感到自己的意识正在被扭曲，心灵深处有一种飘飘然，宛如飞仙的感觉。此时，那团火焰也化成一个太阳般的巨大轮盘，又像是**，灿金色的巨轮上面布满了流动的纹路。

　　“这声音、不太对劲！”

　　贺平也意识到了这一点，连忙以“九宫明月登真法”来镇压心神。

　　刹那间，明灿灿的一轮银月升起，视野之中，那团似乎永升不坠的火焰大日一下子变化，那火光中燃起无数黑色斑点，像是太阳黑子，如同细小的瞳眸，闪烁着黑暗而又冰冷的光。

　　伴随着强烈的不适，心海虚空中的神圣的火焰忽地变成了漆黑的暗色，令人极难以忍受的恶心烦闷涌了过来，流动的黑炎逐渐使得火焰由圆盘**，变成一个有着巨大黑暗无眼而具有血肉的骷髅。

　　“永升不坠！永升不坠！”

　　那骷髅头仿佛开了口，强大的力量扭曲了神魂感知的思维与虚无的界限，庞大的洪流化成了信息涌动过来。

　　“这！”

　　贺平蓦然理解了，这才是这团神圣之火的真面貌，这东西根本就是一种精神污染。

　　可是似是迟了一步，火焰仿佛在他的意识深处炸裂开来，那些火光四面扩散，所到之处生出种种极为扭曲、极为畸变的精神，宛如污浊般污染了一切。

　　轰！

　　贺平身子一怔，双眼再度睁开，他的瞳孔中有一道焰光亮了起来。

　　“祭火之神，真是好险！”

　　他眨了眨眼，闪烁的妖异焰光从眼中消失。

　　“重阳宫信奉的祭火，是一个神祇……那团火焰，是它的意志的延伸……刚才，真是危险啊！要不是利用另一道魂魄，我搞不好要被这鬼东西莫名奇妙的同化，不是浑身燃烧自焚，就是彻底疯了，变成了那什么劳子‘元荒火种’、‘祭火之神’的信徒！”

　　贺平在心底大大松了一口气。

　　他很庆幸，好在自己拥有第二个灵魂，那是属于这具身体本来的灵魂，利用原生死寂的灵魂，他挡住了那神秘祭火的精神污染，隔绝了那种同化意志的精神。

　　“思路是正确的，只消利用这个方法，我就算植入心脏，也不用担心这心脏带来的威胁，反过来，我只要借助我这‘一体双魂’的特长，完全可以操控这颗心脏，继而窃取心脏那来自神灵的力量……”

　　似乎是想到了什么，他又皱紧了眉头。

　　“神祇？这个世界，除了修行者以外，连神也是存在的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，78 神祇免费阅读。https://www.23sk.com 