    “恭喜你带队晋级十六强，并且刷新了自己保持的单赛季进球历史记录，现在心情怎么样？”

    “联盟杯不值一提，我还是希望世界杯上带领中国队晋级十六强。”

    “你对20强赛晋级形势怎么看？”

    “我只能坐在家里看，很难受。”

    借着兰姐的采访表达了自己为国效力的态度后，林秀不再回答问题，径直回更衣室。

    作为球员却不能参加世界杯，确实是难受。

    在这种感受的影响下，对马赛的两轮比赛给了一点潜能都不香了。

    队友们可不愿意错过这个露面的机会，对着镜头各种搔首弄姿。

    德斯波托维奇说道：“感谢林，带领我们晋级十六强，他就是最强的球员。”

    “如果这是在中世纪，林毫无疑问是伏伊伏丁那的骑士，而我愿意成为他的扈从，一辈子给他牵马坠蹬。”最近苦补中国文化的米卢蒂诺维奇如此说道。

    队友们兴高采烈地拍马屁，对手们可就难受了。

    “我对他的任意球毫无办法，我想全世界的守门员都没有办法，我完全想不明白他是怎么踢出来的。”失落的卡拉索回道。

    “我不想回答问题。”齐亚尼挤开了记者的围堵，这也是其它马赛球员的做法。

    格雷兹借口脚伤发作没有出席赛后新闻发布会，仍然由法国第一助教多米尼克·库佩尔利出席。

    跟第一回合比赛结束后一样，库佩尔利怒喷林秀：“他恶意拉倒了吉维特导致卡纳受伤，这是改变局势的动作，他只会通过这些小动作获取利益，一辈子也成不了巨星。”

    “胡说！”布尔齐奇又一次拍案而起，反驳道：“他的受伤完全是咎由自取，如果他们不使用恶意伤人的动作，不可能自食其果。”

    两队之间的嘴炮注定不会有结果，而且这辈子可能都遇不到了。

    当然，巴黎媒体对马赛的出局大加嘲讽，马赛媒体反驳不能，自然要对俱乐部进行鞭挞，只有抨击林秀的不道德犯规，才会让两地媒体同仇敌忾。

    中媒顾不得与法媒撕逼，一致调转炮口猛轰足协，要求征召林秀入队。

    不过足协有奥运会这把尚方宝剑，真就敢无视媒体与人民的呼声。

    林秀失落之余，只能把注意力转移到八强抽签上。

    14日，联盟杯八强抽签在英国格拉斯哥进行，伏伊伏丁那全队一起收看抽签仪式。

    “赫塔费、拜仁慕尼黑、热刺、格拉斯哥流浪者、PSV埃因霍温	佛罗伦萨、云达不莱梅，你希望遇到那只球队？”潘特里奇问道。

    “佛罗伦萨吧。”林秀随口答道。

    “为什么？”

    “五大联赛就差意甲了，而且小组赛没踢，正好给他们补一课。”

    补一课……队友们对林秀的霸气默默地竖起来了大拇指。

    同一时间，拜仁慕尼黑也在讨论这个问题。

    “最好不要抽到伏伊伏丁那，我不想被踢进十二个！”新上位的伦辛说道。

    主动请求踢后腰的小猪倒是意气风发，说道：“放心，真遇上了我会保护你的！”

    看抽签的观众倒是希望拜仁再次遭遇伏伊伏丁那，不论是黑马被宰杀还是巨人被逆推，都是相当不错的话题。

    可惜，欧足联这次没有顺应民意，很快就完成了八强抽签。

    赫塔费对拜仁慕尼黑，云达不莱梅对格拉斯哥流浪者，PSV埃因霍温对佛罗伦萨，伏伊伏丁那对热刺。

    “还行，再踢英超球队也不错。”林秀满意地点点头。

    “我还是想踢拜仁，想到上一场的十二生肖我就兽血沸腾。”米卢蒂诺维奇说道。

    “都差不多，反正只能依靠林。”布尔基奇说道。

    “那我们也要努力啊，随随便便被人踢九个，我们只能一辈子待在国内。”德斯波托维奇说道。

    不一刻，四强签确定。

    “我想你的愿望要实现了！”德斯波托维奇对着米卢蒂诺维奇说道。

    四强比赛，伏伊伏丁那将对赫塔费与拜仁慕尼黑之间的胜者。

    不止伏伊伏丁那上下，所有人都不认为赫塔费会对拜仁慕尼黑构成威胁。

    “我觉得不错！”米卢蒂诺维奇跳起来，装作拿着话筒，叫道：“先生们，女士们，别眨眼，超级秀即将上演！来自中国的十二生肖奇迹~”

    伏伊伏丁那的会议室里充满了欢声笑语，拜仁会议室里则愁云密布。

    希斯菲尔德看向自己的助手们，问道：“四强遭遇伏伊伏丁那，怎么限制林的发挥是关键，你们有什么想法？”

    助手们面面相觑：我们要是有办法怎么可能还是助理教练战术教练，直接当主教练赚大钱不好吗？

    半晌，希斯菲尔德打破了尴尬的沉默，说道：“外面很多人在等着看我们笑话，大家好好想想。”

    希斯菲尔德预感很正确，在抽签结果确定的第一时间，拜仁被林秀踢了十二个球的过程就被德国媒体扒了出来。

    整体上，德媒一片哀嚎：完了，拜仁完蛋了，只能指望云达不莱梅超神发挥了。

    但是他们忘记了，就算云达不莱梅杀入决赛，肯定也是对伏伊伏丁那，绝不可能比拜仁表现更好。

    英媒倒是很淡定，不，应该说直接无视了联盟杯的抽签结果。

    热刺算个锤子，曼联、利物浦和切尔西三只球队杀入看欧冠八强，这才是英超的代表好吧？联盟杯这种垃圾比赛谁关心啊。

    热刺的球迷还是很关心的，当得知自家球队抽到了一个从来没听说过的球队，立刻弹冠相庆，然后一研究伏伊伏丁那的战绩，立刻斯巴达了。

    当他们看到伏伊伏丁那先后踢翻了马竞、埃弗顿、博尔顿、拜仁、马赛，特别是有个变态已经踢进了46个球，立刻感觉到了不开心。

    这么凶残，怎么抵挡？

    欧洲足坛当之无愧的“杯赛冠军收集者”胡安德·拉莫斯则很淡定地告诉记者：“只有无能为力的教练，没有对付不了的球员，我可以告诉大家，热刺必然是四强之一。

    当然，四强永远不会是我的目标，冠军才是，让我们拭目以待。”

    蝉联联盟杯冠军的经历让拉莫斯的话充满了说服力，热刺球迷立刻振奋起来，准备给无名之辈来个下马威。

    联盟杯四分之一决赛要到4月分才开始，大家有充足的准备时间，当务之急还是各自的联赛。

    

