    “我？？”

    智慧女神听到这一句话之后，整个人直接一副白眼的姿态。

    这明明就是办不到的事情嘛！

    咋个可能！

    “智慧女神，按照先前你们的考核要求，只要完成了一个考核，那么你们就会给我一个奖励不是吗？现在我不要你给我的奖励了，只想要你把我送原先的大陆之上，你看如何！”

    只听到此刻，秦风对着智慧女神问道。

    “要我送你们回原先大陆？只有神王以上的强者能做到，或者你继承一个神位，也能回去看看！”

    只看到雅典娜对着秦风说道。

    “神王以上强者？那不知至高神才能做到了？？”

    闻言，千仞雪小脸煞白。

    至高神啊，对方怎么会出来帮助他们这些蝼蚁一样的存在。

    看来是真的回不去了啊。

    千仞雪想到这里，紧紧的依偎在秦风的身旁。

    其实不管在哪里，只要跟风哥哥在一起，对于千仞雪来说，她都非常的满足。

    这样也要，能远离那一片大陆上的一切。

    “不不不，小姑娘，至高神是至高神，神王是神王，两个不能混淆视听！”

    雅典娜对着解释道。

    他们主神之上就是神王。

    而神王之上，才是至高神。

    至高神这种存在，是神界的领袖！！

    而神王则是神界的委员主任！

    他们主神则是神界委员。

    在神界有着比下界更严格的等级制度。

    “哦……”

    千仞雪听到这一句话之后，当即明了。

    她本身是天使一族。

    聪明伶俐。

    有些话基本上一听就懂。

    “原来是你这个小姑娘，长得倒是倾国倾城，算得上第一大美人，难怪当初我怎么诱惑他都没有用。”

    智慧女神一副别样的姿态仔细的打量着千仞雪。

    果然还是年轻好啊。

    这小姑娘的身上满是青春活力。

    自己这只剩下御姐的妖魅气息了。

    这种小男孩天生对充满活力的姑娘难以抵御。

    “啊？”

    听到这话，千仞雪有些懵。

    这其中难道又有什么故事在里边吗？

    为什么自己从未听到风哥哥说过这种事。

    当真是有些奇怪！！

    “哈哈，具体的你就要问你这位小郎君了。”

    闻言，智慧女神笑吟吟说道。

    “呃呃呃……”

    千仞雪满头黑线。

    在另一边的秦风也是一样。

    这都扯到哪跟哪去了。

    “咳咳，事不宜迟，我先把我的奖励给你吧！”

    智慧女神的声音再度响起。

    “等等。你们当真没有办法送我们回去？那要是没办法的话，那这一次的奖励能不能是引荐我们见一位神王呢？”

    秦风对着问道。

    就这么要了对方的奖励，到时候也没地方用啊。

    还不如引荐一位神王，让对方送他们回去。

    要不然他们就成了大千世界中的孤魂野鬼了。

    没有一个安定的地方。

    只能在这里游荡。

    “引荐神王？我们可没有这个本事，就拿一个简单的例子比喻吧，如果你只是一个小城主，你能直接引荐别人见国王吗？”

    智慧女神对着说道。

    “这……”

    闻言，似乎是这么个道理。

    可是他实在是又有些不甘心。

    “如果你想继承神位的话，我倒是可以把那战斗之神给叫回来。”

    雅典娜的声音再度响起。

    “如果我继承神位的话就能回去？那神不是回不去吗？！”

    秦风问道。

    “如果你继承神位的话，可以以灵魂的姿态回去，但是肉体肯定回不去的，因为那个低等大陆承受不住。”

    雅典娜说道。

    “如此？还是算了吧。”

    秦风微微耸了耸肩。

    这不就直接相当于宣布自己凉凉了？？

    他还没统一大陆呢！

    “罢了罢了，你要给我什么奖励，就给吧。”

    秦风无奈道。

    现在只能寄托希望在这一只丑比货的身上了。

    看看对方有没有希望带他回去。

    哪怕在这里等上一段时间都可以。

    “你这是什么表情，好像是很不希望要我给你的奖励一样，我可跟海神不一样。”

    雅典娜看到秦风这个时候的表情略微有一些不爽。

    “一想到要被困在这里，得到什么东西都索然无味，不过还是有些期看看智慧女神给我什么奖励！”

    只听到这个时候的秦风淡淡一笑说道。

    “我这一次是将你的头部魂骨进化成百万年，并且还送你一个99万年的魂环，这个奖励比海神给你的要丰富许多吧。”

    只见到雅典娜微微的扬起了嘴角。

    “给我一个99万年的魂环？我现在又不需要魂环，你给我作甚？这不是浪费吗？”

    听到这一句话，秦风一脸无奈的耸了耸肩。

    不过将他的头部魂骨进化成百万年，这个他倒是倍感欣慰。

    “谁说魂环没有用了？我不正需要魂环吗？”

    与此同时，旁边一道幽怨的声音响了起来。

    “卧槽？你这一只丑逼货把我带到这里，还没带回去，你居然有脸要魂环？”

    听到说话的是那一只虫子，秦风直接一个白眼！！

    这家伙的脸皮是城墙做的吧？

    怎么能这么不要脸？

    “都说啦，这真的是一个意外，而且我的实力提升了到时候咱们也好找方法回去不是。”

    九头饕餮对着解释道。

    “好，这可是你说的，要是魂环拿到手了你还回不去，我就让你尝尝我的锤子。”

    秦风紧紧的抓着拳头。

    “好像你的锤子现在对我没用来着。”

    九头饕餮一脸无奈的语气。

    现在这个世界上还真没有几样东西能伤害得了它。

    除非是比它强的强者。

    “好了好了，你们好自为之哈，我要准备完成任务了，然后还得去修炼。”

    雅典娜听到他们两个一人一句居然吵了起来，顿时对着说道。

    “怎么神也要修炼？”

    一旁千仞雪有些疑惑的问道。

    “在神界，不同的神也有相应的等级，所以自然也要修炼晋升，如果能得到一位像你小郎君一样的继承者，那么我便能直接晋升到神王等级，只可惜他不给我这个机会。”

    雅典娜满脸无奈的表情。

    “为什么得到风哥哥这样的继承者，就能直接晋升到神王？”

    千仞雪闻言，疑惑更甚数分。

    ……

