    阿狸一边哭泣，一边不断的摩挲着自己的双腿，两只结拜柔嫩的手更是不断的在李珂的胸大肌上面来回摩擦。

    对于这一点李珂是理解的，因为男女都是喜欢胸大肌的，区别只是男人喜欢的是浮夸而又软绵绵的胸大肌，而女人喜欢的是坚毅，雄厚的胸大肌。

    “小帅哥快来玩啊。”

    而随着她的行动，她脸上的泪水也消失不见了，取而代之的是一种不自然的红晕，被库奇在混乱当中扔出来的蘑菇还是影响到了她。毕竟那是提莫专门为巨兽准备的东西，为的就是在营救其他约德尔人的时候能够祸水东引的东西。所以功效可以说是相当的强力，并且十分的可怕了。

    就算是魔法抗性再高的生物，面对约德尔人那种不讲道理的魔法，还有他们那不讲科学的炼金和科学产物，和生长在班德尔城的神奇蘑菇都没有一丝一毫的抵抗力。

    在这个世界上也只有飞升者和神明这种完全脱离了常规生物概念的存在，才能够极大的豁免这种蘑菇。

    所以阿狸，很自然的中招了。

    能够让和加里奥搏斗的噬魂海虫都中招的蘑菇。区区阿狸自然是无法阻挡的。

    所以阿狸的行为李珂是可以理解的，只是当她在李珂一个响指解除了她身上的魔法，并且准备捏住某些比绿豆大不了的心眼的时候，李珂才抓住了她的手，阻止了她接下来的行为。

    只是他这个时候，脑子里的凡性又占据了高地，很是直接的按住了阿狸那同样浑厚，但是却柔软的过分的胸大肌。

    和艾希的不一样，阿狸的更加的柔软，但是相比莎拉却又是两个概念。

    手感不一样。

    莎拉给人的感觉像是水一样，稍微一握就会炸开的感觉，而阿狸的却是刚刚好好。而且莎拉因为太过浮夸的原因，是多少有些下垂的，再获得了李珂的力量之后才没有了这种烦恼。但是阿狸不一样，她天生就是如此的美妙。

    而且，李珂能够明确的感受到，在自己碰触到阿狸的一瞬间，她的身体就做好了一切的准备，甚至李珂都闻到了一些从来都没在她身上闻到的奇异的香味。

    美少女什么都是香的，这在地球上是不可能的，但是在这个世界却是可以的，因为艾希的唾液是冰冰凉凉，相当微妙的甜，身上的汗也给人一种吃凉汽水的感觉。诺拉和那个喜欢抓人后背的侍女则是一种深邃的甘甜，非常符合她们的性格和气质。

    莎拉则是永远都带着点甜酒的味道………

    我在想什么呢…

    李珂晃了晃脑袋，将那些美丽的画面从自己的大脑当中驱散。

    “你认真点！我们在战斗呢！”

    这句话他说完后就忍不住自己扭过了头，因为他的行动太没有说服力了。

    “嘁……”

    阿狸的脸也红了起来，她有些嫌弃的排开了李珂的手，并且发出了相当不妙的发言。

    “第一次的话，我还是喜欢池塘，又或者别的没人的地方的。”

    李珂也在这个时候取回了自己的理智，他尴尬的扯了下嘴角，收回了自己的手。

    “额……我有老婆的，所以……”

    然而阿狸对他这个托词十分的鄙夷，她不满的哼了一声。

    “我又不要你负责，大不了小狐狸我自己养就是了，而且你又不是只有一个老婆，而且你那个侍女又怎么解释？”

    阿狸的话让李珂别过了自己的视线，这个世界上能够让他逃避的东西并不多，但这件事总是能够让他很无奈。

    “而且你觉得我们还可能嫁给别人吗？你稍微对你的权势有些概念好吗？连我这个山里出来的姑娘都知道不可能了好吗！”

    阿狸看他这幅样子忍不住的翻了个白眼，她算是看出来了，李珂还是没有身为权力者的自觉，并不是说他不负责任，而是他对自己享受到的，应该享受到的东西从不在意。

    他连自己的女仆团早就已经成为了各个权贵预定的夫人都不知道。

    他可以随意玩弄，甚至杀死的女仆们在她们人老色衰的时候会退休，并且直接进入中上层社会当中，成为人人都羡慕的领导夫人。这些人可以成为李珂密切的手下和亲信，并且处理一些他不好处理的事情。

    这可是相当大的一个圈子，但是李珂浑然不再意。直接导致阿狸在女仆团的地位十分的尴尬，而且并且还没地方说去。

    在这方面上，人类还是很符合野兽的习性的，首领身边的女人是没有不长眼的人会去碰的，除非你能够确定首领无论如何都不会对那个女人出手，不然必然会召开可怕的毁灭。

    “…………我还真没预料到这样的事情。”

    李珂有些感叹，他理智的将话题生硬的转到了一边，毕竟这种事情就算他有心，他也不可能在这么多女孩子的面前说出来。

    “总之我们先处理这里的事情吧。”

    李珂看向了静静昏迷的波比，有看了一眼藏在石头后面的约德尔人小队，直接操纵者加里奥将那只噬魂海虫直接撕成碎片，然后拖起他们，向着德玛西亚城走去。

    是时候宣告他的统治了。

    而在他带着波比和璐璐走的时候，约德尔人小队的人也对提莫提出了自己的要求。

    “我们必须就回璐璐和波比！”

    崔丝塔娜看着被带走的璐璐和波比，惊慌的摇晃着提莫的脖子，让提莫没办法好好的思考。而库奇则是直接摆出了一个拳击的动作，如果不是提莫一直拉着他的裤腰带的话，恐怕他就会直接冲向李珂，然后进行肉搏了。

    “我们不可能现在冲出去啊。”

    好不容易等到崔丝塔娜冷静了下来，提莫也将库奇的裤腰带扯断，让库奇镶嵌在一块石头上之后，他才叹气着回应了崔丝塔娜所说的话。

    “我们的人手不足，而且想要从李珂的眼皮子底下把人救出来的话，我们必须等到时机。”

    库奇提着裤子跑了过来。

    “什么时机？！我觉得现在就是时机！”

    他十分的焦急，而提莫依然冷静。

    “我们需要更多的人！”

