    容欢并不知道君允湛的心中，此时做着怎样的春秋大梦。

    她只是觉得，再多看君允湛一眼，恐怕今晚的晚膳都是用不下了。

    因此只是一眼，她便别开了视线。

    转头便看见君陌玄正朝着自己笑。

    看到君陌玄的笑意，容欢的心中忽然就升起了一股暖意，嘴唇轻启。

    君陌玄却看懂了。

    她说的是：我相信你。

    与此同时，皇上身边的吴内官得了皇上的示意也上前了几步。

    清了清嗓子，“狩猎开始！”

    随着吴内官话音落下，场上的身影一个个跟离了弦的箭一般冲了出去。

    那抹红色的身影自然是冲在第一，将其他人遥遥的甩在了身后。

    容欢站在高台之上，见状也忍不住勾起了一抹笑意。

    君陌玄向来便是张扬不羁的性格，纵使是围猎，他也没有半分藏拙，相让太子的意思。

    皇上太后最喜欢的便是君陌玄这张扬却又真实无比的作风。

    皇室子弟里，几乎无人如君陌玄这般真实。

    这是皇室中，最难能可贵的品质了。

    君允澈身为太子，虽然武功不及君陌玄与君允湛，但这马背上的功夫却是与君陌玄不分上下的。

    不过才刚刚开始，二人便一前一后，谁也压不过谁去。

    倒是将一心表现自己的君允湛直接甩在了身后。

    君允湛看着二人策马飞驰的身影，眼中满是阴鹜，而后勾起一模冷笑，策马朝着一边的密林而去。

    这围猎比赛可不是谁跑的快便是谁赢，最后的胜负可是要看哪个人打到的猎物最多，才算是拔得头筹！

    否则又怎么能叫是围猎呢？

    他早已让人准备好了足够的猎物，这次的头筹非他莫属。

    至于君陌玄和君允澈，他倒要看看，他们还能不能有命在这围场中打出比自己更多的猎物！

    君陌玄和君允澈策马进了林子之后，很快就发现了不对劲。

    因为围猎时会携带女眷，为了保证围猎场上所有人的安全，围场中放入的野兽都是专人训练过，不会随意伤人的兽类。

    但出现在他们面前的这只猛虎，绝不可能是围场之人所豢养的兽类。

    更何况，这猛虎异常暴躁，想必一定被人喂过可以促使它发狂的药物。

    君陌玄二人的脸色迅速便冷了下来。

    与此同时，密林各处传来了不少痛叫声。

    君陌玄心下一凛：看来不只有他们遇到了这种情况。

    君陌玄和君允澈对视一眼，心中均是十分了然。

    除了君允湛，还有谁会做出这种事情？

    这君允湛的胆子，如今当真是越来越大了。

    从前也只不过是背地里给君陌玄等人使绊子使坏。

    如今动手脚竟然都动到了围猎一事上来，当着皇上的眼皮子底下，君允湛竟也不知半点收敛。

    好在君陌玄对这些事情早有防备，早早的便有了应对之法。

    早在君允湛的人暗中寻找各类猛兽之时，君陌玄就已经猜到了他会在围猎之时做手脚。

    这些猛兽会用来对付自己和太子也在君陌玄的意料之中。

    只是他不曾想过，君允湛为了使这些事情看上去自然且像是意外，竟然不顾围场中其他人的安全。

    听着密林各处传来的痛叫声和野兽的嘶吼声，君陌玄二人忍不住皱了皱眉头。

    听着声音想必是数量不少，若只是在这林中倒也罢了。

    若是跑出了猎场，进了皇上以及一干女眷所在的地方，那麻烦可就大了！

    “先解决这头老虎，而后再去看看旁人的情况。”

    君陌玄轻轻开口，纵身从马上跃起，内力凝结于掌上朝着老虎所在的方向扫了过去。

    老虎发出一声惨叫，嘴角流血，非但没有退缩反而被君陌玄激怒。

    更加暴躁的张开血盆大口，露出利爪就朝着他扑了过来。

    君陌玄眼中冷芒乍现，身形轻闪便直接躲过了攻击。

    稳稳的落在了老虎的背上。

    老虎被人喂了药本就暴躁，如今又被君陌玄当成小狗一般耍来耍去，感觉到君陌玄站在自己脖颈之上。

    竟是直接一爪拍向了自己的脖子。

    它这一下自然是伤不到君陌玄，利爪直接划破了自己的脖颈，鲜血喷涌而出！

    没一会儿便倒在地上没了气息。

    饶是君允澈看到这一幕，也忍不住皱了皱眉头。

    这老虎的狂躁程度，便是君陌玄不出手它也会受不住药物驱使自寻死路，如今君陌玄所做反而减少了它的痛苦。

    虽说这是兽类，但君允澈想恐怕他们这些人落在了自己那四皇弟的眼中，与这些兽类也没有半分区别吧。

    左不过都是，顺者昌逆者亡的结果！

    君陌玄的眼神不过在这惨死的老虎身上停留了一瞬便移开了目光。

    其实今日之事，他与容欢早有准备。

    容欢为了他的安全着想，还特意让冷霜送来了可以抑制野兽凶性的药物。

    方才他也曾对这老虎使用过容欢送来的药粉。

    只可惜，药粉有限，猛虎个头太大，加上这背后之人是卯足了劲要利用这些野兽伤了他们这些人，或许还想要了他们的命！

    给野兽下的药都是十足十的份量，纵然有容欢给的药粉在手，也终是杯水车薪。

    起不到扭转乾坤的效果。

    随着猛虎倒地的那一刹那，影一等人迅速现身跪地。

    “禀主子，林中各处皆有猛兽出没。四王爷那边已然拿着准备好的猎物回程。”

    君陌玄嘲讽一笑，这君允湛，真是自作聪明！

    “先救人，君允湛那边不必理会。”

    “是。”

    话音落地，影一等人也失去了踪影，君陌玄翻身上马，同君允澈一起朝着密林深处而去。

    ……

    另一边，君允湛听着密林深处传来的一声又一声的惨叫声。

    嘴角终于勾起了一抹满意的笑容。

    这群人竟然妄想同自己争这第一场围猎的头筹，让他们缺胳膊少腿的都是对他们的宽容。

    至于君陌玄与君允澈，这二人的实力，君允湛还是心知肚明的。

    他并不指望这些猛兽真的能将君陌玄二人如何，若是这么轻易就能除去这两个眼中钉肉中刺，他也不会等了这么多年还未动手。

    他这次围猎的目标从来都不是二人。

    只不过是利用这些野兽给二人找点事情做做，以免让他们抢了自己的风头。

    君允湛再次打量了几眼这些猎物，得意一笑，将猎物全部打包放在自己的马背上，身后还拖了极长的一串猎物。

    策马猖狂回程。

