    第27章 狂风剑法

    “方才听闻梁兄说，我练剑外散的灵力有股熟悉又亲切的感觉，这又是何说法？”林耀问道。

    “说来惭愧，我们家世代是开武馆的，以武馆为生。我家的老祖宗叫梁止恒，以一手狂风剑法而得名。”

    “此门灵技在我老祖宗那代可以说是难逢对手，因此那时候的武馆生意十分红火。”

    “可惜老祖宗传下来的剑法一代不如一代，直到我这第十代已经完全领悟不会这狂风剑法了……”

    “小兄弟适才练剑传出的灵力和我的家父施展狂风剑法，示范给我看时传来的灵力十分相似。”

    “我观你练剑十分玄妙，竟让我看出了家父在练剑时的身影。”

    “因此我才会说其熟悉又亲切。看到家父因为我领悟不到狂风剑法而露出的失望和恍惚的神情，我的内心十分愧疚。”

    说着，他还从兜里拿出那本狂风剑法给林耀看，“这就是我们代代相传的狂风剑法了，只不过我这一代就失传了……”

    看着他那沮丧的神情，林耀前世多年的看人经验总结，此人跟林拂明那种不是同一类人。

    估计也是因为不合群，所以自己一个人独自出来瞎逛吧。

    狂风剑法吗？听起来好像是风属性的灵技啊，不过云天大陆没有风属性，你当然学不会啊。

    不过云天大陆真的就没有风属性吗？如果没有的话，他的祖祖辈辈又是为何能够练成，为什么偏偏到他这一代练不成？

    林耀上前拍了拍梁炜的肩膀，既然此人对林耀这么坦诚，那他自然也会友好一点：“梁兄你好，初次见面，我叫林耀！”

    “原来是耀兄弟啊，你好你好！”梁炜连声问好，似乎能结交到像林耀这种刻苦努力的朋友让他很值得高兴。

    林耀简单翻阅了一下梁炜给他看的狂风剑法。

    果然是风属性灵技！林耀暗道。

    接着，他发现这本灵技仿佛根本就不应该存在云天大陆，应该说是不属于云天大陆的东西，更像是从他的前世，明玄大陆中带来的一样。

    林耀前世虽然没怎么修炼灵力，但因为炼制丹药的需要，也草草学过一些辅助炼制丹药的灵技。

    灵技用特殊的笔墨记载在书上的方法里，有一种独特的明玄大陆的笔风。

    这种笔风他目前在云天大陆还未见过，因为那是明玄大陆独有的。

    可是从这狂风剑法里，林耀却看出了那种明玄大陆的笔风。

    “敢问梁兄的老祖宗是如何掌握这门狂风剑法的？”林耀开口问道。

    梁炜想了想，道：“这件事太过久远，我也不太清楚，但似乎是我梁家老祖宗在一处上古遗迹中获得的。”

    “上古遗迹？”

    “我不太清楚就是了，那座上古遗迹好像就是在如今的鸿雁之森。”

    又是这个鸿雁之森，林耀瞳孔一缩，看来族试之后必须得去一趟了。

    那里说不定也会有我前世明玄大陆的线索。林耀心里打定主意。

    “梁兄，其实我有办法让你领悟狂风剑法。”林耀合上狂风剑法，还给梁炜。

    梁炜听闻两眼冒光，道：“耀兄弟，你这话说的可当真？”

    梁炜已经对林耀放下了谦和，一点都不像是第一天刚认识的了。

    这让林耀直接给他打上了一个“自来熟”的标签。

    其实主要还是因为林耀练剑散发出的灵力让他感受到熟悉和亲切。

    为何会让他感受到熟悉和亲切呢？

    林耀思考了一下，这狂风剑法和冥蛟神剑的第二式确实是有异曲同工之妙。

    与其说是异曲同工，倒不如说是这狂风剑法就是从冥蛟神剑第二式里演变出来的。

    有机会倒是可以问问紫莹。

    “此话自然当真。”林耀应答梁炜的再三确认。

    “我可以让你领悟到狂风剑法，但梁兄我也有个条件……”林耀说道。

    “只要能够让我领悟到狂风剑法，耀兄弟开什么条件我都答应！”梁炜大喜道。

    他没想到，自己因为忍受不了同伴的安然享乐，自己一人独自出来外头闲逛居然遇到了练剑高人。

    虽然这个高人年龄比他小，灵力等级也才辟灵境六级，但他施展出来的剑法就是玄妙，梁炜还是能看出这个高人施展出来的剑法灵技的品阶至少都是天级以上。

    所以当林耀说出能帮他领悟狂风剑法的时候，他虽有迟疑但还是能够相信此人说的话应该不假。

    “再说条件之前，我想先问一下梁兄灵力境界目前几级？”

    “炼灵境九级。”

    “如此甚好。”

    “我的条件很简单，那就是一个月后能跟我去一趟鸿雁之森。”

    “去鸿雁之森？”梁炜没想到林耀会提出这种条件。

    他稍微斟酌了一下，去一趟鸿雁之森的话光说来回路程的话，可能也都要七八天……虽然损失了一些在木灵堂修炼的时间，但能够去鸿雁之森历练的话，未尝也不是一种提升，而且还能领悟到狂风剑法。

    “好，我答应你。”梁炜答道。

    “那就这么说定了。”

    一个月后的话，林耀盘算着他自己大概也能突破到炼灵境，不过要去鸿雁之森的话，还是会很棘手。

    因为那里最低级的灵兽都是入灵级的。

    所以他要找几个可信的伙伴互相照应。

    “梁兄明日还能来这里吗？”

    “宗门任务没有完成自然还在。”

    “那么梁兄明日来，我告诉你修炼和领悟狂风剑法的方法。”

    “还要等明天吗……好吧。”

    ……

    梁炜告辞后，林耀便着手准备帮助他修得狂风剑法的方法。

    其实方法很简单。

    这个云天大陆无非就是没有风属性的灵力，以致于梁炜练不成狂风剑法。

    既然没有，那就让梁炜的灵脉附魔成风灵脉。

    灵脉中有风属性灵力后自然就能够练成狂风剑法。

    而想让灵脉附魔成风灵脉便需要林耀高超的炼药术了。

    “风灵丹……炼制风灵丹就可以了。”

    风灵丹是林耀前世明玄大陆的灵者修炼风属性功法所必须的辅助丹药。

    服下风灵丹后，自身的灵脉会短暂的激发灵脉中的风属性灵力，以便更契合修炼风属性功法，达到事半功倍的效果。

    而经过林耀圣阶炼药师之手的改良和炼制技术，他所炼成的风灵丹已经完全可以让自身灵脉附魔成真正的风属性灵脉。

    至于这风灵丹的材料其实就在山河社稷图中。

    (本章完)

