
　　农历十月十五，周六。

　　单鸿打电话来约见面，说是张运辉带着那个银监会的人来了，让张谦修去见见，认识一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　张谦修也没有太在意，答应他们晚上一起见个面。

　　见面的地方还是在好来轩饭店。

　　下午六点四十，张谦修照例提前过去，单鸿、林琪、韩卓越三个人都已经提前到了，张运辉还没有来。

　　“张老板，快坐，张主任他们这时候还在路上，应该快到了。”单鸿笑着说道：“张老板，见过银监会的人以后，我们就能着手申请贷款的事了。”

　　“我们现在最好还是商量一下，看看这个事情，我们到底要怎么安排，怎么解决。”

　　“也免得以后出什么问题。”

　　张谦修坐下，说道：“这个是应该的，单行长，那你们有什么打算？”

　　单鸿说道：“其实还是以前我们商量的那些办法，其实这些办法，大家都是知道的，也没有什么秘密，最主要的就是经手的人越少越好。”

　　“你们工厂那边，你要安排一下，尽量不要让他们下面的人知道，就算知道，也不要知道内情。”

　　张谦修微微颔首：“这个问题不大吗，我会尽量控制只有一两个人，最多三个人知道这个事情。”

　　“要控制到一个人也不知道，基本不可能，这些钱还是要走我们公司账目的，财务那边是肯定会知道的。”

　　张谦修并不打算把自己所有的准备全盘拖出。

　　那些都是他自己准备好，给自己脱身用的，这些准备要是全部被他们知道了，那还叫什么后手，等着被人坑就好了。

　　单鸿他们这些人，就没有一个是善茬，要是被他们全部都知道了，最后的结果可想而知。

　　单鸿他们对于公司的基本运作还是知道的，这么大一笔钱进入公司，财务不可能不知道。

　　管工厂对公账户的人肯定是能看到的。

　　“张老板，财务方面的工作人员，你能不能安排几个亲戚上去？”单鸿问道。

　　如今，很多人都是利用亲戚来做这些事情，在我们国家，大家对于亲戚的信任程度，还是非常高的。

　　张谦修摇头：“我们家可没有能管财务的人，就算做一个简单的总结，估计也是做不出来的，我就算把他们叫来了，估计也只是一群摆设而已。”

　　“我会在工厂安排一些我信得过的人，在这方面，不会有什么问题，我也不可能拿我自己的后半辈子冒风险。”

　　对于这一点，单鸿几个人还是信得过的。

　　本来，这个事情张谦修承担的后果就比较严重，要是事情败露，他的麻烦也是最大的。

　　林琪看了张谦修一眼，露出一个笑容。

　　这个笑容让张谦修的心里紧张了一下。

　　在这一瞬间，张谦修猛的发现，这一群人里面看似最没用的林琪居然是最占优势的，她能左右逢源，几乎这里面的每个人都相信她，就连自己也只能选择相信她，要不然的话，这个贷款根本就进行不下去。

　　张谦修忽然觉得，自己一直都太小看林琪了，相比其他人，林琪更加不好对付。

　　就在众人说话的时候，张运辉来了，一起来的还有一个二十出头的女子。

　　看到这个女子，张谦修还吃了一惊，因为他见过这个女子，两个人之间应该还说得上是认识的。

　　这个女人就是以前万辉厂面粉和白糖的供应商，温灵。

　　温灵看到张谦修倒是不吃惊，反而是大大方方的微笑打招呼：“张老板，我们还真是有缘分啊，又见面了。”

　　张谦修不知道温灵到底是什么身份，但他大概也能想到，这个温灵的身份不简单。

　　温灵的年龄不大，按理来说在银监会不会有太高的职位的。

　　但张运辉说过，他找的这个人，能保邵庆市的银监会不会查到他们，也就是说，温灵在银监会的地位并不低。

　　银行体系是一个很大的框架，比如银行业金融架构，下面就是各种银行；还有监管机构，下面就是银监会；另外还有银行业协会等等。

　　银行、银监会、银行业协会，地位其实不分上下，相互之间并没有管理权限，就好像生产部和质检部一样，两个不同的部门，业务部的领导管不到质检部，但质检部也不能命令生产部做事。

　　但质检部能挑产品的毛病，若是遇上硬杠的生产部员工和管理，也有可能硬杠，相互之间闹起来，就看上面觉得谁有道理。

　　银行面对银监会就如同生产部的面对质检部，每个银行很怕银监会的。

　　按理来说，银监会是比较难进的，温灵既然能进去，那就说明他的靠山很硬啊。

　　其中还有一个比较让张谦修疑惑的，那就是国营单位，一般情况来说，属于国.资委主要管理的，并不属于银行体系，温灵是关系硬到可以同时影响国.资委和银行体系两个官方部门吗？

　　张谦修心里暗暗猜测温灵的来历，嘴上笑着回应：“温小姐，看来当时我是做了一个错误的决定啊！”

　　温灵说道：“张老板，我们这不是又一起合作了吗？”

　　张运辉心中惊讶，他没想到张谦修居然和温灵认识，笑着打哈哈说道：“原来大家都认识啊，那我们的事情就好办了。”

　　惊讶的不只是张运辉，单鸿、韩卓越、林琪三个人也很吃惊，他们也没想到，张谦修居然认识银监会的人。

　　张谦修笑着说道：“那我们先坐，温小姐跟我们一起合作，我还是非常信得过的。”

　　落座的时候，张运辉坚持让温灵坐上位，温灵推辞了一下，最后还是坐到了上位，左右则是张运辉和张谦修，其他人依次往下。

　　一开始大家还只是闲聊，等菜上齐，韩卓越敬了一圈酒，温灵推辞不喝酒，以茶代酒。

　　韩卓越自然不可能强求，这一圈敬完，大家举杯的次数也就少了，都在等着说正事。

　　张运辉认识所有人，也熟悉所有的运作，开口说道：“各位，今天我们来就是说正事，这酒喝得差不多就行了，我们现在就商量一下，接下来具体的操作，怎么样？”

　　大家都没有什么意见，表示同意。

　　张运辉见大家都同意，开口说道：“我们所有的贷款流程都是走正常渠道，只是在这个过程中，尽量减少其他人参与这个事情，张老板那边提交贷款申请，直接给韩经理和单行长。”

　　“单行长到时候往上递交的时候，尽量直接给我，我直接给审批。”

　　“银行内部应该不会有其他人插手这个事情，最多就是经手的时候，会有人参与。”

　　“最主要就是张老板你那边的工厂，这个必须要走对公账户的，你们财务那边要处理好。”

　　贷款一般有三层审核，首先就是业务经理，也就是韩卓越；接着就是贷款审核，也就是张运辉；最后就是单鸿。

　　一般来说，贷款最容易被卡死的，其实是张运辉这一步，韩卓越想要业绩，单鸿只要前面两个人通过，他都会通过的。

　　张谦修说道：“刚才我和单行长也说了这个问题，我那边不可能做到没有一个人知道，但我会找可靠的人去做，并且不会让他们知道的太多。”

　　“我不可能拿我自己下半辈子去赌。”

　　若是以前的话，张运辉可能会多说两句，但见张谦修和温灵认识，也是点点头：“张老板，我们相信你的能力。”

　　“我们再说一下贷款申请，我们肯定要走抵押贷款的，张老板，你的那些专利下来了吗？”

　　张运辉听单鸿说过，张谦修想用专利抵押贷款。

　　张谦修摇头：“还没！”

　　张运辉说道：“那也没有关系，据我所知，张老板你有三个工厂，一个米店，还和人合伙做彩票。”

　　“彩票就算了，参与的人太多，听说还有官方在里面，容易出问题。”

　　“米店注册成公司，找一个仓库租下来，放两台碾米机。”

　　“到时候，不管什么型号的碾米机，多写几台。”

　　“还有就是，那个碾米机，可以想办法去租个十几台的，拍照以后退回去就行。”

　　“还有那种很贵的，你想办法去别的地方弄一些照片过来就行。”

　　张谦修立刻想到了恒昌米厂，到时候只要去拍照就行：“这个没有问题。”

　　张运辉笑着说道：“米厂搞定以后，接着就是印刷厂，印刷厂肯定有印刷机吧？”

　　“印刷厂还好，估计里面的设备能值百万以上。”张谦修说道。

　　“百万？”张运辉吃了一惊，说道：“那就好办了，到时候一台设备，写个八九台，自己也有设备，到时候多拍一些细节。”

　　“罐头厂和饼干厂，设备没有办法做太多的手脚，但估值可以往多了写，翻个十倍五十倍都没有问题。”

　　“还有你们公司的业绩和财务报表，要找财务专门做一份出来。”

　　“流水至少要写到三千万以上。”

　　“还有就是员工规模，写个七八百人。”

　　银行贷款其实有一个毛病，初期的时候，你有一个工厂在那，银行就喜欢看你的规模，你的工人多，就证明你的规模大，产量多，那就能赚钱。

　　后来，银行发现，有一些工厂就算有很多工人，也未必赚钱，根本就没有什么订单。

　　跟着，银行就喜欢看流水，你流水多，总能赚钱了吧？总能还钱了吧？

　　可后来又发现，有一些工厂，流水几千万，净利润几十万。

　　再后来，银行就看业绩和利润比，你有业绩，利润也有，总该赚钱了吧？

　　可后来又发现，很多人注册多个公司，“刷”业绩、利润，最后还是没有钱还。

　　现在这个年代，银行贷款，最喜欢看规模，你规模大，我就给你贷款。

　　张谦修点头：“没问题，审核的问题你们搞定，我这边怎么写都可以。”

　　张运辉和温灵都惊讶的看了张谦修一眼，张谦修这里作假越多，出事他自己就越麻烦。

　　当然，作假越多，其他人出事了也麻烦。

　　贷款基本没有什么技术含量，就是相互包庇，一起作假，有的东西，数量和估值放到十倍甚至百倍写上去；没有的东西，弄几张照片，也写上去，到时候贷款自然就下来了。

　　商量好一切，约定好最近就开始操作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第301章 有点意外免费阅读。https://xs.23sk.com 