    第201章 各方的反应［求订阅］

    羽宣二年，四月二日，下午。

    咸阳城。

    经过数日的奔波，赢羽他们终于回到了帝都，各方势力也在这一刻得到了消息。

    有的喜，有的忧。

    尤其是三位王爷，其中最为不爽的，莫过于是朔王赢朔。

    “天刀会”明明向他信誓旦旦保证，一定会做掉赢羽，可是，他们去失言了。

    除了赢羽乘坐的“云舟”驱使进帝都，“虎卫军”将士乘坐的“云舟”，都在都城外停了下来。

    全体“虎卫”将士，从“云舟”下来之后，迅速集结，然后从皇宫走去……

    砰！

    伴随着一声巨响传来，赢羽他们乘坐的“云舟”精准的降落到了皇宫的校场上，“虎卫军”也陆续走了下来。

    在降落到了地上之后，“锦衣卫”千户江涛，迅速来到了赢羽面前，道：“陛下，要是没什么事的话，我们就先带着那些人去回到锦衣卫府。”

    赢羽不言，招呼来霍去病，随后对其说道：“带着去病去见其他人。”

    既然霍去病到来了，那自然要见其他人，尤其是来自华夏的人杰。

    “诺！”

    行了一个礼，江涛转身离开，霍去病也一同离开。

    在不远处集结完毕的“锦衣卫”，在他的带领下，扛着黑色麻袋就离开。

    麻袋之中，尽数装着“天刀会”的成员。

    简单的说了几句，赢城也转身离开，至于他要去什么地方，恐怕只有他才知道了。

    赢羽没停留在这校场中，带着艾草便离开这里。

    不知怎么回事，艾草紧紧的抓着衣袖，眼眸好奇的观望着周围。

    对她来说，这个陌生而庞大的地方，充满着好奇，很想去探个究竟。

    可由于人生地不熟，她只能跟在赢羽身边，同时抓着他衣服，生怕自己突然走失……

    很快，赢羽一行人回到了“清玄宫”，尽管离开了很多天，可他居住的宫殿，依旧是整洁无尘。

    当然，“清玄宫”之所以这么干净，那是每天都有宫女过来打扫，确保一尘不留，同时防止有异味产生。

    为了确保一尘不染，有那么一丝异味，每天打扫过后，更是有人进行检查，若是有一点不合格，那可是杀头之罪。

    皇帝居住的地方若有问题，哪怕是一丁点问题，那都是有损帝威，挑衅皇帝的权威。

    “啊！”

    刚回到了“清玄宫”，许褚便伸了一个懒腰，只感觉一身松懒的劲被他散发出。

    长时间没有跟人家动手，他已经感觉自己的手脚有点生锈，恨不得找个人来较量一下，发泄发泄身上积累的蛮力。

    在来到了厢房前后，许褚、典韦站在左右两边，赢羽则与刘卫、艾草走进了房间，随行的还有十位宫女。

    刚刚走进了古色古香的房间中，刘卫立即找来了两个坐垫，赢羽、艾草分别做到了上面。

    看了一眼面前的十名宫女，刘卫轻声道：“跪下。”

    十名宫女有序的跪下，低头不语。

    赢羽轻声道：“朕原本打算将你们全杀了，可朕现在改变主意了。”

    闻言，十名宫女心头一颤，脸色被吓得煞白，后背冷汗不禁流出。

    艾草脸色一变，一脸不可思议的看着赢羽。

    这些人伺候他这么好，他为何扭头就要杀掉她们？

    “朕不杀你们，并不是不想杀你们，而是有一个人需要你们伺候，朕这才打算不杀你们。”

    指着旁边的艾草，赢羽接着道：“从今往后，她就是你们的主子，你们要全心全意服侍她，若她受到半点伤害，朕会让人活剐了你们。”

    各地送来的秀女即将抵达帝都，而她也即将对宫里的人进行大清洗，凡不忠心于他的人，通通做掉。

    不管是宫女还是太监，一个都不留。

    至于那些“禁军”，全部都要更换成“虎卫军”，确保自己身边不会有任何危险，更不会有害虫。

    他老子的那些妃子，通通遣散出宫，安排到指定位置，且禁止她们与外人接触……

    选择留下这十个服侍过他的宫女，便是要给人生地不熟，对皇宫极为陌生艾草安排侍女。

    “诺！”

    十人齐声回应。

    不过，赢羽并没有完全打算信他们，招呼来刘卫，然后在他耳边嘀咕上几句。

    明白了陛下的意思，刘卫连忙转身离去。

    过了一会儿之后，他又走了回来。

    不过，这一次他手中却多了一个盘子，盘子中共放置着十个小酒杯子，杯中皆装满了水。

    将盘子放在到了赢羽面前，他便老实的站到了一旁。

    赢羽右手轻轻一挥，十滴绿色的液体，分别都滴到了杯中，刘卫则将盘子推到了十名宫女面前。

    一直垂头的十名宫女，看到面前的杯子，心里都涌出了一股诱惑。

    艾草本人也是十分的不解。

    赢羽道：“喝了它们。”

    十名宫女不敢犹豫，连忙拿起一个杯子，一饮而下。

    这一口下去，她们只感觉入口微凉，身心舒畅，全身经脉仿佛被重铸了一般。

    看到十人安然无恙，赢羽显得尤为满意。

    “你们所喝下的那一杯灵液，是一种既对你们有好处，也足以瞬间杀死你们的毒药。”

    闻言，十人心头一颤，眼中尽是恐惧，身躯都不由得在颤抖。

    “不过你们不用担心，你们忠心于朕，今生今世不得有任何叛逆，你们便可安然无恙，甚至能享受那灵液晶带给你们的好处。”

    话落，赢羽语气变得异常冰冷：“可若你们背叛朕，哪怕是有一点点念头，你们都会被火焰吞噬，最终连渣都不剩，明白么？”

    “诺！”

    十人连忙回应。

    得知自己能活着，她们显然松了一口气。

    至于自己的命是否被人拿捏？

    这个她们从来没有放在心上。

    自从被选进宫，她们就没有想着自己的命运如何，只想着如何在这宫廷之中活着。

    至于是否能被皇帝看中，或者是被宠幸一晚，那就看皇帝是否有色心，否则，她们只能一直做宫女。

    眼眸转向一名宫女，赢羽轻声道：“你去把林秀宫找来为艾草定制衣物。”

    “诺！”

    面前宫女站起身来，连连退至门后，这才转身离去。

    看向其他人，赢羽接着道：“你们去准备沐浴水，然后将这丫头洗干净，再为她梳妆打扮。”

    “诺！”

    当九名宫女刚离开，刘卫连忙走了进来，道：“陛下，贵妃娘娘来了。”

    “哦？”

    赢羽目中有些诧异，自己屁股还没坐热，陈苏木便匆匆忙忙到来。

    “宣！”

    “诺！”

    刘卫连忙起身离开。

    艾草这是一脸的疑惑。

    难不成，赢羽有过一个妃子了？

    正当她一脸好奇时，陈苏木与宫女小荷在刘卫的带领一下，一步步来到了厢房中。

    看到艾草的那一刻，陈苏木脸色微沉，一股莫名的危机感突然涌进心头。

    撇了一眼赢羽，她轻轻一笑，这家伙刚出去一个多月，便带回了一个女子，真是好雅兴啊！

    对于艾草的到来，她并没有放在心上，也没有因此做出过多的纠结。

    赢羽是皇帝，大秦的皇帝，为帝国开枝散叶，本就是他的职责。

    而她所求的也不多，只希望对方心里能有自己一个位置，这样她就足够了。

    陈苏木背后的小荷，打量了一眼艾草，不由惊叹：“娘娘，她两秤砣好大呀！”

    陈苏木：“……”

    赢羽：“……”

    艾草：“……”

    刘卫：“……”

    被众人这么诧异的看着，小荷连忙捂住小嘴，尴尬的低下头来，整个人更是不由得羞红着脸。

    很快，陈苏木坐到了赢羽的旁边，柔顺的慰问道：“陛下……”

    ……

    朔王府，密室！

    听着旁边黑衣人一番言语，赢朔目光一冷：“哼！没想到赢羽这狗杂种居然能活着回来？”

    “天刀会那帮家伙，真是一群没用的废物，居然连赢羽那个废物的杀不死，枉他们在玄洲纵横这么多年。”

    有关赢羽未死翘翘的消息，早在几日前，他就已经收到。

    不过当时他没有气馁，而是祈祷“天刀会”能继续出击，彻底干掉赢羽。

    毕竟，“天刀会”成员是一群亡命徒，为了巨大的利益，可以得罪任何人。

    可不知咋回事，“天刀会”突然音讯全无，赢羽一行人也安然无恙的回到宫中。

    旁边的黑衣人用着沙哑的声音道：“主子，既然天刀会的人无法干掉赢羽，那我们是否要切断与他们的一切联系？”

    “当然要切掉！”

    赢朔目光一冷：“若不将联系切断，锦衣卫那些疯狗一定会咬住我们，到那时，我们恐怕跳进黄河也洗不清。”

    “另外，你再去给本王做掉那些知晓者，记住，一定不要留有任何一个活口，否则，锦衣卫的那群疯狗，一定会紧咬不放。”

    这些日子的较量下来，他已经深知“锦衣卫”那群疯狗有多难缠，也深刻的意识到，赢羽成立这个机构的强大。

    若是被他们抓住把柄，他们一定会像疯狗一样咬着不放，同时刨根问底，直到找出一切不利于他的证据。

    一旦这些证据落入“宗人府”的手中，那他就算不想死也困难，他的爷爷赢城，也会毫不犹豫的一巴掌拍死自己。

    “诺！”

    抱拳回应，这名黑衣人悄无声息的离开。

    留在原地的赢朔，脸上露出阴冷的面容，眼中嗜血连连。

    “赢羽，你别以为这就完了！本王一定会想尽一切办法把你拉下他来，让你为坐上这个位置而感到十分后悔。”

    ……

    辰王府，书房。

    “废物！赢朔就是个不折不扣的白痴！赢羽好不容易出宫一趟，他居然没办法将那杂种弄死？”

    “最可恨的是，他居然去勾结天刀会？赢朔那个白痴难道不知道，爷爷赢城最恨的就是天刀会吗？”

    捧着一本书籍的赢辰，骂骂咧咧，语气之中居然带有一些后悔之意。

    若是他派人去捉掉赢羽，那他现在已经变成一具冰冷的尸体。

    只可惜，说什么都晚了。

    旁边喝茶的左丞相赵铭，则是一脸平淡，道：“王爷不必如此愤怒，虽然这一次错失了杀掉赢羽的机会，但往后的机会还多的是。”

    呼！

    深呼吸了一口气，赢辰努力静下心来，道：“外公，你这话说的好听，可你有没有想过，这一次赢羽遭受行刺，那他身边一定充满着戒备。况且，这一次赢朔居然勾结天刀会？”

    “若让宗人府的人知道赢朔勾结天刀会，他就算是不死也难，到时候，本王也会遭受牵连。”

    对于大秦而言，那是恨不得都要出掉“天刀会”，可如今，身为亲王的赢朔，居然去勾结这个势力？

    这事要是传到他们爷爷赢城的耳边，赢朔绝对是非死不可，不仅如此，凡他那边阵营的官员，皆会因此遭受牵连。

    赵铭面色逐渐凝重起：“朔王的举动，确实让人有些意想不到！就算他做的再好，天底下也没有不漏风的墙。”

    赢朔的这一手操作，不仅打乱了他们的计划，还差一点将他们拉进深渊之中。

    他们能够知道赢朔勾结“天刀会”，那“宗人府”的人很快也会知道，而且会将调查的矛头指向三位亲王。

    毕竟，大秦皇帝来回“仙武学院”的路线，只有三位亲王与“军部”高层知道。

    如今“天刀会”突然在半路伏击皇帝，那绝对是他们告密无疑，就算他们有嘴解释，恐怕也有理说不清。

    回想到赢羽叫他们进攻说的那一番话，赢辰脸色变阴沉了下来，喃喃自语：“老九，你真是下了一副好棋啊！”

    他现在终于明白，为何赢羽之前会突然宣他们进宫，并将他来回“仙武学院”的路线告知他们。

    ……

    宁王府，优雅庭院中的凉亭下。

    宁王赢宁，一边品着茶，一边聆听旁边“传音石”中的女子声，脸上不禁流露出一丝感叹。

    “老九，你的命可真大啊！”

    能在“天刀会”伏击下安然无恙归来，这显然说明赢羽不仅有强者保护，命也十分的硬。

    这样的人命如此之硬，想要整死，恐怕难度不是一星半点，搞不好，自己反过来被对方将死。

    “老九，看来对付你这种命运之人，只能使用特殊手段了！”

    “希望你的命能再硬一点，别到时候被本王弄死，那就不好玩了。”

    站起身来，随手将“传音石”收入囊中，赢宁将杯中茶彻底饮尽，喃喃自语道：“没想到本王重生之后，大秦帝国的变数居然会变化的这么大，完全不按照重生前的那条路线走！”

    “看来，本王得加快脚步成长，否则，自己还没成长起来之前，就已经提前领盒饭。”

    (本章完)

