    危机纪元91年，秋。

    碳基联盟第13次暗物质科技秘密会议。

    在过去的一个月时间里，三眼文明不断的发起秘密会议，讨论暗物质科技的事情。

    机械帝国和光合文明则相对没那么急迫。

    虽然暗物质科技相关的四座实验室，都是由人类主导的，但机械帝国和光合文明确实参与其中，并且有许多实验室用到的科技，是他们提供的。

    真正着急的，只有三眼文明一个。

    当然，如果有更简单、更直接获取暗物质科技的方式，机械帝国和光合文明自然也不会拒绝。

    “现在是最好的机会，我方隐形侦察舰队，已经侦察过玉夫座矮星系v232周边的恒星系，玉夫座矮星系v232只有一支60舰的舰队守卫，只要一次闪击战，就能拿下玉夫座矮星系v232，得到全部的暗物质科技。”三眼族军事总参布洛克斯，在全息星图上标注出了详细的作战计划。

    这次的会议是绝对加密的，连与会者数量都严格控制。

    因此，谈话内容非常的露骨，毫无保留的将血腥和残酷摆在了台面上。

    机械帝国军事总参“无畏战车”用冰冷严肃的声音提醒道：“玉夫座矮星系v232的实验室全部有自毁程序，任何没有同行许可的战舰，进入防御禁区，自毁程序会立即启动，摧毁所有的实验数据、实验设备，以及实验材料。”

    “这份自毁程序我知道，而且人类一开始就将自毁程序摆明在我们面前，目的就是让我们打消武力夺取的想法……”

    三眼族军事总参布洛克斯敲着桌子，提高声音继续说道：“越是如此，就越说明人类惧怕我们动用武力。

    “暗物质科技是他们唯一跨越文明等级界限的机会，他们不会这么容易就放弃的。

    “而且，即便有自毁程序，这也无法阻止我们夺取玉夫座矮星系v232暗物质实验室。

    “在计算机程序方面，你们机械帝国才是科技水平最高的。

    “所以，只要你们派一个机械间谍，以参与暗物质实验提供技术支持的借口，进入实验室，然后启动机械间谍，破坏自毁程序。

    “时间不需要太久，半个小时时间，就足够我们夺取玉夫座矮星系v232。”

    在机械间谍方面，机械帝国确实独树一帜。

    事实上，在碳基联盟和帕勒塞文明长达五万个地球年的文明战争中，超过60%的重要情报，都是机械帝国获取的。

    即便是帕勒塞文明，只要还使用机械进行作业，就无法百分百杜绝机械间谍的潜伏。

    因此，在机械帝国给玉夫座矮星系v232暗物质实验室提供技术支持的前提下，派机械间谍潜入实验室，难度并不大。

    而且，人类虽然拥有一支强大舰队，但是文明综合等级始终还是恒星文明，在很多细节方面是无法和高等文明相比的。

    而间谍和反间谍的攻防，最重要就是细节。

    因此，机械帝国确实有能力派机械间谍潜入玉夫座矮星系v232暗物质实验室。

    不过，这么做的结果，必然会导致和人类文明合作关系破裂。

    因此，除非可以保证获取暗物质科技，不然机械帝国不会做这样的选择。

    机械帝国军事总参“无畏战车”没有赞成使用武力，但也没有直接拒绝，而是表态道：“我方暂时保持沉默，需要看到具体的作战计划，才能给出结论。”

    这句话的意思，其实就是要看光合文明的态度。

    如果光合文明同意动用武力，并且愿意配合，那么三个文明联合行动，成功率会高很多。

    三眼文明军事总参布洛克斯一听，就知道这次会议已经成功一半。

    像这样的会议，他经历过很多次了。

    每次机械帝国表示暂时保持沉默的时候，就说明已经处在可同意，可不同意的状态。

    在这种情况下，只要让光合文明投赞成票，那么这项提案就会通过。

    因此，三眼文明军事总参布洛克斯露出了一种志在必得的笑容，看向光合文明军事总参莫格林。

    莫格林是光合族一位十分年轻的军事总参。

    因为年轻，所以充满朝气。

    行事风格也倾向于激进，没有那么多保守思想。

    因此，三眼文明军事总参布洛克斯觉得，这次夺取玉夫座矮星系v232暗物质实验室的行动，基本上已经通过了。

    “莫格林，你投票吧。参加这次武力行动，到时候我们碳基联盟三大文明共享暗物质科技，这才是获取完整暗物质科技最正确的方式……”

    三眼文明军事总参布洛克斯甚至已经开始思考，获得暗物质科技之后的事情：“等我们得到暗物质科技，第一时间扩大实验室。

    “制造暗物质反应炉，列装所有战舰。

    “等到那时候，我们的反击就开始了，帕勒塞文明将失去他们的优势，仙女座星系也将成为我们的疆域……”

    还没等他憧憬完未来的美好局势，莫格林突然开口，说出了一句让他意外的话。

    “我投反对票。”

    听到这句话，三眼族军事总参布洛克斯顿时愣住。

    他完全没想到，光合文明竟然敢违逆他的意志。

    在过去五万年时间里，光合文明在这种大事件上，和三眼文明投相反票的情况，屈指可数。

    即便偶尔出了小问题，只要额外做一次“沟通”，也可以很快扭转过来。

    “莫格林，你该好好学习机械语言，你用错了否定语。你再重新投票一次，不要再出这样的问题！”布洛克斯说到最后，用上了咬牙威胁的语气。

    从体型上来看，三眼族提醒通常都在三米左右。

    而光合族体型则相对较小，一米是正常身高。

    莫格林一米二的身高，在光合族里是一个高个子，但在面对布洛克斯的时候，依旧显得非常弱小。

    不过，他这么年轻就能坐上光合文明军事总参的位置，躯体强弱不提，意志肯定是足够坚毅的。

    因此，他重复了一次刚才说的话：“我投反对票，否定语没有用错。”

    三眼文明军事总参布洛克斯双眼微眯，压着怒气道：“莫格林，你最好搞清楚你现在在做什么，这很可能会导致明年的军费提升3个百分点。”

    “布洛克斯，威胁没有用。而且，三角座ω500沦陷已经超过半年时间，我方提出了三十四次军事援助，没有得到三眼族的任何回应。我已经在考虑，每年支付的军费，是否还有价值。”莫格林表情冰冷的回应，态度十分强硬。

    “三角座ω500的问题不是短时间能够解决的，而且这也不是光合文明自己的问题，这是三角座战场局势的问题。等到我们获取暗物质科技，到时候展开联合反攻，三角座ω500自然获得解救。”三眼文明军事总参布洛克斯沉声解释。

    关于这一点，三眼文明无法狡辩。

    在三角座ω500的问题上，三眼文明确实没有提供军事援助。

    光合文明确实有权对此提出质疑，每年庞大的军费不可能平白支出，每一笔支出都需要体现出价值，这种畸形的同盟方式才能继续下去。

    “按照你的说法，意思就是你们收了庞大的军费，却没有提供有效的军事援助，没错吧？”莫格林继续质问。

    “我说过了，只是时间问题，现在有更重要的事情要做，拿到暗物质科技，到时候不止三角座ω500，我们甚至可以反攻仙女座星系！”布洛克斯提高声音说道。

    光合文明军事总参莫格林，继续面无表情的说道：“首先，我方和人类文明在暗物质科技的研究上，一直保持着合作。

    “目前暗物质科技的研究进度，已经超过帕勒塞文明的真空零点能项目。

    “所以，从目前的局势来看，只要保持这个势头，我方可以在帕勒塞之前完成第三次能源革命。

    “相反，如果使用武力夺取暗物质科技，那么存在暗物质实验室自毁的风险。

    “到时候，我们和人类文明的合作关系破裂，将失去继续进行暗物质能源研究的机会。

    “其次，即便我们获得了暗物质科技的全部资料，也无法保证能够继续进行暗物质科技的研究，又或者研究进度无法保持现在的速度。风险太大，收益不高。”

    三眼文明军事总参布洛克斯立即驳斥道：“这不可能，人类文明可以研究的项目，我们的文明等级、科技水平远超人类，不可能拖慢研究进度，只会让研究进度更快。

    “你要搞清楚，人类只不过是一个恒星文明，恒星文明都能进行的研究项目，我们怎么可能进行不了？”

    “是这样的吗？”

    莫格林笑了笑，反问道：“那么你来解释一下，玉夫座矮星系v232暗物质实验室在帕勒塞文明手上的时候，为什么暗物质项目的研究停滞不前？

    “用你的观点来看，帕勒塞文明的科技水平显然是高于我们的，那么人类可以进行暗物质科技的研究，为什么帕勒塞文明不行？”

    布洛克斯顿时被噎住，不知道如何反驳才好。

    事实就是如此，玉夫座矮星系v232的暗物质实验室，曾经是帕勒塞文明的。

    这项研究在帕勒塞文明手上的时候，基本上已经被宣判“死刑”，认为无法进行下去。

    正因为在暗物质项目上，没有获得突破，所以帕勒塞文明才在真空零点能上面押重注。

    然而，等到玉夫座矮星系v232暗物质实验室落到人类文明手里的时候，短短几年时间，就已经获得的突破。

    莫格林接着说道：“很多时候，事情是没办法简单类比的。每个文明都有其独特的特性，就如同我们光合族，军事科技方面没有天赋，这我们承认，但在行星开发，星系发展方面，我们有独特的能力，你想不承认也不行。

    “所以，人类能够做到的事情，你们三眼族未必能做到。”

    “你什么意思？”

    三眼文明军事总参布洛克斯双眼微眯，用上威胁的语气：“我最后问你一次，你是什么意思？赞不赞成对玉夫座矮星系v232使用武力？”

    莫格林沉默片刻后，答道：“让我同意对玉夫座矮星系v232使用武力也可以，有一个前提。”

    “什么前提？”布洛克斯追问道。

    “三眼文明立即派出舰队，进入三角座ω500战场，击退帕勒塞文明。”莫格林答道。

    布洛克斯脸色顿时沉了下来。

    他根本不需要思考，就知道不可能答应这个要求。

    原因很简单。

    以现在的战局，三眼文明本身就没有多余的力量可以支援三角座ω500。

    现在，又要对玉夫座矮星系v232使用武力。

    这也就意味着，三眼文明需要绞尽脑汁，抽调出一支舰队突袭玉夫座矮星系v232。

    在这种情况，怎么可能还有余力支援三角座ω500战场？

    “我说过，夺回三角座ω500只是时间问题！”三眼文明军事总参布洛克斯提高声音，压着怒气说道。

    “不要再拿这种借口敷衍我了，我已经听够了！”

    莫格林罕见的强硬起来：“我们光合族支付的高额军费，不是让你们翠神星捕杀光合族的，如果看不到三眼族的舰队进入三角座ω500，我不会投赞成票！”

    三眼文明军事总参布洛克斯再次诧异，他从来没有见过莫格林如此强硬。

    以前，莫格林偶尔也会提出质疑，但也只是质疑而已，最后都会顺从他的意志。

    然而，这一次却强硬得出奇。

    布洛克斯双眼微眯，感觉这其中有问题。

    会议结束后，布洛克斯带着怒气切断通信，思考许久后，用阴冷的语气对情报组下达命令：“去调查光合文明，看看莫格林哪里的底气，敢违逆我的意志！”

    三个小时后。

    情报组给了他答案：“通过对三名光合族高层的逼问，获得的情报，人类远征舰队和光合议会达成同盟，将要进入三角座ω500战场。”

    听到这个回答，布洛克斯陷入了沉默之中，眼中闪烁着凶光。

