
朱悦被送到国外留学，许小雪，潘静被记过，高瑶瑶由于是被胁迫的，所以只是被训斥了了几句，和浮光道歉之后这事儿就算是结束了。

在浮光看来，这件事很小，小的微不足道，她现在要去办事情。

天气有点热，浮光看了一下原主的衣裙，都是仙女风，其实并不适合原主这个身材。

原主的身材说实话，的确像个妖精，想了一下浮光还是打算去买几套衣服。

【嗯？？？买衣服？可以有可以有，请宿主在五个小时之内花掉一万块，计时开始！】

浮光“嘭”的一声把储物箱关上，脸上笑得越发灿烂，心里就恨不得007拽出来狠狠踩两脚。

什么叫做见缝插针，这就是！

【还有，上次那个什么朱悦都说我宿主是穷酸鬼了！这简直就是对我极大的侮辱！我的宿主那是世界上最有钱的人，虽然我们没来得及把钱拍在她脸上，但是小仙女儿，你一定要记着这个仇，我是会报！我是会告诉她，我们家宿主可有钱了！】

浮光：谢谢，但不用。

007就是想满足自己的“私欲”，什么报仇？全是扯淡。

“储物箱坏了可别又说是我做的。”许小雪没好气的说。

浮光没有和她胡说什么，只是换了一双鞋就出门了。

天气有点热，浮光觉得原主的这些小白鞋委实不合适，她先去把衣服这些买了。

刚刚出校门她就看见温小马了，她穿着简单的T恤和短裤，这打扮怎么看都像个男孩子。

浮光想到这个人之前做的事情，她来了兴致，追上温小马。

“嗨。”浮光说道。

温小马扭头看向身边的女孩，她没有自己高，但是身材很好，是她羡慕不来的。

“有事？”温小马冷淡的说。

“没事，今天你没课吗？”浮光问道。

温小马颔首。

“那你打算去什么地方？如果方便的话可以和我说，不方便就算了。”浮光温和的问。

温小马顿了一下，说道：“去商场，去打工。”

打工？

【宿主，温小马家境贫寒，她要是不打工的话根本没办法上大学的。】

“小马同学有什么擅长的吗？”浮光忽然问道。

温小马并不是很理解浮光的这个话，她看了一眼红绿灯，说道：“绿灯了。”

“一起走。”浮光把伞交给她。

“我不用。”温小马从小就糙，可以说就没当成女孩子养过。

“一起打，你太高了，我没办法给你打。”浮光理直气壮的说。

“先过去再说。”

两个女孩穿过马路，之后温小马就接过了浮光的伞，然后和她挨得有点近。

“我去宏源大厦，你呢？”

“嗯，我也去。擅长……没有。”

听到这里，浮光倒是没有继续深究下去，既然万灵书说这个人以后会有所前途，那么肯定有其擅长的地方，只是这会儿的她可能看不到。

人就是这样，明明自己身上就有优点，可是他们总会觉得自己很没用，自己就是个废物，其实怎么可能？存在即合理，人都是有优点的。

这里距离宏源大厦有点远，浮光拉着温小马来到马路边，她打了一辆车，说道：“上车。”

这车都停在这里了，温小马只是皱眉，想了想还是上了车。

浮光也上了车，说道：“宏源大厦正门。”

下车的时候温小马拿出了钱，但是浮光已经把钱付了，温小马抿嘴，下车之后，她对浮光说：“多少钱我还给你。”

温小马这个人很有原则，她不喜欢欠着别人什么。

浮光见此，大概也知道自己好心办了坏事，这个世界上就是有很多这样的人，他们有自己的原则，并不喜欢白占别人的便宜。

“七块钱。”浮光没有说六块钱，这里起步价是六块，她在这里打工对这里很熟悉，自己要是说谎，温小马很容易看出来。

温小马把七块钱交给浮光，浮光捏着手中的纸币，忽然就笑了。

挺有意思的一个人。

“你在哪家店工作？我可以去看看吗？正巧我想买点东西。”

“NO.2店铺。”

“NO.2？店铺名字就叫这个？”浮光问道。

“对的。”

“那好走吧。”两个女孩走进大厦，这是个大型商场，一层楼是平价服装店，二楼是中端店，三楼就是高端店，温小马上了三楼，她在三楼打工。

浮光本想可能还要转几家店，没想到这家店就挺不错的。

温小马像个假小子，她并不是在服装区这边，是属于在鞋子这边，浮光也不意外。

“你等我一下。”浮光对她眨眨眼，然后去了服装区。

虽然是大型店铺划分的区，但是毕竟是高端店铺，这里的商品都是高端大气上档次的。

至少浮光是觉得还不错的。

浮光选了几件适合身材的衣服，然后去了鞋子区，她对温小马说：“小马同学，请为我挑两双合适的鞋子可以吗？”

温小马看着那个女孩子，她有点晃神，这个女孩简直符合她对女孩子的完美要求，不能这么说，有歧义，应该说她理想中一个女孩子应该是这样的，很美。

“你想要什么类型？”温小马问道。

即便很惊艳，温小马声音都是冷淡的。

“就适合我身上衣服的。”浮光说道。

“高跟鞋会穿吗？”

“可以。”

温小马给浮光挑了两双鞋，都挺合适的。

其实她有点无法理解这姑娘长得这么瘦，可胸围怎么就……再看自己，别说胸围了，软肉都没有，只有一身硬邦邦的肌肉，好在不是肌肉女那种类型。

她心里止不住的叹气，只是眉眼没有表现出来。

“什么是美？从来没有一个标准的定义，自己觉得美就好，千人千面，或许你觉得美，旁人觉得丑呢？”浮光对着镜子里的自己说。

温小马摆放鞋子的手一顿，她觉得这话是浮光说给自己的听的，她眼睛里流露出一丝笑意。

这个姑娘，挺有意思的。

“就这些吧，帮我包起来，此外我一会儿还有事，你能帮我把东西带回学校吗？你下班的时候就可以。”浮光笑道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69215815"  chaptername="第539章  闪耀星星7">加入书签</a>
</div>
