    苏永仓没直接把苏雨墨逐出家门，已经算是非常疼爱她了！

    “一回来，就没个安生，居然还动手打了你的兄长！我们苏家是有这样的家教么？来人！把苏雨墨关起来，让她好好反省反省！关禁闭期间每天只准给她一顿饭，每天都必须诵读女诫女德！”

    “过些日子嫁出去了，不能让人说我们苏家的女儿没有家教！到时候若是惹人嫌弃，苏家的脸面都要丢尽了！”

    苏雨墨霍然抬头，满脸的不敢置信。

    她从苏永仓的话中听出了些别样的意味，这是要把她嫁出去了？

    所以才会那么着急的找她回来么？

    想想也不难理解，大家族的女子，身份再怎么尊贵，最后都会成为联姻的工具！

    当年苏绫歆也是不愿意联姻，执意下嫁司马云起，才会和苏家彻底闹翻！

    “爷爷！”

    苏雨墨想要表示反对，但苏永仓连话都不让她多说，直接就示意下人把苏雨墨给拉走了！

    在苏家，苏永仓就是绝对的权威，不容许任何人反抗！

    苏绫歆神情哀戚，小意的说道：“父亲，女儿这么多年没见到你老人家了，真的非常想念……”

    “你们愣着干什么？把这两个不相干的人人赶出去！”

    苏永仓依然[文学馆 www.wxguan.info]没有理睬苏绫歆的意思，冷着脸一甩衣袖，命令下人赶人。

    苏绫歆伤心欲绝，虽然来的时候就已经有过预料了，但真的被苏永仓冷漠相对甚至完全无视，她依然有些承受不住。

    司马云起本来只是想陪着妻子，尽量当个透明人。

    挨打挨骂可以挺身而出，却没料到苏永仓不打不骂，直接形同陌路，看着妻子伤心，他终于是忍不住了。

    “岳父大人！小婿知道你老人家心中有气，还不肯原谅绫歆，更不肯原谅小婿，但我们夫妇此次是真心来探望……”

    “闭嘴！谁是你岳父大人？老夫高攀不起！”

    苏永仓大喝打断司马云起的话头，声色俱厉的指着他们夫妇：“老夫没有你们这种后辈，既然你们不识好歹，也别怪老夫心狠手辣！去，打断他们的腿，一起扔出门外！”

    司马云起大惊，若只是他的腿被打断倒也罢了，能让苏永仓消气的话，他甘之如饴，但苏绫歆却不可以！

    从苏绫歆逃出苏家，远赴梧桐大洲下嫁给他的时候起，司马云起就已经发誓，绝对不让苏绫歆受到伤害，除非踏着他的尸体过去！

    “岳父大人，不要！”

    司马云起抢前一步张开双臂，挡在苏绫歆身前，结果苏永仓怒而起脚，直接踹飞了司马云起。

    若非林逸帮司马云起提升了不少实力，这一脚搞不好就能要了他的命！

    如今倒是无妨，只是体内经脉内腑受了些震动，并无性命之忧。

    然而苏家的护院大阵却发动了，司马云起落下的时候，直接被困在了护院大阵中！

    这让他顿时一惊，一时不敢轻举妄动。

    因为这种护院大阵刚触发的时候不会直接发动杀招，避免自己人误触造成不必要的死伤。

    只要不动，就能暂时保证安全，若是胡乱行动，搞不好就直接被绞杀了！

    “父亲！请不要这样！女儿知错了！请父亲放了云起！”

    苏绫歆大惊失色，珠泪滚滚而下，跪在地上膝行上前，抱住了苏永仓的小腿：“父亲若是要惩罚，就惩罚女儿吧！一切都是女儿的错，和云起没有关系！”

    “父亲不愿意看见我们，我们马上就走，以后再也不回来了！求父亲宽宏大量，饶恕云起的冒犯吧！”

    “女儿惹父亲生气，任何惩罚女儿都愿意接受……这次女儿是真心想要来探望父亲，想给父亲磕个头，感谢父亲的养育之恩！养儿方知父母恩……女儿知道父亲对女儿的好……”

    苏绫歆哭的梨花带雨，说话也快要语无伦次了，想到什么就说什么，也不管有没有条理，能不能打动苏永仓。

    苏永仓依然冷着脸，腿抖了两下，没有抖开苏绫歆，反而令她抱的更紧了一些！

    若换了以往，他多半是会强硬的打杀了这个不孝忤逆的女儿！

    但看到苏绫歆哭的如此凄惨，终究还是没办法硬下心肠动手！

    虎毒不食子，再怎么不认这个女儿，依旧是血浓于水！

    苏绫歆感觉到了苏永仓心态上好像有些松动，于是继续说道：“父亲，女儿找回儿子了，那是你的外孙！他也在凤栖大洲，这次过来，女儿也是想带他来见见他的外公……”

    这话却再次触动了苏永仓心中的怒火，令他又想起了苏绫歆当年的叛逆！

    “滚开！老夫没有你这种寡廉鲜耻的女儿！”

    苏永仓这回是真的发力了，直接将苏绫歆给震开，好悬没有加上一脚：“和那个混蛋生的野种，还敢带回来见老夫？不怕老夫杀了他么！”

    当下，苏雨轩也跟着叫骂，他觉得这是拍苏永仓马屁的时机，所以抓住机会一阵狂怼：“……真的是不知天高地厚，狗一样的野种也敢带回我们苏家？在哪儿呢？让我来弄死他得了！”

    苏绫歆顾不上去理会苏雨轩，被震开之后手脚并用，在地上跪爬着又回到了苏永仓身边，嘭嘭嘭的磕了几个响头。

    “父亲，一切都是女儿的错，女儿任打任骂，只是请父亲放了云起……”

    她已经不敢提林逸了，生怕苏永仓一怒之下迁怒林逸，再派人去对付林逸就不妙了！

    若是苏绫歆来的时候先去见林逸，就会知道她的这个想法是多么的荒谬了！

    而就在此时，苏绫歆不敢再提及的林逸却和苏子信说着话就转到了这个中庭……

    说来也是巧，林逸是听苏子信说苏家有一些关于阵符的残篇典籍，很是珍贵。

    对于这些，林逸当然不能错过，所以就一起过来看看。

    为了对苏家表示尊重，林逸也没好意思放出神识乱扫，所以并不知道司马云起和苏绫歆夫妇跟着苏雨墨一起到这里了。

    等看到苏绫歆跪在苏永仓面前磕头哀求，林逸先是一愣，随即勃然大怒！

