    渊盖苏文的疑惑与绝望没有人会理会，此时所有冲进来皇宫之中的叛军，被包围在了广场之中，只剩下不足万人。

    地面上倒下去了一地的尸体。

    真正的叛军人数，在一万多人左右。

    这些人是高句丽真正的剩下的最后的力量。

    秦牧在平壤城内的的动作，让一些对高句丽还有感情，但已经没有复国想法的人，基本上都离开了平壤城。

    而这就是离开平壤城，前往大唐的高句丽百姓。

    秦牧从来没有想过要在高句丽自立为王，更没想到要什么封地之类的东西。

    大唐的盛世在大唐，不在这些偏远的小国家，想要真正的高句丽这篇沃土能够跟大唐关中之地持平，需要百年的经营，更不要说跟富饶的江南相比，这根本比不了，就算是几百年，也不可能做到。

    在这有丰富的自然资源，但是以现在的能力，根本没有办法开采。

    别看秦牧现在的军事实力强盛，即便是跟大唐的军队都有一战之力，但是如果将这支军队放在这里一年两年的时间，不用大唐的军队攻打，这支军队就会自动的溃败。

    可以说，秦牧现在的行为，所发展出来的力量，就是在深度的挖掘这个已经灭亡的国家的战争潜力。

    刨根绝地，已经不适合生存。

    当这里的人进入其中，需要去种植粮食，需要去搭建房屋，需要修建水渠，单单这项能力，没有个几十年根本办不下来，而这仅仅是让这片地区的人自给自足下来。

    所以秦牧根本就没有想过要留在这里。

    所以只要不是成心复国高句丽的，都被他一律遣散，这些人进入大唐，几代下来，就跟汉人没有什么区别了。

    而留下来的，自然，那就是真正想要复国的人，这里是他们的故土，是他们的都城，这些人是死心塌地的效忠高句丽的人。

    在今晚的叛乱之中，除了高新军的人之外，还有另外一批人，那就是平明百姓这些人也加入了叛军之中，要推翻他的统治地位。

    这些人同样是最希望高句丽复国的人，其中很大的一部分，便是高句丽的贵族，城破之后，纵然是抄家及时，也难以保证让这些高句丽的贵族全部灭掉。

    剩下的一部分，便留在了都城之中，暗中联络。

    这部分人才是最希望高句丽复国的人，只有复国他们才能恢复以往的地位，若不然，他们就是平民。

    这是这些人无法接受的，所以毫不犹豫的选择了叛乱。

    秦牧渐渐的出现从皇宫之中走了出来，一身追云锁子甲，手持霸王枪，腰间配着天子剑，有如神灵一样，站在高台之上。

    默然的瞅着台下的渊盖苏文。

    “渊盖苏文，本来，本将军还想着放你一马，毕竟，你这样的老头，对本将军造不成任何的威胁，将你抓抓去换个功劳什么的，但是你为什么，要自取思路呢？”

    秦牧平静的声音从高台之上传了下去。

    说真的，他还真的有放了渊盖苏文的想法，此时的渊盖苏文年岁已经非常高了，渊盖苏文的子孙都被他给灭掉了，留下来这么一个老头，来显示大唐的仁慈，这对那些进入大唐的高句丽百姓来说，就有如精神上的象征一样，会更让他们安心下来。

    当然，又没有都一样，有能更好的让那些百姓安分下来。

    等到渊盖苏文老死，那些百姓的转变也就逐渐的安稳了下来。

    可是，他这样想，渊盖苏文不这样想，他不过轻微的引诱了一下，对方就迫不及待的钻进来，这要是放了这个人，那指不定还会掀起什么阴谋诡计呢。

    现在既然推在这样的局面，那他就直接灭了渊盖苏文，一死百了。

    “我败了，败得彻彻底底了，秦牧，你赢了，但是，你的下场，也绝不好过。”

    渊盖苏文大笑了起来，用纯正的汉语大叫到：“秦牧，你反叛大唐，同样想要做皇帝，但是你根本就不知道，想要做上一个国家的国家，名正言顺，是多么的重要，外姓人是多么的艰难，即便是你掌控了整个大唐的朝堂，但是只要你敢迈出那一步，你就会受到天下人的唾弃。”

    “秦牧，你的下场，不会比我差多少。”

    渊盖苏文在大笑，虽然他失败了，但是这些天随着了解的更多，他可怜秦牧。

    因为此时的情况，在跟他做同样的事情，在反抗一个帝国。

    他耗费了一辈子的时间才走到顺应民心的地步，只要最终一战结束，他就可以借助威势登上皇位。

    而秦牧，在做的事情，是一个比高句丽大十倍，复杂十倍的大唐。

    高句丽只有一个扶风世家，其他都是贵族，可是大唐，随便找一找，都能找出一个世家出来，更不要说，还有各种大家的存在，儒家，法家，这些人有如枝叶一样的散落在了大唐的各处。

    如同血液，根本无法清除掉，想要真正的靠这样的方式谋取大唐皇位，是根本不可能做到的。

    这么多年，可以说他一直都在研究大唐的文化，研究大唐的谋略，在学习，若不然，也不会有强大的高句丽。

    所以，他看的很清楚，秦牧这样的造反方式，是绝对不可能成功的。

    最终的下场，他敢保证，会比他惨。

    “呵，能不能成功，不是你一个坐进观天之人可以看到的，既然如此，杀。”

    秦牧就是走个过场，今晚的混乱，所有的爆发点都在他的身上，这个时候露面，也能让所有的将士都安定下来。

    只要他没事，那么这支军队就乱不了。

    嗖嗖嗖……

    顿时，随着秦牧的命令，周围的箭羽如同下雨一样的向着广场之上的叛军爆射而去。

    没有大弩车，但是单单是周围围住叛军的将士，也能形成箭雨洗地。

    “啊，救命啊，我不想死，将军，绕过我们吧，我们真的知道错了，再也不会背叛将军了。”

    “不，不要，我们真的知道错了，将军饶命！”

