
　　这一路上走来。

　　解决了那次突袭之后，众也没有在遇到别的偷袭或者拦截。

　　一切都那么的安静平和。

　　在路上，随着目的地越来越近，众人的心情也越来越放松，不再如开始那般压抑。

　　那看是惨烈厮杀的阴霾，慢慢的随着时间的推移，变得越来越薄。

　　再次回复了最初的场景，大家有说有笑的。

　　而面对这样的情况，黄强或者叶枫度没有在说什么。

　　大家都知道，已经离目的地那么近，也不过几分钟的路程。

　　晓得对方不可能在派人来截杀，毕竟这样他们这边雇主，肯定也会出手。

　　再派人来突袭，无疑是送人头。

　　想来那边也不会那么傻。

　　不过对于其余几人的放松，黄强乃至叶枫两人还是时刻警惕着。

　　虽然在被突袭的可能性不大，不代表没会有。

　　要真的有偷袭，肯定也不是简单的实力来，最初也肯定是准武者。

　　所以，众人皆可放松，但唯独他两的打起十二分精神。

　　并且疗伤之药也没有在别人身上，而是在黄强手上。

　　虽然在他们再次出发时，疗伤之药已被黄强悄悄的交给了碎嘴青年，但对于不明内情的人来说，肯定不会那么想或者认为。

　　如今来说，真正有危险的反而不是他们，而是黄强。

　　还好，有惊无险。

　　终于在度过漫长的几分钟的路程之后，众人终于来到他们这次所送物品的目的地。

　　一座充满古色古韵的四合院门口。

　　正门的牌匾之上，龙飞凤舞极具洒脱的有着两个字‘曹府’。

　　是的，历经艰辛他们终于来到了这个地方。

　　而在那门前，有着一排排守卫者，并排而立。

　　一个差不多快60岁左右的老者，站在门前来回渡步，显得异常的焦急、焦虑。

　　看到他们的到来，老者急匆匆的向他们奔来，健步如飞丝毫不比年轻人的腿脚差。

　　直接越过众人，来到黄强的身前。

　　众人见奔来的老者，下意识的呈包围之势，将其围在中间，哪怕知道已经到目的地，应该没什么危险，老者亦是从曹府门口过来，但众人依旧不敢有丝毫的放松。

　　毕竟刚刚经历的那场大战，让所有人的神经都下意识的紧绷了起来。

　　在面对未知的场景与人，都有着本能的防备。

　　黄强见势挥了挥手，随即爽朗的开口说道：

　　“莱管家，可不带你这么吓人的。”

　　“我们哥们刚刚才在战斗中下来，被你这一下，要是没忍住下意识对你出手伤了你，那这误会就闹大了。”

　　被称呼为莱管家的老者，在其瞬间也意识到自己行为的不妥之处。

　　环顾四周看到那红着眼青筋暴起的，大有一言不合就出手的众人，他尴尬的笑了笑。

　　“我的错，我的错。”

　　“我这关心则乱，没有想那么多，让大伙受惊了。”

　　随后，向众人做辑赔礼略带歉意，一脸严肃继续开口问道：“你们护送的的东西呢？”

　　黄强也没有在这个问题上过多的与之纠缠，看向碎嘴年，对其点了点头。

　　在得到指示后，他从自己衣服内饰的口袋中掏出了，他们所接收的物品。

　　并没有直接给到老者，而是准备递给黄强。

　　不过黄强没有伸手去接，而是挥了挥手，碎嘴青年微微一愣笑了笑，将手中的盒子递给了老者。

　　在看着递到自己眼前的盒子时，老者显得激动无比，那双起满褶皱的双手，颤颤巍巍的准备接过，递来的盒子。

　　看到老者如此状态，黄强一脸笑意，出声调侃道：

　　“你老可别激动，这要是一不小心掉地上摔着了，我们可是不负责的哈。”

　　不过，这是玩笑话。

　　他可不相信盒子能在老者掉到递上去摔着。

　　别人不知道，他可是异常清楚眼前老者的实力是多么的强悍。

　　可不是外表所看到的那么简单，也不是一个想当然的老人，而是一位实打实的真正的武者。

　　不过具体实力几何，这个就不得而知。

　　没有嘻嘻哈哈，黄强一脸严肃的继续说道：

　　“莱管家，这东西我们是送到了，你看的我们的佣金是不是该给我们结一下呢？”

　　“情报跟实际诧异也太大了，三个准武者我们差点给折在里面，这佣金可不能按开始的价钱结了。”

　　“而且我们还有两个兄弟重伤躺在医院，急需用钱。”

　　老者将盒子捧在手心，不过心中亦是无比的焦急，也未与黄强在这个问题上纠缠。

　　“放心，你们的所遇到的情况，我们这边有数。”

　　“会让你们满意的。”

　　说完话之后，老者带着众人来到大门前，对着旁边的人让人吩咐了几句。

　　随后，则丢下众人，拿着盒子直径急匆匆往里面而去。

　　老者交代好下来的哪位青年人，则将众人挡在了外面，开口对黄强说道：

　　“刚刚，莱管家交代了，你卡号给我下呢？”

　　“我这边立即安排出纳给你们付款！！”

　　青年人接过递来的卡片，他拿出手机拍了张照片发了出去，随后将卡片还给黄强，看口继续说道：

　　“你稍等一下，应该马上就到账。”

　　嗡.....！！

　　不一会，黄强的手机震动了起来。

　　拿出手机，一条收款信息，随即映入眼帘。

　　不负他刚才多说那几句话卖惨，佣金的报酬被提高了整整一倍，从人均十万，涨到了整整二十万。

　　虽然期间遇到那么多危险与坎坷，在看到这么一大笔钱时，黄强脸上再也藏不住事，开心的笑了起来。

　　要知道，这比钱可以让他们今年整整一年，不用去荒原上或者接别的任务，都可以舒舒服服的过一个极具舒坦的日子。

　　虽然这次比很多时候都要危险，但所得收益亦是成正比的。

　　想来如此来钱快的收入，也是众人羡慕想成为武者，不断变强的缘故吧。

　　穷文富武四个字，真的不假。

　　毕竟要是老老实实工作，不知道多少年能攒齐二十万呢。

　　黄强也没有任何克扣或者抽成。

　　召集好众人，与大家说了一下，这次的收益。

　　听闻这次如此高的收益，大家都激动的欢呼了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能吸取生命值变强更新，第四十八章收益不错（感谢书海独行舟的投票）免费阅读。https://xs.23sk.com 