    庞大的会议室中，大约有数十名上忍在这里集合。

    坐在最前面，和数十名上忍面对面的总共有四个人。

    三代火影猿飞日斩。

    顾问转寝小春、水户门炎。

    根部首领志村团藏。

    由于突发事件的发生，加上团藏的先斩后奏，作为火影的日斩，不得不从日向一族族地火速返回，在这里主持上忍会议。

    然而这个时候主持上忍会议，并非是出自日斩本意。。

    眼看着日向一族那边已经谈妥，只要把日向日差的尸体叫出来，鱼目混珠来代替日向日足，就可以避免木叶和云隐的进一步关系恶化，战争也就可以避免。

    根据暗部带回来的消息，在火之国东部边境驻守的木叶忍者，有一支上忍小队在例行巡逻时，和云隐的一支小队发生冲突，结果小队里的上忍，和三名下属中忍，不幸殉职。

    在这种和云隐签订停战协议的关键时刻，一而再再而三的发生各种冲突事件，也不断扰乱着日斩的心神。

    他坐在那里，有意无意朝着旁边的团藏看了一眼，心里轻轻叹了口气。

    虽然没有实际性的证据，但这件事背后多半有团藏存在的影子。

    作为木叶之中的主战派，团藏尽管在之前的数次会议上没有提出建议，但心中肯定对与云隐和谈解决战争的方式感到不满。

    如果是基于这种不满，以及为了达成某种目的，团藏在这个时候发难，确实是恰到好处。

    “关于水野上忍所在的小队，及三名队员，被云隐忍者杀死一事，这已经不是我们愿不愿意和谈的问题了，而是云隐毫无诚意。不仅以无赖的方式逼迫日向一族，这时还要在骚扰火之国边境，袭杀我们木叶的上忍。针对这件事发生，有关于上次会议中提出来的和谈解决方案，我建议直接废除处理。如果云隐一定要发动战争，不肯在停战协议上签字，那就跟他们血战到底，直到他们愿意签字为止！”

    坐在前排的团藏，声音冷酷肃杀，一副坚决主战的强硬态度。

    水野上忍就是在边境被云隐杀害的木叶上忍。

    同行的三名中忍也同样不幸殉职。

    团藏的说法，也是大多数主战派忍者认同的。

    虽然他们不太喜欢团藏这个总是喜欢暗处设计阴谋的高层长老，但也不得不认同他此刻的观点。

    云隐逼人太甚，不仅以无耻的方式胁迫日向一族，此刻还对边境进行了骚扰，致使他们木叶一名上忍、三名中忍殉职。

    本来就不同意和谈的主战派上忍，这时想要和云隐血战到底的想法更加坚定和强烈了。

    无外乎一死，他们不相信云隐的忍者每一个都不怕死。

    木叶并不怕惹事。

    长久以来的怀柔政策，也让他们的内心蠢蠢欲动。

    连带着对三代火影的政策，也开始不满起来。

    如果是四代火影在位，估计早已率领他们，直接进攻到雷之国腹地，直接迫使四代雷影亲自签订停战协议了。

    “我同意团藏长老的建议，先不论日向一族，本来就是云隐想要盗取日向的白眼不对在先，之后硬要倒打一耙。现在又发生水野上忍殉职一事，不能任由云隐胡来下去了。”

    “是啊，云隐欺人太甚。现在不是他们来追究我们的责任，应该是我们来追究他们云隐的责任了。”

    不少上忍也都附和着团藏的方案。

    云隐的不断逼迫，早已让他们忍无可忍，正愁没有地方发泄心中的愤懑。

    “关于这件事疑点重重，水野上忍所在的小队为什么会和云隐忍者发生冲突，还需要仔细调查一番，再进行判断。”

    日斩也发表了自己的见解。

    他实在是不想要见到某人暗中得意的表情。

    “也就是说，火影大人，依旧打算以和谈方式来解决这次事件吗？”

    一位上忍出言发问。

    这句问话，可以说是诛心之言了。

    “不，我只是想说，事情既然已经发生，搞清楚背后的真相也很重要。至于和云隐和谈一事……”

    日斩知道这个时候，一旦说出要继续以和谈怀柔的政策对付云隐，那么，这次事件后，支持团藏的上忍恐怕会急剧增多。

    这是他不愿意看到的事情。

    根部的势力版图，已经足够庞大了。

    如果团藏的根部，再触及到地面上的阳光，就足以对他这个火影造成致命威胁。

    但这几年团藏深居简出，一直以来都不给他借题发挥的机会。

    他想要调查这件事的真正原因，并不是想要向云隐妥协，而是要找到团藏幕后活动的证据。

    包括根部内部的人事调动，也是进行彻查。

    “先这样吧，继续增派两千名忍者，到东部边界驻防，用以防止云隐。同时我也会和云隐的四代雷影以书信联系，让云隐将犯事的忍者交给木叶处置。”

    眼下主战派的声势浩荡，如何控制他们的情绪，正是火影的工作。

    虽然和云隐继续开战，确实可以有效发泄他们心中的愤怒……但之后呢？

    单纯发泄愤怒，是最没有意义的事情。

    木叶连续征战多年，各种资源消耗，以及人员伤亡问题，早已是迫在眉睫的问题。

    大名那边也在催促，尽快结束战争，不能再消耗下去了。

    这是事情上忍们可以不去考虑，但他这个火影却不能不负责。

    这也是他希望日向一族能为此妥协的原因。

    内部消耗严重，根部尾大不掉，大名也多次派人告诫，战争不可能持续下去。

    折中所有的平衡点，就是他这个三代火影尽最大努力去做的事情了。

    所以，要一定程度满足主战派的战斗欲望，但也不能把话说死，一副要和云隐决一死战的样子。

    这才是最重要的。

    果然，听到日斩的安排，主战派的上忍，多少也冷静个下来，思考其中的得失。

    他们当然明白，战争不是想打就能打的。

    一时头脑发热，他们也只是想要宣泄心中的郁闷，看不惯云隐那小人得志般的丑恶嘴脸罢了。

    “那日向一族的事情要怎么处理？”

    一名上忍又问。

    “这种不合理的要求予以反驳，现在是我们木叶在追究云隐的责任，而不是他们来追究我们的责任。”

    日斩这样干脆回答。

    这个时候，但凡出现一点妥协，都意味着火影的失败。

    这一点，日斩能够看出来。

    主战派们并不希望日向一族为此做出牺牲。

    日向一族在木叶中的地位不言而喻，上了战场，就是木叶最好的眼睛，让木叶忍者无视战场上的一切阴谋算计。

    如果云隐要来追究日向一族的责任，那木叶也可以反过来追究云隐杀害他们木叶水野上忍的责任，互相拖延下去，把事情彻底搅浑。

    对于此，上忍之中，一道颇为冷静的声音在这时突然响起：

    “如果是这样的话，那么应该尽快占据国际舆论，将这件事放大，先声夺人。”

    大约三十岁的年纪，脸上有着两道刀疤，眼眸里充满着睿智的色彩。

    这名说话的上忍正是奈良鹿久。

    他的这番话可谓是一语点醒梦中人。

    的确，这件事应该好好进行宣传，让木叶占据舆论的制高点，对云隐进行谴责。

    云隐为什么可以任意拿捏日向一族，就是因为木叶还在思考怎么办的时候，他们已经把颠倒黑白之后的事情，添油加醋说出，形成了对木叶不利的舆论压力。

    就连木叶的一些村民，都信以为真。认为村子应该把日向一族的凶手交给云隐处置，不能因为一个人拖累整个木叶，毕竟是日向一族忍者不对在先，将云隐派遣木叶的使者首领杀死，被处死也是理所当然。

    所以，先声夺人十分重要。

    他们也只是以其人之道还治其人之身罢了。

    日斩刚要回答，旁边的团藏已经率先回答了：

    “这件事在开会之前，我已经让人去安排了。还有问题吗？”

    “没有了。”

    鹿久脸色不变的回答。

    他一开始还在猜测，木叶之中，有谁有这种魄力暗中策划这件事。

    现在来看，已经不用去怀疑了。

    殉职的水野上忍估计是根部的隐藏人员吧。

    所以毫不犹豫牺牲了。

    但事实是什么已经不重要，重要的是，他们木叶想要把这个事实以什么形式包装成立，给云隐造成舆论压力。

    尽管他不喜欢团藏平时的为人，但不得不说，团藏这次做的十分漂亮。

    这个问题本就无解。

    ◎

    “该死的木叶，竟然用这种卑劣的方式！”

    实木制作的办公桌直接把一直铁拳打成了稀巴烂，大批的文件像天女散花般，飘落到房间的各个角落。

    四代雷影身体上已经凝聚着一层坚厚的雷遁铠甲，雷电缠绕。

    头顶的头发根根倒立，显然愤怒到了极点。

    无奈看着这种景象的上忍秘书麻布衣，只是轻轻叹了口气。

    要说卑劣的话，他们只能算是半斤八两吧。

    重要的是，这是这个月第八次要更换办公桌了。

    再这样下去，身为雷影的薪水要被扣光了。

    老实说，作为忍村的首领，轻易动怒是万分不该的行为。

    不过想到历代雷影的做法，以及考虑到云隐忍者大多都是肌肉强硬的主战派……麻布衣更加忧伤的叹了口气。

    “开战！立即和木叶开战！老子要亲自上前线去！”

    四代雷影正处于一种微妙的失控状态。

    麻布衣看不下去了，立即阻止道：“请别这样做，雷影大人。现在外面疯传，是我们云隐无故杀死了木叶的水野上忍，逼人太甚。风评下降的话，会影响到平时的委托任务。”

    “该死的木叶！这绝对不是三代日斩的手段！”

    尽管麻布衣让自己恢复冷静，但四代雷影还是觉得怒不可斥。

    认为这样的手段，不可能出自那位三代火影之手。

    那个老头子没这么阴险毒辣。

    “是谁的手段不重要，现在重要的是，怎么把这件事收场。”

    麻布衣揉了揉发疼的眉心。

    她没想到木叶会以这样的方式还击。

    “还能怎么办，把事情的真相说出去！”

    四代雷影这般说道。

    云隐主动袭击，并杀死木叶名为水野的上忍，根本是子虚乌有。

    明明是那个名为水野的木叶忍者，带着三名中忍，不要命的冲进云隐阵地，杀死了来不及反应的数十名云隐忍者。

    其中云隐还有两名上忍为此牺牲。

    在那里因愤怒而失去冷静的云隐忍者，这才造成了过失杀人。

    “效果微乎其微，想想我们之前针对日向一族……舆论战，先声夺人十分重要。即使我们后续发布了真相，更多人只会认为我们是在掩盖自己的过错责任，给人造成不好的印象。之前村子里就有不少村民上诉，要求把那些无故杀死木叶忍者的云隐忍者，向木叶公开道歉，尽量避免战争，并且希望雷影大人写一份检讨书，检讨自己御下不力的错误”

    “……”

    四代雷影听后几欲吐血。

    但也因此，他才得以冷静下来，尽管脸上的神情十分阴沉。

    看着四代雷影冷静下来，麻布衣总算松了一口气。

    “那只能任由木叶摆布了吗？不能在日向一族上面做文章吗？”

    四代雷影皱着眉头问。

    “自然可以，不过木叶也可以推脱，要我们把杀死木叶水野上忍的云隐忍者交出，以此来作为交换，他们才能让日向一族交人。”

    木叶一定会这么做，麻布衣可以肯定。

    那位三代火影的怀柔，也是存在极限的。

    她不认为，让事情无止尽的停留在磨嘴皮阶段，对云隐来说是一件好事。

    扯皮到最后，云隐最终会什么都得不到。

    就现在而言，云隐也无法对木叶进行施压了。

    事情原本的真相并不是主要的，重要的是此时木叶和云隐打平了。

    云隐拿捏着日向一族，木叶拿捏着云隐忍者杀死木叶上忍的痛处，双方如果针对对方的弱点进行攻击，只会得到两败俱伤的结果。

    “立即召开上忍会议。不管结局如何，都要拿出一个合理的章程来。”

    四代雷影挥了挥手，无奈叹了口气。

    “是。”

    麻布衣点了点头，抱着一叠文件走出了雷影办公室。

    ◎

    “也就是说，现在不用我去给云隐一个交代了吗？”

    日向一族族地，会议室之中，日差脸上的表情微微惊愕住了。

    在他面前的宗家长老认真点了点头，对他说道：“没错，火影大人有了另外的决定。你活下来了，日差。”

    水野上忍被云隐忍者所杀，这件事已经在木叶内部传开，很多人都是义愤填膺，主战的声音越来越大。

    基于这种情况，哪怕是火影，也无法压制住这样的声音，只能慢慢进行疏导。

    多亏了主战派的声音占据了大多数，日向一族才不用去给云隐交代，日差自然也不用成为兄长日向日足的替身，缓解木叶和云隐的冲突。

    听到宗家长老的话后，日差不知道自己此时的心情是什么。

    是高兴，还是庆幸，或者两者皆有。

    如果能活下来，他也不愿意死去。

    他还有自己的家人，自己的儿子宁次要教育，往后还有大把的人生要活。

    可是有的时候，例如宗家在遇到麻烦事时，分家是无法逃避守护宗家的责任的。

    所以，无论是出于自愿，还是出于被迫，他的死，都是用来避免战争的一种方式，以及保护宗家。

    但说到底，日向也只是木叶的一部分。

    他作为兄长日足的替身，里面何尝没有村子高层的无声压迫。

    毕竟，村子高层前来日向一族，只会是来寻找宗家，分家的忍者，在日向一族只能提出建议，而无法决策。

    从人格上，分家也是被宗家限制了自由的‘奴隶’，分家的想法，恰恰是宗家和村子高层，从根本上不愿意重视的。

    分家忍者，无法作为一个完整的‘人’来看待。

    因此，在庆幸活下来的同时，日差心中也发自内心的产生一种悲哀。

    他有些理解那些为了自由，而追随日向绫音叛逃家族和村子的分家忍者了。

    他们想要作为一个完整的‘人’，而不是没有自己思想和人格自由的摆设工具。

    “觉得幸运吗？”

    宗家长老笑着问道。

    他本来也不愿意以这种方法来平息云隐的怒火。

    再怎么说，日差也是背负日向这个名号的忍者。

    日向一族，从创立以来，从未遇到过如此屈辱的事情，需要献出族人的生命，来平息战火。

    可是如今早已是一国一村的新时代。

    再怎么辉煌的忍族，也还要按照村子的规矩行事。

    日向保留了自古以来的一些传统，已经实属不易。

    “如果说没有，那也是不可能的吧。能活着，谁都不愿意去死。”

    日差苦笑了一声。

    宗家长老点了点头，从怀里取出了一封信。

    “日足大人让我带给你的，你的遗言，已经不需要了。因为日足大人的阻挠，我们到现在还不知道信里的内容，包括日足大人自己也没有拆开。现在，你自己处理掉吧。”

    宗家长老说道。

    “兄长吗？”

    日差呢喃了一声，眼神复杂的接过信封，塞进怀里。

    回去之后找个地方，把这封信烧了吧。

    的确已经不需要这封信了。

    “还有一件事，我要向你求证。”

    把信递给日差之后，宗家长老认真盯着日差的脸庞，无比严肃看着他。

    “求证？”

    日差被宗家长老突然严肃的态度弄得一头雾水，不知道宗家长老要向他求证什么。

    “是的，求证。”

    宗家长老那一副事关生死的样子，让日差感觉到事情不简单。

    “请长老言明，知道的我一定会说。”

    “嗯，那我就直接说明吧，分家里面有人接触过团藏。”

    宗家长老一开口，就爆料了这样具有爆炸性的信息，让日差身体僵硬无比的坐在那里。

    “分家……接触团藏？”

    因为这个消息跳跃性太大，让日差一时间无法反应过来。

    “没错。火影大人那边已经查明了，团藏的根部，有一个小队曾偷偷溜出村子，之后不久就传来了边境冲突事件，村子的一名上忍和三名中忍被云隐突袭所杀。”

    “这又能代表什么？您该不会认为分家的人，没有宗家的命令，敢如此行事吧？”

    日差心底产生了一丝怒火，但脸上没有表现出来。

    日向一族自加入木叶以来，就一直没有过主动伸手要权的经历，也同样被宗家完全禁止。

    “团藏出手的时间太巧合了，而且，据我所知，分家……前一阵子有几个家伙突然消失了一段时间，不知道他们去了哪里，做了什么。”

    宗家长老仔细盯着日差那张有些愤怒的脸庞，想要从中找出什么来。

    “没有宗家的授意，分家的人不会这么做！”

    日差依旧坚持自己的观点。

    尽管他的性命，可以说是团藏一手拯救下来的，但事实，他和团藏根本毫无交集。

    分家的人也被宗家限制，即使主动和团藏接触，团藏也不可能会和分家的人做什么交易。

    如果是宗家的人接触团藏，那意义就不一样了。

    比起分家，宗家更应该受到怀疑。

    “那么，日向绫音当初叛逃，也是宗家所授意的吗？”

    宗家长老的脸色变得十分危险。

    日差哑口无言。

    “可是，团藏本来就是村子里的主战派，他不想和云隐和谈，也在情理之中。”

    “但现在火影大人，以为我们日向一族在暗中支持根部的发展，这才让团藏施手替我们一族解围，保存日向一族的颜面。”

    宗家长老眼神如利刃一样刺向日差的身体。

    “这根本是子虚乌有！”

    “有没有不是紧要之事，重要的是，日向已经被火影大人怀疑了。根部接下来会是火影严重的打击对象，你去告诫分家的几个老家伙，让他们不要自误，也不要做出这种有辱门风的蠢事。”

    宗家长老拿出一张纸，上面写着十数个名字。

    拥有这些名字的人，都是日向一族分家的忍者，有几个还是身居高位的分家长老。

    “你接下来的任务，就是监视这些人的动向。以这个条件为交换，你的儿子宁次，可以来宗家学习更高级的柔拳。”

    “……”

    日差脸色阴沉，双手死死的握成拳头。

    很想要把自己的拳头打在这名宗家长老的脸上，但最终还是克制住了。

    因为这位宗家长老和他的兄长日向日足不足，对方不会对他手下留情，也不会放纵他的任性。

    自己一人倒是不要紧，宁次不能受到牵连。

    “我会留意他们，可是如果他们没有问题，我需要宗家一个道歉。”

    日差死死盯着宗家长老的苍老面孔，这张老脸在他看来格外令人厌恶。

    宗家长老没有在意日差的这种眼神，短暂的思考之后，还是点下了头。

    “如果他们确实没有问题，我会在族会上，亲自对分家的所有人道歉，不该这样怀疑自己的族人。”

    宗家长老如此保证，日差脸色难看的离开了坐席，向屋外走去。

    宗家长老没有在意日差的态度。

    比起分家可能和团藏牵扯上的麻烦事，现在首要要做的，是要打消火影对日向的怀疑。

    在木叶之中，一旦被火影猜忌上，事情就会变得棘手起来。

