    帝都，皇宫之内。

    赵太后与赵家老祖面对面坐着。

    突然间，赵太后手中通讯石亮了起来，她立刻拿起来，通讯石上投影出一个精瘦男子的面容。

    其人正是先前前往武院一胖一瘦二人中的瘦子。

    “不好了太后娘娘，陈凡亲眷手中有着一枚幻身石，召唤出陈凡的分身，秒杀了我那十重初期的同伴，我也重伤而退……”

    太后闻言脸色大变，扭头看向赵家老祖。

    后者也是眯起眼睛，说道：

    “看来，这陈凡果然有问题，他真正实力恐怕也绝非他平日表现的那样……不过其人，为他亲眷留下幻身石这等宝物，也足以说明，陈凡此人对其亲眷的重视……”

    “这也许便是我们的一个突破口……”

    ……

    清茗武院。

    毛忘尘也就这么等在院落之内，闭着眼睛，盘膝默默等候。

    实际上心中却是焦虑、忐忑。

    突然间他睁开双眼，看向天空。

    而后下一刹那。

    陡然间狂风呼啸而至，天空一道黑点突兀出现，而后飞速变大。

    在其身旁。

    “这是……”叶无极也是不由得瞪大眼睛。

    毛忘尘皱眉看着天空中的黑点，也是表情微妙。

    这东西速度太快，却是他一个十重武者全速都无法比拟的恐怖，他自然心中有所忌惮！

    而很快黑点变大，众人只看到一个血色流新轰然从天而降，倏地落在地面。

    只是让人觉得惊奇的是。

    明明这血色流星速度快的吓人，可是落地却并未对地面造成多么严重的冲击。

    不过风压却是极恐怖就是了。

    若不是毛忘尘在前面挡着，抵消了绝大多数冲击，在场的武者们，恐怕一个个都要横七竖八抛飞出去了。

    而当着血色流星降落之后，众人这才见到这东西的全貌。

    原来却是一个硕大无比的血色蝴蝶，而在蝴蝶之上的人，正是陈凡。

    毛忘尘见陈凡抵达也是终于松了口气，立刻上前：

    “你小子，总算来了，你到底捅了什么篓子，竟然让武院总院还有太子的人都对你出手……”

    陈凡摇了摇头：“此事不方便细说，院长你知道的太多，也不是好事。”

    毛忘尘闻言一滞，而后也是无奈点头。

    陈凡一个分身就能秒杀十重，其人本体有多强，毛忘尘已经不敢想象了，他所需要面对的敌人，也不可能会是毛忘尘能对付的。

    之后陈凡也是立刻朝其人身后众人走去。

    他神识一扫，却是微微皱眉。

    人根本不齐。

    “叶伯父他还没到么？”

    叶云欣点头：

    “爹爹他亲自去了燕都城，应该快要回来了，另外，张帆师兄他和其他几位师兄弟，去探索邻郡古茗郡的清北遗迹还未回归，还有云薇师姐，才回家省亲也还没回来……”

    陈凡闻言也是一怔。

    这两位师兄、师姐，也是他同门之中最亲近的两人。

    自己所做之事，或许牵扯不到其他关系远一些的师兄弟，可是这二人是绝对逃不了的！

    他自然不可能不管。

    而清北遗迹是古茗郡一个小型遗迹，危险程度并不算高，相对收获也比较小……

    陈凡闻言也是挑眉：“有清北遗迹确切位置的地图么？”

    叶无极立刻点头，拿出了一份标识了周围地区试炼地的地图，其上便有那清北遗迹的具体位置。

    陈凡眯起眼睛，心中有数，那清北遗迹看似很远，但毕竟只是清河郡邻郡之地。

    若是他全力催动小蝶，一两刻钟就能达到！

    也在他的可接受范围之内。

    “先不说他们……我有一件很重要的事情，需要和诸位讲清楚……”

    陈凡走到众人面前，目光扫视周边。

    这些人中，绝大多数是叶家子弟，其中小部分是他白云道馆的师兄。

    其中多数人，和陈凡甚至顶多有一面之缘，关系称不上近：

    “不妨和诸位直言，我杀了不该杀死之人，可能会手到大乾全面的通缉，甚至会有十重乃至以上高手追杀……”

    “我本人不怕，但是你们却可能遭受波及，所以我专门赶回来，就是带你们和我一起走，离开大乾！”

    此言一出，虽然众多人都有了猜测，可是依旧哗然，议论纷纷。

    尤其是一些关系和陈凡较远的叶家弟子，或者白云道馆那些和陈凡关系并不近的师兄弟，一个个脸上带着犹豫。

    陈凡摇头：

    “不愿意跟我的走也无妨，若是觉得不会被我波及，尽管离去，我绝不强求！”

    陈凡此言落下，果然有人站出来选择离去，甚至这个比例并不少，占了一大半！

    而这些人也普遍都是和陈凡关系没那么好，也不愿意背井离乡之人。

    陈凡点头，而后看向剩下之人：

    “人各有志，我不强求。不过剩下的诸位也要做好日后漂泊的准备，不过我也可以保证……我陈凡绝对会死在诸位前头！”

    众人也是一个个慷慨激昂。

    毛忘尘此时也是皱眉上前：“陈凡你到底要如何带这么多人一起离去？”

    即使走了不少，可是在场之人，也是接近百人。

    叶家和陈凡绑在一个战车，核心成员皆是在此，在场之所以会有那么多人，便是因为叶家成员太多。

    陈凡挑眉道：“我会布下一个远距离传送阵法，将诸位传送到一个特殊秘境，只不过那秘境地方不大，也只能暂时委屈诸位了。”

    众人闻言皆是哗然。

    毛忘尘也是一脸惊奇：“你竟然懂得不止空间转移阵法？”

    这等阵法整个大乾也没有几个。

    而要转移这么多人，所需要布置阵法的等级也会异常的高，或许各大世家才有这样的底蕴。

    陈凡点了点头，看向众人，“诸位请跟我一起进入此处大厅……”

    众人纷涌向大厅。

    陈凡在大厅内装模作样半晌，而后一摆手，灵光荡漾，在场起码上百人却是瞬间消失不见。

    另一边毛忘尘瞪大眼睛，诧异看着陈凡：“神奇，真是神奇！”

    事实上，陈凡哪里懂得什么空间转移阵法，根本就是将这些人转移到星辰殿里去了。

    陈凡而后也是面色复杂地看向毛忘尘，道：“院长，这些年来，我受你照料无以为报，这枚丹药，就当作是我的报酬吧。”

    其人一摆手，一个玉盒陡然出现在他的手中。

    毛忘尘闻言，表情也是复杂无比：“你……真的要走了？”

    陈凡点头：

    “我这次做的事，大乾容不下我，不过也无所谓，我现在的实力足以支撑我在外过得很好了。”

    “对了，等我离开之后，为了避免波及院长你，若有人再来武院，询问关于我的事情，你就说我已经来过武院，并且将要去清北遗迹——”

    毛忘尘闻言一怔，面色更加复杂，“你这是……”

