    “轰！”

    黄金犼的攻击最先抵达，压迫的人灵魂都颤栗。

    它只有五六米的身躯，和原始山林中的那些大家伙比起来，算得上是小巧玲珑，可就是这样的小巧玲珑，却蕴含着庞大的力量。

    电闪雷鸣，那头化形而出的凶虎遭遇了可怕的打击，以肉眼可见的速度在瓦解，仿佛被轰碎了精气神，神曦符文散尽。

    数十重雷光，闪电狂舞，在这天地间最可怕的力量之一的轰击下，中年城主心中大骇。

    雷霆的权柄，不是什么生灵都可以掌控的，那代表着的是上天的伟力，只有极个别种族才能传承这种宝术。

    “看走眼了，这绝对不会是异狗！”中年城主预感到了不妙，生平第一次对自己失去了信心。

    因为自己的宝术，这记蕴含了他精气神的攻击被破了，仅在一瞬间就被磨灭，这是绝对实力上的差距，纵然有更强的宝术施展也无用。

    且，要不是有宝具在身，进行防御，在这一击之下，他也会遭遇重创。

    “给我开！”中年城主不是等死的性格，他全身毛发倒竖，神曦符文灿烂，释放出大量的光芒，再现凶虎。

    只是可惜，都是无用功，即便他催动宝具进行共鸣，想要崩断那数十重雷光，也是蜉蝣撼树，难伤那些闪电分毫。

    与此同时，帝易的攻击也到了，大鸟翱翔于天空，通体皆被光辉笼罩，让这个地方平地生罡风，宛若剑气横扫。

    见到这一幕，无论是中年城主还是雨青等人，都做好了硬战的准备。

    原因无他，中年城主被死死地压制着，在黄金犼的攻伐之下只能依靠宝具对抗，在这个关键时刻，即便只是化灵境的人也能成为压死骆驼的最后一根稻草。

    然而下一刻，他们仿佛看到了什么不可思议的一幕，简直不敢相信。

    只见那翱翔于天空的大鸟，竟然被重重雨幕所压制，扑腾了没几下后，羽翼就被……洞穿了，就此坠落，随之消散。

    “他不是化灵境的修士！”这一刻，无论是中年城主，还是雨青等人，都是一副不敢置信的表情。

    因为从那宝术的波动上来看，根本就是搬血境界的体现，没有神曦灵性，不具备精神洞天的特性。

    可是这怎么可能？

    一个搬血境的修士，怎么可能将另一位搬血境的修士打成肉泥，这简直是天方夜谭，比之他不是化灵境的修士还要可怖。

    “会不会有诈，他是故意的？”在一旁协助攻击的雨青等人，没有作为主攻手的他们，商量着对策。

    “不可能，占据优势，没人会傻到这么诈，唯一的解释只有，他走到了搬血极境，印证了传说。”雨青可不相信在生死战中，有绝对优势的人，还会设计挖坑。

    “搬血极境！？”听到雨青的猜测，其他人都露出了惊容。

    “只有这么个可能了，肉身堪比化灵，这是个妖孽啊！”雨青有些后悔了，能走到搬血极境的界限，其代表的意义可就太大了。

    那是只有上古神人、圣人才能走到的境地，那是神禽、天阶凶兽等以此来衡量子嗣的标准，对于绝大部分修士来说，是难以企及的境地。

    毕竟人族的长处，并非是这种盖世神力。

    “那就更留他不得了，不然让他成长起来……我们将会是雨族的罪人！”一位走到搬血极境的人，肉眼都可见其今后的成就。

    要是将来他翻起旧账，那就算他们今日能跑掉，也不会改变最终的死亡结局。

    甚至，极有可能牵连雨族，为雨族树立一个大敌。

    “为今之计只有将他杀了，不能留下生口。纵然是搬血极境又如何，我们不跟他近战，他的神曦没有我们充沛！”雨青发狠了，在确定彼此境界存在差距后，他觉得未尝没有击杀的可能。

    “好，我们结阵！”其他的人也明白后果。

    虽说除此之外还有一种办法，那就是学中年城主一样扭曲事实，将帝易的信息传回族中，以扼杀天才敌人的借口借助大人物之力。

    但是，他们不敢那样赌，因为帝易的身份不明，又是一位走到搬血极境的妖孽。

    和树敌相比，化干戈为玉帛，才是雨族高层会做出的上上之选。

    毕竟他们不是嫡系，不是不能抛弃的对象，何况族中万一要查信息的真假，一切都将大白，谁是谁非一目了然。

    “吼？”

    相较于敌人的各种复杂情绪，黄金犼就简单多了，它以为从未施展过宝术的帝易而今施展，必会有恐怖的能量爆发。

    结果呢，只是声音大雨点小，这让它很是疑惑，不明白是发生了什么。

    “呃……”帝易也很尴尬，这是他第一次施展宝术，本以为至少会发挥点作用，结果出师不利，半道就崩殂了。

    不过虽然没发挥出什么作用，但这让他认识到，宝术的威力是随着实力而波动的，是和肉身力量几乎无关的一种攻击手段。

    “对方的境界比我高啊，神曦伟力不在一个体量上。”帝易沉吟，想要施展宝术对敌，“入乡随俗”的计划泡汤了。

    “吼？”黄金犼看了看帝易，不知道他在低沉什么。

    “算了，直接解决吧，不要在这浪费时间了。”帝易伸展了一下身子，刹那间撕裂虚空的宝术使出，在重重雨幕洞穿宝术之前，径直来到了中年城主的身前。

    这个世界确实很其妙，宝术这种修行方式让他很感兴趣，不过现在不是思考这些的时候，等到去往了补天阁、逐鹿书院等完善这种修行就好了。

    至于现在，结束一场无聊的战斗要紧。

    “敢同我近身肉搏，谁给你的勇气！？”中年城主见到帝易的那一刻，心中大喜过望。

    连化灵境都不是的人，纵然妖孽，可境界之间的差距犹如鸿沟，谁能逆天。

    他承认那条异狗强到离谱，是整体实力上的无解差距，但帝易充其量不过搬血境界，就算再强，也无法对他造成威胁。

    然而，让中年城主吃惊的事情发生了，凶虎拍击，恐怖的波动汹涌，却连帝易的身都近不了。

    看着越来越近的拳头，他慌了，这简直是没法想象的事情，今日接二连三的被打击了自信。

    关键时刻，那串骨珠发光，像是有一片大岳浮现，镇压而下，磅礴且厚重。

    “轰！”

    下一刻，漫天都是璀璨的光雨，什么大岳，什么凶虎，都被一拳轰爆，在极致的光芒中，一切就落下了帷幕。

    这一切发生的很快，几乎是一瞬间的事情，可以称之为秒杀，迅疾到雨青等人还在结阵，中年城主和那串骨珠就成了飞灰。

