    “无敌君境，九条标志武道中，三者为天道。”

    萧逸微微点头。

    “更简单而言，不就是数道齐修？”

    如他的剑道、药道、体修一道等等。

    洛前辈点了点头，“是的，所以你往后最低的成就也是无敌君境。”

    “你一路走来，皆是数道齐修，你该知晓其中困难。”

    “倒还行。”萧逸轻笑。

    “八宗天骄，应该也是数道齐修吧。”萧逸好奇问道。

    八宗天骄，应当算得上这片大陆年轻一辈的天花板了。

    他们的修炼方式，萧逸自也略感兴趣。

    洛前辈点了点头，“放眼大陆，没几个势力的天骄会愿意数道齐修。”

    “因为那极难，极耗费时间，也极耗费修炼资源。”

    “一般的势力，根本支撑不住这般消耗。”

    “一般的天骄，也根本不愿意这种修炼方式。”

    萧逸点了点头。

    他行走大陆的这些年，确实极少见到那些数道齐修的天骄、乃至强者。

    顶天了，像一些控火武者，顺带把药道也修了。

    或是一些剑修武者，顺带修药道。

    药道，是武者一路走来的最大帮助一道，故辅修药道的不在少数。

    还有体修一道。

    体修一道，更难，也更耗费修炼资源。

    但体道，被誉为碾压一切职业，又在强悍肉体下拥有极大的保命能力。

    故体道，辅修者也不在少数。

    大部分天骄、武者，主修自己之路，而后辅修药道或者体道，若说数道齐修，确实极少。

    就萧逸自己见过的，也不过那寥寥数人。

    而这数人，无不是能让他高看一眼的绝世妖孽。

    洛前辈继续道，“唯独八宗那等庞然大物，禁得起这般消耗。”

    “但，也因数道齐修的难度极大，那不仅是时间、资源的消耗，也对天骄本身的天赋有极大要求。”

    “故哪怕是八宗内，也只有最顶尖的一批天骄才会选择数道齐修。”

    一个武者，或许在剑道上极有天赋，但并不代表其在药道上也有天赋。

    很可能剑道天赋绝顶，药道天赋却平凡。

    数道齐修，极考验一个天骄的天赋能力。

    萧逸点了点头，“入君境，已是极难。”

    “入君境后，要继续合出新的标志武道，更难。”

    “而合出的这些标志武道，还要与第一条标志武道契合，便是难上加难。”

    “一条条标志武道下去，条条互为契合，这就是君境修炼中的难题。”

    洛前辈回答道，“所以你可以看到，哪怕是八宗这等存在悠远岁月的庞然大物，其中的君境后期武者也不会多。”

    “君境后期，已然需要起码七条标志武道互为契合，难度极大。”

    “更别说君境八重，以及君境九重。”

    难怪，无数年前，圣月宗和北隐宫陨落了一堆顶尖君境武者后，便直接形容没落。

    前些天，古境宗那些个长老之流死了个干净，古境宗宗主直接暴走。

    这些君境强者，根本不是单单修炼资源就能培养出来的。

    那需要漫长岁月的积累，而且这漫长岁月中，还得保证宗内一直有天赋顶尖的天骄出现。

    萧逸轻笑道，“那想来无敌君境已然稀有到极点。”

    “不错。”洛前辈点了点头，“君境修炼难，数道齐修更难。”

    “数道齐修的君境巅峰，便是无敌君境。”

    “就这个岁月而言，八宗之内，也就寥寥几个，如东方虹渊、北隐太上之流。”

    “也如我们八人，还有炎龙八天君。”

    “当然，还有异荒大地那位。”

    萧逸霎时眉头一皱，“你们，还有那八个天君，才无敌君境？”

    “可在我的实力判断下，你们比之东方太上之流强出数筹以上。”

    他或许无法准确判断君境巅峰那等修为，但实力判断，并不难。

    八位总殿主、八天君之流，只是和东方虹渊那等同样的无敌君境？

    洛前辈眉头一皱，“老夫刚才说的，是同等元力情况下，武道拉开了实力差距。”

    只一句话，萧逸瞬间恍然。

    “同为无敌君境，同掌三条天道。”

    “可你们的八绝，完全拉开了与东方太上等人的实力。”

    “至于天君…”萧逸微微皱眉。

    修罗总殿主接话道，“他们代天而行，可借用天地之力，以及掌控龙炎。”

    “他们几乎便等同无敌君境中的极致。”

    洛前辈继续道，“至于异荒大地那位，他是最接近极致君境的存在。”

    “异妖，生而天赋异禀，他乃异荒大地无数异妖之祖，身掌九种天道，实力莫测。”

    “没人知道他到底活了多可怕漫长的岁月，哪怕是天君都未能道出其准确来历以及本体。”

    “可他还是不如冰圣前辈。”风刹总殿主轻笑道。

    “异荒之主，是身掌九种天道。”

    “可冰圣前辈，乃是身掌九条清一色天道，皆为剑道。”

    “一剑，而大陆崩，形如帝境之威。”

    “呼。”洛前辈微微呼了口气，看向萧逸，“君境的修炼中，你其实可看作只有无敌君境。”

    “无敌二字，已然阐明了其在君境中的地位。”

    “真正能达到极致君境的，只有冰圣前辈。”

    “而真正能达到帝君的，也只有六极狂狮。”

    “这二者，是个特例。”

    洛前辈凝视着萧逸，“老夫知你的目标何在。”

    “当年冰圣前辈一剑劈退两大天君，战力滔天。”

    “但你不必特地刁难自己。”

    “你只要八绝入君境，即可掌八种天道，再加上你自己身上随便选一条剑道，即可有掌九种天道。”

    “虽不是清一色剑道，比不得冰圣前辈那种。”

    “但你这九种天道，已然足可胜过异荒大地那位，因为八绝带来的标志武道会足够强。”

    “同样的，你败天君之流，也将轻而易举。”

    “这，便是老夫给你的建议。”洛前辈道下了最后一句。

    而后，洛前辈缓缓转身，就此坐下。

    萧逸不语，只微微皱眉，也微微思索着。

    半晌，微微一笑。

    “我很好奇，既然有极致君境和帝君两种更强的层次，为何洛前辈却不建议我去修？反而让我修无敌君境即可。”

    “按理说，洛前辈应当不至于对我如此不自信。”

    洛前辈没有起身，只缓缓道，“相反，老夫恰恰是对你无比自信。”

    “极致君境再强，帝君再强，终归是君境。”

    “而你，是终将踏入帝境之位的存在。”

    “故，你何必为难自己？”

    ......

    第一更。