    秦宁：“……”

    “什么时候你也变得这么油腻了。”她边说边做了一个呕吐的动作。

    陆焕之：“……”

    目之所能及之处都是漫山遍野的粉，有山涧的小溪清澈见底，林中还有当地为了游客提供的长椅。

    坐在樱树旁，看着天边的云卷云舒，鼻尖嗅闻着樱花清香，再怎么样的事到了此刻也好像变得不那么重要了。

    秦宁靠在椅子上，表情闲散而慵懒：“这地方很不错，我很喜欢，等以后来这里定居似乎也不错。”

    樱山的山脚下便是人家，虽远离了喧闹繁华的人群，但从这里开车一个小时便能到当地的市区，也算不上是偏远。

    “你想来这里定居？”

    秦宁看陆焕之：“只是有这么个想法，但不一定会实现，就像是我们小时候总会说长大了之后要做什么，但等到长大了之后才知道那些事情根本不可能实现。”

    “不去努力又怎么可能知道不会实现。”

    “人不是完全的个体，即便你有能力去做某件事，但仍要考虑这件事对你身边人造成的影响。”束手束脚的滋味很难受，但就像是秦宁说的那样，人在世上，不可能孑然一身，毫无牵挂。

    “一辈子很长，也很短，人生是自己的，如果强迫自己去做不开心的事情，那生命还有什么意义。”

    秦宁看陆焕之：“你现在好像是一个知道了好多人生道理的老师。”

    “我比你年长许多，当然要比你懂的多。”

    秦宁：“倚老卖老。”

    他们来的不光是季节刚刚好，就连日子都是恰到好处，是月亮最圆的时候，皎洁银白的月光洒在地面，月色下，开满了樱花的樱树在月色下摇曳。

    静谧安然。

    “这么晚了还不睡？”

    来人的声音很耳熟，是秦宁不需要回头都能知道来的人是谁的地步。

    “你不是也没睡？”

    眼下白日里的气温虽然已经很高，但晚上却和白天有很大的温差，陆焕之将自己手臂上搭着的外套披在了秦宁的肩上，坐到了秦宁的身边。

    秦宁转过头看了陆焕之几眼，然后就把自己的头靠到了陆焕之的肩膀上。

    陆焕之没有再开口，任由秦宁那么安安静静的靠着。

    小时候的秦宁最不喜欢的就是黑天。

    那个年代的孤儿院并没有今天这样完善，很多设施都不完全，孤儿院周围更是荒草丛生，白天的时候，那些荒草是他们玩捉迷藏时最好的保护伞，他们可以自由的穿梭在那些比成年人还要高的荒草中，然后在里面找到一个最佳的藏点。

    藏的好了，往往别人一整局游戏都找不到你，特别有成就感，不过到了晚上就不同了，孤儿院很偏，路灯也没有，孤儿院本身的灯更是只存在于室内。

    晚上想要去厕所，只能走很长时间的路，四周都是黑漆漆的，碰到月明的天气还好，要是遇到阴天或者是没有满月的日子，只能黑漆漆的往那儿走，荒草影影绰绰的，被风一吹，好像有什么人正在那里低语，阴森又吓人，即便是拉着小伙伴也还是会觉得害怕。所以秦宁只能尽量的选择不在晚上喝水，避免在晚上的时候出去。

    等到年纪大了，明白这世界上什么都有，就是不会有鬼神，才逐渐的和黑天和解，但其实现在再去想，当时她怕的可能不是黑天，怕的只是心里的恐惧，如果那时有一盏灯一定会不一样。

    或许是四周的环境太静谧，也可能是晚风太过温柔，又或者是鼻尖的樱花过于醉人，总之，秦宁就这么靠在陆焕之的肩上睡了过去。

    她睡的无声无息，在陆焕之发现的时候，她已经不知睡了多久，有晚风将樱花吹到秦宁的长发上，恬淡而温柔。

    最后是陆焕之将秦宁抱进房间的，其实在陆焕之将秦宁抱起的时候，秦宁就已经醒了，不过这和她想让陆焕之抱着她，把她送回去一点也不冲突。

    陆焕之抱着秦宁走进，恰好遇到了刚从房间走出的陆婷舒。

    陆婷舒：“……”她真的好想回去找个算卦先生算一算，为什么总是碰到这种尴尬的事儿。

    好在陆焕之没有要搭理陆婷舒的意思，径直抱着秦宁就走了，等到确定这两个人的身影已经消失之后，陆婷舒才松了口气，并在心中决定，以后没事肯定不会随便出门。

    为了安静，他们将整个民宿都包了下来，上下三层，陆婷舒和陆廷的房间在二层，秦宁和陆焕之的房间在三层，这样的安排，其实已经在很大程度上避免了陆廷和陆婷舒两个电灯泡，但有时就是这么凑巧。

    陆婷舒看着空挡的楼梯，再回想了一下他小叔刚才看她的那个眼神，最终还是决定要尽量少出现，减少自己的存在感。

    毕竟金主爸爸的好处不是白拿的，她这个打工人怎么也得做到最好，打定了注意的陆婷舒改了自己原定的路线，直接去了最近的便利店买了一些能饱腹感很强的食物和一些可以在房间里就能操作的东西，打定了注意自己要在房间里一直蹲着，等什么时候要离开了，她再从房间出来。

    在买东西的时候陆婷舒也没忘了给陆焕之买了一份。

    -

    于是接下来的几天里，陆婷舒没有再出现，也包括陆廷。

    陆婷舒和陆廷在要回国的时候，准时出现在机场，堪称是二十一世纪最良心的工具人，没有之一……

    秦宁就纳闷了：“你们两个把工具人演的这么尽职尽责，他到底给了你们多少钱？才值得你这么敬业？”

    陆婷舒：“这哪里是钱的问题，我们两个这叫尊重爱情。”

    秦宁：“……”

    她开始在心里思考，滨海的哪家眼科医院不错，然后把陆婷舒送过去，要不是这女人的眼睛出了问题，又怎么能从她和陆焕之的身上看出爱情呢？又或者陆焕之给了陆婷舒不少好处，陆婷舒是收了好处之后才这么说的？

    上了飞机之后，陆婷舒和陆廷自动找了一个偏僻的，看不到人的角落呆着，秦宁已经好几天没有和这两个人聊天，本想上了飞机之后好好的聊聊，但还没等她去聊，这两个人已经找了个位置戴上眼罩开始休息了。

    对方都已经休息了，秦宁就算再怎么想聊，也不可能还去没礼貌的打扰。

    秦宁叹气：“你是给了他们两个多少钱啊。”

    陆焕之正在看文件，听到秦宁的问题语气里带了几分诧异：“我为什么要给他们钱。”

    “你看他们现在的所作所为，一看就是收了钱啊，还收了不少，不然哪有这么敬业的工具人。”

    秦宁并不相信陆焕之的狡辩，一针见血的指出了陆焕之话里的违和，这世界上没有白吃的午餐，让陆婷舒和陆廷这两个人这么听话，陆焕之肯定是给了什么好处。

    陆焕之被秦宁那一脸你就是拿了钱的模样逗笑：“我保证，真的没有给他们两个钱。”

    “那你倒是说说既然你没给他们钱，他们又为什么会这么听话？”

    “尊敬长辈难道不是我们每个人都刻在骨子里的优良传统吗？”

    陆焕之反问。

    秦宁：“……”

    听上去好像确实是这么回事，但仔细想想好像还是有哪里不对，不过既然想不出了，那也就不必再想了。

    十几个小时的飞机让秦宁的头有些头晕眼花，下了飞机之后第一件事便是回自己的房间睡觉，她这一路都迷迷糊糊的，自然也没有那个精力去注意陆家老宅在这几天时间里堪称是翻天覆地的变化。

    等秦宁修整好了的时候，已经是快要黑天了，她下楼的时候陆婷舒正坐在客厅里感慨，大概是看到了很震惊的事情，以至于陆婷舒连秦宁下楼都没有任何反应。

    秦宁坐下，从果盘里拿了个洗干净的苹果啃：“你这又怎么了，犯的哪门子花痴？”

    这荡漾的劲儿。

    “我犯什么花痴……我只是在感慨浪漫。”

    秦宁：“说说看，谁又浪漫到你了？”

    光是看别人的浪漫也能把陆婷舒看出一脸荡漾，这到底是什么样的世纪浪漫？毕竟陆婷舒不管怎么说也都是陆家养出的女儿，眼界不会太差，能把她浪漫成这个模样的，也不知道是什么好东西。

    原本兴致缺缺的秦宁因为陆婷舒的表现来了几分兴致，她敲了敲自己的手机：“来，把视频给我发过来，让我来审判一下，看看到底是谁这么浪漫。”

    陆婷舒：“没有视频……”

    “那就是有图片了，把图片发给我也行。”秦宁不挑的，她是真的真的很好奇究竟是怎样的浪漫。

    陆婷舒：“……浪漫是惊喜，是无人知晓的爱意。”

    你喜欢花吗？不喜欢，那种华而不实的东西，我怎么会喜欢，我喜欢的是不必询问的花。

    秦宁越听越不懂了：“所以到底是什么样的浪漫把你刺激的这么狠，竟然还在这里念上诗歌了？”

    “你有没有看过老宅发生了什么样的变化？”

    秦宁更懵了，她下意识的看了一眼四周，花瓶还是那个花瓶，沙发还是之前的那组，就连水晶灯上的光和她走之前都别无二致。

    “这不还是和从前一样吗？”

    之前的陆婷舒以为秦宁只是在凡尔赛，直到这会儿，她才知道，原来秦宁不是在凡尔赛，她是真的没有看到那些。

    “你真的没有看到吗？”

    陆婷舒问。

    “……我应该看到什么吗？”秦宁小心翼翼。

    她也没错过什么呀，这也没什么变化啊，就和之前没有任何区别。

    陆婷舒恨铁不成钢的看着秦宁：“所以你真的没看到，唉，可怜小叔那一腔爱意竟不知向谁去。”

    秦宁：“……所以你能别在这里和我打哑谜吗？”

    什么叫她小叔那一腔爱意竟不知向谁去……

    “我虽然不知道他的爱意到底向谁去了，但我敢肯定，如果你再不说，你肯定会被打的。”

    秦宁阴恻恻的看着陆婷舒，她那表情充分说明了她这句话还真不是威胁，如果陆婷舒再和他打哑谜，她真的会……打人。

    “浪漫至死不渝！有些东西我提前说出来就没意思了，不如你自己去发现。”说完这句话，陆婷舒在秦宁想打人之前迅速闪人。

    秦宁：“……”

    秦宁觉着陆婷舒越来越过分，开始在心里思考是不是这段时间她过于温和了，否则陆婷舒怎么会这样戏耍她。

    不过现在不是想要怎么惩治陆婷舒的时候，她现在最重要的是……要找出陆焕之做了什么，才让陆婷舒那副模样。

    秦宁目光在大厅内找了一遍又一遍，嗯，很好，没有，站起身，一层一层的找，老宅一共五层，秦宁为了找到陆婷舒所说的浪漫至极，几乎是拿脚一步一步量过去的，但很好，什么也没有。

    秦宁最后气喘吁吁的停到了陆焕之的书房前，直觉告诉她，如果外面都没有……那最后的结果肯定是在这里。

    秦宁敲了敲门。

    “进。”

    秦宁打开门，小心翼翼的探了一个头，就瞧见陆焕之的几个助理正在那里不知道正在汇报着什么工作，秦宁这么一开门，齐刷刷的转过头，被好几双眼睛同时盯着的秦宁，难得的有了一丝丝的窘迫：“那个，我是不是打扰到你工作了？”

    “当然不会，醒了？”

    “嗯……”秦宁还是觉得很尴尬，往后退了一步，刚要和陆焕之说点什么作为结束语，就听那面的陆焕之又开口：“在那里站着做什么，进来吧，刚才阿姨做了你爱吃的点心。”

    虽然不懂为什么阿姨会把她喜欢吃的点心放到陆焕之的书房里，但这一点都不重要，此时的秦宁迫切的需要某些东西来缓解自己的尴尬，于是秦宁同手同脚的进来了。

    陆焕之眸底明显多了几分带着宠溺的笑意。

    直到坐在沙发上，秦宁才有了一丝丝的自在，被那么多人同时盯着实在是太可怕了，秦宁胡乱的拿了块点心往自己的嘴里塞，眼睛却一直扫视着四周。

    陆焕之的书房很大，但却是没什么遮挡的那种大，所以看起来也是一目了然，很好，没有什么改动，甚至书架上的书都和之前的排列顺序别无二致。

    找了这么长时间都没有找出任何线索，这彻底的激出了秦宁的叛逆心，她一边吃点心，一边气呼呼的想，如果今天找不到，那她就不睡了！！

    正在和自己闹别扭的秦宁无意间往外瞟了一眼，然后就彻底的愣在了那里。

