    “这世间的和尚道士，人人都想除妖，不分青红皂白，我虽然法力不俗，但一个人总归是有不敌的时候。若赵公子不嫌弃的话，我也希望能够像小青一样留在赵公子的身边，侍奉赵公子。”

    白素贞见赵石送走了令山和许仙，心下不由地多了几分赞许。

    如此看来，这个赵石的确是个值得依靠和托付的对象。

    此时，赵石耳边，亦是响起了系统的提示，他在完成好感度剧情后，已经成功得到白素贞的认可，能够将其收为眷属。

    “很好，从今往后，你们姐妹二人都一起跟着我。”

    赵石张开双臂，自信一笑道。

    小青和白素贞相视一眼，各显媚态地钻进赵石的臂弯之中。

    尽情畅玩一番，体验过这湖光与春色之后，赵石终于是恋恋不舍地离开青蛇万界，回到现世之中。

    赵石带着青蛇和白蛇出现在大街上，瞬间就引起了一片轰动，几乎所有人的目光都被吸引过来。

    小青和白素贞是何等姿色，两个都是人间尤物，世间绝色，媚得不能再媚的那种。

    如今二者同时依偎在同一个男人的怀中，这是何等的画面。

    不过赵石很快就使用黑夜将临的能力，遮蔽了所有人的视线。

    紧接着，他带着二女来到赛博坦星球，将二女安顿好。

    这一次青蛇万界之行，赵石的奖励，就是这两个眷属了。

    作为奇幻世界的妖，白素贞和小青的战斗力还是可以的，尤其是白素贞，呼风唤雨，又有着绝世医术，几乎是妖仙一般的存在。

    几日后。

    飞鸟大学的游泳校队正式出发了，为的是参加比赛。

    “这一次我们会在白莲市跟十几个大学的小队，进行一场联赛。若是能够脱颖而出，就可以参加省级比赛，乃至于全国联赛了。甚至到最后，可以参加全球级别的比赛！”

    体育学院的高院长，此时跟车上的学生们说明道。

    这些事情，校队的学生们自然是早就清楚明白，但此时再听高院长说一遍，还是忍不住心潮澎湃。

    唯有赵石老神在在地看着窗户。

    他的身份，既是学生，也是这支小队的教练。

    赵石非常清楚，在他的指导之下，他们飞鸟大学的校队，必将夺冠！

    没有任何悬念。

    赵石知道，他带出来的这批学生，每一个都有着最顶尖的实力，就算是跟真正的运动员相比，也是相差无几。

    小半天的路程，众人来到白莲市，最大的市中心游泳馆中。

    来自十几个学校的队伍，均是已经出现在这里，各个热身起来，准备参加比赛。

    见到赵石他们的入场，周围很多人都是露出带有敌意的目光。

    来到这里的，都是竞争对手，倒是一点都不奇怪。

    其中一些人，非常的自信，几乎没将赵石他们的队伍放在眼里。

    尤其是白莲市本地白莲大学的校队，此时各个都光顾着自己热身，神色冷漠，看向其他校队的眼神中，甚至有几分轻蔑。

    这是有原因的。

    白莲市可以说是一个游泳底蕴深厚的城市，尤其是白莲大学，专门还设立了一门游泳学科。

    他们白莲校队，已经连续蝉联了十一次校队冠军，都未曾中断，可以说是有着压倒性的优势。

    在所有校队的预期中，白莲校队也是最强的那一支。

    “有什么好嚣张的。”

    马建立感受到白莲校队众人的态度，也很是不屑，

    “若是以前也就罢了。如今我们得到赵石教练的指点，这白莲校队根本算不上什么对手。”

    对于马建立的这番话，虽然觉得有些嚣张，但是校队里的每一个人，都表示认可。

    赵石，可以说是给他们打开了一扇新世界的大门。

    在得到赵石的指点和训练之前，马建立他们这些人，根本不能想象他们会在这么短的时间里，有着如此巨大的突破。

    “呵呵，飞鸟大学，你们倒是挺自信。白莲校队号称江浙省的王牌。基本上每年比赛都是他们代表我们江浙省出战。你们竟然说他们不算什么？”

    有人闻言，忍不住嗤之以鼻道，“如果白莲校队算不上对手，那你们飞鸟校队，又算什么臭鱼烂虾呢？”

    “你说什么？！”

    马建立立刻一个眼神回了过去，他冷笑起来，

    “原来是黑水校队的，等下你就知道，谁才是真正的臭鱼烂虾了！”

    马建立原本还想多说几句，但是被赵石摆了摆手拦住：“换衣服去。”

    很快，飞鸟校队的成员都换好了衣服。

    当马建立从更衣室走出来的时候，整个游泳会场内，爆发出无比洪亮的笑声。

    “哈哈哈！有没有搞错！一个男生居然穿比基尼！”

    “飞鸟大学代表队，我记住了，太绝了！他们是来搞笑的吗！”

    “绝了，我看他们应该叫小丑大学还差不多！”

    面对这样的嘲讽，飞鸟大学每个学生脸上，纵然有些窘迫，但仍然能够保持着相当的镇定。

    高院长也是平静地关注着这一切。

    在比赛的时候，穿比基尼，是赵石跟马建立打赌的结果。

    赵石知道，若是马建立真的这么穿，那么他们整个飞鸟大学校队，都会受到嘲笑。

    但是他偏偏要让马建立这样穿，因为做人要言而守信，说到做到。

    赵石不希望自己教出来的学生，空有一身本领，却没有做人最重要的原则。

    而且，赵石非常清楚，当马建立，以及校队的其他成员，在比赛上表现出真正的实力时，那么这些所谓的嘲笑，都将不攻自破！

    “跳梁小丑，真是不屑跟他们比赛。”

    白莲校队的人，见到马建立这样另类的穿着，更是露出十分的鄙夷和不屑。

    在他们看来，唯有一点真正的实力都没有，才会用这样的方式来哗众取宠。

    但不论如何，比赛终归是要开始。

    首先是校队之间抓签，确认比赛的轮次。

    “我们对上了黑水大学！”

    马建立负责抓签，一看签，就知道对手是水了。

    “哈哈，原来是飞鸟校队的小丑，看我怎么打败他们！”

    黑水市的小队队长，觉得自己抓到了好签，哈哈大笑起来。

