    不过，此刻的千叶子，脸还是很红的。她还没有跟‘外人’这么近距离接触过。

    原本，她来之前，家族的人让她不要轻信其他虚空领主。要不然，这么笨，早就被骗了。

    而千叶子，心里还是清楚其他种族对人族态度的，所以，还是能做到的。

    但这一次，出了点意外。一个城内，居然出现了两个人族。她本人，对同族，就没有什么防备了。

    秦宇装着严肃的问道：“想偷偷拿什么卡牌？”

    “啊？”

    千叶子有些慌乱的说道：“我，我想要买一张兵种卡，没有，没有偷的。就是，之前想偷偷换的，但，但没有成功。”

    看着低着头，一副做错事模样的千叶子，秦宇揉了揉她的脑袋，随后，取走她右手上的卡牌。

    这是一个半精灵种族卡牌。虽然只是半精灵，但是发展起来之后，天生也是拥有比较强大的元素天赋的，到时候想要晋级二阶也比较容易。这就是千叶子想要的卡牌。

    而另一张，是一个一阶开局五天赋卡牌！这个卡牌在虚空之城的具体价格，虽然秦宇不太清楚，但绝对比半精灵卡价格夸张很多！

    看到这，秦宇揉了揉千叶子，说道：“傻丫头。”

    千叶子吐了吐舌头，小声说道：“哼，哼，叶子才不傻呢。”

    秦宇将千叶子想要的卡牌，递给了她，说道：“诺，送你吧，这点兵力，我还不缺。”

    “可，可半精灵可是很强很强的！这可是有强大魔法天赋的兵种呀。而且，繁殖能力比精灵要强，要不，要不我花钱买？”

    秦宇表情严肃的说道：“拿去吧。”

    千叶子双手接过，十分的开心，然后抱着卡牌，嘟了嘟可爱的小嘴，说道：“那，那我真拿走了？”

    看着千叶子这模样，秦宇怕自己忍不住伸出魔爪，赶紧转移话题，说道：“还是看看战斗了，现在，都过了一小时五十分钟了。”

    “等下会出现一波小BOSS，是吗？”

    千叶子点了点小脑袋，‘兴奋’的介绍道：“是的，是的，这一次，可能会出现王级的BOSS呢。”

    这倒是在意料之内，毕竟之前的宝箱怪都已经出现了领主级的。

    好在，怪物都是一阶的。

    而这一次，大多数虚空领主都拥有二阶实力的英雄，对付这些领主级模板的怪物，还是比较容易的。

    这个时候，千叶子才发现了秦宇身边的李云，看到了李云的具体面板之后，瞪大了双眼，一副十分吃惊的可爱模样。

    “秦宇君，这，这...”

    “嗯，运气好，天赋选的不错。对了，李云，你先去战斗吧，把战线再向两侧扩展一些。”

    “属下遵命！”

    随后，李云一跃而出。一柄金色长剑出现在了他的脚下。

    “咻”的一声！李云便飞向了远处的战场。

    战场之上，龙脉战士和古卡各守一方。

    数量庞大的哥布林和蚁人军团，战斗在了最前线，龙人军团和龙蜥人军团，则在整个战场的两侧，清剿被放过来的邪魔。

    娜迦，鱼人，野猪人则负责处理中间被特意放过来的邪魔。

    “吼吼吼！”

    现在，整个战场上的邪魔整体实力也是越来越强，几乎一半以上的都是精英模板的，并且实力都达到了一阶10级。

    这群怪物不断的与数量庞大的哥布林军团和蚁人军团撕咬在那一起。

    “吼！”

    一只身长10米的首领级蜥蜴类邪魔，直接咬向了一个身高两米的蚁人。

    “轰！”

    这个蚁人突然一拳，锤向了那只蜥蜴的头部，可蜥蜴怪强大的力道，让他这弱小的身体不断向后划去。

    但在这只蜥蜴怪物的上方，一柄金色长剑落了下来，并且带着无数的剑影。

    “万剑归宗！”

    “咻咻咻！”

    天空之上，突然形成了八柄巨剑，笼罩了方圆500米的区域，随后插入地面。

    无数的金色长剑从天空中落了下来，不断的刺向这片区域的邪魔。

    “咻咻咻！”

    每一柄长剑，都能秒杀一阶邪魔，浓郁的黑色血液，流满了一地。无数的邪魔尸体沉入到了地底。

    “全军，向两侧扩张！”

    “吼！吼！吼！”

    其他虚空领主还以为秦宇的军队会继续向前推进，谁知道居然要抢他们的地盘，但秦宇现在有这么强的英雄，他们敢怒也不敢言啊！

    众虚空领主看着天空中的剑阵，还有那强大的攻击能力，都不知道该说什么了。

    “这，这怎么可能！”

    “这是个人族英雄，怎么可能在十年内就发展到这种程度！”

    “唉，这是人族的华夏剑修文化。在合适的世界，的确很强。”

    “难道接受了四阶世界的传承？”

    “有可能。”

    “寻找一个比较好的四阶世界，至少要一千万！他居然敢花那么多来搜索世界？”

    “谁知道呢？”

    “实力都已经摆在面前了，还有什么说的。”

    “算了，认命吧，这个虚空之城主要还是看那几位竞争了。”

    “其他种族未必争得过啊。”

    李云展现的强大实力，自然是让附近的虚空领主不敢招惹。

    就这样，秦宇轻松的占领了这三千米的城墙区域，并且，横推到了城墙外四千米的区域！可惜，占了这么大的一片区域，怪物还是不太够秦宇杀的。

    好在，BOSS来了！

    而秦宇负责的这么大的区域，也只出现了五只BOSS！

    其中，有一只身高约二十米，体长约五十米的魔蝎！

    双尾魔蝎（邪魔化）

    级别：一阶十级

    模板：王级（150~300）

    血量：251万/251万

    蓝量（法力，灵力等）：无

    力量：281

    敏捷：229

    精神：224

    体力：247

    这已经超出了正常生物的血量100倍了！

    而boss的生命力，的确也是这样的夸张。

    “光影剑陨。”

    李云身前的长剑，突然开始幻化成了一个八方剑阵。

    紧接着，形成了一个形似八卦阵的特殊阵法。随后，一柄巨型的金色长剑，从这个阵法中慢慢的伸出。

    当这柄巨型的金色长剑凝聚成形时。

    “斩！”

    言出剑随，这柄足有50米长的金色长剑，射向了远处的那只魔蝎怪物！

    “吼！”

    那只怪物，自然是早早的就感受到了这道攻击，随后伸出了其背后的长长黑尾。

    “噗！”的一声，紫黑色的毒液射向了远处。

