    锤神小队是李大锤耗费了将近十年时间才组建起来的一支成熟队伍，是他在乱世生存的最大依仗。如今整个团队已经名存实亡，这自然让他感到非常痛心。

    更让李大锤感到痛心的是自己的女儿，虽然女儿是个哑巴，但却非常的乖巧懂事。女儿是李大锤在世的唯一亲人，是他最放不下的心肝宝贝。一想到女儿即将面临的结局，李大锤感觉自己的心都在滴血。

    变异野狗消灭了其他队员后，把躲在角落里的李大锤父女团团围住，准备干掉最后剩下的这两个入侵自己领地的人类。

    李大锤再次把手伸到了腰带上，现在的他已经彻底绝望，不过即便是死，他也要拉着这些变异野狗一起陪葬。

    金库的地面上流淌着人类和变异野狗的鲜血，双方的鲜血混合在了一起，缓缓的朝着地势更低的金库深处流去。浓郁的血腥味直冲鼻腔，闻起来让人直欲作呕。

    李大锤深吸了一口带着浓郁血腥气味的空气，然后用另一只手抱住了女儿，缓缓闭上了双眼。

    就在他准备按下起爆器的前一刻，金库深处的黑暗中突然传来了一声人类的嘶吼。

    这声嘶吼仿佛是来自地狱的呐喊，充满了狂暴而又嗜血的味道，把毫无防备的李大锤父女和变异野狗全都吓了一大跳。

    变异野狗没有想到金库的深处居然还躲藏着一个人类，很快就有二十几只变异野狗转过身，朝着声音传来的方向包抄过去。

    就在跑在最前面的那只变异野狗即将进入黑暗区域时，黑暗中忽然传来“唰”的一声轻响，随即李大锤父女就看到一条近乎透明的鞭子冲出了黑暗。

    这条鞭子不仅很透明，并且还非常的纤细。要不是父女两人都经过基因进化，视力得到了提升，只怕他们是很难发现这条鞭子的存在的。

    这种款式的鞭子李大锤曾经见到过，他敢确认这是一条纳米鞭。纳米鞭在超新星灾变爆发之前属于高科技产物，普通人根本就得不到。经历了超新星灾变之后，人类的科技水平也发生了一定程度的爆发，如今纳米鞭已经实现了量产，只要有钱就能买到。

    由于纳米鞭这种武器的使用难度太高，一个不好就会伤到或者杀死自己，因此很少有基因战士会把它拿来当武器。也正因为如此，所以凡是敢把纳米鞭拿来当武器的基因战士，他的个人实力就绝对不能小瞧。

    黑暗中的这位超级高手明显是个用鞭子的老手，纳米鞭在半空中“咻”的一下划过了这只变异野狗的脖子，然后又唰的一下收了回去，整套动作极其的简洁干练，没有浪费任何一丝多余的力气。

    由于速度太快，这只变异野狗在惯性的作用下继续往前奔跑了几步，它的脑袋才“咣当”一声掉在地上，翻滚着滑进了那片黑暗之中。

    其他的变异野狗见此情景立马把队形散得更开，并且加快了冲锋的速度。这明显是想增加这位超级高手的应对难度，只要他应付不过来，变异野狗就能冲到跟前对他发起进攻了。

    可惜这样的策略对于黑暗中的这位高手根本无用，凡是接近黑暗区域一定距离的变异野狗，都会被突然袭来的纳米鞭当场击杀，没有任何一只能够成功的冲入黑暗区域。短短数秒的时间，就有将近二十只变异野狗死在了纳米鞭下，剩下的几只变异野狗再也不敢往前冲了，赶忙转身后退。

    黑暗中的这位超级高手好像杀起了性子，他并未待在原地等着变异野狗组织第二轮进攻，而是直接冲出了黑暗，朝着这几只变异野狗追击而来。

    李大锤父女先是听到了一声犹如炸雷般的踩踏声，然后就看到一个黑影从黑暗中飞了出来。黑影的速度是如此之快，以至于父女两人只是眨了一下眼睛，黑影就已经跨越了四十多米的距离，冲到了变异野狗最密集的地方。

    至于刚才转身逃跑的那几只变异野狗，它们在黑影一闪而过的时候就已经被纳米鞭切割成了两截。

    李大锤被吓得骇然失色，心中暗暗惊骇道：这家伙的速度如此变太，他该不会是一位神级高手吧？！

    李大锤在超新星灾变爆发之前就已经是个少年了，超新星灾变爆发之后的这二十年时间里，李大锤经历过无数次的生死拼杀，见识过许许多多的高手。在他见识过的所有高手当中，最厉害的要数天空之城的卡罗。

    卡罗是天空之城最高武力机构终结者战队的中队长。那还是数年之前，李大锤定居的卫星城遭到了变异生物大军的围攻，卡罗带领着自己中队的超级高手们参与了守城战。

    在李大锤看来，卡罗简直就是杀神一样的存在，那些自己看着都腿软的强大变异生物在卡罗的面前撑不过两三个照面，最终全都死在了卡罗的刀下。

    可即便是犹如杀神一样的卡罗，在速度方面也跟眼前的这个黑影相差甚远。这个黑影给人的感觉好像并不是在奔跑，而是在瞬移，就算李大锤瞪大了基因进化后的双眼仔细去看，也很难看清他的具体行动轨迹。

    黑影化身成了幽灵，以目不暇接的速度在变异野狗群中接连闪烁，他闪烁到哪里，那里的变异野狗就会成片成片的倒下！

    刚才还气势汹汹的变异野狗们，面对着如此恐怖的杀戮根本就没有任何还手之力。当自己的同伴死亡过半后，剩下的变异野狗终于撑不住了，它们纷纷夹着尾巴转过身，朝着金库外面蜂拥而逃。

    黑影并未就此罢手，他继续在后面疯狂的杀戮着。等到黑影停下来的时候，金库大门被炸出的缺口旁已经堆满了变异野狗的尸体。两百多只变异野狗当中，最终能够成功逃脱的还不到三十只，被杀掉的变异野狗的血液缓缓流淌到了一起，在金库里面汇聚成了一个血池。

