    此时，另一处，万明亭和颜无双相对而立，两人对视一眼，其中一人开口说道：“没想到，我们竟然在这对上了”

    “没错，只可惜，掌教在看着我们。”颜无双淡淡地说道：“不然，你是否打算动手啊。”

    “师妹，你想的太过于阴暗了，我是你们的大师兄，我是你们之中最强者，那掌门的位置，只有可能是我的，如果我不是你们之中最强者，那我才能说是对你们动手。”

    “我现在，只差一步，就可以踏入长生秘境，一旦进入长生秘境，我就是副掌门，到时候，对于我来说，还有什么事情做不到吗？”

    “恐怕算是没有了啊。”万明亭极为自信。

    颜无双冷笑一声，说道：“呵呵，我还不相信，你有这个本事，话说回来，即使你的境界比我强上一筹，但未必是我的对手。”

    “境界从来都不是绝对。”

    两人一个是第一，一个是第二，早就互相争锋，如果这一次不是掌教限制，不让两人出手，恐怕两人在这里就要打起来。

    “呵呵，所以，这次，我的对手不是你，而是天河派的大师兄苏飞。”万明亭感慨说道：“听说苏飞，修炼了天河三十六门神通，自身底蕴深厚，并且在传说中长生榜之中位列第三，而我位列第四，师妹你位列第七。”

    颜无双脸色很不好看，长生榜，是专门统计那些有可能说是修成长生的巨头，其中就是包括了万明亭，颜无双等人。

    “说起来，其实你最大的威胁，不是我，而是陈旭。”万明亭忽然笑道：“你知道我最近刚刚得到的消息吗？”

    “什么消息？”颜无双听见陈旭，有些纳闷，陈旭在颜无双眼里只不过是运气好而已。

    有着掌教看重，丹炉够多。

    万明亭沉声说道：“陈旭击杀了元子空，而根据我的消息，天邪宗已经确定了邪帝已经陨落，极有可能就是死于陈旭之手。”

    “什么。”颜无双震惊说道。

    万明亭玩味地笑了笑，说道：“邪帝可是天邪宗的大长老，被陈旭击杀，而且还是处于纯阳境界的陈旭，你应该知道，陈旭肯定不是那么简单。”

    “上品道器。”当初有人曾经干过这件事情，那一位，如今就是位于长生榜第一名。

    他最大的资本就是上品道器。

    上品道器，这是仙道掌教执掌的东西，竟然落到一位弟子手中，那足以证明这一位弟子面对普通弟子有多强了。“

    “即使不是长生秘境，无法将上品道器的力量发挥到淋漓尽致，但也能证明出来，这一位有多强。”万明亭笑得很开心说道。

    颜无双脸色的确很难看，她忽然冷笑一声，说道：“那又如何，万明亭，你别忘了，他也是你的威胁。”

    “我的威胁。”万明亭微微摇头说道：“金丹，法相，元神，阳神，四大关卡，每一个关卡，都需要机缘，智慧，勇气等等因素，他若是走到了虚仙这个境界，我说不定会当成对手，他若不是，我觉得，他不算是我的对手。”

    万明亭很自信，达到了虚仙境界，他的脚步，绝对不会停止，而他的对手，已经不是他们了，而是另一批人了。

    “颜无双，我知道你有地仙六重天的长老支持你，但是这一位长老，如今也要面临渡劫，说不定就度不过去呢。”

    虚仙之后乃是人仙，地仙，天仙。

    其中人仙三重天，地仙六重天，天仙九重天。

    其中处于地仙境界，每一千年都要面临大劫，所以，即使是掌教，也达不到这种境界。

    所以，对于掌教来说，时间很宝贵，掌教据说是也是地仙六重天，对于地仙来说，这大劫十分恐怖，即使积累深厚的地仙，提到了大劫，都要说是败退，就能看出来，这一次大劫，有多恐怖。

    这一点上，不是普通人能做到的。

    颜无双背后就是站着这样的地仙六重天的长老，但是这一位长老，已经历经了五次大劫，据说是，如今已经是快要达到了极限，很多人都不看好这一位，认为这一位，将要坐化。

    所以，颜无双这里声势也是弱了许多。

    颜无双不在说话，而是转身就走。

    不在继续说下去了，不过从万明亭得知这个消息，让颜无双很是惊讶。

    当然，颜无双知道万明亭也不是好心，而是希望自己与对方拼个同归于尽。

    这怎么可能，对于颜无双来说，她是不可能如此做的。

    因为，颜无双从来不在乎这些事情，而是将这些事情，都是当成自身所处的力量了。

    陈旭倒是不知道颜无双怎么想的，他的想法，很简单，特别是面临着一位天河派二弟子，陈太虚。

    这一位陈太虚也是天河派出色弟子，位列长生榜第九位。

    他负手而立，居高临下看着陈旭，说道：“就是你，你杀了我们天河派四个真传弟子。”

    “没错，是我。”陈旭恍然说道：“难道是你们掌教特意给你们传音。”

    “不错。”陈太虚坦然说道：“我有一个一件宝物可以联系到掌教，知道了这件事情，特意来找你。”

    此时，另一处玉虚宫掌教的声音也是响在陈旭耳边。

    “跟他交手，看看他到底有多强，见识一下年青一代最顶尖的人物。”

    “是，掌教。”陈旭说道。

    至于失败了，掌教既然开口了，陈旭相信，他不会看着自己去死。

    掌教传音给万明亭说道：“去救陈旭，他碰上了陈太虚。”

    “是，掌教。”万明亭心中一凛，当即知道，掌教让自己前往，他丝毫没有推脱，而是直接前往，若不是直接前往，万明亭觉得自己有可能说是收到掌教的责罚，而且掌教既然亲自开口了。

    万明亭知道，如果陈旭死了，那就是自己的责任了。

    天河派掌教当然也知道这是玉虚宫掌教的手段，但是并未多说，而是冷冷地看了对方一眼，说道：“哼，那就让我看看，到底是谁，技高一筹吧。”

    虽然一直说，玉虚宫掌教要突破到天仙。但一直没有说是真正知道。

