    喜欢一个人是藏不住的，即使嘴上不说，你看她/他的眼睛，在对方说话时，总会不自觉的望向他/她。

    ……

    约在上周日的五人聚会，因为谭笑临时有事推迟一周进行，沈子璐接到关正行电话还没起床，匆忙爬起来洗漱套件衣服便跑出寝室，等到学校门口，关正行已站在路边等半天了。

    她微微喘着，“对不起，我睡过头了。”

    关正行接过她的背包，“昨晚熬夜了？”

    沈子璐有点不好意思，“看小说来着。”

    “就知道……”他刚屈指，沈子璐立马捂住脑门，“不敢了，饶了我吧。”

    她俏皮又会撒娇，他怎么舍得弄疼她。

    压低肩膀，与她平视，微凉的指腹触在她下眼睑上，“黑眼圈了。”

    “额……”咕噜一声，她吞咽口。

    他靠得太近了，呼吸喷薄在颈窝里，撩拨着领子里皮肤痒痒的，她不好意思抓，忍着一动不动。忽的，目光毫无预兆的撞上，沈子璐憋着一口气，关正行也意识到距离太近，直起身向后退半步。

    “咳咳……”他轻咳下化解尴尬，沈子璐忙低头看手表，“咱俩打车去吧，不然要迟到了。”

    关正行望眼拥堵的路口，“赶上早高峰了，在这打车也是被堵在道上。”

    “那怎么办？”

    关正行说：“我们走过前面两条街，从那儿坐公交车去。”

    沈子璐有点为难，“我路不熟，不知道坐几路车。”

    “呵呵，”他笑下，“我要指望你认路，就不会来接你了。”

    他走在前，背影高大，阳光从他头顶落下，画面舒服又踏实。这种感觉除了她爸，关正行是第二个给予她的人。

    享受与他走在陌生城市的悠闲惬意，脑海里甚至不受控制的幻想未来数年后，他们在异地打拼，每天朝九晚五的忙碌，回到温暖的小窝过属于他们的小日子，想想竟不由得弯起唇笑了。

    关正行回头看眼，“笑什么呢。”

    沈子璐强撑着说：“没啊，我没笑。”

    她没有告诉他心里憧憬的美好，可他早已规划该给她什么样的未来。

    人生在世，有个人愿为你拼尽全力，实乃幸运。有人曾将光阴浪费甚至莽撞到视死如归，最后，却因为爱上你而渴望长命百岁。

    世间不易因你而变得微不足道，世间美好因你而更显如获至宝。

    这一切的一切，皆因遇见你。

    ……

    公交车停在首都师范大学前，俩人刚下车，便听到有人喊他们。

    “小璐，关正行……”

    两人寻声回头，看到盛海萝朝他们挥手，身后是谭笑和温拓希。

    沈子璐笑着跑过去，“海螺。”

    “哎呀，想死你了。”

    “我也想你。”

    俩女生抱在一起笑，亲密的还如昨日。

    沈子璐拉开距离，上下打量她，“让我看看，上大学就是不一样了，浑身充满知性美，怎么？还没毕业就已经培养好老师的气质了？”

    “我可没。”盛海萝说，“你也变了。”

    “变得越来越像会计？”

    沈子璐的话，把旁边俩男生逗笑了。

    “璐哥，”谭笑叫了声。

    “看到没，还得是我兄弟。”沈子璐又跟谭笑抱下，俩人才是纯的不能再纯的兄弟情了。

    温拓希走到沈子璐面前，“小璐。”

    沈子璐呦一声，“行啊，大希，你这一身够帅的啊。”

    温拓希穿着当即流行的新款运动装限量版球鞋，外形帅气，典型的阳光型男。

    谭笑问走近的关正行，“路上堵车没？”

    关正行答：“堵了一小段。”

    谭笑说：“我来的时候，正赶上大堵车，我直接下车走过来的。”

    温拓希注意到关正行背上的双肩包是沈子璐的，笑下说句：“师大好找吧。”

    关正行回：“好找。”

    谭笑手臂搭在温拓希肩上，“我和大希刚还说你们俩是不是走丢了，你们就到了。”

    关正行说：“我昨晚看过公交车的线路图，不会的。”

    俩女生在旁边叽叽喳喳的，有说有笑，温拓希说：“五人组到齐，先去哪？”

    盛海萝立马举手，“我已经做好攻略了，先去附近的咖啡厅，在那我们喝点咖啡饮料，吃些美味的小点心，大家一起聊聊上大学后遇到的事情，中午当然要吃一顿北京闻名的烤鸭，下午逛街，晚上去后海酒吧一条街走一圈，单后回寝室，完毕！”

    “行啊，”谭笑斜睨着眸子笑看盛海萝，“今天的行程我很满意。”

    盛海萝笑睇他眼，“用你说。”

    温拓希说：“同意。”

    沈子璐满眼兴奋，看到熟悉的同学，心里早就乐开花了，吃什么玩什么都行。

    “我也同意！”

    关正行的视线从沈子璐身上收回，“我没意见。”

    沈子璐拉着盛海萝大喊：“出发——”

    咖啡店小资情调，放着爵士乐，五个人选了圆形沙发卡座，沈子璐和盛海萝自然要坐在中间，两侧分别是关正行和谭笑，温拓希则坐在最外侧。

    服务生很快端来饮品，沈子璐看着咖啡上飘着的小兔子拉花，又看眼关正行咖啡杯里的小熊拉花，身子微微向他倾，小声说：“你的小熊给我行吗？”

    关正行将咖啡杯掉个个，沈子璐笑，“谢谢。”

    关正行眼底尽是柔光，淡抿下唇回应。

    旁边三人注意力全在他俩身上，温拓希问：“你们俩什么情况？”

    谭笑挑明，“还能什么情况，我和海螺什么情况他们就什么情况。”

    温拓希有一秒微僵，“……真的？”

    沈子璐扁嘴摇头，关正行也是同样的反应，“没有。”

    “你们俩没谈朋友？”温拓希再次确认。

    关正行回的很肯定，“没有。”

    说没有，但两人给人的感觉可不是。

    “真没在一起？”谭笑将信将疑。

    沈子璐出面了，“我能骗你嘛。”

    “那你们俩，”谭笑也不知道怎么形容了，反正看着就像一对情侣。

    不过，当事人都否定的事，他们就别一味的坚持了。

    在咖啡店，大家吃吃喝喝，聊走入大学后的所见所感，也怀念起高中的旧时光，曾经有多拼搏努力，如今就有多怀念难忘。话题还聊到中途辍学的李侣晨，有人说她最终送去精神病院治疗了，现在在哪，有没有治好都没消息了。话题因她变得沉重，沈子璐心里最为难过，毕竟她们是朋友，不管过去多久，李侣晨在她心里都留下过痕迹，不会因时间的变迁消失。

    “来来来，我们聊点别的，”谭笑转移话题，看向关正行，“说说清华怎么样吧。”

    关正行说：“还不错，上课签到，不能无故旷课，下课时间大家也都很刻苦，不是在寝室自修就是去图书馆，学累了想运动的就运动，不想运动的就回寝室休息，食堂的饭也挺好吃的。”

    “得，打住！真没劲儿，你说点我们想听的事啊，比如清华美女多不多，有没有女生追你，有没有学姐给你送情书，约你看电影吃饭什么的。”

    铃……警铃响起，听到这么八卦的话题，沈子璐也来了精神，竖起耳朵根兔子似得，眼睛直盯盯的看着关正行，似在等他坦白从宽。

    “……”想什么呢。

    “……”真有女生追你吧。

    关正行移开眼，沈子璐心里哼一声，果然有！

    他一一作答，“美女有没有没注意，我最近在研究一个工程图纸，没时间注意周围的女生。没有女生追，没有学姐送情书，没有约看电影和吃饭的。”

    这下连盛海萝都觉得无聊了，“关正行，你怎么还这样啊，跟高中的时候真是一点没改。以前你闷，我猜是因为转学过来跟大家不熟，现在去大学了，你还这样，是想无聊死吗？整天就知道学习，会不会把脑子累坏了。”

    关正行回答的认真，“我没时间休息，我要不停的努力。”

    盛海萝问：“你努力为了啥？不就是为了生活的快乐嘛。”

    “我的快乐……”他看向沈子璐，说：“我一想起现在努力奋斗的种种，都会在未来实现我的理想，我就很快乐。”

    “哎呦，”谭笑扶额，“瞅见没，这就是典型的学傻了。”

    沈子璐不爱听了，“你才学傻了，我觉得他说的挺好的。”

    “哪好？你解释解释，”温拓希反问，“他现在的生活里，除了学习，什么业余活动都没有，多枯燥无聊。”

    沈子璐刚要辩论几句，发现词穷，“……反正我觉得他说的就是对。”

    温拓希把黑森林蛋糕推给她，“你快把蛋糕吃了吧，补补词汇量。”

    “你呢，大希，学校遇见漂亮女生没？”

    沈子璐咬着一勺蛋糕看向他，温拓希有点别扭，“有，”

    “哈哈，大希，你开始思春了，”沈子璐刚打趣他，温拓希又补充句，“再好看我不喜欢，不来电，有什么用。”

    沈子璐囫囵吞下蛋糕说：“呦呦呦，给你牛的，还不来电，大希，别眼光太高，差不多就行了，喜欢哪个女生赶紧追，别因为下手慢，悔不当初。”

    他喜欢她，憋在心里就够难受的，现在居然让他追别的女生，温拓希一急眼，把心里话说了。

    “我看你就挺好看的，你让我追吗？”

