    第1961章终于成功了

    “张旭，你觉得这件衣服怎么样？”卢筱筱摸着手里的衣服朝张旭问道。

    “你喜欢就好。”

    “买给你的。”

    “嗯。”

    “同志，这件衣服多少钱？”

    “三十二块。”

    “需要布票吗？”

    “不需要。”

    卢筱筱听到售货员的话后就从包里掏出三十二块递给售货员。

    “我给，你把钱收起来。”

    “都说我给你买的了，所以钱我来付。”卢筱筱说完话后就就把钱塞进售货员的手里，并且让售货员快点开票。

    张旭听到小丫头的话后没有再和小丫头抢着付钱，既然小丫头想付钱，他就让小丫头付，等小丫头回村的时候他多给小丫头一些钱也是一样的。

    卢筱筱买好张旭的衣服后，就和张旭一起出了百货大楼。

    她坐上车就把袋子里的衣服拿出来穿在身上，今天的天气实在太冷了，她不穿两件衣服真的是埃不住。

    “张旭，你要不要把刚才买的衣服穿上？”卢筱筱朝张旭问道。

    “不用，我不冷。”

    卢筱筱听到张旭的话后想到张旭大雪天的时候穿的都很单薄，看来张旭真的不怕冷，真是羡慕嫉妒恨啊。

    “我现在送你去研究室。”

    “好。”

    十多分钟后车子在研究室门口停下，卢筱筱抱着盒子下车后，和张旭挥手告别，就朝着研究室里面走去。

    张旭在看不到小丫头的身影时，他就开着车子离开了研究室，现在他的内力可以使用了，是时候收拾那群人了。

    “许老，您已经开始实验了。”卢筱筱进到实验室后看到许老在那埋头做实验，她就朝许看道。

    “快过来帮忙。”

    “好勒。”卢筱筱说完话后把手里的盒子放在她平时坐着休息的凳子上，然后就朝着许老走去。

    两个多小时后许老激动的握着手里的数据表，然后朝卢筱筱道：“成功了，我们成功了，我们终于成功了。”

    “是啊，我们终于成功了，这下可以好好的休息了。”

    “卢筱筱，你快打电话给四爷，告诉她我们成功了。”

    “张旭今天有事要忙，等他忙完的时候再告诉他吧。”

    许伟听到卢筱筱的话后点了下头，虽然他很像第一时间告诉四爷实验成功了，可是四爷有事要忙，他也不好意思去打扰。

    “许老，我有件事想请你帮忙？”

    “什么事？说说看。”

    “我有一些东西被人摸了毒药，想让您帮忙处理一下。”

    “可以，你把东西拿过来给我看看。”

    “好。”卢筱筱说完话后就把凳子上放着的盒子拿来，然后递给许伟。

    许伟接过卢筱筱递给他的盒子后，他打开看了一眼，立马就把盒子给合上了。

    “你们几个最近幸苦了，都回去休息吧，明天到我办公室领奖金。”许伟朝他的四位助手道。

    许伟的四位助手听到许伟的话就知道许伟有事不想让他们知道，不过他们对于这点完全不在意，因为他们现在已经被奖金两个字冲昏了头脑。

    所以许伟让他们离开，他们就转身朝着研究室外走去。

    (本章完)

