
　　毫无疑问，炎魔剑的横空出世为杀死入侵这个世界的外星人扫平了最后的障碍。

　　尽管还需要至少半个月的时间进行打磨，寻找适合的材料制作刀柄和刀鞘，但对于拥有无数特殊材料的艾伦来说，这一切都不是问题。

　　他甚至直接丢给那位刀匠大叔几张能够完美挡住烈焰的熔火犬皮和龙皮，然后便撒手不管了。

　　把专业的事情交给专业的人做，这才是最好的办法。

　　而且随着实力不断提高，工程学所能带来的收益也越来越小，艾伦甚至已经开始考虑洗掉工程该学锻造、附魔、炼金之类收益更高的商业技能。

　　就在他无比纠结应该怎样搭配新的商业技能时，消失了许久的香磷终于扛着二位人柱力回来了。

　　刚一见面，这位红色头发的女孩便立刻兴高采烈的邀功道：“大人！我把您要的人抓回来了。”

　　“做的不错！对了，怎么只有你一个人回来，宁次呢？”艾伦勉励了一句之后立刻饶有兴致的问道。

　　在他的印象中，宁次一直都是个性格十分成熟且值得信赖的好帮手。

　　正常情况下，两人应该是一起回来才对。

　　香磷听到这句话，笑容顿时凝固在脸上，用颇难为情的语气结结巴巴解释道：“宁次……宁次独自一个人留下来狙击云忍的追击部队了。”

　　“一个人？”艾伦下意识皱了皱眉头。

　　因为这种充满了冒险风格的行为，绝对不像是宁次能做得出来的。

　　但下一秒，他立刻回想起日向日差好像就是因为云忍的龌龊行径，所以才被迫自杀以平息那场风波，苦笑着叹了口气：“唉，好吧，我想我明白是怎么回事了。宁次这个家伙，平日里看起来冷静理智，但内心之中一直都很压抑。正所谓压抑的越久，爆发出来就越恐怖。看来这次云忍是要倒大霉了。”

　　“嘻嘻，你猜对了。二尾的人柱力就是被他活生生打断了脊椎。宁次对于云忍的仇恨可不是一般的深呢。”香磷随手将柚木人扔在地上。

　　艾伦轻轻点了点头：“可以理解！如果换成是我，我会直接把整个云忍不分男女老幼，用最残忍的方式屠戮一空，而且在杀死最后一个人之前，绝不会杀死雷影，而是会让他亲眼看着自己的亲人、部下和弟子一个一个绝望的死去。报复，从来都不是什么理智的行为，它是一种极端情绪的宣泄。只希望宁次在完成报复之后，可以放下过去的执念，重新正视自己，正视未来的道路。”

　　“宁次的眼睛迟迟无法进化，也是因为这一点吗？”香磷用不是很确定的语气问。

　　“不知道！我只知道转生眼是白眼的终极进化型态。它跟轮回眼一样，都是最高级的瞳术。正常来说，白眼的瞳力越高，进化的可能性就越大。作为日向家近几十年以来最杰出的天才，宁次应该有这样的天赋才对。而且我已经赋予他足够的六道之力。”艾伦摸着下巴模棱两可的解释道。

　　在他看来，如果雏田有这样的潜力，那么身为表兄弟的宁次绝不可能没有。

　　毕竟两人之间的血脉只隔了一代人，而且原本限制血脉力量的笼中鸟咒印也被彻底消除，理论上在与六道之力结合后，应该很快就能完成进化才对。

　　可不知道为什么，宁次的身体和查克拉都已经开始发生从量到质的飞跃，甚至还自创出一种从穴道中射出大量查克拉线的招式，不管是忍术还是体术，一旦被线戳中都会瞬间撕碎。

　　在某种程度上，他跟香磷一样，都已经达到甚至超越了初代火影千手柱间的水平，只差最后的临门一脚了。

　　“那我呢？我什么时候可以获得轮回眼？”香磷好奇的眨了眨眼睛。

　　自从得知自己的身份和姓氏后，她就一直在跟两个秽土转生出来的漩涡一族强者学习封印术，眼下已经可以说是整个忍界活着的人当中，最擅长封印术的人了。

　　“不知道！你体内的阳遁查克拉已经彻底觉醒，获得了所谓的仙人之体。至于下一步，自然就是想办法掌握阴遁。当阴阳结合掌控森罗万象之力，自然就能像我一样开启轮回眼。前一段时间，我不是已经把宇智波一族写轮眼的基因注入到你的身体里了吗？接下来你要做的就是去感受到它的存在，一点一点将其引导出来。另外，不用太着急，在三尾复活之前，我们都还有足够的时间。”

　　说着，艾伦伸出手轻轻摸了摸女孩的脑袋。

　　香磷无疑十分喜欢这种亲密的举动，闭上眼睛像只小猫一样露出了享受的表情，脸上更是浮现出淡淡的红晕。

　　对于从小饱受苦难和折磨的她来说，眼前这个少年就是自己在世上最后的亲人和依靠。

　　但这种略显暧昧的气氛并为持续太久，兜便从外面走了进来，脸上挂着虚假的笑容，恭恭敬敬行了一礼：“恭喜您，艾伦大人。我听说您打造的那把武器已经完成了？”

　　“嗯！是的！从现在开始，那些饱受困扰的忍者和反抗军应该能睡个好觉了。”艾伦似笑非笑的回应道。

　　“那可真是太好了！”兜随口恭维了一句，然后把目光投向躺在地上一动不动的二尾人柱力。“这是……云忍的柚木人？”

　　“啊！最近闲着没事，我就让宁次和香磷走了一趟。毕竟上次云忍那么嚣张，也是时候给他们一点颜色看看了。这些头脑简单四肢发达的蠢货必须明白，谁才是整个忍界真正的主宰。”

　　伴随着最后一个字脱口而出，艾伦随手将柚木人从地上拎起来，盯着对方那双充满恐惧和仇恨的眼睛：“你现在一定很不甘心，对吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“呸！雷影大人一定不会放过你的！”柚木人狠狠啐了一口唾沫。

　　只可惜，她的口水并没能碰到艾伦，而是飞到一半就被包裹在身体周围的缠挡了下来。

　　不得不说，云忍的脾气都相当暴躁，远不像砂忍那样遍地都是软骨头，稍微吓一吓就全部缩回去了，连个女人都不如。

　　更不用提在第一次忍界大战结束的时候，金角和银角还因为不满村子承认战败，直接发动政变先杀雷影、再杀火影，直接一战封神，被誉为忍界历史上最凶狠残暴的罪犯。

　　尽管这两个家伙最后都死了，可他们的精神依旧保留在那篇云雾环绕的高山深处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百六十五章 云忍都是硬骨头（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 