    “诶？”

    鸟山辅佐官比谁都震惊，自己觉得除了迫水真吾之外最靠谱的人居然是今天运气很糟糕的处女座？

    但是为什么会信这个？

    鸟山辅佐官道：“这种话风野副队长你都信啊？”

    风野信微笑：“运气这种事情很难说，谨慎点还是好的，未来你多看着点辅佐官，箱子里面的东西可是很重要的，可千万不能出差错。”

    虽然他不是很信，但是原来的剧情他也是记得一些，原先的剧情只是弄丢了一个瓶子，如果他跟着去了的话，也许就不是一个瓶子的事情，而是一箱子的事情了。

    未来闻言点了点头：“我一定会好好的看着辅佐官的。”

    鸟山辅佐官哼了一声，抱着箱子离开了作战指挥室，未来见状急忙跟了上去。

    见两人离开，风野信回到了自己的位置上坐好，迫水真吾也跟着回到了自己的位置上坐好，大家都回到了自己的位置上开始了一天的工作。

    公务车快速的行驶在道路上，鸟山辅佐官的脸色变得越来越差，未来看鸟山辅佐官的脸色不对，一副晕车想吐的模样，立刻跟司机开口道：“麻烦停一下车，辅佐官不太舒服。”

    “好的。”前面的司机应了未来一声，随后在一座桥的旁边停下了公务车。

    想吐的鸟山辅佐官见司机将车停下来，立刻抱着箱子打开车门找了个地方吐出来。

    未来拿出晕车药递给了鸟山辅佐官。

    “谢谢，”鸟山辅佐官接过未来手里面的晕车药蹲在小溪的旁边满脸痛苦面具的将晕车药喝了进来。

    未来伸手想要结果鸟山辅佐官的箱子：“辅佐官，箱子先给我拿着吧，你先休息一下。”

    “不行，这么重要的东西我得护住了。”鸟山辅佐官摇摇头，将箱子往自己的怀里拢了一下。

    未来见状也就把手收了回去，站在鸟山辅佐官的身边看着他。

    鸟山辅佐官喝完晕车药缓缓的站起身来，看着自己怀里的箱子越来越好奇里面装着的到底是什么东西。

    而这一点，作战指挥室里面的GUYS的队员们也相当的好奇。

    知道箱子里面放的是什么东西的迫水真吾笑着说道：“里面放的是GUYS正在研究中的流星技术古罗泰斯细胞。”

    古罗泰斯细胞。

    久世哲平好像想起了什么开始在电脑里面查找起古罗泰斯的相关资料。

    鸟山辅佐官正想要打开来看看箱子里面放的到底是什么的时候，未来察觉到鸟山辅佐官的动作立刻道：“辅佐官，这箱子里面的可是危险物品，不能打开来。”

    “就看一眼又不会怎么样嘛。”鸟山辅佐官此时却是有些不以为然。

    “今天鸟山辅佐官你的运气可是很糟糕的，所以还是不要打开来看的比较好，如果实在是好奇的话可以回去问问，但是这个箱子是绝对不能打开的。”未来毫不退让的盯着鸟山辅佐官。

    见未来的态度很强硬，鸟山辅佐官撇了撇嘴也没有再打开来看的心思。

    正准备抱着箱子上车时，司机却是莫名其妙的下了车，看向鸟山辅佐官突然的朝鸟山辅佐官扑了过去。

    鸟山辅佐官被司机的动作吓了一跳，急忙抱着怀里的箱子跳到了一旁。

    司机扑了个空后再次看向鸟山辅佐官，原本黑白分明的眼睛现在变得猩红一片，看到司机很不对劲的未来连忙跑过去将鸟山辅佐官护在了身后。

    鸟山辅佐官欲哭无泪的看着司机：“这司机到底是什么情况？”

    未来神情警惕：“不知道，但可以肯定的是他肯定被什么给控制了！”

    鸟山辅佐官整个人都不好了：“今天真的倒霉了。”

    未来没有理会欲哭无泪的鸟山辅佐官，眼睛和双目猩红的司机对视着，身体紧绷随时都可能攻击的模样。

    司机突然快速的冲向了鸟山辅佐官，似乎盯上了鸟山辅佐官一样，但是未来很清楚他的目标其实就是鸟山辅佐官怀里的那个箱子。

    隐藏在树林里的黑影看着这一幕，嘴角微微的勾起了一抹笑容。

    未来看见司机朝鸟山辅佐官冲过去，立刻抬手拦住司机，未来强劲的力道直接将速度极快的司机给拦了下来，然而被未来护在身后的鸟山辅佐官却是被司机给吓到，身体止不住的往后踉跄着。

    而后绊倒在桥边的小墩上身体直接失去平衡往小溪里面坠落，未来看到鸟山辅佐官就要掉进水里面，连忙将突然昏迷过去的司机放下去扶住鸟山辅佐官。

    可是速度还是慢了一步，鸟山辅佐官坠落到小溪里，身体在撞击到地面产生疼痛的一瞬间下意识的放开了怀里的箱子。

    就等着这一刻的黑影突然的消失在树林里面，再出现的时候在鸟山辅佐官的身边的箱子旁，身着黑衣的男子当即伸出手去抓鸟山辅佐官身边的箱子。

    鸟山辅佐官和被撞得脑袋一片空白的情况中回过神来，看到一个黑衣男子要捡箱子立刻翻身去抢黑衣男子已经拿在了手里的箱子：“你是谁？拿我的箱子干什么？快还给我！”

    黑衣男子猛地抢过鸟山辅佐官抢在手里的箱子，随后将箱子打开砸到了水里面。

    鸟山辅佐官看着黑衣男子的动作整个人都惊了，他急忙想要去捡箱子里面的东西，可惜捡起来的就剩下了空壳。

    鸟山辅佐官顿时感觉五雷轰顶。

    他指着黑衣男子的手不住的颤抖着：“你你你……你为什么要这么做？！”

    在黑衣男子现身后，司机也昏了过去，未来盯着黑衣男子的目光很是凝重，他立刻跳下小溪将鸟山辅佐官护在身后。

    “你是谁？为什么要这么做？”未来厉声道。

    黑衣男子并没有开口说话，只是嘴角勾起一抹邪肆的弧度，而后变成漫天的黑雾消失在未来和鸟山辅佐官的面前。

    在黑暗漩涡里面诞生的他在诞生的时候就知道了自己的任务，就是要给奈迦他们找麻烦。

    而且他知道这箱子里面装的是什么，他对这些东西感知十分的强烈，想要找到这个东西实在是太简单了。

    看着黑衣男子消失在自己的视线里，未来的脸色变得很严肃。

    鸟山辅佐官哭丧着一个脸看向未来：“怎么办啊未来，箱子里面的东西全没了。”

    未来也是为难的看着已经空空如也了的箱子，挠了挠后脑勺：“要不然先汇报情况给队长他们吧？”

    话落，未来扶着鸟山辅佐官回到桥上，鸟山辅佐官委委屈屈的抱着箱子坐在地上，浑身湿透。他没想到自己第一次的执行这么重要的任务居然会以这样的情况收尾。

    今天果然是处女座倒霉吗？

    未来从口袋里面拿出记忆显示仪，给作战指挥室打去通讯。

    看到通讯是未来打过来的，久世哲平立刻将通讯接通投放到主屏幕上。

    看着主屏幕上面的未来，迫水真吾疑惑的问道：“怎么了吗未来？”

    “我们在路上遇到了袭击，现在箱子里面的东西全部掉进了水里面不见了。”说着，未来还将周围的环境给作战指挥室里的GUYS的队员们看。

    听到未来的话，风野信的眉头蹙了起来。

    他记起来了。

    黑暗闪电可以化成人形，就比如说迪迦世界的黑暗，和盖亚世界遇到的瑞克……

    这点他好像说过。

    但是恐怕现在没有人想起来。

    “他有什么特征吗？”风野信开口问道。

    “一身黑衣，看不见脸，而且会直接从眼前消失。”未来道。只是他还有一句话没说，就是在那个人的身上他感觉到了非常浓的黑暗气息。

    风野信沉吟，他也知道未来是没有说完的，毕竟这句话就跟自曝自己的身份没什么区别，普通人的感知很微弱，就算是站在他们面前，他们也只是觉得这个人有点压迫力，而感觉不到那个人身上的黑暗能量。

    结合这些信息，风野信已经知道袭击他们的人是谁了。

    “也许是黑暗漩涡里面的那个家伙派来的，瓶子掉进水之后是完整的还是破碎的？”风野信沉声说道。

    闻言，未来看向了鸟山辅佐官。

    鸟山辅佐官一脸委屈：“不知道有没有破，但是看它飘走的时候还是满的。”

    “那我们现在就赶过去，你们在那里等着。”风野信站起身。

    “鸟山辅佐官的衣服湿了，你们带一套干衣服过来可以吗？”未来见风野信就要走，连忙开口说道。

    风野信点点头：“我知道了，我会带身衣服过去的。”

    而后风野信看向了GUYS的队员们。

    队员见风野信看过来，立刻站起来。

    风野信再看向迫水真吾。

    迫水真吾放下自己手上的咖啡，站起来：“GUYS，SALLY，GO！”

    “GIG！”

    大家立刻离开作战指挥室。

    风野信看了眼没有跟着去的圆秘书，随后看向了GUYS的队员们道：“你们先去，我去给鸟山辅佐官拿身衣服很快就到。”

    GUYS的队员们闻言点了点头，快速的跑去了机库。

    他们知道了箱子里面装着的是GUYS的流星技术，也是能让空心的东西怪兽化的古罗泰斯细胞，因此他们对这件事非常的重视，担心会出现别的什么的情况，所以才想要出动凤凰号。

    风野信看向了圆秘书：“圆秘书你能打开鸟山辅佐官的房间门吗？我给他送一套衣服过去。”

    圆秘书点点头，身为鸟山辅佐官的贴身秘书，圆秘书自然是能够打开鸟山辅佐官的房间门的，因为有些时候他是需要在鸟山辅佐官休息的时候去打扰的。

    圆秘书带着风野信来到了鸟山辅佐官的房间门，打开了鸟山辅佐官的房间门，风野信走进去随便的给鸟山辅佐官带去了一套衣服，随后就离开了鸟山辅佐官的房间。

    圆秘书看风野信离开，也想要跟着一起去。

    风野信见圆秘书跟上来，停下了脚步：“圆秘书你就在基地里面等着就好了，有我们在不会出什么问题的。”

    况且就算处女座今天点背，也不可能点背的太离谱。

    除了鸟山辅佐官？

    圆秘书皱起眉头有些担心的说道：“可是……”

    “不用担心，不会有什么事的。”风野信见圆秘书担心的表情微笑抬手拍在圆秘书的肩膀上安抚了一下圆秘书之后转身离开。

    圆秘书望着风野信离开的背影，虽然想要跟上去，但是风野信不给跟，他也没有办法。

    而且风野信他们也很有可能是乘坐凤凰号赶过去，他基本上没碰过战斗机，坐的话还是会很勉强。

    虽然有些无奈，但圆秘书还是老老实实的回到了作战指挥室里面等着风野信他们带着好消息回来。

    迫水真吾看出回来的圆秘书心里面的担心，给圆秘书冲泡了一杯咖啡：“有他们在不用担心。”

    “可是今天风野副队长的运气会很糟糕的啊。”圆秘书接过迫水真吾手里面的咖啡道了一声谢之后叹息着说道。

    迫水真吾听着圆秘书的话，脸上的笑容顿时有些凝固。

    他开始有些担心起来今天的事情会不会顺利了。

    虽然运气这种事情的确是虚无缥缈的，但是鸟山辅佐官今天也的确是倒霉了，还是被迫倒霉的一次。

    风野信拿着鸟山辅佐官的衣服赶到机库的时候，还有一架急速号等在那里。

    风间真理奈抬起头看向风野信。

    风野信将手里的衣服递给了风间真理奈：“辅佐官的衣服能拜托真理奈你先拿一下吗？”

    风间真理奈点了点头，接过了风野信手里的衣服。

    将衣服放到膝盖上面系好安全带，风野信坐到驾驶座的位置系上安全带，而后将记忆显示仪插进急速号的激活槽里面，将急速号的系统全部确认该启动的启动完之后，急速号就被送了出去安装到了装载号里面。

    风野信将剩余的系统全部激活之后驾驶着装载号快速的冲向云霄，装载号席卷着云雾速度极快的飞向这次的目的地，未来和鸟山辅佐官被那个家伙派出来的家伙袭击的地方。

