    

    （十分感谢‘雷响’、‘冰火x’的打赏！）

    菲菲、希莉芙、冰灵、比西四人对于骨椅上出现的人感到各种的难以相信，以至于她们都没有发现，无言、雏菊、美琴、食蜂操祈等人，脸色凝重一片，浑身都紧绷了起来了。

    因为，在十人的眼中，坐在骨椅上闭目休息的人，有着这样的信息…

    兽王：（90级）

    兽王！坐在骨椅上的那个人！是兽王！

    与雏菊、美琴、食蜂操祈等人交换了一下眼神，均是看到了彼此眼中的复杂情绪，很明显的，那被雷王以及‘院会’的人视为巨大威胁的兽王，居然是以这样的形态出现在了他们的眼中，没有一个人想得到。

    不过似乎也不是很难理解，雷王曾经说过，兽王拥有了堪比人类的智慧，在晋阶为半神阶的那一刻，为了更好的让自己在修炼之路上走得更远，兽王的身体会进行蜕变。

    而有什么身体，会比人类，更加适合进行修炼呢？…

    从某个方面来说，人类就是世界的宠儿，他们拥有着相比于魔兽来说，根本微不足道的寿命，可却能够在短短几十年里，修炼到超越那些活了数百年、数千年时间的魔兽，而且，对于人类来说，晋阶，那是没有局限的。

    魔兽的晋阶，除了自身需要悠长的时间以外，还跟自身的血脉挂了钩，一些血脉不好的，即使活的时间再长，一辈子都不可能晋阶，而一些血脉好的，父母的等阶本来就很高的，一出生，就是高阶魔兽！

    但是，这种情况，也就维持到了九阶，等到九阶以上之后，基本上，自身的血脉，已经不足以支持它们晋阶了，所以，蜕变成为人类，那是必须的！

    再说了，在以往的那些小说、电视里，厉害的生物变诚仁，几乎已经成为一个标志了，兽王会是以一个人的形象出现，也就没有什么好奇怪的了…

    当然，这是对生活在科技世界的无言等人来说的，对于菲菲四人来说，兽王是一个人，她们似乎还没有想到这个可能，眼前出现的‘人’，给她们的冲击，还是满大的…

    突然，骨椅上的人，也就是兽王猛的张开了自己的眼睛，一对黝黑平凡的瞳孔如箭矢一般的射向了一行十四人的方向，陡然对上了一行人注视在他身上的眼睛，众人只感觉眼睛一阵刺痛，如同被实质的目光给刺中了一样，心中一片骇然！

    无言心中大叫不妙，刚想对雏菊等人说点什么的时候，一个沉稳有力的声音，从兽王的嘴中迸发而出，传进了所有人的耳中了…

    “来了…就出来吧…”

    众人脸色变了，看着兽王那对正直视着自己等人的眼睛，以及其口中说出来的话，他们明白了，自己被发现了…

    在兽王的注视下，菲菲、希莉芙、冰灵、比西四人是一脸的犹豫加踌躇，似乎正在考虑对方的话，到底是不是真实的，无言心脏开始大力的跳动了起来了，清楚知道对方身份的无言知道，对方，是真的发现了自己！

    无言紧握拳头，深呼吸了两下，强压下内心的颤抖，连自己手变得冰凉起来了都没有发现，关节握得发白。

    即将亲自面对面的与半神阶的存在打交道，无言心情澎湃的同时，也是前所未有的在面对一个人的时候，真正感到胆怯了…

    不过，无言终究还是镇定了下来，想起自己身上的依仗，心中一定，缓缓的，揭开了身上的除却斗篷...

    十四人如同凭空出现在原地一样，身形渐渐出现在了兽王的视线当中，兽王眼中浮现了一丝奇异的色彩，暗自嘀咕，难道人类世界里，已经发展到能够生产出这么神奇的东西了吗？…

    “有意思…”平淡的话语回荡在空旷的场地上空，明明声线平淡之极，众人却是有种脑袋轰鸣的感觉，一股压抑的气氛笼罩在整片空间里，使得所有人心中同时一沉，还没明白对方身份的菲菲四人，脸上一片惊惧。

    “哥哥…”小芙兰紧紧的抓着无言的衣服，酒红色的瞳孔里，有着从来都没有出现过的凝重，死死的盯着兽王，小芙兰心中不禁躁动了，内心深处，有一个声音在一直回响着，告诉着她，眼前的人，很可怕，可怕到小芙兰都快容忍不下对方的存在了！

    伊卡洛斯面无表情的面孔上也是出现了一丝丝的沉重之感，让她不由自主的贴近了无言些许，这样既能让她及时出手，保护无言，也能让她，驱散内心的点点寒意…

    连同雏菊、美琴、食蜂操祈、阿斯特蕾亚、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后七人，都下意识的走近了无言几步，寻找着自己的依靠，可想而知，兽王带给众女的压力，到底有多大了！

    “我很好奇…”兽王淡然的撇了所有人一眼，与其对视到的，除了小芙兰、伊卡洛斯两人以外，其她人均都忍不住低下了头，不敢与其对视，无言也是靠着真祖潜意识里的骄傲，硬生生的撑着自己的目光，与兽王遥遥相望，只是脸色却是有点不自然。

    “你们，到底是如何瞒过我的部下，进到我的城堡里来的。”兽王微微动了动身子，换了一个姿势，那副随意的姿态，根本是一点都不担心，眼前的人，会对自己有害。

    “部下！”菲菲四人一怔，然后好像想到了什么，双眼瞪得滚圆了。

    无言的心沉进了谷底，表情上却是嗤笑了一声。“难道，你就不怀疑，你的那些部下，是被我们击杀的吗？…”

    “击杀？”兽王毫不犹豫的摇了摇头，语气仍旧平淡，完全没有掩饰里面对无言等人的看不起。“你们的实力那么弱小，不可能伤害得了它们的，连一根毛发都不行！”

    “你！”美琴俏脸一怒，上前了一步。“少瞧不起人了！你以为你是兽王！就什么事情都能胜券在握吗？”

    “你说什么！”美琴的话，还没引起兽王的回应，便是让菲菲四人惊骇欲绝了，扭头看向骨椅上表情平淡的俊俏男子。“他？兽王？”

    “哦？”兽王的表情终于是有了那么一点变化了。“原来，你们并不是一无所知的闯进了这里，而是专门冲着我来的。”

    话落，在所有人脸色微变的表情中，兽王缓缓的，从骨椅之上，站了起来了…

    抬起脚步，兽王一步踏下，在寂静的空间里荡起一丝回响，轻微的脚步声响起的同时，众人的心跳也跟着一跳，反射姓的后退了一步。

    兽王视若无睹的上前一步，陡然间，一股如加了千斤巨物一般的气势从兽王的身体之上澎湃的升腾而起，似一座重山砸下一样，让周围轰然一响，空间一片震动，无言一行人仿佛被什么东西打中了一样，闷哼了一声，弯下了身子，面孔发白了起来！

    “人类还是跟以前一样，对于兽王的存在，如此的敌视…”兽王缓缓的走向了众人，气势如火般侵略而来，击打得众人频频后退。“明明，我们只是想要自保而已，只是想要过如人类般轻松自由的生活而已…”

    “连挣脱猎物身份的资格…”兽王目光冷漠的扫过众人。“都不愿意给我们吗？…”

    在兽王的气势压迫以及目光扫视下，一行人如遭雷击，喉咙都有点血腥的味道了…

    无言死命的握着自己的拳头，看向不远处的兽王，心中火气直升，体内的血液如滚水般剧烈的沸腾了！

    酒红色的瞳孔化为金色，一股强大的威压降临，令兽王眉头皱起…(未完待续。)        

