    

    【【【通知，这章需要修改，是两千字一章节的，书币是8-10，今天实在是太困熬不住了，明天会修改，先别订阅，如果订阅了也没关系，明天刷新了一样看的，抱歉了小仙女们，我实在是熬不住了！】】】】

    顾明宇心疼一把搂住她，将她的头按在怀里，薄唇轻启：“宁宁，别怕，以后有我在，有我陪你，有我疼你，有我在乎你，有我爱你，怜惜你……”

    这一刻，他有一种很想保护她的冲动，明明知道她是男人，能文能武比他都能打能怼，可是，他就是莫名的心疼她，想要好好的保护她，一辈子都对她不离不弃。

    陆亦宁很是感动，她知道顾明宇是真的爱她，更知道顾明宇是一个值得她去好好珍惜好好去爱好男人，

    【【【【【【以下需要修改】】】】】】】】

    一个把事业与名声看的比自己的女儿还要重要的男人，根本就没有做到一个父亲、丈夫的责任。

    顾明宇瞬间噤声，没想到第一次见宁宁的爸爸就是这样的情景，这下该怎么办？

    他嘿嘿一笑走上前说：“那个……爸……”

    “谁是你爸？臭小子，饭可以乱吃，话可不能乱讲。”

    顾明宇刚话说到一半就被陆书文出声打断，无奈，他只好噤声。

    看来他不喜欢别人叫他爸，于是，他挠挠头，再次开口：“公公……”

    “………………”

    陆书文、陆亦宁以及几名保镖瞬间傻眼。

    这小子是脑子有问题还是故意这么叫的？

    公公？

    这是在叫古代的东厂太监总管？

    次哦！

    这憨逼真拿他没办法。

    “臭小子，你说谁是公公，你以后最好离我们家亦宁远一点，你俩在一起是没有幸福的，并且，亦宁已经和傅家千金傅晶晶订下婚约，你现在充其量只能算是个第三者插足。”陆书文气的吹胡子瞪眼的瞪着顾明宇，并没好气的说着。

    跟一个戏子在一起有什么前途，又能给陆家带来什么利益？

    这些统统都没有，他俩在一起只会让他这个市长在亲朋好友面前成为A市笑柄，让别人在他背后指指点点，说他的老来子跟一个男人搞在了一起。

    虽然亦宁是个女孩子，可他这辈子都没准备让她重新回到女儿身，这就是他作为人上人的果决与狠厉。

    是多少年轻人都做不到的事情。

    顾明宇听着陆书文的话有些扎心，但是也很理解，包括理解自己的父母，没有哪个家庭希望自己的儿子有个男朋友，所以，他不会生气。

    只勾唇淡淡道：“陆伯父，可能有些事情您还不了解，我叫您公公呢，其实是把您当作爸爸看待，您陆家只有宁宁这一个儿子，而我们顾家有三个，所以，我愿意为了宁宁嫁到你们陆家……”

    “至于傅家千金大小姐傅晶晶，宁宁从来就没同意跟她订过婚，哪来的第三者插足？”

    实事求是，对的事情表示理解与赞同，不对的事情也要及时指出更正过来，这是做人做基本的道德底线。

    陆亦宁站在旁边，根本就没想到顾明宇竟然能说出这样的话来。

    她感动的眼眶泛红，哽咽道：”臭男人，谁要你嫁给我啊？”

    哪有男孩子主动要求嫁人的，真是个大呆瓜。

    可顾明宇怎么也没想到，自己随口一句话却刺痛了陆书文的心，他指着顾明宇暴怒道：“做梦，就你一个不入流的戏子还妄想进我陆家的门，你配吗？”

    哼！

    臭小子，休想，这辈子都别想进他陆家的门。

    真是蠢到家了，竟然敢在他面前说顾家有三个儿子，是在说他陆书文生了七个女儿，连一个儿子都生不出来吗？

    为此他很恼火，恨不得把顾明宇搓圆捏扁了下油锅里炸至两面金黄。

    这臭小子，哪里痛他往哪里戳，真是过分！

    “唉？臭老头，你在说虾米？什么叫不入流的戏子？人家是演员，演戏是他的职业，你凭什么说人家是戏子？你不让他进陆家的门也可以，我进她们顾家门不就得了？”陆亦宁没好气的怼着陆书文。

    还真是一物降一物。

    上流社会的人就是这样，根本看不起演员这个职业，演员对他们来说就是个戏子。

    陆书文怒目圆瞪，满眼愤怒道：“你敢……”

    “我怎么就不敢了，不是你亲口说不让他进陆家的门吗？不进就不进，我进他顾家又怎么了，碍着你什么事了吗？”陆亦宁对陆书文是有偏见的，所以，每次和他说话都很生气。

    他作为父亲，他已经限制了她整整二十年了，如今到了现在，他还想限制她的人生自由，就连谈个恋爱都没有自己选择的权利，这样的人生还有什么意义？

    如果没有恬恬和顾明宇的出现，他现在可能还和那些上流圈子里的公子哥们吃喝玩乐、花天酒地，整天活得像一个没有灵魂的躯壳。

    生活一片死寂，即便是不愁吃喝穿用度，那精神上的压力也是无法寄托的。

    陆书文此时已经愤怒到了极点，他咬牙切齿道：“陆亦宁，你别忘了你自己的身份，竟然敢反驳我，真的是翅膀长硬了，可以独自飞了。”

    “对你说的没错，我就是翅膀长硬了，可以独自飞了，但是我却没有飞，你觉得我是因为什么？因为我怕你吗？你觉得我是真的怕你吗？”陆亦宁也很生气，不知道从什么时候开始，她与陆书文的见面似乎就是仇人见面，分外眼红。

    “怎么不说话了？是不知道从哪里开口还是不知道什么原因？如果你不知道是什么原因，那么我可以告诉你……”

    “………………”陆书文依旧没有说话，似乎在想着什么。

    陆亦宁继续开口道：“我为什么还没有逃离你，那是因为……因为我在乎你这个爸爸，在乎陆家的人，我怕我的逃离会让你没有面子，会让陆家没有面子，所以我情愿让自己苦一点，让自己饱受煎熬也没有想过逃离你们这件事情，但是爸爸您呢？您什么时候有在乎过我的感受？”

    陆亦宁说道这里有些哽咽，心酸一触即发，眼泪顺着脸颊滑落。

