    傅云琛端起吧台上的一杯威士忌，递到嘴边抿了一口。

    “西洲那边最近很乱，你小心点。”

    西洲是华国以北的联邦州，那里大大小小分布着几十个国家，即是西方文明的发源地，也是如今世界经济的中心。

    男人呵呵一笑，透着一股玩世不恭的味道。

    “他们没抓住你，我这条大鱼饵是不会有事儿的，对了，最近你的命又涨价了。”

    傅云琛饶有兴致的挑眉，唇角微微勾起，在璀璨绚丽的灯光下，那张似笑非笑的面容极尽魅惑。

    “多少？”

    “十亿美金，目前在猎杀榜排名第二。”

    这个数字会让无数雇佣兵为之疯狂，十亿美金，干一票就可以宣布退休了。

    “呵，距离第一还差三十亿美金，看来我还要继续努力。”

    男人翻了个白眼：“那位可是已经在光明会猎杀榜上挂了几百年了，你和一个死人比什么？”

    傅云琛淡淡笑了一声，放下酒杯。

    “我回去了。”

    “哎，不是，你把我丢在这里自己一个人离开合适吗？说好的彻夜狂欢呢？”

    “酒店定位发你手机上了，对了，少熬夜，对肾不好。”

    某男：“……”

    就，莫名觉得被强塞了一把狗粮，可他没证据。

    *

    凌晨三点

    一双纤细匀称赋予艺术美感的手，此时却以难以置信的速度在键盘上游走。

    与此同时

    西州某座中世纪风格的古堡内，发出一阵“吱吱吱”的警铃声。

    须臾，古堡里传来一阵急促的脚步声。

    一抹骨瘦的身影拄着拐杖走进一间房内。

    房间里此时正围坐着十几名年轻男人。

    每个人面前都摆放着一台电脑。

    老人眉头微蹙：“怎么回事儿？”

    “BOSS，有人侵入了我们的系统。”

    “拦截了吗？”

    “对方植入了新型病毒，目前我们正在极力拦截。”

    老者冷着脸质问：“什么人竟然能在你们设置的防护网下植入病毒？”

    “目前还不清楚，我们正在全力追捕，请BOSS放心，天花的防护网只有我们自己能攻破。”

    就在二人说话之际，十几台电脑全部瞬间黑屏。

    刚刚还一脸自信的男人此时一脸惊愕。

    “什么情况？”

    “天花被攻破了。”

    “天花系统”是以天花团队命名的顶级防护系统，他们为柴尔家族服务了二十多年，无数黑客前赴后继地前来强攻，至今无人攻克。

    “天花”也被誉为世界上最安全的防护系统。

    没想到，这个没有败绩的系统，今天竟然被人攻克了。

    男人下令：“锁定目标，快速追踪。”

    “是！”

    十几名防护员开始尝试启动电脑，这时屏幕上突然出现一朵绚丽的烟花，烟花绽放后形成了一串数字代码。

    防护员迅速破译：“是冰河。”

    “冰河？从没听说过这个黑客。”

    老者脸色阴郁，沉吟片刻：“一定要找到他。”

    “是！”

    *

    凌晨四点，顾楠一关闭电脑。

    拿起手机登录微博，如她所料，顾夕颜不会放过任何一次扮无辜的机会。

    #顾夕颜发文道歉#已经冲上热搜第十。

    顺着热搜点进去，第一个就是顾夕颜的微博。

    “很抱歉占用了公共资源，今天的事情只是一场误会，因为我的缘故害得楠一被误解，我很抱歉，她从小在乡下长大，是个很淳朴的女孩儿，希望这件事不要影响到她的生活。同时要感谢粉丝们对我的爱护，爱你们哦！”

    顾夕颜不发文道歉还好，这么一段话瞬间让不明真相的粉丝炸锅了。

    【夕颜，我真的很担心你被那个虚伪的顾楠一骗了，就算是你让她去房间拿钥匙，为什么她和自己的姐夫待在房间里足足半个小时？】

    【别以为乡下人就淳朴了，一旦让这些穷逼抓住机会，他们会不择手段往上爬的，真不理解你爸妈是怎么想的，明明有你这么优秀的女儿，为什么还要收养一个乡下妹啊？】

    【夕颜啊夕颜，说你什么好呢，真的太善良了。】

    【女神，你清醒一点，你那个妹妹不是好东西。】

    六万多条评论，清一色骂她的。

    顾夕颜这招捧杀够狠。

    对于网络上这种谩骂，顾楠一并不在意。

    随意地翻了会儿手机就睡觉了。

    翌日一早

    “砰砰砰！”

    一阵粗鲁的敲门声吵醒了睡梦中的人儿。

    鼓起的被子里伸出一截嫩白的手臂，抓起抱枕蒙住头翻个身继续睡。

    门外的人已经不耐烦，加大了拍打门的力度。

    “二小姐起床了，二小姐……”

    “都这么晚了还不起来，真是一点规矩都不懂。”

    “乡下人就是懒散惯了，没有一点时间观念。”

    难怪老夫人、先生、太太都不喜欢她。

    哼，如果不是她的血还有点价值，顾家怎么能容得下她如此放肆？

    佣人在门外不满地絮叨时，紧闭的房门应声打开。

    女孩儿穿着一身宝蓝色睡衣，一头乌黑长发略显凌乱地披在身前，巴掌大的小脸白净如玉，神情有些倦怠，眼袋略显发青，显然是熬夜了。

    佣人先是一愣，随即不耐烦地数落起来。

    “二小姐，都已经七点半了，你上学该迟到了。”

    “夕颜小姐每天七点准时去给老夫人请安，二小姐，不是我说你，你真应该多学学夕颜小姐才是啊。”

    夕颜小姐待人和善，整个顾家上下的人都很喜欢她。

    反观这个二小姐，性子木讷、畏首畏尾，哪里像一个名媛该有的样子？

    女孩儿一双清冷的眸朝佣人射去，脸上透着燥意。

    “以后不用来叫我起床。”

    随即“砰”的一声，直接把房门关上。

    佣人一脸懵：“这是什么事儿啊，还真以为自己是顾家千金了，哼！”

    叫嚣了两句，佣人气冲冲下了楼。

    顾楠一洗漱好之后，打开衣柜。

    柜子里清一色的粉白系公主风，这些衣服都是顾夕颜带着她买的，说她很适合这种甜美风格。

    顾楠一冷笑。

    她的长相属于偏明艳的类型，根本不适合这种可爱系列。

    这种衣服穿在身上只会给人一种绿茶婊的气质。

    最终，目光落在了悬挂在角落里的校服上。

