    

    见此情景，那于子通眼中闪过一丝惧色，不由地低下了头。

    在他身边的那张静远则是喜不自禁地喊了一声：“好，报应。”

    张世平看了这四个明心宗的筑基弟子，他们身上除了那套在双手双脚，还有脖子上五个圆环外，就再也没有半件法器了，那储物袋自然也是没有的。

    他伸手一招，将那还在灰烬中的几个储物袋子取了过来，随即神识探入其中，想要确认下各自的归属。

    过了数息以后，张世平脸上露出了奇怪之色，他翻手从三个储物袋中，各取出了一叠看起来很是古朴的兽皮。

    他又细看了几眼，这些兽皮竟与之前南明城中那个小孩子拿出来的，不管是材质，还是上面的字迹，都极其相似！

    而后张世平左手手指一弹，其中的四个储物袋子，就飘然落到了四人面前，只剩下了那个陈彬还有吴淞两个储物袋，被他收入自身的储物玉带中。

    那个陈彬确实应该是新晋的金丹修士，没有储物法宝不说，连所用的储物袋与明心宗几个筑基修士都差不多，真的看不出半点有金丹真人的样子。

    “可以说一说这些兽皮是从何处得来的吗？”张世平挑了下眉说道。

    于子通和张静远重得到属于自己的储物袋，已然是一副喜出望外的表情。看玄远宗的这位张真人只拿了一些无用的兽皮，他们两人更是毫不在乎了，自然是知无不言，言无不尽。

    “张真人，这是我们当初找到这些兽皮的洞府地图。不过那处洞府很是老旧了，而且在我们几人到之前，已经被他人搜过了，几乎没有剩下什么东西了，我们几人就在里面找到了这些兽皮而已。前辈若是有兴趣，可以去看一看。”说完以后，那个张静远又在储物袋中摸索了起来，掏出了一块银灰色的石头，递了上去。

    “那我就不客气了。”张世平没有客气，就将伸手那块银灰色的石头拿了起来。

    “这些外物，尚不足前辈救命之恩万一。”张静远神色肃然地说道，又对着张世平抱拳躬身说道。

    那于子通见此，也当即躬身道谢。

    只是张世平看了张静远手腕上的银环，皱了下眉，再将银灰色的石头收入储物玉带中，他朝前走了两步，到了张静远面前，在他手腕上其中一只银环上，轻轻点了一下。

    那银环上灵光闪烁了下，那些符纹亦是浮现了出来，不过随着灵光敛去后，这些符纹又消失不见。

    “还是一件古宝，不过倒也不麻烦。”张世平看着那些符纹，眼中露出了了然之色，那是距离至今八九万年前南州修士，祭炼法宝所常用的符纹。

    与如今有所差异，不过张世平倒是学过这些，懂得几种开解之法。

    他从储物玉带中，将之前装着那枚红彤圆丹的锦盒取出，打开以后，两指并拢点在丹表，引出了陈彬这圆丹中的气息，而后他衣袖一拂，数道青光没入四人身上的各个圆环之中。

    其实除了借用这古宝主人的魂魄气息外，还可以用陈彬的血液，作为引子。不过他那这人早已被张世平烧成了灰烬，只有那刘欢儿周身还沾染了些血液。

    只不过看着雷昀与刘欢儿两人，好似两尊木雕，死气沉沉的，他也就不去打扰了。心痛之事，他也经历过，以己度人，这种情况下，他也不希望有人去打扰自己。

    当然在这两种方法外，最为方便的就是通过特定的法决，直接解开此宝。

    “凝！”随着青光没入，张世平又捏着手诀，低声说了一句。

    那是一种与如今所不同的语言，是八九万年前南州修仙界所通用的语言。

    世俗之中，那些博学之士，尚且知道研究一些数百年前的古语，更不用说眼界比他们那些人还要开阔的修仙者了。加上张世平又背靠着玄远宗这等从上古流传下来，传承不绝的宗门，更是没有半点懈怠的道理。

    至于吴淞身上的那四道银环，张世平就没有施法去开解了，而是伸指一弹，一团跃动着灰黑色的火焰，落到了此人身上，瞬间就将其燃成了灰烬。

    在张世平的控制下，只留下了那四个圆环，没有受到半点灼毁。

    这些银环发出几声嗡鸣之声，化为亮银银的灵光，随着张世平伸出手来，飞入他手心中。

    而后那银光敛去，在张世平手中多了一个小小的圆环，没有之前的那般光泽，很是古朴。见此，张世平眼中闪过一丝满意之色，将其收入了储物玉带中。

    “好了，你等几人先在此地好生休息吧。在回去的路上，你们代我好生照拂闵道友的这两个弟子。老夫这里还有些事情，就不与你们多说了。”张世平神色平和地看了两人说道。

    说完后，张世平便飘然飞起，化为一道流光消失不见。

    这座金髓岛是他与赵无邪所约定的地方，他为了安全起见，可不想让明心宗的这些小辈知道。毕竟与以前宗门修士有所联系，这事情传出去终究没那么好听。

    ……

    ……

    五六个时辰以后，在数千里外的一座无人荒岛上。

    张世平飘然落下，遁光敛去之后，他一脸肃色地将陈彬那金丹取出，二话不说地就对其施展起了搜魂法术。

    过了盏茶的工夫后，那颗圆丹在没有寄魂的情况下，‘砰’的一声，竟然溃散成了团团灵气，一时之间，张世平周身的灵气浓郁程度，不亚于顶尖的三阶灵山。

    只是他此刻并没有将这些灵气趁机吸纳入体，因为张世平从这些灵气中，察觉到一股很是奇异的气息，似乎是煞气与蛮气相结而成。为了安全起见，他不去冒险贪图这些小便宜，反而是将自身穴窍紧闭，不使自己吸入半丝。

    在那滚滚灵气之中，张世平默不作声地缓缓向前，他确实从陈彬的记忆中发现了一些端倪。

    张世平发现与陈彬接触的有几个很是古怪的修士，这些人全身都笼罩一团黑色的迷雾之中，看不清面容，也察觉不到他们的气息，这些人自称为‘氏族’。

    其中最让他感到惊诧的是，那个用来提升修为的神秘的血魄炼魂法阵，之前自己竟然遇到过几次。

    ps:今天我发现自己竟然升到了2级作家，五更为自己庆祝一下！！！！        

