    “还有你，既然准备拿教会的后续报酬，就别想着偷闲了，炼金傀儡是你以前做出来的吧？那最近也没有别的工作，就去隔离圈一趟，那边需要你。”

    “喂喂，谁给你的一种我很闲的错觉啊？我一直很忙的好吧！”郑逸尘有些不满的叫道：“最多半天的时间，不能再多了。”

    “那就这样。”蒂茜娅微微的呼了口气，看了奥罗可丽娜一眼，离开了会议室，去自己的办公地点开始安排之后的事情，首先那些特殊渠道里出售的东西全都要买的，999的上限，不算多，胜在质量足够高，接下来可以发挥大用处，更重要的是这个特殊的购买渠道里还有这别的东西。

    一条机械战龙！

    不说这种工程设计图已经失传了吧，就算是知道了，别人也不会轻易的折腾出来，真当龙族不在意自己的肖像权啊？当然这是郑逸尘自己做出来的那就不一样了，就像是谁做了一个和自己一样的蜡像一般，自己用自己的肖像没毛病。

    郑逸尘做出来的这个机械巨龙就是他的外形的，反正郑逸尘的外形已经不是秘密了，当初在魔女狩猎的时候出现过的他只要去掉了那一层镀金的颜色就是现在这样。

    所以蒂茜娅很干脆的忽略掉了下面那个康纳同款的备注，专注的看起这条机械巨龙的那些有用的备注，首先这条机械战龙很强，实力是职业者中的高阶……这个指的是力量的层次。

    真要是论起战斗力了，那这条机械战龙若是在有人指挥下，能够直接吊打一群高阶职业者。

    高阶职业者再怎么强大也只是血肉之躯，机械战龙的身躯却是魔化材料制作出来的，因为成本的原因，这东西的大小也就是十米开外，不到十五米，比起奥古斯塔这类的成年龙来说都要小很多。

    可是真要打起来了，那些货真价实的巨龙还真可能干不过机械战龙，好吧，这是郑逸尘标注上面的备注，至于真实性是多少，这个时候蒂茜娅更希望这是真的。

    机械战龙郑逸尘只提供一条，价格不贵，相反还很低……原因？这个是要回收的，这玩意是出租而不是出售，现在就是给你们用用而已，等到封锁圈这里的战斗结束之后，教会还要归还这东西。

    并且一切的损耗和消耗以及维修费用都需要教会承担，对此蒂茜娅并不想要多说什么，很合理的，和教会的高层交流了一下，关于使用炼金傀儡的事情就通过了，事实上她在这里并不需要进行这一步汇报的，作为封锁圈的总负责人。

    蒂茜娅有着紧急处理权限，汇报什么的，不做也没关系，但是眼下的情况还是走个流程比较好。

    教会不可能拒绝这种好用又不会消耗人命的东西，还是那句话，能花钱解决的事情都不是事，比起丢掉这种坏了也能返厂重铸的铁疙瘩，还是人命更重要一些，人坏了可就没了，别看一时间花费了不少额外的金钱，而活着的人却可以创造更大的财富。

    教会一直都认同这点的。

    在封锁圈这里，一个炼金傀儡做的事换取了数条人命，完全值得。

    既然提议通过了，之后就是拨款购买一气呵成的操作，等到了奥罗和丽娜来到了这里之后，看到的就是那些顶着同一张脸在肌肉壮汉，猛然一看就给人一种看到了999胞胎的强烈视觉冲击感觉。

    “这……这形象太敷衍了吧。”奥罗嘴角抽了抽，好歹魔女狩猎的时候，郑逸尘弄出来的那些炼金傀儡有着外貌区别，高低胖瘦啥的，而这些直接就一个模子的复制了。

    给人一种怪怪的感觉，特别是被999个同一张脸的东西盯着的感觉，这些炼金傀儡大概是一万年郑逸尘的恶趣味原因吧，那双眼睛中的全都透露着一点红色的光芒。

    “还行吧，至少在这外貌看起来给人不错的安全感。”丹玛丽娜笑了笑，看向了蒂茜娅：“那么总负责人啊，我能支配的那部分呢？”

    “自己去认领，指令为XXX9502，之后你自己修改新的。”蒂茜娅也不担心被别人听到这个指令后做出来什么事情，这个指令只是临时授权的，核心的和在她的手里，所以别人即便是知道了也没有意义。

    “还有奥罗，指令也是这个。”快速的分配了一下这些炼金傀儡的控制权之后，蒂茜娅又通过魔兵召唤书发布了一些新的指令，这些指令是对教会里的人，很快就会一些队伍里的人来这里领取负责之后作战的炼金傀儡。

    指令一条条的发布了出去，安排完了所有的炼金傀儡之后，蒂茜娅在面前一抖魔兵召唤书，魔力立即消耗了一部分，纵然机械战龙和成年龙的体型比起来有差距，可也是一个庞然大物，直接通过网购取货，对魔力的消耗也是有要求的。

    机械战龙重重的落在了地上，若是说这里之前出现了一大堆同一张脸的炼金傀儡就足够吸引人了，那么现在这里出现的机械战龙更是引人关注！！

    原因是这条龙实在是太霸气了，比起卡加那边活动的三条巨龙中，身体最强的黑龙都要犀利很多，这种外形让围观者直接无视了它和成年龙的体型差距。

    关于这个隔离营地的事情，很快就传了出去，对于那些还抱有希望的人来说，这无疑是一支强心针，让那些人重新抱有了希望，搞事的人可就不开心了，甚至有些后悔，之前怎么就听一些作妖的人一挑唆就忍不住加入到了里面，想着来一场最后的疯狂什么的。

    毕竟冒险家和佣兵中的妹子很少，但是别忘了之前的那些教会里的护士‘小姐姐’们……石林的变化看起来都已经那样了，就算是坚持看起来也像是最后的挣扎了，还不如趁着教会最后挣扎的时候，给他们争取点时间，做点释放内心压力的事情！

    现在这部分人里面大多数都后悔了，教会这明显是在钓鱼啊，他们前两天拿出来这些东西，他们也不至于做出来这种事，那什么，就算是搞事，不过教会应对的好，也没有做出来什么不可挽回的行为，能不能……反悔下？

    教会的回答很简单，可以！

    但是要签订一份终身契约……

