    自己好不容易才突破了命泉，转头看向自己的几个女人，居然除了武媚娘之外，在遮天法上每一个人都比自己境界高，让张天英也是不禁暗暗感叹身体也不是越强越好。

    反手将脚下的灵石山峰重新放入修炼世界之中，以现在修炼世界的环境，要不了多长时间，就可以重新让这个高级灵石构成的山峰之中充满天地灵气。

    神识从周围扫过，无论是自己带出来空间之中的修士，还是自己的亲卫与侍女，全部都在炼制着灵土，周围有些已经完全自己今天任务的，则是抓紧时间在一边修炼，显然现在不死山的修炼环境对他们来说就如同是仙界一般。

    但张天英的神情还是微微一变，以张天英现在的神识强度，只要愿意，可以轻松扫过整个星球。

    现在星球之中与以前没有任何不同，只是天痕城中多了几个人，几个不久前想要舍命救自己的人族强者。

    张天英是怎么也没有想到，居然会有人族强者留在天痕城中，若说是与自己无关，恐怕张天英自己都不会相信。

    若是其它种族的修士敢留在自己修炼之地的外面，张天英自然二话不说，直接就将干掉对方，但神识从盖九幽与一个开着赌石场的老道还有一个老婆子与几个自己不认识的人身上扫过，张天英也是脸现难色。

    自己身上秘密太多，绝对不适合被人看到，别的不说，仅仅是每天早上自己与自己的女人修炼的紫气诀，张天英就敢肯定，若是被这些人看到，随时就能够学到手。

    更不用说整个不死山中足足上万人修炼着与这个世界完全不同的修炼功法，这要是被这些人看的清清楚楚，除非张天英愿意直接干掉这几个，要不然绝对就是一个大麻烦。

    抬手一点，永恒国度已经飞上了半空，并在瞬间变大，一会时间，已经有了数千里大小，直接向下一压，已经将整个不死山完全笼罩在其中。

    张天英从空间之中放出来的修士，自然不会不认识这件一直被张天英使用的法宝，站在永恒国度之中，轻轻感应了一下，天地灵气居然更加的纯净，也是不禁欢呼一声。

    而在天痕城中的盖九幽等人，则是顿时脸现难色。

    自己等人在这里完全就是想要保护人家，可人家却用了一件法宝将自己藏的严严实实，显然就是不想要自己的保护，这算什么事啊。

    正想着，张天英已经走出了永恒国度之中，抬手向前一抓，天痕城中的几个人已经向着张天英的方向飞了过来。

    “你们刚才帮了我，这个我认，所以我准备还你们一份人情！”

    张天英如玉般的脸庞上一脸冷色道：“人族之中有一个叫姜太虚的天才，被困在了一个地方上千年不得出，我会将他救出来，想来能够让人族实力大增！”

    “至于各位留在天痕城，不管是因为什么原因，都对我造成了不便，各位还是请回吧！”

    “我等在这里，也只是想要保护你不受杂事困扰，能够一心修炼！”

    盖九幽悠悠叹息一声，一脸感慨的道：“至于姜太虚，紫山之中太过危险，还是我去吧！”

    “我并不需要任何人保护！”

    说话间，张天英轻轻拍手，永恒国度之中一众亲卫与侍女同时放出自己的气息，一千多个元神境界的气息在永恒国度上方弥漫，按照遮天世界的境界划分，元神境界差不多已经可以称为仙台了。

    这些亲卫与侍女论战力自然远远无法与这个世界的仙台境界相比，但生命气息却是完全不弱于仙台，让盖九幽等人顿时面色大变。

    就算是这个世界之中最为强大的门派之中，恐怕都找不出一千多仙台强者出来，甚至别说是门派了，整个人族有没有这么多仙台强者恐怕都是两说。

    原本还以为张天英只是孤身一人，最多带了几个女人与一众奴仆，可现在看来，这已经是人族当中最为强大的一股势力了。

    “至于紫山！”

    说到这，张天英也是轻笑起来，边笑边道：“不死天皇留下的后手，又被无始大帝加强了一下，这不是我看不起各位，天下间除了我之外，恐怕还真没有人能够从紫山之中闯出来！”

    “什么，不死天皇还活着，而且还留下了后手！”

    几个人族老者顿时面色大变，不死天皇可是上古时期的强者，都已经过了数十万年了，若是活到现在，实力之强简直耸人听闻。

    更为重要的是，不死天皇居然还留下了后手，这样的强者所留下的手段，怪不得紫山这么多年来只有人进入，却从没有听过有人能够活着出来了。

    而且无始大帝还在这样的地方加了一些手段，现在这些人都可以肯定，这紫山必然就是人族当中的第一险地。

    “对于你们来说，自然是险地！”

    张天英的笑容灿烂至极，边笑边道：“姜太虚我会救，不死天皇的后手我也会废了它，各位就请回吧！”

    盖九幽眼看张天英一句话说完，居然直接抬手划开空间一步跨入其中，从对面的气息之中，隐隐可以感觉到，对方所去必然就是紫山，也是不禁大急。

    面前张天英划开的空间通道已经消失，当下也是急声道：“立即以最快的速度到紫山去，姜太虚可以不救，但他绝不能出任何问题！”

    一个姜太虚就算是救出来，也无法增加人族的实力，可若是有着仙器的张天英陷在紫山之中，却绝对是人族的灭顶之灾。

    盖九幽绝不相信，刚刚被张天英吓退的一众禁区之主若是知道这个消息，会不向人族报这个仇。

    恐怕张天英陷入紫山的消息传出，一众禁区第一时间就会将人族所有人修炼者全部杀个精光，而且绝不会在让人族修士有成长起来的机会。

    想到张天英可是说过，荒古禁地之中可是有狠人大帝，而如果自己没有记错的话，狠人大帝可以人族，想到这，盖九幽抬手划出一条空间通道，已经大步跨入其中。

