    “可能是我太过于胸无大志了，我的心愿都跟事业没有关系，我从来都没有想过，去做很大的事业，赚很多的钱，可能是看到我爸妈太过于注重这一块，那么拼那么累，甚至于从小我们都很少在一起，其实我是很抵触的。如果不是因为是爸妈的心血，也是他们的心愿，我可能真的不会进亚美。”

    “尤其是这次出来，我更觉得，其实做人还是轻松一点的好，像我在西藏那时候认识的那些人，开个旅馆，每天喝喝酒，坐在太阳底下跟人聊聊天。真的，我认识的都是很好的人，都特别豪爽，对我也很照顾，像大哥一样。然后我每天可以到处走走，然后出去去旷野之上，感受那一往无前的风声，真的好像血液里流淌的都是自由。”李潇潇满眼憧憬地说着，“真的，强子，我好希望，有一天能够和你一起重回一趟西藏，我们一起骑着一匹马，在高原上奔驰着，去感受一望无际的高原，还有漫天的风声。”

    方志强看着李潇潇的神情，他对于西藏，可没有那么好的印象，当初为了找李潇潇，他可是吃进了苦头受尽了罪，所以这辈子简直提都不想再提。不过，李潇潇说这话的时候，却真的让他内心也触动了，毕竟男人哪个不向往那样的自由。

    李潇潇看着方志强，很恳切地说着：“强子，我知道让你放下现在的事业，跟我去西藏开一个小旅馆，过着自由平淡的生活，是不可能的。但是我真的很想，有一天我们可以一起回去那里，就当做是去休假，几天的时间，我们短暂地逃离尘嚣，去那里去寻找城市里所没有的自由，好不好？”

    “可以。”方志强点点头，又拍拍李潇潇的肩膀，一本正经地说着：“麻烦报销往返机票加食宿，可不要再让我开车过去了，真的会死人的，我这辈子不想再上那边的公路。”

    “没问题。”听到方志强答应了，李潇潇就已经喜出望外了，哪里还计较他的小气，当即开心地说道：“包机带你过去都行。”

    方志强是服了：“土豪的世界我是不懂。”

    “我才不是土豪呢。那是我爸的钱，跟我一点关系都没有。”李潇潇生怕方志强又要拿经济条件的差异跟她划开距离，努力地辩解着：“反正我是不想当土豪。其实我最想的是什么你知道吗？就除了刚才说的，回西藏，或者去那里开一家旅馆，还有一个其实真的是我一直以来的心愿，想去边远山区去支教。”

    方志强瞪大了眼睛，他是真的觉得不可思议：“我去！你们有钱人的情操都是这么高尚吗？一下子衬托的我们太渺小简直是无地自容啊。”

    李潇潇被他挖苦的有点不好意思：“哎你不要损我好不好？其实我从一开始就挺想当老师的，我喜欢小孩子，喜欢带他们一起玩，可是我爸妈不让啊。再加上那时候为了搬出来住，我就跟他们说不同意的话那我就去支教。当时我就真的报了名，后来因为我爸妈妥协了，所以没有去，其实我是真的很想的。”

    “你是咋想的啊？”方志强简直想看看李潇潇的脑袋瓜里到底装的些什么，“想法是好的，但是现实是残酷的。等你真正去了就知道那些地方穷成什么样子，连洗个澡都费劲，吃饭就是为了填饱肚子，吃的东西估计你都咽不下去。更别提说什么空调网络电视机这些东西了，逛街上网买衣服买化妆品包包，想都别想。那个辛苦，真的不是你能想象得到的。我劝你啊，趁早打消这个念头。”

    “我才不会。”李潇潇也很固执：“说了是我的心愿，那就是要努力去完成的。其实我真的想过，能够把亚美脱离郑明杰的控制以后，交给职业经理人去管理，然后我就去做慈善做助教这些事情。至于说吃苦，我也不怕，就当是多一点跟以前不一样的经历吧。再说你家我也去过，条件那么差，我都照样待了那么多天。”

    “那更加说明你太幼稚想法太简单。”方志强嗤之以鼻，“要知道我家那儿条件已经算好的了，老师也有，不用人过来支教。要是真正需要支教的那些地方，穷的连喝口水都费劲……”方志强认真地劝着李潇潇。

    正说着，头顶突然传来轻微的电流声，随即眼前大放光明，外面也有了欢呼声：“来电了！”

    方志强笑了：他小时候，家里停电大家就会苦苦盼着来电，而来电后的反应就是这样子的，全村沸腾欢呼着。这情景跟他小时候简直一样。

    “好了。”一来电方志强心情顿时好了，也轻松好多：“来电了，这下你不用害怕了吧？赶紧睡觉吧，我也得回去睡觉了，明天还要一早起来去店里。该休息了。”

    李潇潇可没有他那么开心，怏怏地说着：“怎么这么早就来电啊。”不过她心疼方志强，也不想方志强过度劳累，所以还是嘟着嘴起身，送方志强出去。方志强又叮嘱一遍，让她把门从里面反锁上。再一看时间，也就是二十多分钟，但是感觉像是两个人聊了很久了，说了也很多。不过确实不早了，方志强打着呵欠，回去睡觉了。

    第二天一早上，方志强起得很早，但是刚起床就听见外面敲门，李潇潇在问着：“强子，你起来了吗？”

    方志强拉开了门，惊奇地看着她：“你起那么早干嘛？”

    “跟你一起去店里啊。”

    “有什么好看的啊，都是一样的，再说了就是卖菜的，你去干嘛啊，回屋里再睡会，一会自己出去玩一下，也算是好不容易来一趟呢，别浪费时间。”方志强不耐烦地说着。

    “不，我不想出去玩，你在忙着我却跑出去玩，于心何忍啊；反正无锡离明珠这么近，好的地方就多留一点回味，下次我们再一次过来。”李潇潇笑着说，“再说了，说不定哪天我就升级成佳家的老板娘了，就当提前视察门店工作了。”

    每一次占方志强便宜，李潇潇都要把自己弄个大红脸，但是尽管如此，她还是乐此不疲。