    黑海戈壁，是西漠的一处奇景。

    正常的戈壁是粗砂、砾石所覆盖的荒漠地形，有着大量裸岩，从空中俯瞰的话，会看到戈壁地形多数是呈灰、黄、褐、赤四种交错的色泽。

    但黑海戈壁不同。

    这一片地形之所以被称为奇景，是因为这片隔壁上只有一种颜色。

    黑色。

    不管是裸岩、粗砂、砾石还是土地，全部都呈现出一种黑色，唯一的区别只是色泽的深浅不同而已。

    这道独特的地形在西漠呈东西走向，南北宽达三万公里，宛如一条横亘在西漠版图上的黑色伤疤。

    但天元秘境里的所有修士都知道，黑海戈壁以西，皆是乾元皇朝的版图——任何处于黑海戈壁以西的宗门，想要在此立足的第一个要求，便是接受乾元皇朝的管制。

    玄武宫作为西漠有资格和乾元皇朝相提并论的另一大势力，他们的山门自然不在黑海戈壁以西的区域，而是位于黑海戈壁以东的东北角。

    虽说占据的地盘资源还算不错，但西漠的整体环境资源上，却始终是以黑海戈壁以西更盛。

    值得一提的是，在黑海戈壁的东北，临近玄武宫的地界，这处戈壁却并不是黑色的，而是暗红。

    这片暗红色的戈壁，被乾元皇朝的人称为小红海戈壁。

    这片土地上，常年散发着浓烈的血腥味。

    因为这里是乾元皇朝和玄武宫当年大战的主战场，双方在这里留下了数之不尽的尸体，那些尸体的血液将这片本是黑色的土地都染成了赤红，据说在这片土地上的土壤挤压后流出来的不是水，而是鲜血。

    玄武宫的人视这里为耻辱之地，乾元皇朝的修士却视这里为荣耀之地。

    不过这种耻辱感，如今乾元皇朝也能够体会到了。

    三个月前。

    由西向东，跨过黑海戈壁的乾元皇朝远征军足足超过三十万人，其中更是有乾坤军、一元军两支乾元皇朝的传奇大军。几乎每一名修士都是斗志昂扬，因为这一次远征军的统帅依旧是那位被整个乾元皇朝视为偶像的传奇人物，他们深信这一次的远征将会和历史上那几次大战一样，在大柱国齐修平的率领下，迎来又一场甘畅淋漓的大胜。

    而他们的对手，也将会和历史上的那些战争一样，在此战过后成为又一个听到乾元皇朝的名字就瑟瑟发抖的可怜虫。

    没有人会认为他们会失败，毕竟这一次与之同行的，还有传说中的西海真龙一族。

    龙族压顶，乾元睥睨，如何败？！

    可让他们始料未及的是，这场战争并没有他们想象中的那般荡气回肠——或许惊天地、泣鬼神这一点是做到的，但却并不是他们想象中的那样：原本按照计划，西海龙族会对太一门发起宛如雷霆般的猛攻，牵制住太一门护山大阵的主要力量，之后乾坤军将会作为主攻部队，牵制住太一门护山大阵的剩余力量，然后由其他军团直接破开太一门的护山大阵，给一元军打开通道，由一元军杀入太一门完成最后的收割。

    一直以来，乾元皇朝都是这么一套战争流程手段，唯一的区别仅仅只是战术上的具体实施过程而已。

    甚至当年和西漠另一位霸主玄武宫的战争，也是乾坤军联合其他军团，在正面战场上压制住玄武宫的修士大军，由一元军负责绕后突破防线杀向玄武宫。若非最后时刻齐修平下令停战的话，乾元皇朝的人都认为，如今西漠上肯定不会有玄武宫这么一个宗门存在。

    没有人相信齐修平的决策会出错，因为这是无数次大获全胜所带来的信心。

    所以当战争爆发的那一刻，这些乾元皇朝的修士们自然也无法理解，他们为什么会输。

    彼时，天空中电闪雷鸣，雨水化作了大海，厚重的铅云更是真正的让所有人都感到了什么叫“黑云压城”，几乎所有人都相信，当藏身于雷云中的那些真龙发起攻势时，太一门的山门被攻破单纯就只是第几次呼吸的事——他们并不认为，在这样的情况下，太一门还能够守得住。

    于是，随着真龙一族发起进攻，正式牵制住了整个太一门的注意力时，他们也按照几乎的向太一门发起了进攻。

    因为上一次观战所获得的情报消息，这一次不管是真龙一族还是乾元皇朝，他们都是做好了充分的准备，绝不可能像上次那般还会误入太一门的陷阱。

    所有人，都是信心满满。

    直到他们看到一道横跨天地数千丈的巨大人影只身闯入云层。

    下一刻，天地间便下起了一片血雨。

    还有响彻于天地之间的猖狂声音：“上一次老娘伤势未愈，让你们拿了点便宜，还真以为自己天下无敌？老娘屠过的龙，比你们此界所有真龙数量都要更多，区区连苦海都未踏入的废物，也敢在此猖狂？”

    然后，便是西海龙王的吼声：“如此大话，也不怕咬到舌头。那就让本王来会会你！”

    雷云中，爆发出了更加激烈的轰鸣声，还有无尽的雷鸣炸响。

    但很快，就是一阵闷哼声响起。

    紧接着便又是那西海龙王的声音：“此子太过猖狂！诸位龙君，随我一起拿下此子！”

    随后便又是一阵电闪雷鸣的轰鸣炸响。

    当时，很多人便突然意识到，这一仗似乎和他们想象中有所不同啊？

    可是他们的军团已经渡过了围绕在太一门的海水，开始进攻太一门的山门，这个时候他们已经骑虎难下了，因为整个太一门的大阵已经运作起来，若是此时他们后撤的话，恐怕会损失相当的惨重，所以便只能继续硬着头皮进攻了，希冀着天上的西海真龙一族可以撑到他们攻破太一门的护山大阵。

    但让他们没有想到的是，随后又过了不久，天空上就又传来了悲鸣声。

    他们乾元皇朝的修士，眼睁睁的看着一条超过两百丈的真龙从天空中的云层坠落下来。

    紧接着，便是另两条同样超过两百丈的真龙向着西方远遁逃离。

    但其中一条，可能是伤势比较重，以至于它跑得慢了一些，五分之四的身子才刚出了云层，就见到一只极其恐怖的大手探出雷云，直接抓住了对方的尾部，然后在真龙惊恐的吼叫声和剧烈的挣扎动作中，被彻底拖回了云层里。

    没有人见到后面的一幕是什么样的。

    因为雷云中没有了任何声响，甚至就连雷鸣声也渐渐消散，只剩下厚重的铅云依旧凝聚着。

    可几乎所有的修士，在这一刻都感到了一阵头皮发麻。

    不计代价撤退的命令，也在这个时候传了过来。

    然后无数修士，便看到了一抹白光亮起。

    隐约中，似乎还有一声剑鸣轻颤的拔剑声。

    超过十万名修士，他们的身体当场就爆成一团血雾。

    紧接着，那名数千丈高的巨大身影就出现在了所有乾元皇朝修士的眼中，她一拳朝着剩余的修士们打了过来，当时指挥着乾坤军的齐修平直接凝聚出了同样巨大的兵魂法相，然后挥动着战戟开始和这具法身交手，为其他乾元皇朝的修士争取逃脱的时间——当然，乾坤军自然不会是傻乎乎的站在原地交手，同样是选择边打边退，而且速度还不慢。

    可让所有人没想到的情况又一次出现了。

    这恐怖的法身，第一拳就打碎了乾坤军兵魂法相的方天戟，第二拳更是直接将兵魂法相打出了裂痕，第三拳就让兵魂法相溃散了超过三分之一的部分，然后第四拳直接将兵魂法相当场打散。

    这一瞬间，齐修平首当其冲，整个人直接爆成了一团血雾。

    然后乾坤军甚至还没反应过来，超过一半的人便紧随其后的一个接一个爆成了一团血雾。

    五万乾坤军主力，当场死了近三万人！

    算上剑鸣声响起时直接葬身于此的十万修士，仅仅只是一瞬间的交锋而已，乾元皇朝便葬送掉了十三万修士！

    而这还不是结束。

    仅仅只是噩梦的开始！

    那巨大的法身并没有放过眼前这些人的打算，而是开始迈步追杀。

    为了掩护剩下的修士们逃离，一元军的统帅文尊直接下来让一元军进行佯攻掩护，因为剩下的二十万名修士里，一元军便有八万，而且他们还是仅次于乾坤军的主力军团，于情于理他们都必须要为其他军团修士进行掩护，为他们争取重整时间，毕竟剩下的十二万名修士所组成的军团，可不是乾元皇朝真正的正规军，而是抽调组成的类似于辅军一样的二线军团部队。

    但在这种混乱的时刻，而且还失去了最高指挥官的乾元皇朝修士们并没有意识到一个问题。

    一元军虽然有八万人之多，而且也是乾元皇朝认可的三大一线主力军团之一，但这支军团的成员构成非常复杂，几乎都是来自被乾元皇朝收编的宗门修士。

    让这些人打顺风战还可以，让他们打逆风战那就真的是有些强人所难了。

    毕竟没有人愿意死。

    所以一元军的出手并不果断，如此一来自然也就造成了剩下的十二万修士大军又葬送了两万人。

    到了这一刻，这支远征军已经彻底崩溃了。

    乾坤军倒是还想回头死战，可却被文思德死死的按住——在齐修平死后，文思德便成了乾坤军的最高指挥官，而为了保住乾坤军的剩余火种，他自然不敢让他们回头死战，因为那是真的会全军覆没的。

    所以随着乾坤军的彻底逃跑，其他修士哪还有勇气回头作战，就连一元军也拒绝接受文尊的命令，当场哗变——文尊还没反应过来，就已经被哗变的一元军修士所杀，甚至许多作为指挥官阶层的乾元皇朝王室成员，也全部都被斩杀。

    不过这并不能改变这些人的下场。

    随后的几天，上官馨一直在追杀这些人，甚至还有空带着大量的玩家一起玩起了狩猎游戏。

    而尝到甜头的玩家，更是向上官馨展现了什么叫狼群精神——唯一可惜的是，玩家的死亡只会在太一门复活，而无法做到原地复活，所以在交通不便利的情况下，一旦有玩家死亡的话，对他们来说就等于是错过了这一次的“官方活动”了。

    于是很快，玩家们便开始改变战术思维，他们的各种猥琐战术和骚扰战术以及完全不需要休息的战斗精神，更是让上官馨感到大开眼界：虽然很多玩家的黑话上官馨无法理解，例如“官方首个大型活动，肝TM的！”、“有谁知道这活动有什么奖励？是积分换算制吗？”、“我又升级啦！果然想要快速升级还是得依靠官方活动，打副本太慢了！”……等等，不过这依旧不妨碍上官馨察觉到这些“命魂人偶”的境界突破速度。

    追杀这些逃兵之前，这些“命魂人偶”基本都是处于神海境的水准，唯一的区别只是层次上的高低而已。

    但在这几天的追杀之后，那些本来就已经临近突破的“命魂人偶”直接就突破到了通窍境，个别斩杀敌人更多的，更是无限接近于蕴灵境；而那些本来处于神海境一、二境的“命魂人偶”也都基本快要突破到通窍境了。

    可以说，几乎所有“命魂人偶”的实力都有非常显著的提升。

    上官馨也是在这个过程里发现，这些“命魂人偶”居然有吸食修士精气神的特殊能力——通过斩杀对手，他们都可以吸收这些被斩杀修士的真气，而且还是毫无阻碍的吸收，并不会存在真气无法兼容的情况。虽然在这种吸收转化的过程里，不可避免的会流失掉相当大的一部分，但保留个两三成还是没问题的。

    而也正是因为这些“命魂人偶”的实力偏低，所以吸收这两三成的真气，便足以让他们的修为境界获得快速跃升。

    不过真正让上官馨动容的，却是这些“命魂人偶”那极其可怕的战斗意识——正常情况下，很多境界修为快速提升的修士都会出现“实战能力”不足的现象，毕竟没有经过大量的实战，这类修为境界比较高的修士也仅仅只是空有境界的废物；但“命魂人偶”则完全不同，只要修为境界提升了，他们最多只需要半天左右的功夫，就可以充分发挥出自身实力境界的战斗力，这一点在上官馨看来才是最可怕的。

    只是短短小半个月的时间，五百名跟随着上官馨追杀出来的“命魂人偶”就只剩不到一百人。

    但这批人，却全部都已经踏入到了蕴灵境，甚至还都是蕴灵境七层、八层的修为，距离本命境已经可以算是一步之遥了。

    而乾元皇朝那边，则在这段逃命的过程中，意识到抱团只会死得更快，所以很早就化整为零，分散逃亡。

    但出征时的三十三万人，如今恐怕也只剩不到十万人。

    其中有一万多是乾坤军的火种，差不多有五万人是一元军的溃兵，剩下的两万来人则是二线军团的士兵。

