 “你看看，这江夫人数罪并罚。”

人家骂的太刺激，冯家的官网很快就沦陷了。

一群人在坐等吃瓜，不为别的就为太闲。

最气人的是，商桥中学的官网还是直接艾特冯氏。

在公布了一上午后，确定更多人都看到了这个消息，江季又命人删除，“太低端了，不适合我们高大上的商桥，你再重新发一次，言语中一定要有我的风格，就讽刺他家，对了，骂人中，还要说出我们是明事理的人，不会和冯家一般见识，至于律师函嘛，该怎么样还怎么样。

措辞严格一点，你去办这件事。”

助理：“少爷，我们是明事理的人？

你都把人家的家扔的到处都是汽油，还把人家的大门给烧了，现在冯家一家都搬走住酒店，我们不好意思明事理。”

“是我又不是你，你明事理就行，和我一个浑人相提并论什么？”

说着，江季拿开手机继续看事态的最新进展，并且催促，“去啊，这件事情多少人的等着看后续呢，哦，对了再以那几个姓x的老师身份再去发布几条律师函，不以人家破产为目的的告。”

“那我们以什么为目的？

而且，我们这点钱人家也破产不了啊，占嘴皮子上的便宜才有可能。”

除非谢闵行暗中玩儿阴的，冯家分分钟破产。

谢家目前只从商，与政府已经不挂钩。

因此谢闵行做什么，只要不违背北国的律法，亦或者说，不被抓到，那他还是商界奇才，人竞相追捧的对象。

江季想想，他问：“比破产还吓人的又不牵扯人命的是什么？”

“……?少爷，要不还是让西子小姐过来陪陪你吧，你闲下来的时候实在是一场磨难。”

江季脑壳子里都是整人的技法，而且还在不断的摩擦碰撞中产生新的脑细胞。

冯家的董事长在一处酒店，看着桌子上的U盘，决定公布出去。

冯冰儿：“爸，你疯了？

江季没有公布，你去公布？”

冯董急于辩解：“你难道没有看到江家的人全部都发出律师函了么，这件事情必须收拢观众的心，哪怕最后打官司赢了，我们也失去了先机。

何况……”可能赢不了。

冯董不介意，大不了不就是花费一些钱而已。

他现在和江季杠上了，此刻已经不在乎对错，只为了最后的结果。

如今不少人都在看他的笑话，这个面子如果挣不回来，以后没人会将他放在眼中。

“冰儿，我已经命人去给一些地方打码，爸不会害你的。”

“爸，如果你现在去公布，你当初做的一切都是白费，你不想想，第一次江季用这个威胁你，你去道歉，目的是什么，就是为了不让这个外泄。

我为什么去打江研，就是因为你被威胁，我认为是江研白莲花做的，替你抱不平，如今，我们要自己公布出去，我还要不要脸？”

冯董不说话，面子和女儿二选其一。

冯冰儿继续说，她万万不会让自己的照片流露在外，“爸，我拜托你好好想想，最后，吃亏的是谁？

是我，是我！江家律师函用钱就可以解决，江研被打她还可以恢复，我呢？

我名声什么都毁了，修复不过来了。”

最开始他们恶意报复谢闵西，到后边报复应验在自己身上。

这种事情，比谢闵西更甚，从此关于的她八卦流言四起，有多少人看笑话？

到最后还是她。

冯董心中有多动摇，“冰儿，爸不会害你的。”

“怕就怕，你无意中伤害了我，你知道么爸？”

冯董倔强的想，他一定要往江季身上泼脏水，他不再听女儿的劝告，拿了几张照片交给助理去公布。

木已成舟，冯冰儿说：“爸，既然你非要这样做，我有要求。”

她不愿意一个人孤军作战，她还要的有垫脚石，自己的四个朋友便是。

人多了，分散群众的视线就多了。

她也可以从中间脱开。

不过是曝光自己的好友的照片而已，又没有全部暴露。

从那日在病房，她名义上的朋友为了保全自己将全部的事情都推倒她一个人身上的时候，冯冰儿便不需要这些人了。

最后一把，她全当给那些人一个教训。

她却忘了，当初是谁说的出事她担着。

在商桥中学曝光不久后，冯家也有了行动，暴露除了几张照片，言语中也都在控诉江季的小人为之。

冯家曝出没有多久，律师函也已经送上门。

冯冰儿在酒店将自己关在卧室，一张张看着照片，当然，她的都是最保守的，倒是其他几人，住住赚够了网友的眼球。

事发突然，另外四家的人是被别人告知，才知情，他们除了愤怒，当下紧急的是照片得删除。

冯家是搞媒体的，他们独自没有能力去删除，四家联合定可以。

几人想到这一点，他们纷纷约到一个会所商议，讨伐冯家的奸诈行为。

冯董不是没有想过这一点，他还准备了一套说辞，心中计算着自己的地位，他相信这些人会吃一个闷亏，为自己的女儿打好掩护，他却没想到不仅没有用上，还把自己的女儿给坑了。

这些人难道准备和他撕破脸皮么？

冯董爱女，几人又何尝不是父亲，商场上的名利很诱人，真到了关键时刻，他们的心中谁不想着女儿一辈子的事情？

他们也同样疼爱孩子，冯董千不该万不该动孩子们。

四人合力封锁全部消息，这一下子，他们全部和冯家断开了联系。

冯董的戏份比较足，他戏精还非要拉上别人，人都不是傻子，不陪你唱戏。

四个人聚集在一起只删除自己女儿的照片，剩下的，全部是冯冰儿的照片。

其中有人说到，敌人的敌人便是朋友，另一方面也是为了向江季示好，他主动放出一张打了马赛克的冯冰儿照片，作为一个招呼，没过多久，江季的手机上发来消息，“江少，我和你站在一排。”

没过多久，冯冰儿的照片多了起来。

江季看过短信，手机随意仍在桌子上，语调不扬，“这些人，还真以为我会放过？

小舒家的事情，他们没有参与，但是说西子的委屈，还有打江研的事儿，她们可是都参与其中了。”

助理瞧着，这个男人坐在办公室一直不出去，外边的信息却爆搜了很多，都是与他有关。

而且，到现在警察也没有找上门。

不应该啊，他去人家破油，这咋到现在还没有影子？

江季想起这事儿还怪不好意思的，“估计警察局忙不过来。”

助理：“少爷，你真是一个祸害。”

江季挑眉，“对我评价这么高啊？

我也觉得是，唉，只有我们家西子可以收服了我。

你说我是不是泼猴？

西子是压着我的五指山？

这辈子我就逃不出她的巴掌。

守着，后边的应该跟更有趣，要不要看看？”

这种眼神传递，使得助理好奇心很足，话不多说，他想看。

只要有其中一家不想招惹江季，做出公布冯冰儿照片的事件，那么接二连三的都会主动公布出来。

怨不得他们恶小，而是他们都觉得不舒服，冯董主动招惹他们，作为一个商场上的人，他们只把女儿的照片给撤回，不做一点回应，会让冯董在内的人认为，自己怕冯家。

不排除有人会看不起自己家。

更不敢保证以后会有人用这件事情讽刺他们。

条条件件的理由，使得他们都选择公布照片。

不过，每一张照片上边都打码，不会真的像原视频和照片中一样露骨。

冯家成为众人不愿打理的对象。

江季只不过是做了一个引子，一下子却引出这么多的事情。

 