    第163章 苏醒

    小医仙如今熬制的这份药材，效果也是非常简单。

    这种药材仅仅有着一种作用。

    能够加快伤者的恢复速度。

    在将手中的这份药材熬制成功后，她便直接端起了自己手中的药材，随后来到了叶云面前。

    “将这份药材喝下去吧，有助于你的伤势恢复。”

    看着眼前眼神单纯的小医仙，叶云不由露出了一抹苦笑。

    她何曾被人这样照顾过。

    更何况，还是如今他眼中微不足道的凡人。

    小医仙见到叶云陷入到了犹豫当中, 也是再次将药材生了过去。

    “喝了吧。”

    叶云神情带着古怪，随后直接张口喝下了眼前的药材。

    尽管眼前的药材对他伤势能够发挥的作用可以说是微不足道。

    但是。

    他自己心中也清楚。

    在这份药材的背后，更多的还是对方的心意。

    他能够看出，其中的一些药材。

    他完全是为了自己才会找那些修士要来的。

    这让他已经如同死灰一片的心，不禁再次活跃了起来。

    小医仙见到了叶云将药材服用下去了之后，才端起了另外一种药材。

    直接就向着对方那位兄弟走了过去。

    小医仙看着自己眼前的解药，心中也是感觉忐忑不安。

    她也不知道。

    凭借着眼前的解药, 究竟能够治好对方！

    更何况。

    眼前的这份解药, 还是出自于眼前这名身受重伤的男子口中。

    对方的话语当中, 究竟带有几分真实，这同样也是一件未知！

    将手中药材让对方服用之后。

    小医仙只能带着忐忑的心情，看着对方。

    而在小医仙将药材让对方服用的时候，外面的那位修士已经直接冲了进来。

    房屋的房门，对于那名修士而言，根本就无法起到任何阻拦作用。

    对方在进入房间后，也是发现了已经苏醒的叶云。

    同时，他也注意到了叶云身边的那份药材。

    不过对于这些事情，修士只是不屑地冷哼了一声。

    随后便不再看向叶云。

    此时。

    他心中只是关心自己兄弟情况。

    外面的众人看着画面中场景，神情也是无比古怪。

    “没想到魔帝竟然也会有这样的时候，真是造化弄人！”

    “这些人在实力巅峰的魔帝面前，恐怕只是挥挥手就能够解决，没想到现在竟然变成这样。”

    “这几个修士未免也太惨了吧，竟然需要借助于凡人的手来疗伤。”

    “混到这种程度，已经不配送称之为修士了吧。”

    在众人的议论声中，也是有着一些对叶云极其仇恨的话语。

    “这群修士若是在这种时候击杀了魔帝，时候会不会也被传为佳话。”

    “魔帝果然冷血，见到整个村落即将被对方屠杀, 也能够袖手旁观。”

    “魔帝眼中果然只有自己的安危，面对其余人员的安危，根本就是不屑一顾。”

    听着周围人员的话语，萧峰也是微微一笑。

    “小医仙在这种时候都能够将他的安危放在自己心中，可他却完全袖手旁观。”

    “后期魔帝更是为了一己私欲，直接屠杀了整个村庄的人员。”

    “魔帝的这种行为，完全就是忘恩负义啊。”

    “要知道，若不是因为医皇女帝将他救治，如今他已经葬身在了一些野兽的腹中。”

    萧峰在说出这些话语的时候，同样也是将自己目光看向了天空中的医皇女帝，。

    这番话，也是他故意而为。

    就是为了刺激天空之中的医皇女帝！

    要知道。

    医皇女帝在所有女帝当中，或许是最为特殊的存在。

    她自身实力若是并非在场众位女帝当中最强的那位。

    不过，若是说起自身的影响力，那绝对就是现场最大的。

    医皇女帝最为出名的并非她自身的实力，最为恐怖的还是她那强大的医术、

    如今大陆当中的这些强者，很多人都曾经受过对方的恩惠。

    毫不客气的说。

    现场除却萧峰之外, 医皇女帝自身的影响力绝对是最强的！

    能够成功的将这个反抗魔帝的集团团结到一起。

    其中医皇女帝的功劳也是功不可没！

    果不其然。

    当萧峰将目光看过去的时候。

    医皇女帝的眼中果然满是痛苦之色。

    亲手救下了害死全村人员的凶手。

    这样的事情，无论发生在任何人的身上，恐怕都是难以接受。

    画面当中。

    当那名修士将门撞破后, 外面的那些村民直接就将目光看了过来。

    所有人看向房间中的目光，都有着些许好奇和询问。

    为了稳定众人慌张的情绪。

    小医仙顿时向着外面众人投去了一个安心的眼神，。

    外面很多人对于小医仙的医术，还是有着绝对的信心。

    此时在见到了小医仙的目光后，一些人悬起来的那颗心，也放了下来。

    哪怕是那名修士，感受到众人的情绪后，心中也多出了一丝希望。

    其实在见到兄弟的伤势后，他心中便已经不抱希望。

    他来到这周围村庄当中，也不过是在把握最后一线希望。

    此时看向小医仙的目光当中，眼中也多出几分惊奇。

    他也是没有想到，在这种地方竟然还会遇到医术如此了得的人员。

    此时所有人心中。

    恐怕也是只有小医仙的母亲敢问这些话。

    “丫头，难道你真的有把握么。”

    “这种病这些修士都没有办法，难道你能够救好他么。”

    “没错。”

    “我相信我一定能够救好他的。”

    小医仙在听到了母亲的询问之后，也是给出了肯定的回答。

    面对着这样的情况，他也是只能够将自己心中所有希望都寄托在眼前的叶云身上。

    很明显。

    眼前的这种毒素对于叶云而言，也是极其容易。

    在经过了短暂的恢复后，对方也缓缓从昏迷当中苏醒了过来。

    大概在过了数十分钟后，对方也是从昏迷当中苏醒了过来。

    当他苏醒过来的瞬间，一名强盗就已经直接惊呼出声：

    “大哥，你兄弟醒了。”

    这名修士没有丝毫犹豫，直接飞到了自己兄弟面前。

    当他看着自己兄弟真的从昏迷当中苏醒后，脸上也是流露出了激动地神情！

    (本章完)

