    由于西湖商会的缘故，索托城也搭上了高速发展的列车，城内经济一向蓬勃发展。

    满脸呆滞的云曦，在兴冲冲的胡列娜，天钥，还有朱竹清的拉扯下，逛遍了各种各样的店铺, 琳琅满目的商品，让云曦只感到一阵头晕眼花。

    所幸她们四个，这次都戴上了普通男性的面具，天钥与朱竹清又进行了束胸，否则不知又会掀起多大的骚动。

    “哎，你们看, 那家店好像有些不同呢？”

    胡列娜牵着云曦的手, 指向不远处的一间店铺。

    门面并不大，但店铺上悬挂的招牌却与众不同。

    招牌上刻画着一个圆形的标记，上面有几个特殊的符号。普通人或许不明白这些符号的含义，但身为教皇弟子的云曦，胡列娜还有天钥却是再熟悉不过了。

    因为那几个标记正和武魂殿的令牌一样。

    分别是一柄剑，一柄锤子和一条蓝电霸王龙。三个标记合在一起，不知道为什么会出现在一家店铺的招牌上。

    “那就去看看吧。”

    云曦嘴角微微上扬，饶有兴致地说道。

    店铺的门是开着的，里面看上去有些昏暗，四人并肩走进去，一股特殊的能量波动隐隐传来。

    四人都是见识不凡的，知道这是魂导器的缘故。

    看来这是一间经营魂导器的店铺。

    店铺内只有一个人，也不见柜台，三面墙上挂着一些物品，看上去都已经很旧了，一点也不像是值钱的样子。

    那唯一的一个人坐在一张木质的躺椅上，正闭着眼睛随着躺椅晃动。

    他看上去大约有五十来岁的样子，虽然年纪不小, 但身材却很壮硕，那张看上去还算结实的躺椅随着晃动，在他的体重作用下发出嘎嘎的声音。

    这个人的脸长的很有特点，下巴有些向前突出，颧骨很宽，面部扁平，还有点鹰钩鼻。如果非要用一种东西来形容的话，那么，只能说他的脸有点像鞋底子。虽然是闭着眼睛，但看起来却有几分奸猾的感觉。

    脸上带着一副黑框水晶眼镜，镜框是那种死板的方形，怎么看，都有种怪异的感觉。

    四人进入店铺内的动静并不算小，但都并没能吵醒他，他依旧呼吸均匀的在躺椅上晃动着。

    弗兰德，绰号四眼猫鹰，曾经在大陆名动一时的黄金铁三角中的老大。

    同时，也是史莱克学院的院长，远近驰名的大奸商。

    而由他一手创办的史莱克学院，却在十几年后名震大陆。

    云曦随意地在店铺里看了看，这里卖的都是一些实用性并不是很强的魂导器，作为武魂殿圣女的她，平日里接触的都是颇为高级的魂导器，这些东西很难入她的眼。

    不过，弗兰德的这间店铺里，却还有一件让云曦有些感兴趣的东西。

    那是一块人头大小的水晶，水晶本身看上去并不起眼，虽然是透明的，里面却有大片暗黄色的杂质。

    “这就是唐三用来制造龙须针的那块水晶么？”

    云曦随意地瞟了一眼，便拿起这块水晶略微掂量了一下。

    “老板，我要买这块水晶，多少钱？”

    “不贵，一百个金魂币。”

    躺椅上的弗兰德懒洋洋地说道。

    “一百个金魂币？你把爷当大冤种了是吧？”

    云曦笑了，弗兰德自己也不知道这块水晶的价值，竟然还敢狮子大开口。

    “我只能出这个数。”

    云曦伸出了一根手指。

    来自二十一世纪蓝星的她，怎么不会砍价呢？

    老奸商弗兰德开价一百个金魂币，其实并不是一开始就打算卖这么个价格。

    他在观察着云曦，倘若云曦对于这块水晶表现得很有兴趣，那么他便会立刻坐地起价。

    “十个金魂币？你可真是有够会砍价的。”

    弗兰德皱了皱眉，但实际上他心里却是喜滋滋的。

    这块水晶是弗兰德无意之间捡到的，以这块水晶的品质，弗兰德还真不觉得能卖出个什么好价钱，摆在店铺里也只是碰碰运气罢了。

    而皱眉的表现，并不是对价格不满，相反是还想看看能不能再抬高一些价格。

    “不不不，我说的不是十个金魂币，而是十个银魂币。”

    云曦摇了摇头。

    这下弗兰德是真坐不住了，十个银魂币只相当于一个金魂币。

    “你是在开玩笑么？”

    “老板，是你在开玩笑吧？”

    天钥看了看那块水晶，柳眉微蹙。

    “这块水晶烂得离谱，恐怕水晶里面想找出比这更差的也是不容易了。这不光一点光泽都没有，透明度也差，连颜色也没有附带。”

    胡列娜也开口道。

    “就是，我们只是觉得这块水晶烂得挺有特色才买下来审丑的，十个银魂币差不多得了。”

    “抱歉，本店一向都是用金魂币打交道的。”

    弗兰德淡淡地说道。

    眼下之意就是，如果换成十个金魂币那他就卖了。

    这块烂水晶，居然能卖十个金魂币，弗兰德觉得自己已经很赚了。

    “五个金魂币，我要了。”

    云曦面色平淡地伸出了五根手指。

    “不行，这块水晶可是我废了千辛万苦才捡...才得到的。”

    弗兰德摇了摇头，刚想说出“得加钱”三个字时，门外却传来了一道稚嫩的声音。

    “这块水晶，我要了。”

    一对少男少女走进了店铺。

    云曦眉头一挑。

    哎，这不是多年不见的唐三giegie和小舞么？

    此时唐三的目光全都倾注在云曦手中的水晶上，眼神十分炽热。

    他的眼神，好像狼看到了羊，羊看到了草，草看到了唐昊一般。

    “小三，你看这块烂水晶干什么？恐怕水晶里面想找出比这更差的也不容易了。这块水晶一点光泽都没有，透明度也差，又没有附带颜色，紫水晶才是最珍贵的。你不会打算要买这么个东西吧？”

    唐三身旁的小舞，皱着眉头说出了相同的看法。

    “这块水晶不贵，只需要一百个金魂币就够了。”

    “我买了。”

    唐三掏出一个钱袋，放在了柜台上。

    弗兰德嘿嘿笑道，眼中闪过了一丝奸诈的光芒。

    嘿嘿，看来这块水晶还是有些不凡的。

    如果有一个人看上了这块水晶，那或许还能说成是偶然。

    但是以这少年的表现来看，恐怕不是偶然。

    弗兰德只是看了一眼唐三放下的钱袋，却是没有回答，而是将奸诈的目光投向了云曦。

    “嘿嘿，这块水晶，价高者得之。”

