    ......

    白沉香抬着头看着曾易，就有些不能理解了。

    自己都已经是二十一岁了，更加不是小孩子，感情这种东西，自己怎么可能不懂？

    虽然自己还没谈过恋爱，但是没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？

    自己的表哥，唐三，不就整天和小舞黏在一起，哪怕在她们面前，动不动就发狗粮，可谓是酸死她们了。

    可没见，宁荣荣平时看唐三与小舞两人，心中那是一个羡慕。

    哪怕性情清冷的朱竹清，也是一样。

    白沉香觉得自己还是有这么一些察言观色的眼力的。

    如果，自己能够把易哥和竹清姐，荣荣姐撮合成功的话，那岂不是一件大喜事？

    白沉香眼眸开始闪光，顿时心中充满了干劲。

    “易哥，竹清姐和荣荣姐她们对你绝对有意思，只要你稍微主动一些，一切都会水到渠成！

    要不然，我帮你探探她们的口风如何？”

    白沉香一脸干劲满满的看着曾易，主动请缨。

    此时的她，还没有意识到事情的严重性。

    “呵，你还真是干劲十足啊。”

    看着白沉香这一脸激动兴奋之色，曾易嘴角不由扯了扯。

    “既然你如此精神，那么我们就开始特训吧。”

    听到曾易这句话，白沉香愣住了。

    “啊？今天不是休息吗？”

    曾易冷笑道：“我什么时候说休息了？他们考核，又不是你，别人在辛辛苦苦的进行考核，你却坐在这里谈天八卦，你觉得合适吗？”

    “赶紧行动起来，今天你哥我给你好好安排安排你的修行课程，保证你这一天过得充实完美！”

    这下，白沉香懂了。

    这就是赤裸裸的报复啊！

    “易哥，我知错了，今天就让我休息一天吧！”

    白沉香苦着脸求饶，这段时间她都没有好好的休息过。

    哪怕有着优秀的辅助魂师治疗身体的伤势和恢复魂力，但是精神上的疲惫，还是难以恢复过来啊。

    自己今天说话得罪了易哥，他绝对会比起之前的训练项目更加的残酷。

    这是，白沉香也发现了，原来曾易似乎也不那么完美，还是有些小缺点的。

    比如现在，有些小心眼。

    对于白沉香的求饶，曾易并不做理会，只是淡淡说道。

    “小白啊，别忘了你之前跟我说的话啊。”

    听到这一句，白沉香脸色一僵。

    想起了当初自己所立下的誓言，怎么才多久，自己竟然开始产生了怠惰之意了？

    不行，不能这样。

    “好，我这就进入修行状态。”

    见白沉香愿意接受自己爱的教育，曾易表示很欣慰啊。

    他就喜欢教导这种不忘初心的好孩子。

    而另一边。

    海龙圣城，屹立在海中海上的海龙圣柱前，一位靓丽的倩影出现在海中海中央的岛屿上。

    朱竹清！

    “打算开始自己的考核了吗？”

    这时，空间中响起了一道充满苍劲的声音。

    下一刻，一个挺拔的身影就出现在朱竹清前方十米处。

    七圣柱守护者之一的海龙斗罗，武魂是极其强大的海龙，也是七位守护者中，实力最为强大的守护者。

    魂力高达九十五级，属于超级斗罗层次。

    而海龙斗罗，正是朱竹清第五考，要战胜的对手。

    朱竹清眸光凝视这对面的海龙斗罗，轻点了点头。

    “请指教，海龙大人！”

    朱竹清对着海龙行了一礼，然后一股恐怖的剑意从她的娇躯上弥漫而出。

    原本平静的海中海，气氛开始变得冷冽起来。

    海面上，也掀起了一圈圈的微小波澜。

    无形的劲风，以朱竹清的身体为原点，想着四周扩散。

    面对这股强横的气势，即使是九十五级的海龙斗罗，此刻也感受到了压力。

    仿佛，自己面对的，就是一把无比锋利的剑，那恐怖的锋锐之意，让自己情不自禁的感到胆寒。

    一个个魂环从朱竹清的脚下升起，围绕着她那妙曼高挑的身躯环绕。

    黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，红！

    最后一个绽放着耀眼的红色光芒的魂环，让海龙斗罗也无法在淡定下去了。

    那是十万年魂环！怎么可能？

    海龙看着朱竹清身上那个鲜红色的魂环，瞪大了双眼，心中掀起了惊涛骇浪。

    八个魂环，她还只是一个魂斗罗，竟然拥有了十万年魂环。

    他一个封号斗罗，都没有十万年魂环。眼前的这个女娃子，竟然拥有十万年魂环，还是在第八环。

    海龙深吸了一口气，让自己镇定下来。

    虽然朱竹清只是魂斗罗境界，不过拥有着十万年魂环的她，已经足够让自己重视起来。

    而且，朱竹清身上这恐怖的剑意，让海龙更加的忌惮，比十万年魂环给他的震惊还要巨大。

    朱竹清并没有让唐三先来与海龙斗罗一战，消耗了海龙斗罗的精力和魂力后，自己再出手捡漏。

    性子高傲的她，不可能会接受这样的提议。

    同样是魂斗罗境界的朱竹清，自信自己不会比唐三弱多少。

    她相信自己的实力，即使是面对全盛状态的海龙斗罗，自己也有一战之力。

    武魂星辰幻灵化作了朱竹清最为趁手的武器，星辰之刃。

    朱竹清那双宛若星空般璀璨的眼眸紧锁着对面的海龙斗罗，缓缓凑出了那把锋锐的长刀。

    呼——

    这时，一道海风吹过。

    朱竹清那束起的长发随风飘扬。

    而下一刻，空间中的风都停息了。

    恐怖的剑意，连天空之上的云层都因为这股剑意而分离，仿佛斩断了天穹。

    一道十几米长的无形剑气，撕裂了空间，向着海龙斗罗斩击而去。

    轰轰轰~

    而几乎同一时间，海中海上，冲起了十几道巨大的水柱，水柱化作了狰狞的海龙，张牙舞爪的向着朱竹清扑杀。

    剑意与魂力交织，不同的力量相互碰撞，争锋。

    不过眨眼睛，这恐怖的力量风暴，就在海中海上掀起了十丈之高的海啸。

    ......

    斗罗大陆，武魂帝国。

    武帝城。

    一座恢弘的宫殿内，一人跪在帘幕之前，对着幕后之人恭敬的汇报。

    “陛下，北方魂兽暴乱，我军实在是难以抵抗，魂兽数量实在是太多了，都不畏生死，后面更是有着数位十万年级别的兽王。

    就连蛇矛长老，都差点陨落在那些兽王手上。

    其中，陨落的魂斗罗长老有两人，魂圣十三人......”

    帘幕后的千仞雪听到这个伤亡回报后，呼吸都开始沉重起来。

    才不大一年，竟然损失了这么多的魂师，那可都是她帝国的精锐力量啊！

    千仞雪有些搞不清楚，北方的那些魂兽，是不是疯了？

    真的打算跟人类死拼到底？

    千仞雪有些搞不明白，明明魂兽与人类之间的关系，一直处于一个微妙的平衡。

    可如今这个平衡被打破了，那些畜牲竟然不要命的开始对人类的领地进行侵略。

    千仞雪觉得这件事并不简单。

    魂兽之所以这么疯狂，一定有着什么原因。

    而千仞雪汝不知，导致北境魂兽如此疯狂的罪魁祸首，正在遥远的大海之上。

    哈欠~

    “是谁在想我？”

    曾易不由打了一个哈欠，揉了揉鼻子，抬起头望着某个方向。

