    神凰一族！

    没错，真的是神凰一族！

    透过那浓郁的血色气息，陆天龙等人已经能够清楚看到，一条接着一条的神凰出现在天边。

    她们身上散发着奇异的光芒，优雅而又高贵，正朝着这边翩翩起舞而来。

    “神凰一族终于出来了！”

    陆天龙长长出了一口气。

    在此之前，他曾经进行过安排，在临海之地的东南西北都布置了人员进行防守。

    他将龙族作为机动部队，随时对各处进行支援。

    只是没有想到，这次雷家的攻击这么猛，雷家大长老更是祭出了雷家的大杀器，打的众人毫无还手之力。

    龙族虽然来增援，但只是依靠他们，并不足以改变目前的困局。

    可现在神凰一族来了，那情况将大不一样！

    之前陆天龙和晴儿唤醒了神凰一族，将她们从冥皇的控制下解救出来，神凰一族要恢复元气，所以始终都在秘境之中没有出现。

    现在她们来了，那就必定已经恢复到了巅峰。

    “唰，唰，唰……”

    神凰一族出现，情况果然发生了转变。

    一条条七彩神凰散发出来的光芒，刺穿了浓浓的血雾，直接朝着四面八方笼罩过去。

    那光芒笼罩在陆天龙等人的身上，他们感觉格外的舒服，甚至连身体上的伤势也在快速的恢复。那光芒笼罩到前方正在冲锋的龙族身上，一条条真龙或者黑龙就像是得到了强大的力量的加持，原本一道雷电便能够将他们打成重伤，但是现在，就算是普通的真龙或者

    黑龙，竟然也能够承受那血雷的攻击。

    更让人感觉不可思议的是，之前有很多的龙族成员直接陨落或者重伤，全都狠狠摔在了地上。

    但是此时，有了那七彩神凰光芒的笼罩，一条条原本重伤甚至陨落的真龙，竟然诡异般晃动起身体，重新腾空而起，跟随大部队开始朝着前方横冲直撞而去。

    神凰涅槃之力！

    又见神凰涅槃之力！

    陆天龙等人看的无比激动，之前为了救他们，龙族遭受那么大的损失，有那么多的成员陨落或者重伤。

    但是此时，在神凰涅槃之力的加持下，他们重新复生了！

    “龙族和神凰一族，真的是绝配呀。”

    看着眼前神奇的一幕，陆天龙忍不住发出赞叹。

    神奇的神凰涅槃之力，加上龙族霸道强势的冲锋，真的是配合的亲密无间，令人无法防备。

    看现在，有了神凰之力加持的龙族，此时更加的凶猛，他们扭动庞大的身躯，直接朝着前方浓密的血云冲锋而去。

    “轰，轰，轰！”

    一声声惊天动地的爆响，迎着密密麻麻雷电冲上去的龙族，纷纷发出怒吼，声势骇人！

    “砰，砰，砰！”

    在他们的冲锋下，一片一片的血云爆裂，直接化成血色气息飘散。

    气势在此时被完全扭转，原本龙族是悲壮的，是抱着必死之心的，但是现在，有了神凰之力的加持，他们有了获胜的信心！

    “该死！”

    “神凰一族怎么会重新出现？”

    对面雷家大大长老有些错愕，他真是没有想到竟然会发生这样的转变。

    但是，他自然不会眼睁睁看着情况被逆转！

    “唰，唰，唰……”

    雷家大长老发出一声冷哼，他向前跨出一步，双手快速在身前舞动。

    一道道诡异的气息从他的身体之中涌动出去，直接灌输到了半空之中那红色血球之中。

    “轰隆隆，轰隆隆……”

    又是一阵地动山摇，那红色血球此时的颜色越发的深，透着一股诡异的紫红色。

    随之爆发出来的，是一道道恐怖的紫红色气息，铺天盖地的朝着四周席卷而去！

    这恐怖的气息，就像是狂风暴雨中的海上，出现让人惊悚的惊涛骇浪。

    成千上万的龙群，还有那散发着奇异光彩的神凰群，在这恐怖气息的席卷之下，竟然也开始控制不住身形，开始急速的快速翻滚起来。

    原本神凰一族和龙族联手，凭借两族最强的能力，稍稍占据了一些优势，但是现在，再次激发红色血球能量的雷家大长老，一下子便将劣势扳了回去。

    “这红球到底是什么东西？”

    “是呀，这到底是什么东西，怎么能这么强？”

    “天呐，难道神凰一族和龙族，曾经最强的两大族群联手，都斗不过这红球？”

    陆天龙身后有好几个战龙兄弟发出哀嚎，他们也是没有想到竟然会是这样的情况，本以为神凰一族和龙族联手，一定能够击败雷家大长老。

    不求能够将之干掉，只要能够将他打跑就行，现在看来竟然也是奢望？

    “那红球的确厉害！”

    陆天龙表情的也很凝重，他也不知道那究竟是什么玩意，但之前雷家大长老使用的时候，两个随从拼命阻拦，看来这真是雷家非常重视的大杀器。

    听说好像是用来对付轩辕氏族的轩辕令？

    不过这样也好，现在想消耗了这血球的力量，轩辕氏族对上雷家，就多了一分胜算。

    只是，龙族和神凰一族一定要撑住才行啊。

    “其实这远不是神凰一族和龙族的真实实力。”

    陆天龙深吸一口气，道：“曾经的龙族和神凰一族，那是何等强大的所在，几乎没有任何敌手。”

    “只是后来遭遇变故，龙族自然不必说，因为失去龙脉，实力的确受到很大的影响。”

    “就说神凰一族，沉寂那么多年，刚刚苏醒，还远没有恢复到最强的实力。”

    “假以时日，等到龙族和神凰一族恢复巅峰，就凭雷家大长老和他手中的血球，根本不可能挡住神凰一族和龙族。”

    “就算是现在，他也未必能赢……”

    有句话说的好，叫瘦死的骆驼比马大，龙族和神凰一族曾经荣耀无限，哪怕此时不比之前，也绝不是雷家大长老凭借一颗小小的血球能够击败的。

    果然，陆天龙刚刚说出这句话的时候，震耳欲聋的龙啸和凤鸣响起。

    两种声音纠缠在一起，远远的传出去，一股异常奇妙的气息，马上开始在这天地之间扩散。

    “咚，咚，咚……”与此同时，几声异常诡异的战鼓声，却仿佛从苍穹之外传来，让人浑身血液瞬间沸腾，不能自已！

