    第二天，妙兰陪着总公司的财务总监欧阳玉到达吴中县，马上组织财务人员和技术人员对库房被水浸泡的各种生产材料进行盘点，然后对损失进行了评估。

    根据初步估算，这次水灾造成的原材料损失在两千万到三千万之间，至于总体损失还要等到厂商的售后人员对所有设备进行检测之后才能做出评估。

    不过，根据总工程师燕云和厂长王长顺的预估，即便设备没有全部报废，但光是维修费以及部分设备报废的损失或高达三千万左右，这么算下来总体损失起码在五千万到六千万之间。

    说实话，如果不是手里还掌握着两个亿的意外之财，李新年恐怕都要跳楼了。

    因为他是白手起家，一直都是小本经营，如果是前几年的话，五六千万的损失基本上可以让他倾家荡产了。

    所以，即便他手里还掌握着将近两个亿的“不义之财”，并且吴中县政府还提供一笔低息贷款，还免除三年的税收，可还是有点肉痛。

    如果这次水灾真是天灾倒也罢了，可根据目前掌握的情况来看，不能排除是有人蓄意破坏，水库的大坝有可能是被人用炸药炸开的。

    如果情况真是这样的话，李新年几乎不用猜就知道谁是幕后的指使者，不用说，肯定是赵源，因为除了他，再没有人有这个动机。

    虽然还没有掌握确凿的证据，可面对巨额损失，李新年把赵源已经恨发牙痒痒，平生第一次生出了报复的念头。

    不过，让李新年感到意外的是，顾雪和如兰得知穆澄园被大水淹了的消息之后，居然都一副云淡风轻的样子，好像损失的是他一个人的钱，跟她们没关系似的。

    妙兰也一样，她来到穆澄园的第一件事不是关心工厂的损失，而是奉如兰之托第一时间赶去查看位于生活区东边的种植园里中草药是否被淹了。

    李新年这才想起种植园里种着一株罕见的中药材，当年潘凤和蒋建民之所以买下穆澄园就是为了这颗中草药。

    如今这颗草药已经已经繁殖成了一片，即便这样，如兰还是当宝贝似的派专人管理，一般的人根本就不让走进种植园。

    李新年曾经在如兰的陪同下去看过那颗中草药，不过，他怎么看也看不出这颗草什么地方值钱。

    据如兰的说法，这颗草药含有剧毒，虽然毒性集中在根部，但叶子的汁水如果触碰眼睛口舌等部位的话，也会引起中毒反应。

    而根部的毒液经过提炼之后其毒性不亚于氰化钾，能够瞬间使人毙命，吓得李新年对这株稀罕的草药敬而远之。

    不过，据如兰说，这种剧毒草药经过调配之后也能成为救命的良药，至于能治什么病，似乎她自己也没有研究清楚。

    好在种植园位于工厂生活区的东边，那里地势较高，大水并没有淹到那里，妙兰马上向如兰做了汇报，好像这颗草药比工厂还要重要似的。

    又是繁忙的一天，到了晚上，妙兰和欧阳玉都住在别墅，余小曼只好回自己的宿舍去了。

    李新年和余家燕、欧阳玉讨论完工厂受灾后的补救措施以及资金投入等问题之后，已经是晚上十点钟了，余家燕回宿舍睡觉，妙兰则和欧阳玉上了楼。

    李新年睡不着，坐在一楼的客厅里一边抽烟，一边查看财务上今天做的统计报表，没想到张富强来了。

    “这么晚了还有事？”李新年疑惑道。

    张富强一脸奇怪道：“怎么警察开始调查昨天被洪水冲出来的那具尸骨了？”

    李新年楞了一下，他几乎已经把这件事忘记了，疑惑道：“你听谁说的？”

    张富强说道：“宋涛刚才跟我说警察今天下午去村子里了，向村民打听发现尸骨的地方以前是不是坟地。

    还找了宋涛的叔叔宋永军了解情况，因为宋永军是最早替毛竹园打理种植园的人，警方好像试图搞清楚那具尸骨的身份。”

    李新年沉默了一会儿，疑惑道：“难道警察怀疑那具尸骨牵扯到什么刑事案件？”

    张富强迟疑道：“既然他们调查，肯定是有所怀疑。”

    李新年沉默了一会儿，摆摆手说道：“让警察查去吧，就算是一桩谋杀案也跟咱们扯不上关系。我巴不得警方把动静闹的大一点，正好提高一下穆澄园的知名度。”

    张富强笑道：“如果真扯出谋杀案的话，穆澄园就出名了。”

    李新年点上一支烟说道：“提起宋涛，我正想跟你谈谈他的事情。”

    顿了一下，继续说道：“我打算明后天就回宁安市，那边还有不少事情等我回去处理，你留在这里。”

    张富强疑惑道：“有什么具体事情让我办吗？”

    李新年迟疑道：“除了找专家评估山洪的爆发规模之外，你把宋涛给我盯紧了。”

    张富强一愣，疑惑道：“宋涛？盯他干什么？”

    李新年犹豫道：“我考虑了一下，虽然目前没有证据证明大坝是被炸开的，但也不能排除这种可能性。

    穆澄园眼下只有一个入口，每天都有保安值班，如果大坝是炸开的，那炸药是怎么带进来的？陌生人是怎么混进来的？”

    张富强疑惑道：“实施爆破的人也有可能是绕道从后山进入库区的。”

    李新年迟疑道：“即便这样，实施爆破的人也必须掌握穆澄园的内部情况，余家燕早就安排保安定时查看水库的水位，难道他就不怕被人看见？

    虽然我不了解整个爆破的过程，可要想炸毁水库大坝也不是这么容易吧，起码对水库大坝的情况有所了解。”

    张富强惊讶道：“怎么？难道你怀疑宋涛是内鬼？他可是毛竹园的人，就算出卖你的利益，也不可能出卖毛竹园的利益啊。”

    李新年盯着张富强说道：“难道你没听说过有钱能使鬼推磨吗？毛竹园对宋涛的父亲宋永根有恩，但宋永根已经死了。

    我来穆澄园开厂之前，宋涛在穆澄园的身份也就是个看门的，并没有得到过毛竹园的多少好处，也不过是混个温饱，他对毛竹园能有多大的忠心？”

    顿了一下，又说道：“这倒不是我狐性多疑，而是这次发生水灾之后，他表现的有点反常。”

    张富强疑惑道：“反常？什么地方反常？”

    李新年迟疑道：“我也说不上，只是觉得他跟我说话的时候神态有点不自然，甚至还刻意躲避我，好像心里有鬼。”

    张富强犹豫道：“你的意思是让我试探一下他？”

    李新年摆摆手，说道：“如果宋涛真是内鬼的话，那不用说是为了钱，并且还不是小钱，这笔钱多的足以让他铤而走险。

    所以，你可以留意一下他每天下班之后都去了哪里，都干些什么，跟什么人来往，生活习惯上有什么大的改变。”

    张富强点点头说道：“好吧，那我就在穆澄园待上一段时间，，对于一个暴发户来说，很容易暴露尾巴。”

    李新年说道：“我已经跟余总说过了，让你在这里帮着处理一些业务，坐在没有发现宋涛的可疑行径之前最好不要让他察觉，毕竟，我也不想冤枉他，何况中间还隔着毛竹园的关系呢。”

    张富强站起身来说道：“行，有什么发现我随时向你汇报，时间不早了，你也早点休息。”

