    标号第40号恶魔城市，还没有散尽硝烟的街道上，一辆军用的洒水车正在喷洒着带着浓郁味道的消毒剂。

    因为身上的密闭装置正在工作，所以重甲掷弹兵们根本不闪不避，他们有说有笑的看着路过的洒水车，看着那些率带上还夹着碎肉的99式主战坦克从自己的面前经过。

    刚刚的一场“战斗”，让这里变得安静下来。伯里森和他的小队要在一个小时之后离开这里，现在他们正在享受着属于他们的片刻宁静。

    残破不全的城墙上，一具接着一具的恶魔士兵的尸体正在被丢到墙角，一些上面布满了弹孔的恶魔的旗帜，也都被放倒丢了下来。

    分发弹药的卡车一辆接着一辆停在城市内的广场上，那里的一些满是弹孔的建筑物上，已经挂上了黑色的金鹰战旗。

    早就已经不再喷水的喷泉周围，是刚刚建立起来的食物分发点。在那里能够领到罐头和包装好的面包，毕竟这种地方大家也不会踩在尸体上做热食。

    伯里森刚刚去了营部开会，带回来了相应的作战任务。他看了看自己正在休息的手下们，打开了任务面板，把任务文档分发到了自己所有士兵的眼前。

    “2团的人很快就会从这里经过，然后是师部还有相应的后勤车辆。大概会在这里建立一个指挥部，所以我们需要继续向前进攻大概20公里，建立一个安全区！”

    “作战任务是这样的，我们需要在侦察机确认的这个林子的另一边建立前沿阵地。”

    “我们的左翼有其他的连队负责，他们会在平原上建立支撑点。我们主要的任务，是肃清整个森林，然后在边缘布防！”

    “我们的身后是营属炮兵，4辆加强给我们的M109自行榴弹炮会在林地里掩护我们整个营的防线。”

    “如果发现藏匿的恶魔，立即开火，如果发现恶魔士兵，立即开火……好吧，发现任何没有敌我识别的目标，都立即开火！”他说完最后一句，就看到一辆并不是敞篷的吉普车，沿着公路开到了城市内。

    “嘿，不是军方的车？”伯里森看到了车牌子，表情明显一愣。他当然知道有许多商人会来前线接收那些已经出售或者抵押给他们的土地，但是他没有想到这些人来的会这么快。

    那辆汽车在一栋保存较好的房子前面停了下来，车门被人从里面推开，两个穿着体面衣服的贵族，用手捂着嘴巴，在几个军官的陪同下，就这么走进了那栋建筑物里。

    ……

    “来的路上还算顺利？”房间里开着空气净化器，味道多少好了一些，为首的一名少校负责接待这些后方来的财主，递上了香烟开口问道。

    “一路上还算顺利，不过我们发现，还有一些恶魔活着，这算是你们没有清理干净？”一个贵族没有接对方递过来的香烟，走到了一个折叠凳子前面，坐了下去开口回答道。

    “没办法，大多数的恶魔都会在第一时间内被消灭，不过一些零散的恶魔，我们是没有时间去追杀的。”那名少校显然也知道有不少活着的恶魔在他们的防线后面。

    但是这也是没有办法的情况，他们正规军的人数还是太少，在攻击数以百万计的恶魔的时候，难免会出现漏网之鱼。

    那些落单的，或者侥幸没有死透的恶魔，会残留下来，他们也不会马上死掉，因为对于这些恶魔来说，尸山血海简直就是他们的天堂。

    他们可以从死去的恶魔身上搜刮衣服，没有腐烂的尸体就是他们的食物——依靠这些他们可以活至少一个月的时间，等到那些尸体都腐烂变质，恶魔的食物短缺才会出现。

    当然了，哪怕尸体都腐烂了，恶魔也不会饿死，他们是杂食性动物，他们也吃粮食，吃其他的肉类，反正他们有太多太多的办法活下去。

    “随后我们会组织清理工作，后续的部队路过的时候也会把这些恶魔杀死……不过，终究会有漏网之鱼，剩下的就需要交给治安部队，还有你们的佣兵了。”少校一边说，一边收起了香烟，自顾自的坐在了一把折叠椅上，享受着这段舒服的时光。

    恶魔的家具是非常简陋的，爱兰希尔的军官们也不会去做那些看起来油渍渍的木头椅子凳子。

    所以这个房间里的椅子都是便携的折叠椅，还有一些电器，都被接在一台柴油发电机上，那发电的机器在房间外面，噪音大得在屋子里都听的清清楚楚。

    “我来的时候听说，这些恶魔其实是可以被驯化的？”没有接少校的话，最先坐下的贵族重新起了一个话题，一个他非常感兴趣的话题。

    那少校微微一愣，似乎猜到了对方真正感兴趣的东西，于是开口回答道：“是的，他们曾经投降过，哪怕我们开火，他们也没有狂躁的意思——恶魔的平民，和他们的士兵区别很大。”

    “那么，能不能……留下一些恶魔，作为奴隶？”这位贵族一边说，一边从自己的口袋里掏出了一盒珍品香烟，从里面抽出了一根，递给了少校。

    那少校想起了之前他递出的那根香烟，悻悻的接过了对方的好意，心不在焉的点燃了香烟，才回答道：“我知道你在想什么，只要皇帝陛下改了主意，那我们自然是没有任何问题的。”

    “我可以私人赞助你们300吨物资……香肠、啤酒、要什么都行。”商人开出了自己的价码。

    “东西是好东西，不过也要我们有命去用啊。”少校冷笑了一声，摇了摇头说道：“这里的每一个人都发过誓，皇帝陛下的命令在这里就和神的旨意没有任何区别。”

    “好吧，这一次你开价——多少钱可以让你忘了你的誓言？”贵族商人从善如流。

    “你只有两条路，一条路是想办法求皇帝陛下改主意，另一条路就是你自己改主意……如果你再多说一句大不敬的话，我现在就处决你们。”少校把玩着点燃的名贵香烟，冷笑着提醒对面：“这里是陛下的军营，不是你们的市场！”