
　　神犬真人一边用力抽打着自己的脸，一边带着哭腔说道：“宗主大人对我这么好，但是我却这么不是东西！就连作战会议都不能提前列席，我心里面真的好愧疚！”

　　接着，神犬真人更是直接跪了下来，砰砰砰地朝萧烈磕头：“宗主大人！我是真的错了！”

　　看到这一幕，萧烈不由得觉得有些无语。

　　尼玛！

　　你还知道自己曾经是虚丹巅峰的绝世强者吗？

　　就为了治个肾虚，你至不至于这么卑微啊！

　　虽然在心里如此疯狂吐槽，但是在外表上，萧烈仍然是一副淡淡的神色。

　　“神犬真人执事，不必如此，快起来吧。”

　　接着，萧烈又谈论起来作战计划的事情。

　　“你们觉得我之前定下的作战计划如何？”萧烈问道，“还有可以改进的空间吗？”

　　接着，萧烈通过系统，给众多玩家们下了一道任务。

　　“《针对红顶甲虫白云山的作战计划》

　　任务说明：白云山的红顶甲虫大军实力强大，大商宗宗主萧烈想要寻找到合适的方式来进行攻打。

　　任务内容：对大商宗宗主萧烈的作战计划进行改进。

　　任务奖励：将根据贡献点大小，给予一枚到十枚疗伤果的奖励。

　　任务失败惩罚：无”

　　听到这任务之后，众玩家们纷纷开始苦思起来。

　　一两分钟后。

　　一玩家脸上露出了激动的神色：“宗主大人！我想到了！我有一个堪称无敌的作战计划！”

　　“哦？快快说来。”萧烈也有了一些兴趣。

　　这玩家面露傲然之色，骄傲地说道：“我的作战计划就是，我们从南方攻打过去，一直杀到北方，将一路上所有的敌人全都杀死！这样一来，我们就能把任务完成了！”

　　听到这话，众玩家顿时大摇其头。

　　“这不就是无脑莽吗？还是要谨慎！”

　　“是啊是啊！人活着就是一定要谨慎！我活了一辈子，只学习到了‘小心’这两个字！”

　　“教父竟在我身边！”

　　“做人一定要稳健！回去就把《稳字经》抄写三千遍！”

　　“我的玩家好友实在是太稳健了！”

　　一些玩家提出了反对意见。

　　认为这根本就是无脑莽。

　　而萧烈略加沉吟了一下，询问了一下神犬真人的战斗力。

　　神犬真人脸被抽得发红，听了萧烈问话之后，连忙说道：“宗主大人，我的修为虽然是虚丹三重，但是我到底还有虚丹巅峰的底子在！所以对付虚丹四重的敌人，难度也不大！”

　　萧烈听了点头。

　　接着，他略加思索了一下。

　　自己这边实力，并不差。

　　直接无脑莽，应该也能打得过。

　　更何况，时间非常紧张，做任务只有短短的一天时间。

　　所以需要速战速决。

　　“好！本宗主就采纳你的意见！”萧烈淡淡说道。

　　接着，这玩家就收到了任务完成的消息。

　　他得到了十枚疗伤果。

　　这玩家一时间非常之激动。

　　这可是整整十枚疗伤果呀！

　　虽然说，因为疗伤果的数量变多的缘故，现在商城疗伤果的价格，已经变成了五百贡献点一枚。

　　（之前是一千贡献点。）

　　不过十枚疗伤果，也是整整五千贡献点了。

　　这也就是相当于一万块钱现金。

　　就是随便说了这么一句话，就直接赚到了一万块钱，这对这个玩家来说，简直让他太激动了。

　　“谢宗主！！”这玩家极为激动地单膝下跪，抱拳说道。

　　其他玩家们都是一脸羡慕的看着他。

　　他们都觉得这简直太爽了，太让人羡慕了。

　　而萧烈只是淡淡地摆了摆手，“起来吧！以后继续为宗门用心做事，少不了你的赏赐！”

　　“是！”

　　看到这玩家一脸激动的神情，一副对这奖励喜出望外的样子，萧烈也在心中也默默说道。

　　你可能小赚。

　　但我绝对不亏！

　　接着，仙舟继续朝着白云山进发！

　　“马上，我们就要从铜锣湾一直砍到澳门……啊不是，是从白云山南面一直砍到白云山北面！这也太爽了吧！”

　　有玩家美滋滋地想到。

　　很快，白云山就出现在了萧烈的视野之中。

　　但见一座无比雄壮的山脉，隐约能看到红顶甲虫在山体内部进进出出！

　　“这些敌人现在大多都处于山脉内部，若是进入到山脉里面和他们对打，地形对我们不利！需要找个办法把他们给引出来！”萧烈喃喃说道。

　　听了萧烈这话，当场就有玩家提出了自己的方法。

　　“宗主大人，能给我们附加一个扩音术吗？”这玩家说道。

　　扩音术，可以提高说话音量的一门术法。萧烈在皇城的时候学过这一术法，众弟子们因为没有学过，所以他们都是不会的。

　　萧烈点头，就给所有玩家们都附加了一个“扩音术”。

　　“啊啊。”有玩家尝试了一下，发现自己的音量果然变大了许多，不由得大喜。

　　接着，他们大喊起来。

　　“红顶甲虫小菜b！滚出来挨打！”

　　“大沙雕红顶甲虫！”

　　“红顶甲虫你们全都是一帮子哈皮！！”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧烈：“？？”

　　顿时，就有好几百只筑基期红顶甲虫从山脉中飞了出来，朝着仙舟扑杀了过去！

　　在洞穴里，更是涌出了十几条钢铁洪流！

　　这钢铁洪流，当然就是红顶甲虫们了！

　　萧烈连忙降低仙舟的高度，让玩家们从仙舟上跳到了地上。

　　萧烈并不打算坐在仙舟上和红顶甲虫一族对打！

　　因为这很容易就会导致仙舟的损坏！

　　玩家们纷纷落到地上，把地面砸出一个个又一个的坑，一时间尘土飞扬！

　　这些玩家们都缓缓起身，脸上露出了爽到的笑意。

　　“这太爽了！这太经典了！”

　　“是啊是啊，从高处一下子落到地上，然后又是尘土飞扬，然后等烟尘散尽，主角缓缓起身……这真的是经典出场的镜头啊！！”

　　“太tnd经典了！这游戏什么都抄，但是感觉抄起来还不错！”

　　“妈妈我当主角了！”

　　“一群孱弱无知的人类！”在山脉的高处，有三尊气势无比强大的红顶甲虫傲然站立。

　　这三尊红顶甲虫，都是虚丹期修为！

　　“一个虚丹，一个筑基，还有一帮子炼气期废物！竟然就来胆敢攻打我白云山？”为首那虚丹四重的红顶甲虫咆哮着说道，“若不是看你们还有一个虚丹三重的强者，今日我兄弟三人根本不必出场，光是我的手下面就完全足以将你们给彻底杀死！

　　等一会儿，你们这些人类将会被通通剥皮抽筋处死！”

　　这虚丹四重的红顶甲虫这般说道，他说若不是因为神犬真人，他们三人甚至都不会赶到这里。

　　而他认为，萧烈他们马上就会被杀死！

　　萧烈听了，神色平静，只是仔细的打量起来犯之敌。

　　敌人很多，筑基期红顶甲虫就有一千多名！

　　而炼气期红顶甲虫，更是黑压压的一片，数都数不过来！

　　再加上三尊虚丹期红顶甲虫，可以说在人数上，萧烈这边正处于绝对的劣势！

　　“妈呀……真的是好多虫！”有胆小的玩家看到这一幕，不由得两眼发直，口中喃喃说道：“外面都是红顶甲虫……”

　　而萧烈作为众多玩家们发布了任务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第284章 经典的主角出场！红顶甲虫大军！免费阅读。https://www.23sk.com 