 叶宇知道他们不信他是在修行剑诀，他也不需要解释。这些天，他修行了不少剑诀，感悟其中不少剑意。

    此时叶宇站在祭坛上，盯着巨大的剑影，剑影荡漾，其中蕴含着无穷无尽的剑气，这每一道剑气，都  蕴含着一种剑意。交缠在一起，化作天穹，牢不可破！

    叶宇没有动手，他盯着剑影，看了许久。

    凌安安等人有些不明所以，但这时候叶宇出手了，一剑直接向着天穹斩过去。

    这一剑和之前一样，一剑而出生机全灭一般，生生的斩在苍穹之上。

    天穹，同样出现一道裂缝。这道裂缝依旧不够人通过，但是比起上一次，整整宽了数指。

    “这……”凌安安等人眼睛瞪大，灼灼的看着那一道裂缝。

    七天！才七天的时间，他居然就强了这么多。虽然只是几指，但是对于达到极境的人来说，这种提升已经惊人无比了。

    “还是不行！”叶宇叹息了一声，对着三位老者躬身行礼告退，他又前往剑楼典籍中。唐

    梦儿跟在叶宇身后，在旁边侍奉着叶宇。

    在叶宇走后，天穹已经恢复原状，这三人才反应过来，呆呆的看着叶宇消失的方向说道：“七天时间，怎么突然变强这么多？”“

    难道这七天，就达到极境无暇的地步了？”

    “感觉不是，我感觉他的神元和神魂并没有变强多少。”

    “我也这样的感觉，可是他确确实实一剑威力胜过之前啊！”

    “……”

    凌安安在旁边说道：“不会是他翻书，都已经学会了那些剑诀吧。”“

    不可能！一个人如何有着如此惊天的悟性，这就算是帝尊再生也不可能啊！”“

    是啊！这是绝不可能的！”“

    ……”他

    们都不相信，因为这太匪夷所思了。要是有人如此的话，那比起剑心通明还要恐怖的多。

    想到剑心通明，一个老者开口说道：“他的那位侍女倒是剑心通明！”“

    是啊！可惜啊，这等体质也不是没出过，但是剑楼次次寄予厚望，可结果依旧啊！”“

    叶宇七天突然变强这么多，我们再看看。”一个老者说道，“或许他能创造奇迹！”叶

    宇继续翻看着典籍，不断的修行各种剑诀。天穹是剑意剑气交缠而成，要想破开叶宇确实做不到。可

    此时做不到，不代表他就自甘堕落放弃。天穹是成千上万的剑意剑气所化，那么他就悟这些剑气剑意。知

    彼知己方能百战不殆。事

    实上刚刚的试探也证明他的想法是对的，他的境界没有提升。而掌握的剑诀越多，对这片苍穹看的更透彻。一剑斩出去，斩开的裂缝也越多。叶

    宇沉浸在修行剑诀中，唐梦儿娇柔的陪伴着叶宇，温顺而乖巧，总是无微不至的侍奉着叶宇。

    叶宇让她自行去休息，不用跟着他。可是唐梦儿却依旧，总是在叶宇看完一本典籍的时候，马上就送来另外一本典籍到他手中。又

    是数天过去，叶宇走到剑楼之巅，在三位老者的见证下，又是一剑斩出去。

    这一剑斩出的裂痕，又比起上一次宽了两个手指。

    “如果之前一次只是让他们欣喜的话，此时他们有些癫狂了。”

    因为他们看到了希望，叶宇真的有可能斩开这天穹。这

    是剑楼一辈子的夙愿，他们如何能淡定，三位老者当晚就大饮，激动到癫狂。

    叶宇没有参与他们，他尝试之后，又回到剑楼看各种剑招。每

    一次斩天穹后，他都看到了不足，找到了自身的缺陷，也见到了剑影中很多未知的剑意。

    叶宇沉浸在观看典籍中，时不时的就上去斩上一剑。一剑比起一剑斩的要宽。

    这让三位老者越来越激动，因为到现在，叶宇已经斩到的宽度已经大半个身体都要过去了。叶

    宇每天看着典籍，典籍越看越少。叶宇对剑意的感悟越来越深，到最后几乎只要看到典籍，都能推算出这本典籍的剑诀。到

    这时候，叶宇感觉他已经蜕变，整个人在剑道上成为了宗师。这

    不是他感悟而立，而是因为懂得太多，一切对他来说就如同喝水一样，不管怎么样的剑意，都是信手拈来。有

    句话说腹有诗书气自华，此时叶宇就是这种情况。此时的叶宇，隐隐觉得他达到一个特殊的境界。

    就如同是一个圆，当初他的圆很多的缺陷，各处都起伏，凹凸不平。但是随着他把所有的剑诀都修行了，这个圆就变成了光洁的球体，如同是无暇的球体。

    此时他的实力境界没有提升，但明显感觉到蜕变。不

    过当叶宇把这些典籍都看完后，叶宇隐隐明白要破开这片剑组成的天穹，就一定要掌握这所有的典籍。要

    不然，任由叶宇再强，都无法破开这片苍穹。此

    时叶宇已经可以斩出大半个身体的裂缝了，可也仅限于此了，再要斩出来很难。不

    是叶宇不够强，事实上叶宇已经足够强了。在剑道斩伐上，叶宇自信走到了神通境的极致。

    可是……他依旧无法斩开这片苍穹。因为这苍穹太强，是剑王朝无数先贤的剑意所凝聚，是诛仙阵图的一柄神剑所镇压的天穹。这

    片剑影所化的天穹太强了，强大到让人绝望。这根本不是人的神通所斩开的。叶

    宇斩了这么多次，其实一直在试探，验证自身的一个想法。到现在，他终于确定了他的想法。“

    这片苍穹，就不是剑道能斩开的。真正要斩开这片苍穹，就一定要明悟其中所有的剑道剑意。”叶宇喃喃自语。也

    就是说，想要破开这苍穹。唯有以彼之道还施彼身，别的任何剑道，展现何其强大的力量，都无法彻底的斩开这片苍穹。要

    破开这苍穹，就一定要明悟这苍穹的剑意，明悟其中交织的剑气。

    这也是为什么这些天，叶宇尽管无极剑的威力没有暴涨这么多，可斩开的越来越宽的原因。

    但叶宇也明了，以无极剑去斩的话，此时的他已经达到极限。

    …… 