    “轩子，我……我终于帮你报仇了！”

    看着倒在血泊中的唐云生，宁红颜眼眶泛红，喃喃低语。

    良久，她扔掉手枪，蹲在地上抱头痛哭。

    林佑凡想上前安慰，但又感觉有些不妥。

    这时，妹妹苏怜雪忽然给他打来电话。

    “凡凡哥，今天我们公司聚餐，可能会有酒局，我酒量不好，你过来帮我挡酒好么？地址我已经短信发给你了。”

    “酒局？女孩子别喝酒，等着，哥现在就过来。”

    挂断电话，林佑凡看了眼宁红颜，见其还处于悲伤中，索性不再打扰，带着秦九离开了。

    不多时，秦九开车将林佑凡送到一家酒店楼下。

    按照苏怜雪短信地址，林佑凡来到酒店七楼的一个包间。

    刚推开门，就见一群人有说有笑，推杯换盏，期间还有两人疯狂给怜苏怜雪敬酒。

    “怜雪，作为这部戏的女主角，只要该剧上线，你必定要大红大紫，来，我敬你一杯，预祝新剧大卖！”

    “对对对，怜雪，以后你就是咱们公司的重点培养对象了，我敬你一杯，你不会不给我面子吧？我好歹也是个编剧啊！”

    两人开始找各种借口给苏怜雪灌酒。

    苏怜雪一脸为难，恰好这时候她看到了推门进来的林佑凡。

    见到林佑凡，苏怜雪眼睛一亮，连忙起身冲林佑凡招手道：“凡凡哥，过来啊！”

    “给大家介绍一下，他是林佑凡，是我……我男朋友！”

    苏怜雪开始为众人做介绍。

    听到男朋友三个字，众人都是一愣，随后都用羡慕的眼神瞟向林佑凡。

    但唯独有一人脸色瞬间黑了不少，这人不是别人，正是苏怜雪这部剧的男一号周一帆，也是业界小有名气的小鲜肉。

    “诸位，初次见面，大家好啊！”

    林佑凡冲众人打了个招呼，便一路走到苏怜雪旁边，苏怜雪旁边的一个妹纸很识趣的给林佑凡让了位置。

    林佑凡刚坐下，周一帆便起身举杯说道：“今天这次聚餐主要也是为了欢迎怜雪加入咱们剧组，既然怜雪不胜酒量，那就有怜雪的男朋友代劳吧？大家觉得如何？”

    “好！”

    “有怜雪这样的女朋友，你小子是祖上烧高香了，今天必须把你灌趴下，不然不足以平民愤啊！”

    “林佑凡，怜雪这是找你过来挡酒来了，你可得做好心理准备啊！”

    “想跟怜雪谈恋爱，先把我们灌趴下，否则我们绝不答应，来，喝酒！”

    “……”

    周一帆话音刚落，瞬间就有不少微醺的剧组人员开始起哄。

    苏怜雪见状有些担忧地扯了扯林佑凡的衣角，“凡凡哥，不行你就认怂，别喝醉了。”

    “认怂？哥的字典里就没有认怂两个字！”

    林佑凡自信一笑。

    拼酒量？

    他以前在山上的时候，每天晚上都会陪老不死的喝酒，一喝就是十几年。

    加上练武导致的身体各方面素质的强化，他已经好久没有喝醉过了。

    “既然大家都这么说了，我要是不陪你们喝到尽兴，就有些说不过去了，也罢！今天我就舍命陪君子了！”

    林佑凡豪爽一笑，端起苏怜雪的酒杯一饮而尽。

    苏怜雪见状，俏脸瞬间泛起一丝绯红。

    这……算是间接性接吻么？

    “好，不愧是咱们剧组花的男朋友，你这性格，我喜欢，来，我敬你一杯！”

    众人见林佑凡如此好爽，顿时也都更加热情了起来。

    时间一分一秒流逝着。

    面对众人的车轮战，林佑凡怡然不惧，一喝就是一杯，很快一小时过去了。

    之前还嚷嚷着要灌趴林佑凡的那些起哄之人基本都已经滑到桌子底下去了，唯独周一帆全程看戏，等着最后的收割。

    见除他以外的男性基本都喝高了，周一帆这才起身举杯道：“佑凡兄，这杯我敬你，先干为敬！”

    语毕，周一帆仰头一饮而尽，外人看来周一帆的举动没什么毛病，可林佑凡却发现这厮竟然耍无赖。

    他举杯之时，酒水已经全被他泼了出去，等于说他干了一杯空气。

    见林佑凡没有动杯子，周一帆一脸含笑地质问道：“佑凡兄，你为何不喝啊？怎么，是瞧不起我，不肯给我面子吗？”

    “连喝酒都要玩技俩的人，我为什么要给你面子？”

    林佑凡毫不客气地拆穿了周一帆的小伎俩。

    话音刚落，包厢里的气氛瞬间就变了。

    之前还叽叽喳喳聊天的几个女孩子，这会儿也都不说话了。

    周一帆是谁啊，公司新剧的男一号，也是公司新捧起来的小鲜肉，可以说算得上是公司今年的摇钱树了。

    周一帆沉着脸，皮笑肉不笑地说道：“林佑凡，你喝多了吧？”

    “我有没有喝多，我自己很清楚，倒是你，连喝酒都玩手段的人，我打心眼里鄙视你！”

    林佑凡说着，将就被倒扣，意思是不会再喝了。

    见状，周一帆脸色瞬间难看了不少，他沉声道：

    “林佑凡，你不过是怜雪的男朋友而已，且不说怜雪现在还没红，即便日后怜雪大红大紫了，又和你有什么关系？你不过是个废物而已，我敬你酒，那是给怜雪面子，不然你以为你有什么资格跟我喝酒？”

    “哦，我求你敬我酒了？”

    林佑凡笑了。

    “林佑凡，你算个什么东西？有什么资格跟我说话？滚！”

    周一帆脸色难看至极。

    他厉声呵斥着，想要将林佑凡赶出包厢。

    这一下苏怜雪可看不下去了，她起身挽住林佑凡的胳膊道：“周一帆，凡凡哥是我男朋友，你要赶他走，等于是赶我走！还有，我苏怜雪不需要你给面子。”

    “苏怜雪，你……”

    周一帆面上有些挂不住了。

    这时，几名没有喝酒的女演员赶紧过来打圆场。

    在她们几人的劝解下，气氛这才稍稍好转了一些。

    “怜雪，我去趟卫生间。”

    林佑凡起身，走出了包厢。

    不一会儿，周一帆也以上卫生间为由离开了包厢。

    林佑凡刚方便完准备洗手，周一帆就气势汹汹地走了过来。

    林佑凡刚洗完手，周一帆便冷着脸，伸手拦住了林佑凡的去路。

    只见他一副高高在上的姿态，趾高气扬地说道：“林佑凡是吧？你女朋友我看上了，识相的赶紧跟她撇清关系，否则别怪我找人收拾你。”

