    黄思平、韦褚和蛇妖蚖七见许应呆住，直勾勾的看着井底，也纷纷向井中看来。

    一人一神一妖，目光与井中大眼接触，眼睛也变得呆滞，直勾勾看着井中的大眼睛。

    那只大眼仿佛有一种奇异的力量，让他们看一眼便再难挪开。

    突然，振聋发聩的钟响传来，将许应等人震醒。

    两人一神一妖定睛看去，只见自己手上身上都是血，正抓着井中粗大的锁链，奋力往外拉！

    蛇妖蚖七没有手，则是用自己的尾巴卷着锁链往外拖！

    井中锁链已经被他们拖出了几十丈，到后面被拖出的锁链竟然满是黑血，腥臭扑鼻，令人作呕。

    一起被拖上来的，竟还有十几具人骨！

    众人毛骨悚然。

    他们根本不知道自己何时失去神智，也不知自己的大脑被什么东西所控制，不知自己拖拽了多久，更不知锁链下锁着的是什么！

    他们只觉锁链沉重无比，而且越来越沉，仿佛下面拴着什么东西。

    井中，大眼睛消失不见，正在翻涌着血水，咕嘟咕嘟的冒着气泡，血水越来越高，已经来到井口！

    许应等人急忙松开锁链，钟声再度响起，锁链哗啦哗啦往井中坠去，井中血水也自回落。

    突然井中传来一声柔弱的叹息，极为好听，仿佛井中有个妙龄少女在哀叹自己的不幸，未能从井中脱困。

    这声音越好听，许应等人便越是毛骨悚然。

    许应站在井边向下看去，只见血水退去，锁链锁着是一口棺材，正沿着井壁笔直的往下坠。

    片刻后，棺材坠到井底。

    井底有一个尖锐的三角形嘴巴，满口利齿，将那棺材吞入口中，咽下，锁链如同胡须，挂在那庞然大物的嘴边。

    许应心里怦怦乱跳，只见那庞然大物吞掉棺材之后，来到深井的正下方，张开嘴巴。

    许应急忙缩头，拽着蛇妖蚖七的尾巴便跑！

    黄思平和韦褚不解，突然井口传出惊天动地的怒吼，将黄思平、韦褚震得各自闷哼，眼耳口鼻都是鲜血！

    井中，那庞然大物未能将棺材送出井底，极为愤怒，吼声惊天动地，即便是大铜钟也被冲击得如风中残柳，飘摇不定！

    整个石山也在轰隆轰隆的剧烈抖动起来，竟似要被震得粉碎！

    许应和蚖七尽管躲过了吼声的第一波冲击，但吼声与铜钟碰撞的余波传来，还是将他和蚖七掀飞，砸到数丈之外！

    与此同时，破庙外的奈河也自变得狂暴起来，河面越升越高，奈河中仿佛有什么巨型魔怪，正在翻江倒海，攻打铜钟光芒形成的钟形光壁！

    里应外合之下，凉亭中的大钟光芒黯淡，甚至连笼罩石山的钟形光壁也变得越来越薄，光芒越来越黯淡！

    许应尽一切力量，鼓荡气血，对抗吼声，竭尽所能，拖着蛇妖蚖七向大雄宝殿走去！

    他的肌肤表面，气血激荡，甚至从毛孔中渗出一颗颗小小的血珠，染红衣衫！

    蛇妖蚖七已经被震得昏死过去。

    许应咬紧牙关，眼中流血，鼻孔中也是一片腥气，热热的血液流出！

    深井中吼声不绝，许应耳朵中也有鲜血流出，心跳如鼓，似乎随时可能爆开，一步一个血染的脚印，走向大雄宝殿。

    许应艰难走上大雄宝殿，瘫软倒地。

    大雄宝殿中，吼声小了许多，终于让他有了喘息的机会。

    “咔嚓！”

    天外有寒光闪过，像是一件锋利的兵器，只是这兵器大得惊人，将钟形光壁生生劈出一个缺口！

    奈河之水顿时从缺口处倾泻下来。

    许应挣扎起身，向外看去，只见奈河上，钟形光壁四周，隐约浮现出一个个高大巍峨的身影，似人非人，手持巨型兵器，攻打钟形光壁，制造出更多的缺口！

    那是天神般伟岸的身影，与草头神、妖神完全不同，看一眼便脑中杂念纷生，有一种跪下膜拜的冲动！

    一只惨白惨白的大手从奈河上抓来，从缺口探入破庙的上空，每一根指头长达数丈，从大雄宝殿上方掠过。

    许应快步来到殿后，只见那惨白大手探入凉亭中，抓住铜钟，试图将那铜钟摘下。

    “咣——”

    钟声震荡，那只大手四分五裂，血肉横飞，一根指头向许应这边砸来，咄地一声，将大雄宝殿刺穿，钉在庙门上！

    破旧的庙门有火光闪动，浮现出奇异的文字，扭曲如蚊虫，蕴藏不可思议的能量，将惨白手指点燃！

    许应正自震惊于门上文字，突然又有一道长鞭从河面飞来，自他头顶飞过，唰地一下卷住大铜钟的钟鼻，用力向外拉去。

    那悬着大钟的凉亭顿时被拉得四分五裂！

    大铜钟被拉得飞离井口，井中的吼声更急。

    许应仰头看向自己头顶飞速移动的长鞭，长鞭的鞭节是由一张张面色肃然的人脸组成，每一张面孔皆不相同，都是闭紧双眼。

    这条奇异长鞭带着大钟，从大雄宝殿中震荡飞过，如龙游走。

    奈河上又有一道道白绫飞来，唰唰钻入井中！

    许应见此一幕，心中微动：“或许奈河改道，并非偶然。”

    眼前这一幕，更像是有人故意让奈河改道，以达到压制荒庙大铜钟，解救井中棺的目的！

    “有人为了解救井中棺，不惜制造大规模死人事件！井中棺里埋葬的，到底是什么人？”许应心中暗道。

    铜钟像是被触怒，突然当当作响，震碎长鞭，飞出破庙。

    庙外涛声、钟声，响成一片。

    许应抬头看去，只见钟形光壁上人影幢幢，突然一个似人非人的身影脑袋炸开，被大铜钟震得粉碎！

    还有一个似人非人的身影，身姿摇曳间，全身血肉突然悉数化去，接着钟形光壁上白骨的影子也化作齑粉！

    许应看得心惊肉跳，那些身影给他的感觉是如此强大，如此深不可测，有如须弥之山、幽冥之渊！

    然而在大铜钟的攻势下，死得却是如此干脆，比碾死一只只蝼蚁还要干脆！

    滔滔奈河水，从四面八方倒灌下来，水势已经来到大雄宝殿，许应顾不得许多，拉着蛇妖蚖七纵身一跃，从大雄宝殿屋顶的破洞中跃出，落在屋顶上。

    他向下看去，只见后院中，石山神黄思平单腿站在自己的百炼斩马刀上，斩马刀插入地下，奈河水已经来到他的脚底。

    黄思平眼耳口鼻都是血，这尊妖神的脸上露出绝望之色。

    刚才他与韦褚见机较晚，被井中传来的吼声冲击，各自身负重伤。等到清醒过来，奈河水已经流到荒庙后院，让他们无法进入大雄宝殿躲避。

    现在，奈河水还在上涨之中！

    河水冲刷他的脚底板，黄思平左脚血肉全无，只剩下白骨！

    奈河水向上蚕食他的左腿，要不了多久，他的左腿便会只剩下骨头！

    而奈河将他完全吞没，恐怕也用不了多长时间！

    后院的一株枯死的老柳树上，典狱官韦褚的日子也不好过，那柳树腐朽，只剩下树身，他也只能如黄思平一般单腿站立，忍痛放弃一条腿来换得自己的性命。

    然而柳树在奈河水的冲击下摇摇欲倒，随时可能被冲击得连根拔起，到那时他将死无葬身之地！

    更为恐怖的是，他的个头没有黄思平高，就算柳树没有被冲倒，他也将死在黄思平前头！

    许应目光落在那口深井上，只见一道道白绫缠绕着锁链向外拉去，井中，一口黑棺冉冉升起，已经来到井口。

    “这些人还是得手了！”许应心道。

    大铜钟被调虎离山，黑棺已经来到井口！

    就在这时，一缕阳光照来，洒在少年的脸上。

    许应抬头看去，东方旭日升起，照亮了他的面庞，渐渐照亮他的全身。

    倾泻而来的奈河水势越来越淡，汹涌澎湃的奈河也是越来越淡，钟声也是越来越远，这条阴间长河，就这样在太阳升起时突然隐匿无踪！

    许应向更远的地方看去。远处的奈河也在渐渐变淡、隐去，只留下群山间被冲刷过的“河道”。

    河道中，没有半点生机，到处是枯萎腐朽的树木，像是被烧焦一样。

    不远处的河床上，还有被冲刷上岸的白骨，堆积在一起。

    “大钟呢？那些高大的巨人呢？”

    少年四下张望，非但奈河不见踪影，那口大铜钟也消失无踪，而刚才围绕荒庙与大铜钟厮杀有如天神般的身影，也悉数消失不见！

    荒庙后院没有半点水渍，甚至连篝火也不再冒绿光，变成正常的火焰。

    许应定了定神，看向后院，只见深井上的凉亭倒塌，深井也恢复平静，没有响动传来。

    井口坐着一个白衣少女，背对着他，缓慢的梳着披散的头发。

    那少女转头看来，眼眸与许应的目光相逢，嫣然一笑，让许应只觉岁月和阳光如此美好。

    阳光照到荒庙后院，少女消失不见，只剩下一口棺材立在井边。

    棺材旁边，是几条黑铁锁链。

    突然棺材飞起，挣脱锁链，破空而去！

    “这井中被镇压的存在，还是脱困了。”

    许应回忆起那少女的容貌，心道，“不过她长得挺好看，干爹和祖父肯定会喜欢这样的儿媳妇，可惜是个女鬼。”

    突然，只听咚的一声，典狱官韦褚从枯树上栽倒下来，摔在地上，昏死过去。

    他整条右腿变成森森白骨，没有一丁点肉！

    另一边，百炼斩马刀上的石山神黄思平跳了下来，身形踉跄，面色阴沉，他的左腿小腿处也是血肉全无，只剩下骨头！

    他生性凶恶，对自己也是如此，强忍疼痛，没有发出任何声音。

    黄思平仰头，看向大雄宝殿上的许应。

    许应面朝东方，催动导引功，在阳光的映照下，空气中飞来的光粒越来越明显，随着他的呼吸形成小规模的光粒风暴，被他吸纳入体！

    这个少年体内传来阵阵雷音，又有气血化作大日，双管齐下，淬炼身体，将昨晚受伤留下的血污炼出。

    现在，奈河改道的危机解除，许应所要面对的危险便不再是奈河，而是来自于神老爷和官老爷的猎杀！

    黄思平长长吸气，也在调整气息，催动自己修炼的导引功，采太阳精气。

    他的伤势比许应要严重很多，除了内伤之外，还损失了一条左腿。但好在他是妖王，气血修为还在，只要镇压住伤势，便可以雷霆般出手，解决许应！

    现在，一人一神都在默默调息，力图在对方之前镇住伤势，恢复大部分实力，争取第一个出手抢占先机！

    “许应，你本可以先走一步的。”

    黄思平一边调整气息，一边淡淡道，“你很机灵，躲过了井中吼声，伤势较轻。我失去了一条腿，你逃走的话，我追不上你。你没有必要留下来。”

    许应面朝东方，催动太一导引功，空中的光粒风暴越来越强烈。

    少年迎着旭日阳光，体态中正如山岳临渊，有一种磅礴大气，道：“朋友昏迷，我岂能一走了之？”

    黄思平目光闪动，握紧手中斩马刀：“朋友？你把蛇妖当朋友？你忘记了，你是捕蛇者！你与蛇妖是天敌！异蛇杀过你们捕蛇者，你也杀过异蛇！”

    “但并不妨碍我们成为朋友！”

    许应突然长啸一声，脚下重重一顿，轰隆一声坠入大雄宝殿。

    后殿轰然炸开！

    许应气血贯通全身，身后气血结煞，化作象神煞体，肩头一撞，将后殿一根铜柱推倒。

    许应将铜柱拦腰抱起，挥舞万斤铜柱向石山神黄思平扫来！

    这一战，他必须速战速决，解决掉黄思平，在其他神老爷和官老爷到来之前，带着昏死的蛇妖离开此地！

    ————新书求月票！！感谢误把抄书当做诗，太玄氲炁两位盟主的打赏！！！

