    鬼童丸瞪大眼睛，脖子僵硬的转动低垂，看见胸口被贯穿的窟窿，一条冷白染血的手臂正缓慢的抽出来，五指轻轻摊开露出一颗黑红色跳动的心脏。

    鬼童丸身后的高举的蜘蛛腿都吓的僵直了，似乎不能理解，我才刚变身，还没来得及发力，我心脏就没了？

    “辉夜奈见，你…..”鬼童丸看着眼前这张冷漠中带着一丝诡秘笑容的脸，嘴巴抽扯一句遗言还未来得及脱口而出。

    “不客气！”辉夜奈见一边提前回答，一边五指攥捏，心脏在指尖收勒爆汁，滋溅的血和碎肉末溅洒在他苍白色的衣袍上，像是在纯净的雪地上种下的红梅。

    “.….？？”鬼童丸死前的最后一刻，脑子都在发懵，“不客气啥？我想说的又不是谢谢你，你…..”

    气绝身亡，遗言被气得卡在嗓子眼儿里，鬼童丸的尸体“啪叽”一声软绵绵的栽倒在地上，被辉夜奈见抬脚一跺，就囫囵的陷入地面里给入土下葬了。

    多由也惊了！

    他手里的短笛才刚放到嘴边，半个音符都还未呼出，嚣张变身的鬼童丸就凉了，尸体都被掩埋处理掉，他嗓子发干，气管像是被堵塞住似的，一口气憋闷卡在胸口愣是吐不出来。

    他知道辉夜奈见可能很强，毕竟是后来居上就被大蛇丸看重栽培的人，要不是此刻冥组织来势汹汹，大蛇丸大人也不会狠心舍弃辉夜奈见去断后。

    但，

    一个照面就搞死了鬼童丸，是不是就太过了点，你这么强你早说嘛，平时别藏着掖着，我们音忍四小众哪里敢对你龇牙，把你当第二个君麻吕供着就是了。

    说到底，辉夜奈见加入大蛇丸麾下时间还太短，还没找到什么好机会展示自己，结果，谁能料到好不容易逮到机会展示自己了，结果，大蛇丸就搞出了这么一波骚操作，着实也是出乎了辉夜奈见本人的意料之外。

    “别着急！”

    辉夜奈见抬起染血的手，很温柔的轻抚过多由也的发梢，染血的手掌上温热的血珠子顺淌着头发滴入后者的唇齿，他笑着幽幽道，

    “慢慢调整呼吸，你能吹出来的。”

    多由也浑身汗毛倒立，无数咒印从脖颈中钻浮而出，肤色顿时变的漆黑，几根螺角从头颅骨中生长出来，他胸腔鼓胀一口气从齿缝中吐露出来。

    尖锐的鸣音很刺耳，很显然，跑调了。

    “下辈子不要吹了，你可能不适合演奏，好难听。”

    辉夜奈见惆怅的叹息一声，五根指头轻飘飘的捏向多由也的脖子，后者脸色剧变想要躲闪，却感觉深重如渊的恐怖气息从辉夜奈见身上逸散出来，四周的空气都变得黏稠如液体，让其根本动弹不得，只能眼睁睁的看着那只染血的手掌横移到自己脖颈处。

    “安心的上路吧，你也没有辜负大蛇丸大人！”

    咔嚓！

    喉骨软骨断碎，嚯嚯的出气声透出，多由也脸上的咒印消退，尸体软软的躺倒在地上，被辉夜奈见贴心的与鬼童丸的尸体合葬在一处。

    如此，

    通往净土的道路上也不孤单。

    “真羡慕他们啊，到死都还在为大蛇丸大人献身，可我此刻已然没有这个资格了。”辉夜奈见眼角挤出一滴晶莹剔透的泪珠，有谁能理解他此刻内心的挣扎与痛楚啊。

    为什么，

    我明明下定决心，不计前嫌的来辅佐大蛇丸，想要赐予其一条光明的道路，他却偏偏要辜负自己的好意，他的良心不会痛吗？

    “.…..”黑绝面皮抽搐，全程目睹了辉夜奈见的表情，那种悲痛与委屈不似作伪，但，明明你才是痛下杀手的那一个啊，饶是以黑绝的心黑手狠，他此刻内心也有点打哆嗦了。

    “这不是你的错，辉夜奈见。”黑绝狠狠咽了口吐沫，硬着头皮狞声道，“是大蛇丸辜负了你的忠诚！”

    辉夜奈见轻轻擦拭掉眼角的泪珠，“等我追上大蛇丸大人，我希望他能给我一个足够抚慰我内心创伤的说法，哎，难得我第一次如此的信任一个人呐~”

    停顿一下，辉夜奈见又扭头看着黑绝认真道，

    “如果以后我变得没法相信别人了，你要记得，这都是因为我曾经受到过残忍的欺骗，这都并非我的本意，而是大蛇丸酿下的罪孽！”

    黑绝此刻还不理解辉夜奈见这话里的深意，他只是应和着点头称是，跟在辉夜奈见身后继续尾随追向大蛇丸远遁的方向。

    有鉴于大蛇丸差人断后，辉夜奈见终于被伤透了心，他开始提速追赶了！

    电在嘶鸣，暗沉的电蛇肆虐将空气灼烧，仿若有一团旋转的电轮涡流撕透空气，让一条条蜿蜒的迷宫隧洞陡然间被蓝光照耀，一道若隐若现的[人]形轮廓在其中挟持着风雷，整个地下迷宫都在回荡着令人头皮发麻的声音。

    电鸣噼啪在地宫回荡重叠，一层层的扩散震荡，最终在远方形成某种诡异的声响，就仿佛有一个恐怖的呼吸就贴在大蛇丸的脸边，一呼一吸之间，空气都似是过电般，让脸上的绒毛都倒立起来。

    “怎么回事？”大蛇丸心脏剧烈的加速泵血，身后的危险正在以一种匪夷所思的速度在逼近，他甩下去断后的人不仅没能完成任务，相反还让危险提速冲着自己而来了。

    “鬼童丸和多由也这两个蠢货干了什么？”大蛇丸心中警钟长鸣，嘴里差点飚出脏话。

    头皮发炸，脊背透凉，大蛇丸感觉这次要躲不掉了，他狠狠咬牙眼神扫过左近和次郎坊，这两人浑身打了个寒颤，刚以为自己也要被“下车”断后，然后就看大蛇丸阴仄仄的收回目光。

    “不能犯通同样的错误，音忍四人众都靠不住！”

    大蛇丸理智做出判断，他抬手召唤出一道棺材，同时从口袋里掏出一块湿腻的菌毯糊在秽土转生体的脑门上，然后连忙将其释放出去。

    “去吧，我挖出的王牌！”

    大蛇丸揭开棺材冷喝一声，这可是他费了九牛二虎之力才搞到手的珍藏品，不到最紧要关头是不舍得放出来的，但既然放出来，他就一定要借此机会看清楚这阴魂不散的危险的真面目。

    嘭！

    棺材板砰然炸碎，复古的铠甲碰触间发出金属的响动，一只恍若挟持着凶焰滔滔的手掌伸探出来，接着，一道魁梧健壮的身体迈步而出，披散的长发狂放飞舞，湿腻的菌毯如老爷帽似的盖在他的脑门顶，那一对猩红邪恶的万花筒写轮眼内满是费解惊愕的盯向大蛇丸。

    “上吧，宇智波·斑！”

    阴森冰冷的命令传入秽土转生的宇智波·斑耳中，伤害性不强但侮辱性极高，真的，活了一辈子再加死掉这些年，还从未有人敢用这种语气来命令他，哪怕曾经跟千手柱间如胶似漆的岁月里，千手柱间也不敢呐。

    宇智波·斑用一种大蛇丸看不懂的眼神望过来，那眼神过于深奥复杂，是一种其他秽土转生体从未有过的目光，那一瞬间，大蛇丸感觉自己正在被审视。

    “……？？”

    换个不那么紧急的时间，大蛇丸或许会尊重前辈跟宇智波·斑畅聊一下，沟通情感咨询，但，当下背后那股令其心悸的恐怖让他没有任何客套的心思。

    “去啊，别杵着了，去给我将身后的危险拦截住。”

    宇智波·斑陷入沉思：“.…..这小白脸是大蛇丸？我的尸体是被他偷走了么，这是秽土转生的禁术吧，可问题是黑绝呢，我的意志化身在哪里？”

    被大蛇丸秽土转生苏醒的一刹那，宇智波·斑还以为是他跟黑绝的计划已经步入尾声，距离成功将近，但，他只是推开棺材门，扫了一眼门外的状况，听见大蛇丸那句侮辱性的命令，他脑子就嗡的一下明白了——计划出岔子了，事情不太对！

    “黑绝不在眼前！”

    “自己尸体估摸被大蛇丸盗取，就TM离谱，连自己的尸体都看管不住，要黑绝有何用？”

    “我现在该怎么做？要听从大蛇丸这道侮辱性的口令？”

    不待宇智波·斑继续沉思，大蛇丸就先快炸毛了，他总觉得这具珍藏品秽土转生体脑子似乎不太好使，是因为临死前被千手柱间把脑子打坏了么，一副老年痴呆的模样，怎么连自己的命令都听不懂似的，白瞎自己寄予的高期待了。

    想了想，

    大蛇丸又咬牙召唤出一道棺材，开门走出是一袭大红色铠甲的千手柱间，后者似乎还沉浸在千手扉间被死神打杀灵魂的悲恸里，情绪并不是很高涨的样子，连与宿命之敌宇智波·斑的重逢都激不起他的兴趣，只是淡淡的瞥了一眼。

    宇智波·斑：“.…..”

    他不理解千手柱间何以如此冷淡，他意识到，这中间一定发生了什么他不知道的剧情，他心思疯狂急转，决定先暂且听从大蛇丸的指令，观察下形势再做计较。

    但，

    大蛇丸口出狂言的这笔账，他宇智波·斑记下了。

    “都给我去后方阻截危险！”大蛇丸双手飞速结印，重复对秽土转生体的控制命令，内心则打定主意，对秽土转生还要继续优化和加强控制。

    千手柱间情绪沮丧，但行为很服从，脚下一点，地面就轰然崩碎，空气传来震颤的裂鸣，整个人恍似一道殷红的火焰冲撞入迷宫隧道，飞沙走石卷动。

    宇智波·斑眼瞳不易察觉的微缩，嵌着瓷裂的脸纹抽搐一下，整个人同步激射而出，紧随跟在千手柱间的身后，他也想看看身后那股能让其感觉到危险的气息究竟是什么玩意儿。

    看着千手柱间和宇智波·斑都动了，大蛇丸抽搐的心脏微微缓解，“我最强的两张王牌联袂出手，这下总能拦住那个阴魂不散的恐怖了吧！”

    旧时代最强二人组，还有无限蓝+不死之身，理论上讲整个忍界无人可是他们的对手，但，这个世界跟变异了似的，不能用旧有的眼光来看待推断。

    所以，

    保险起见，

    大蛇丸还是继续操蛇逃遁，当然这只是为了以防万一罢了，实际上他脸上的皮都比刚才松弛许多，一半心神在操蛇控制前进方向，一半心神则在盯着怀中的小镜子。

    “甭管你这阴魂不散的恐怖究竟是啥，旧时代二人组也能给你干碎掉…..吧！”

    大蛇丸嘴角夸张的咧开，湿腻的舌头亢奋的吐露出来，绕唇一周舔着，仿佛已经看到不可名状的恐怖被自己征服的一幕，自己这些年的心病终于要被祛除治愈了。

    镜子里的画面在飞速变幻，沿途的黑暗隧道向两边扯去，那是宇智波·斑疾驰奔跑的身影，然后，千手柱间和宇智波·斑骤然停住。

    镜子里的晃动停止，前方的画面逐渐被映照出清晰的轮廓，是一道仿若撕裂黑暗蜿蜒的电光，电光肆虐闪烁隐隐勾勒出一道[人]形轮廓。

    不是实体，而是闪电凝塑出的[人]形，电弧激荡恍若无数雷蛇在嘶鸣，接着电弧在收敛回聚向那道[人]形，逐渐的虚化的闪电轮廓被凝实，一件白色染血的外衣诡异的凝聚出来，血肉凝实的身体逐渐浮现出来，那是一道修长挺拔的身形，森然冷漠的面孔带着三分悲，七分冷，幽幽的看将过来。

    “闪电化形成人了？”千手柱间惊疑不定的看着辉夜奈见，一时间都怀疑是自己的视觉欺骗了自己。

    “.….什么意思？”宇智波·斑瞳孔收缩，万花筒写轮眼疯狂旋转，他眼睛一眨不眨的盯住辉夜奈见，确切的说是掠过辉夜奈见的身影，看向他身后地面，一截破土而出的猪笼草，黑绝那张极有辨识度的黑白脸蠕动着钻探而出，宇智波·斑感到费解，眼前的状况让他摸不着头脑，他心底迸出一个匪夷所思的念头，“黑绝为何没有跟着带土，而是跟着一个陌生人，是带土出问题了？黑绝更换了合作伙伴么？”

    殊不知，

    猪笼草下的黑绝也是直勾勾的盯着宇智波·斑，心里掀起了惊涛骇浪：“？？？什么鬼，为何宇智波·斑被秽土转生出来了？大蛇丸那个混蛋盗取走了宇智波·斑的尸体，我怎么不知道？”

    而透过镜子观看这一幕的大蛇丸双瞳则是骤缩成竖仁，一张苍白的脸上淌落几滴墨汁似的问号…..

