    “好了，我知道了，黑猫，你的任务是监视，不是跟踪，下面的事自然会有人接手，明白吗？”

    “明白，五哥，我能不能派人去她住的地方看一下？”黑猫知道规矩，上一次皮匠就是因为擅自行动，搭进去三个弟兄不说，自己差点儿命都没了。

    现在这种时候，谁还敢不听命令？

    “不行，若是打草惊蛇，我饶不了你。”郭汉杰冷冷一声。

    “是。”虽然有些不甘，可黑猫还是坚决了执行了郭汉杰的命令。

    ……

    虽然韩彩英穿着往常的衣服，一样出门，可她这个时间点跟往日有些不一样，而且她还提着一个小皮箱。

    这明显就是要出远门的样子。

    这个情况郭汉杰自然非常重视了，如果韩彩英察觉到自己被监视，有危险而直接开溜的话，那他就必须要果断把人给截留下来了。

    但是陆希言给的命令是，不要跟踪，以免打草惊蛇。

    “五哥，现在怎么办，要不要通知先生？”郭汉杰手下一名心腹忍不住提醒一声。

    “如果处处都要先生来做决定，那还要我们这些人做什么？”郭汉杰瞪了自己心腹一眼道。

    他知道，陆希言正在医院上班，是无暇顾及这边的，即便是请示了，等指示到了，也已经晚了。

    “汉杰，你要相信自己的判断，不要怕出错，出错不要紧，就怕你自己不敢去判断……”郭汉杰耳边响起了陆希言的声音。

    “对，她提着箱子出去，不一定是要逃走，也许是不想再回这个租住的地方，还有，这个时间点出门，如果叫一辆黄包车的话，用不了二十分钟就能够抵达大世界游乐场……一定是这样。”

    冷静下来的郭汉杰马上联系之前得到的消息，迅速的做出了判断，韩彩英没有想要跑，她这是去接头。

    于此同时，孟繁星在小乐的帮助下，也从震旦大学出来了，并且还换上了一身男装，将一头秀发藏在了鸭舌帽中。

    小乐更是一副假小子的打扮，一路跟随孟繁星，前往大世界游乐场。

    ……

    9点45分，浅野一郎和中岛两个人混在游客的人群中先进入了大世界游乐场。

    “中岛，我这只眼睛太明显了，花子认识你，一会儿你去游乐场跟花子接头，把她引到这里来与我见面。”浅野一郎吩咐道。

    “明白，长官。”

    “那边有个冰激凌小店，我就在那边等你。”浅野一郎戴着一顶灰色的礼帽，故意的压低帽檐道。

    中岛点了点头，与浅野一郎分开了。

    游乐场主要是大人带着孩子来的，有旋转木马，滑梯，冲浪等等，尤其是到了夏天，孩子们衣服都穿的少了，就更愿意出来玩了。

    虽然不是周末，但带孩子来玩的家长还是不少的，除了孩子们玩的项目，也有大人们玩的。

    有碰碰车，过山车，高空秋千，勇敢者转盘等等。

    年轻人有很多，追求时髦和刺激，所以，不说人山人海，起码一眼望过去，看到的人还是不少的。

    在这里接头，就算被发现，也能很快借助混乱的人群迅速的撤离，不至于被当场抓住。

    韩彩英叫了一辆人力车，她没有马上去大世界的游乐场，而是在隔着一条街的中央饭店先开了一间房。

    差不多九点五十五分才从中央饭店出来，再出来的时候，她已经换了一身干练的女性职业装了。

    花了五分钟，韩彩英终于到达了大世界游乐场。

    她回过头来，四下里张望了一下，似乎并没有发现有任何人跟踪，这才走到售票处，买了一张游乐场的通票进去了。

    “梅姐，她来了。”门口，一把巨大的遮阳伞下，小乐双手插在口袋里，与女扮男装的孟繁星擦肩而过，小声一句道。

    孟繁星微微点头，她也看到了，她们提前几分钟到达，就在游乐场入口处等着，除非韩彩英不进游乐场，只要她进来，就难逃她们的眼睛。

    小乐继续在门口盯着，随时策应撤离，孟繁星则尾随乔装打扮的韩彩英过去。

    韩彩英显然没有发现自己被人跟踪了，她这一路都没有察觉到有任何异样，而有游乐场又是个人多的地方，人多就意味着杂乱，这种地方，即便是有人跟踪，也很容易摆脱。

    这就如同到了一个心理安全区一样，进了游乐场，韩彩英一直警惕的情绪稍微有了些许放松。

    至于怎么接头，她不用担心，相信对方会有安排的。

    中岛也看到了韩彩英，一路与她并行而来，当然，他还不忘观察一下韩彩英的身后，看有没有可疑的人员。

    孟繁星的跟踪技巧那可是千锤百炼出来的，她当然知道，如果在游乐场接头，对方可能会安排人观察韩彩英的身后，这是必要的保障措施，如果在人手充足的情况下，这样的接头计划，她也会做出同样的安排。

    地下工作的残酷性不是正常人可以想象的，这些经验在过去都是用鲜血换来的，孟繁星找到了过去执行任务时候久违的兴奋感。

    一般情况下，这种观察采取远距离观察最为清楚，游乐场是有这样的高台的，很容易做到这一点，所以，她不敢贴的太紧，还要随时改变方向，当然，还要有相当明锐的洞察力。

    只要韩彩英在她的视线之内就行。

    为了保密的需要，浅野一郎也就带了中岛一个人配合他执行这一次接头任务，知道的人越多，泄密的可能性就越大，素来谨慎的他不会犯这个错误。

    韩彩英似乎漫无目的走着，但很快，孟繁星就发现她加快了脚步，这个频率在一般人是看不出来的。

    可在专业的特工眼里，这一丝细微的变化是值得警惕的。

    她一定是接到了什么信息，或者已经知道接头的地点，否则不会加快脚步的。

    中岛？

    人群中，一个人影跟韩彩英交错了一下，孟繁星眼底爆出一缕璀璨的光芒，虽然她没有陆希言那种过目不忘的本领，可她的记忆力也是极强的，虽然中岛化了妆，可她还是认出来了。

    浅野一郎的手下，他怎么会出现在游乐场，难道说，韩彩英今天接头人就是浅野一郎？

    这可真是一个惊人的发现！

    孟繁星当即追着韩彩英的脚步过去了。

    韩彩英确实有些大意了，也可以说有些心急了，从湖北会馆逃出来，这两天可以说是度日如年，她不知道外面的情况，也不知道孙亚楠到底有没有逃脱，因此她迫切的想要联系自己的上级。

    她想知道自己下一步该怎么做。

    冰激凌小站，韩彩英看到了坐在角落里微微侧对着门口的浅野一郎，当然他化过妆了，戴着一顶礼帽，墨镜遮住了眼睛，这样至少不会让人看到他那只瞎掉的右眼。

    这个特征太过明显了。

    这里多数都是年轻的小情侣还有年轻的女孩子，还有家长带着孩子来吃的，像浅野一郎这样的单身男人却不多见，不过，他是在角落里，也没有什么人关注。

    韩彩英走过去，要了一份冰激凌，然后朝浅野一郎坐的位置走了过去。

    “先生，这儿没人吧？”

    “没有。”浅野一郎点了点头。

    “先生，你的冰激凌都快要融化了，赶紧吃吧。”韩彩英装作不相识的陌生人提醒一声道。

    “谢谢，我在等一个朋友。”浅野一郎道。

    “女朋友？”

    “算是吧。”浅野一郎微微一点头。

    “浅野君，约在这么一个地方见面，太显眼了。”韩彩英直接就换了日语说道。

    “花子小姐，我这也是没有办法，你的处境怎么样，有没有危险？”浅野一郎压低了声音道。

    这时，孟繁星微微低着头进来了，眼睛余光扫到了角落里的韩彩英，她的斜对面居然坐着一个戴礼帽的人，而且头是低着的，很明显，这就是她的接头人。

    “我给来一杯酸奶冰激凌。”孟繁星装作若无其事的要了一杯冰激凌，然后走过去，找了一个背对着韩彩英的位置坐了下来。

    静下心来，只听见断断续续的有话传来，声音压得很低，说的也正是日语。

    “据我们的分析，这一次在湖北会馆的行动，是鼹鼠和你的一次考验，目前我们无法得知鼹鼠的相关情况，他是否通过了这一次考验，还有他们是否也对你起了疑心？”浅野一郎道。

    “应该没有，虽然我家里有被翻动过的痕迹，但基本上都原位复原了，这说明他们调查过我，并且很有可能查到我过去的履历，我的履历很完美……”

    “你现在能回去吗？”

    “能，我今天来见过你之后，我就回去。”韩彩英道，“他们既然知道我的住处，如果怀疑鼹鼠的话，就一定会怀疑我，而现在我没事儿，这也说明鼹鼠没事儿。”

    “那他们为什么不自动找你？”

    “可能是顾忌我的安全，毕竟我的住处并不是秘密，冒然来找我，也怕给我带来危险。”韩彩英解释道。

    “嗯，其实你应该主动等他们来找你，而不是你去找他们。”浅野一郎道。

    “你的意思是，我还要回去吗？”韩彩英问道，“那样干等的话，万一他们不来呢，怎么办？”

    “这，你如果主动回去，怎么找到他们呢？”浅野一郎想了一下，问道。

    “我知道他们一个安全屋，我跟鼹鼠回到上海就住在那里，我只要找到那里，他们就一定会来找我的。”韩彩英道。

    “你怎么解释呢？”

    “我害怕，没收入，也没地方去，再这样下去，我会饿死的。”韩彩英道，“再说我的身份就是一个弱女子，总不能让我继续去做那种生意吧？”

    “这个借口倒也可以，他们对你的防备可能要松一些，我们迫切需要你和鼹鼠配合，弄清楚军师和‘死神’小组的组织架构和人员情况，尤其是他们在租界内的藏身之处，要将他们一网打尽。”浅野一郎吩咐道。

    “明白。”

    “34号那边并不知道你跟鼹鼠的身份，你们也要小心，他们还是会针对的通缉你们的，这也会降低他们对你们的怀疑。”浅野一郎道。

    “是。”

    “以后，由中岛负责跟你联络，有什么需要，直接找他。“

    “我该怎么跟你们联系呢？”

    “拨这个电话，怎么说，不用我教你吧？”浅野一郎伸手沾了一点儿茶水，在桌上写了一个号码，然后随手擦了去。

    韩彩英点了点头。

    “我先走一步了，有什么情况随时通知我。”浅野一郎站起身来，压低了帽檐，从孟繁星身边一经而过。

    