    雍王神色阴鸷地看着陆惑。

    他那张脸除了印子明显一点，哪里有变形？父皇也太夸张了！

    “父皇，儿臣觉得还是算了吧，大皇兄这眼神像是刀子一样，儿臣害怕。”陆惑说着就往旁边挪了一步，眼神那叫一个惶恐。

    雍王：？？？你在这装什么呢！

    “你打你弟弟，你这是什么眼神？”皇帝呵斥道：“朕最讨厌兄弟离心。”

    “父皇，儿臣……儿臣只是一时情急，都是南国江山社稷着想。皇弟身为太子，自然应该首当其冲地去负责骑兵营一事，但是太子今日看来并没有把父皇的话放在眼里，回了太子府便和太子妃窝在屋子里，这实在不应是太子所为。”

    说完，陆溟抬眼看着陆惑，那眼神十分得意。

    关于骑兵营的事情，父皇自然是最重视的，陆惑不把这件事当回事，就是没把父皇当回事！他死定了！骑兵营肯定不会交给他！

    陆惑神色淡然，丝毫没有受影响。

    雍王这一通谴责，让皇帝的神色缓和了些：“关于骑兵营，你可有什么管理之法？”

    雍王脸色一顿：“还未想出具体的办法。”

    开什么玩笑！今日才说起建立骑兵营的事情，谁能这么快就想出来！

    皇帝眉心一皱：“那你在这说什么屁话！”

    随后，皇帝将一本奏折摔在了雍王的面前：“看看，这是惑儿刚刚呈上来的，短短几个时辰，惑儿便能想出如此详细的管理之法，骑兵营交给惑儿，正是合适。”

    雍王整个人都傻了，神色呆滞了片刻，不敢相信地拿起地上的奏折，一打开就被震惊了。

    里面写着非常详细地写着如何建立骑兵营，如何筛选优秀的将士，以及如何管理，甚至还有分营，就是把有骑兵经验的和无经验的分成两个阵营，然后一对一搭档训练。

    雍王越看越傻眼。

    陆惑是个怪物吗？他哪来的时间搞得这些？

    “看到了吗？你弟弟这样都有时间写奏折，你呢？”

    雍王一句话都说不出来，看向陆惑的眼神更加怨恨。

    “这不可能，儿臣从宫里离开后一直在太子府，他绝对没有时间写这些，父皇，这肯定不是他写的。”雍王一口咬定陆惑没时间。

    他心底里也不相信陆惑有这个时间。

    “皇兄，难不成本王和太子妃的闺房之事，你也在旁边看着了？一个时辰的时间，足够干两件事了。”陆惑淡定道。

    “你自己也是个男人，怎么心里没个数！”皇帝冷哼道：“骑兵营就交给太子，这件事就这么定了！”

    雍王一口气堵在嗓子眼，生生地憋着。

    “行了，朕要去用膳了，都回去吧。”皇帝一摆手，离开了御书房。

    陆惑心情相当的愉悦，这一招，可是自家夫人教自己的。

    “陆惑，你是不是在耍本王？”雍王气道。

    “皇兄想多了，又不是本王让皇兄去太子府等着的，谁让你去的你找谁去！”

    经他这么一说，陆溟脑袋里迅速闪过一个念头。

    这事可不是林烟柔撺掇的吗？

    难不成林烟柔暗地里和陆惑配合？

    肯定是这样！他就知道，林烟柔心里还一直想着陆惑呢！

    陆溟脸色阴沉地走了。

    太子府

    陆惑回去的时候，沈眠知正在吃晚膳。

    “眠眠。”陆惑洗了手在她对面坐下来。

    沈眠知撇了他一眼：“看你这么得意，可是拿下了？”

    “那必须的，还是眠眠的方法管用，先激怒皇兄，然后去找父皇献策，皇兄是百口莫辩。”

    沈眠知笑笑，眸底却是一片暗光：“我这都是和鲁国那些大家闺秀学的，装个可怜什么都能得到。”

    陆惑闻言，忍不住心疼她：“你是不是也被人这么欺负过？”

    “都是过去的事了。”

    陆惑挪到她身边，握住了她的手：“以后有我保护你。”

    沈眠知心里一阵感动，夹了一块牛肉塞进他的嘴里：“虽然接手了骑兵营，但是大皇子那个人肯定会找你麻烦的。”

    “放心，我都能解决。”

    “所以，燕儿今日的说辞，也是你教的？”

    “嗯。”陆惑点点头，那表情就是等着她夸：“一个可以随意收买的小丫鬟，不使点手段，她反水怎么办！”

    “那个燕儿看起来头脑还是挺清楚的。”

    “只能说他们的眼光还不错。”

    “可惜了梅儿，挺好一个丫鬟。”

    陆惑没说话，心里在盘算着别的事情。

    “过些日子，我要回去一趟，母后来信说想让我回去看看，她有点想我。”沈眠知放下筷子道。

    陆惑点头：“我陪你一起回去。”

    “好。”

    ——

    陆溟回了雍王府，浑身尽是戾气，下人们吓得都不敢说话。

    林烟柔见他回来，立刻迎了上来，脸色欣喜：“王爷，皇上召见所为何事？是不是骑兵营的事情？皇上交给王爷了？”

    陆溟一脸阴鸷，抬手掐住了林烟柔的脖子，目光冰冷：“林烟柔，是不是你和陆惑合起伙来算计本王？今日也是你话里话外不让沈眠知怀有身孕，本王才决定去太子府。”

    林烟柔被他掐得喘不过气来：“王爷……臣……臣妾没有。”

    “你还说没有？一个下午的时间，陆惑就拿出了骑兵营的建立方法，十分详细，这一看就是提前准备好的。”陆溟冷冷地轻哼：“本王回来的路上就一直在想，太子妃怀有身孕有什么可在意的？本王是被你带偏了，你分明就是不想生本王的孩子，所以才不想让太子妃生，你心里分明还念着陆惑！”

    “王爷，冤枉……”林烟柔扒着陆溟的手腕，但越是这样，陆溟的力气使得越大。

    林烟柔觉得自己要死了，整张脸憋得通红，就在她快要呼吸不了的时候，陆溟松开手，声音犹如寒风：“你最好记住为何要嫁给本王，那是丞相要与本王联姻，若是你再做出背叛本王的事情，别怪本王不客气。”

    说完，陆溟甩手就走。

    林烟柔摸着自己发疼的脖颈，眼睛被恨意填满。

    她恨陆溟，更恨陆惑和沈眠知！

    凭什么他们可以恩恩爱爱，她堂堂相府嫡女就要受这种折磨！

    陆溟只是利用她罢了，她必须为自己找好后路。

