 叶小川虽然试探过这个矮胖的说书老人，确定这为老人体内没有任何真元波动，但叶小川还是觉得这个贪财的胖老头来历不一般，还是想试试这个老头是不是扮猪吃老虎的隐士。

毕竟这个胖老头前天在聚贤庄以说书的形式将木神陵寝里的神碑上的那几百个字的偈语一字不差的诵读了出来，这一直让叶小川心有怀疑，一般人绝对不可能知道木神留下的那些偈语的，就算当初进入木神陵寝里有三十多正魔弟子，也不可能在短短几天内就将这份偈语传的天下人皆知，叶小川私下打听过，坊间还没有关于木神陵寝石碑偈语的传闻。

所以叶小川觉得这个老人不一般。

和叶小川有这种感觉的人不在少数，花无忧这么大的牌面，也有同样的感觉。

前段时间，花无忧前后两次出手试探说书老人，一次是在西风城的小酒馆，一次是在东城的大街上，但花无忧两次试探的结果，都和叶小川试探的结果一样，这就是一个普通人。

想当年邪神前辈出手试探徐天地，那也是费尽心思，结果都是一无所获。

说书老人与徐天地的关联，绝对不可能在只是手中拿着的竹竿布幔上的文字一模一样，以叶小川现在的能力，想要试探出这个胖老头的深浅，难度非常的大。

说书老人似乎为了一点蝇头小利，可以出卖自己的尊严与灵魂。

他又开始装大神了，拿出一枚龟甲，三枚古币，开始摇晃，闭着眼睛，口中诵念咒语。

“金山银山都归我，我要买下两条河，一条用来洗澡澡，一条用来泡脚脚，若问金银哪里来？

能坑一个是一个。

天灵灵地灵灵，玉皇大帝快显灵，保我发财佑我寿，愿我一生无疾病。

天灵灵地灵灵，观音菩萨快显灵，赐我良田三千亩，娇妻美妾八百人。

天灵灵地灵灵，太上老君快显灵……”说书老人正吟唱的起劲，后脑勺就被人拍了一巴掌。

叶小川一脸怒容，道：“老爷子，你挺贪心的啊，你要良田三千亩也就罢了，就你这苍老的身躯，给你找八百个娇妻美妾你罩的住吗？

我这辈子也只敢幻想娶八九个，你要八百个？

最令我生气的是，你明明是给我算命的，结果全部好处都往你自己身上揽，我还得付你银子。

老头，你觉得叶小川大慈大悲的活菩萨吗？”

说书老人眼珠子转动好几圈，道：“叶公子，你说什么，老夫怎么听不明白啊？”

叶小川叫道：“你少给我装蒜！虽然这四周乱哄哄的，可我是谁啊，我是齐天大圣耶，我有火眼金睛，有顺风耳，怎么可能听错？

我这个人最讲道理，这一百两银子我还给你，但不是卦资，是你的医药费！”

说完，叶小川便举起沙包大的拳头朝着说书老人捶去。

说书老人左眼立刻挨了一拳。

他捂着左眼连连后退，叫道：“等等！老夫有话说！”

叶小川根本不听说书老人的辩解，又是一拳捶下。

这一拳是捶矮胖老人的右眼。

叶小川是一个尊师重道的人，他很少和长辈动手，他此番动手其实是在试探说书老人，他在逼这个老人露出狐狸尾巴。

眼看着说书老人就要变成国宝大猫熊，忽然他喊出了四个字：“七虫七花！”

叶小川的拳头硬生生的停在说书老人的面门。

他慢慢的缩回拳头，目光凝视矮胖老人，道：“你说什么？”

说书老人大口的喘着气，赶紧向后退了几步，拍着小心肝，一脸余悸的道：“叶公子，你现在可是人间的大人物，随意殴打我这么一个老头子，格调实在是不高啊。”

叶小川身影一闪，说书老人只感觉身子一轻，反应过来时，已经被叶小川拎着衣领拽到了万仙台的边缘。

此刻头顶上，魔教的拓跋羽、陈玄迦、莫林老人、鬼剑妖君、一妙仙子、万毒子、长空秋雁、黑山老妖、西海老祖、胡九妹、追魂叟等近数千位魔教各派系大佬散修，正在入场。

别看魔教经常自相残杀，但在对外方面，魔教向来团结。

参加断天涯斗法盛会是一起入场，此刻人间会盟依旧是一起入场，数百个魔教势力，数百面不同样式的宗旗，随风飘扬，气势很足。

作为压轴出场的势力，这排场确实够大的，虽然引起的欢呼不像那几十头妖龙那么大，但广场上的欢呼声也不小。

说书老人似没有乎考虑到自己的处境，他竟然抬着头，看着头上的魔教大佬，道：“这拓跋羽还真是一个人物啊，比天魔门以前最优秀的门主独孤眸还要厉害的多啊，瞧瞧他这架势，被光明圣火教的那些宗主掌门簇拥着，俨然成为了八百年前的鬼王叶茶那般的绝世人物啊。

老夫听说在西域蛮荒圣殿下面的玄火坛的一个石洞里，收藏着一份三千多年前圣火教各派系宗主签署的契约，和平时期，主事人有天魔门、鬼玄宗、合欢派等魔教六大派系的掌门轮流担任。

如果遇到战事，将由当时的主事人接任代教主一职，总领圣火教门下所有教徒。

如今看来这个传言是真的啊。

好威风，好威风，这圣火教的教主真是好威风啊，令人羡慕啊！老夫如果能有拓跋羽这般的威风，肯定有花不完的金山银山！”

“你说够了没有？

老家伙，你到底是什么人？

刚才你说的七虫七花是什么意思？”

叶小川实在忍不住了，如果眼前的这人不是白发苍苍的老头子，是一个年轻人的话，他早就将他揍成猪头。

不过叶小川心中还是十分吃惊的。

关于魔教各派祖师的那份契约，时间太久，如今的很多魔教宗主都已经不知道有这份契约的存在。

叶小川知道此事，也是机缘巧合，五年前他被天问抓进了玄火坛，披上青木旗弟子的衣服后，碰巧被带进了那个供奉永恒圣火的岩洞里，见到了魔教各派宗主打开那份契约的场景。

这份契约魔教高层知道的都不多，正道根本就没人知道，坊间更没有关于此事的传言。

这个矮胖的说书老人，竟然连此事都知道，甚至还知道那份契约就收藏在玄火坛的岩壁之中。

到底还有什么是他不知道的？

 