    砰砰砰！

    “小卒——”

    砰砰砰！

    “小卒——”

    敲击声伴着虚弱的呼唤声不停地从前方传来。

    张小卒顺着声音一路急跑，入微心境开路，顺着地上天武道人留下的脚印，终于在最里面的一间偏室里看到了声音来源。

    甫一确认声音来源，他吓了一跳，因为声音竟然是从房间里一口石棺里传出来的。

    这口石棺近四丈长两丈高，棺盖紧闭着，但明显可以看见打开过的痕迹。

    石棺里传出的敲击和呼救声，以及地上天武道人消失在石棺附近的脚步，都表明天武道人被困在了石棺里。

    看见石棺的长度，张小卒心里不禁咯噔一声，因为石棺越长表示躺在石棺里的古尸越高大，古尸越高大其战力就越强。由刚才发生在天空中的战斗情形不难推断，这具三丈多高近乎四丈的古尸，绝不是他对付得了的。

    但天武道人身处险境，极可能生命危在旦夕，张小卒哪有犹豫的时间，一步冲进房门大吼一声：“师父，我来了！”

    脚下片刻未停，紧接一步踏到石棺近前，骨刀交于左手，三色之力聚于右拳，寒潭舞姿贯通全身，一拳轰在石棺上。

    他没敢用刀劈，怕不小心伤到石棺里的天武道人。

    轰！

    厚重坚硬的石棺没能承受住张小卒这一拳之力，轰然炸裂，棺材板崩得到处都是。

    古尸和天武道人的身影顿时显露在张小卒视野里。

    只见一具三丈多高的乌黑古尸，正拢着双臂把天武道人死死箍在怀里，黑甲虫已经里三层外三层地包裹住天武道人的身体，并且都在拼命地往里钻，似乎在争抢着啃食天武道人的血肉。

    地上堆积着许多黑甲虫的尸体，显然天武道人已经在石棺里和它们争斗厮杀了很长时间，但是他似乎斗败了。

    张小卒闻着扑面而来的血腥味，再联想到文不武的凄惨下场，一瞬间吓得头皮发麻，急忙施展鬼瞳之力掐诀往天武道人身上拍去。

    鬼瞳之力再次显露出它对邪祟之物的巨大杀伤威力，符印甫一落下，黑甲虫顿时死伤无数，其他未被攻击到的黑甲虫，都好似遇到天敌一般，霎时间如潮水般退去，就连古尸都畏惧地缩开紧箍天武道人的双臂。

    张小卒眼疾手快，抓住天武道人的肩膀纵身后跃，逃离古尸身边。

    天武道人的身体已经被黑甲虫啃食得血肉模糊，只剩微弱的道力在他体表流转，若是张小卒再晚来一段时间，他恐怕就要被黑甲虫耗尽最后一点力气，而后落得和文不武一样的凄惨下场。

    “快跑！”天武道人声音急促道。

    无需天武道人提醒，张小卒已经在跑了。

    他可没天真到以为凭鬼瞳之力可以干掉这具三丈多高的古尸，就他储存的那点鬼瞳之力，恐怕都不够给古尸挠痒痒的，除非他能开启鬼瞳。可是开启鬼瞳需要大量能量，而他须弥芥子里连半颗丹药都没有了，所以根本没办法开鬼瞳。

    “师父，您怎么样？”张小卒把天武道人背在背上，边跑边焦急问道。

    “还好，死不了。”天武道人应声道，“把你的道力渡一点给我。”

    张小卒依言，忙把道力渡给天武道人。

    天武道人借助张小卒的道力，探手对着虚空一抓，抓出一颗灵果，扔进嘴里吃下，并告诉张小卒可以了，无需再渡道力给他。

    在石棺里他的上半身连带胳膊都被古尸紧箍着，根本没办法取灵果补充能量，到最后干脆连打开虚空空间的力量都没有了。

    若不是他耳朵激灵，隐隐听见一道破墙的声音，猜测极可能是张小卒寻来了，所以忙用脚踢棺材并呼救，成功唤来了张小卒的救援，否则他现在恐怕已经成了尸甲虫的腹中餐。

    想想都觉得后怕。

    灵果下肚，天武道人的气力迅速恢复，被尸甲虫啃噬过的皮肉也开始快速愈合。

    张小卒紧张注意着身后的情况，[笔趣阁 www.sbiquge.co]发现古尸没有追上来，不由地暗松一口气。

    “天怎么黑了？”天武道人皱眉问道。

    “文老前辈发现了一柄宝剑——”张小卒当即把发生的事情向天武道人讲述了一遍。

    听见文不武被尸甲虫啃食成一具白骨，天武道人抑不住为其哀叹一声，心生感慨道：“修来修去，到头来还是逃不过一个‘贪’字啊！老夫，也是因为一时贪念差点命丧石棺呐！”

    “师父，那个石棺里有了不得的宝物吗？”张小卒闻言好奇问道。

    “有个屁！”天武道人瞪眼骂道，“老子远远听见一道声响，顺着声响找过去发现一口石棺，想当然地以为里面有好东西，鬼知道里面竟藏着一具被尸甲虫控制的古尸，老夫刚把棺材盖推开一尺多宽，还没来得及看清里面有什么，就被古尸一把搂了进去，紧接着就被它死死在怀里。

    老夫与红毛古尸大战的内伤尚未痊愈，且石棺里的古尸着实厉害，老夫被他抱在怀里怎么挣扎也挣脱不开。若不是老夫身怀道力，可以克制尸甲虫，故而才能坚持这么久，若不然也就和文老头一个下场了。”

    “师父吉人天相，大难不死必有后福。”张小卒说道。

    哗啦啦——

    外面的血雨还在不停地下，依旧如瓢泼一般。

    张小卒担心青莲道人和大和尚的安危，在征得天武道人的同意后，背着他出了正堂石屋，循着记忆朝青莲道人摔落的方向奔去。

    眼下危机四伏，天又黑得不见五指，众人皆失去视野，只有他在入微心境的帮助下有极其优秀的视野，可以提前察觉危险的逼近，所以他想把众人速度集结起来，然后想办法离开这里。

    “这是秽血！”血雨甫一落在身上，天武道人就抑不住惊呼出声。

    “什么是秽血？”张小卒不解问道。

    “秽血也称为脏血，是人在被负面情绪支配，或是被阴暗肮脏思想支配，或是做出背信弃义、失信失言、不孝不忠等背德之事时，身体里所流淌的血液。”天武道人解释道，“与秽血相对应的是赤血，其意是赤城、赤真、赤纯、赤善、赤美等等。”

    最后神色凝重道：“如此大量的秽血聚于此地，必有魔头现世！”

    “啊！”张小卒突然压低声音惊呼一声。

    “怎么了？”天武道人皱眉问道，知道张小卒一定是看见奇怪的事了。

    “被尸甲虫操控的古尸，全都从石棺里出来，跑到街上来了。它们好像在沐浴秽血。”张小卒把他看到的讲给天武道人听。

    “秽血是尸甲虫最爱之物，沐浴秽血，它们能更好的激发古尸战力，使古尸战力激增，甚至有可能达到其生前八成的战力。”天武道人说道，“我们必须尽快离开这里，否则十死无生。”

    张小卒远远地躲着沐浴秽血的古尸，也没心思去数有多少只古尸，因为满大街都是。

    “你可以稍微留意一下。”天武道人说道，“极善必生极恶，极恶必生极善，如此汪洋大海般的秽血，必能生出一滴，甚至是几滴圣血，此血能纯净修者心灵，对修炼有莫大好处，便是圣人也垂涎不已。”

    听天武道人这么一说，张小卒顿时来了精神，忙问道：“此圣血有何特点？”

    “书上记载，其时而洁白如雪，时而红如赤日。”天武道人答道，他也只是从书上看到的，并未见过圣血。

    “时白时红的血？”张小卒诧异。

