    可是，绿萍再恼恨，也只藏在心中，暗暗地恼恨。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在某爷身上吃了这么多次亏，这一次的教训，让她里子面子都丢了，毕生都不想再尝试第二次！

    当然，同时，她内心憎恨夫妻俩以及秦岭等人的心，越来越浓烈了！

    夫妻等人一走，赵律立即跟上。

    斗蛊楼主也跟着迈步，却在经过绿萍的时候，微叹一声，最终，还是停下脚步，扶起她，轻声告诫：“绿萍，听我劝，不要再招惹他们。”

    这一行人，不说夫妻俩，就是其他那几个男人，没有一个好惹的。

    这话什么意思？绿萍震骇，“你也怕了他们？”

    大概因为激动，她的声音尖锐，传到了很远。

    前面，夫妻一行人是没有任何动静。

    但是，赵律却第一时间回了头。

    斗蛊楼主微微皱眉。

    “望风！他们是什么人？不过一些来历不明的莽夫！你却是堂堂斗蛊楼主，居然对一群莽夫示弱！枉我父亲这般看重你，你，你——”绿萍气得说不出话来了。

    斗蛊楼主的脸色也不好看，他咬牙，“看在绿姑奶奶的份上，我会尽全力维护你，但若你再拎不清，招惹不该招惹的人，莫怪我见死不救！”

    说着，斗蛊楼主冷冷一笑。

    还口口声声说人家莽夫！

    她何时见过莽夫有这般修为？！

    这当中，随便一个人，放到真煌界，都是顶天立地独当一面的主！

    当然，后面这些话，纯属是斗蛊楼主个人的想法，他没有告诉绿萍。

    就这样，一行人在魔幻丛林中行走。

    多亏了曲檀儿的天眼，一行人少走了许多弯路，并且，也避免了很多不必要遇上的兽族。

    倒是，曲檀儿打开天眼探路的时候，时不时还看见些意外情况。

    譬如，两头类似犀牛一样的兽族，为了一头木犀牛而斗个你死我活！

    又譬如，林子里面，藏匿着一众类似于独角马一样的兽族，尖尖的角，雪白的背上长着一双巨大的翅膀，能飞翔到天空之上，也能奔跑在丛林中，动作灵活。

    这些事情，曲檀儿当做趣谈，都拿来逗蓝灵了。

    蓝灵听得咋咋呼呼，其余人则是会心一笑。

    斗蛊楼主和赵律偶尔也会听，就连绿萍嘴巴嫌弃，但是，每次曲檀儿现新状况，却总第一时间竖起耳朵，听她说。

    数天过后，一群人安全抵达了魔幻丛林的尽头。

    他们就站在一座山的山脚处。

    连绵不断，层峦叠嶂的高山，山脚中间，一扇门在隐隐浮动。

    乍眼看下去，那是一扇暗黑色的门，如同漆黑的天幕，偶尔，会有星星点点划过。

    周围，没有任何的标示，一行人环顾四周，最后，默契地看着彼此，脸上一致带着饶有兴趣的疑问。

    “爹，娘，这里就是鬼冢的入口？”墨允煜最先提出疑问。

    墨连城目光从高山上收回，他仔细打量过四周，没看见一丝古怪之处。

    如果说身处的这个地方，有古怪。

    唯一的古怪，便是眼前，这一扇虚门。