    “都给我安静！”

    血脉圣地服务台，几个服务员今天都快忙疯了，已经升为领班的林心柔高声大喝，维护秩序，可根本没人听她的。

    愤怒中，她猛地一拍服务台，巨大的声音顿时令整个大厅瞬间寂静下来：“都给我安静听到没有，吵吵吵，吵什么吵，一个个都给我排好队，分三队，谁要是敢再乱挤，今天休想见到大师们！”

    “我是王都检察署的副处长，要见李文宇大师！”

    林心柔话音尚未落下，就见一个身穿官服的中年男子挤了过来，推开拦住他的一名服务员，来到服务台最前面，傲然说道。

    面色倏地一沉，林心柔再也按奈不住，张口吼出一个字：“滚！”

    “你……你说什么？”中年男子脸色一沉，怒道：“我可是王都检察署治安处副处长，你一个小小的服务员竟敢……”

    “敢你妹啊……检察署副处长了不起？再废话一句，信不信姑奶奶马上让你扫地出门，有本事，你自己在私人时间找李文宇大师去，奶奶的，老娘不发飙，你们都当我是病猫啊，给我滚回去排队去，惹怒了老娘，你今天休想拿到号。”

    那检察署副处长满脸躁红，想要说什么，最后还是闭上了嘴，灰溜溜的排到了队伍之中。

    正如林心柔所说，正要有本事，完全可以在私人时间约大师交流，也不会挤在人群中在这里排队了。

    看到这一幕，其它人也都纷纷安静了下来，乖乖排队。

    没看到连检察署副处长都被骂的狗血淋头么，自己要是惹怒了对方，分分钟就被扫出去啊。

    看着脾气大爆的林心柔，秦尘微微一笑，前些天这小妮子还温和的像兔子一样，没想到大半个月不见，变这么彪悍了。

    没有排队，秦尘径直走向服务台。

    “尘少！”

    林天和张英吓了一跳，没看到刚才检察署副处长都被训斥了，尘少这么上去，不被骂成狗屎啊，吓得赶紧跟上。

    “这三个小家伙找死不成，竟敢不排队。”

    “嘿嘿，要倒霉了。”

    “看他过会怎么死。”

    其他人看到，全都一脸幸灾乐祸。

    果然，一个服务员看到他们领班刚刚说好要排队，居然有三个少年浑然不顾，顿时眉头一皱，呵斥道：“你们三个小孩哪家的，还不快给我到后面去排队。”

    “呵呵，我们不是来洗礼的，而是……”

    秦尘正准备解释，却被一下打断。

    “我管你是不是来洗礼的，马上给我到后面去排队，真是的，现在的年轻人，真是越来越没素质了。怎么，还不走，是不是要我来撵你？”

    那服务员怒目圆睁，一副要吃人的模样。

    “尘少，我们还是赶紧去排队吧。”

    林天和张英吓得赶紧在一旁劝道。

    跟着尘少，见识是见识了，爽是爽了，就是心脏有些受不了。

    这是什么地方？血脉圣地！可不是聚宝楼能比的，聚宝楼再牛逼，也只是一个商铺，对顾客总不能太过分，可血脉圣地不同，说撵你，天王老子来也没用。

    “……”

    被臭骂了一顿，秦尘一脸无语，伸手入怀，正准备掏出金客令，就听一道惊喜又带着怀疑的声音在耳畔响起：“尘……尘少？”

    转过头，就见林心柔一脸激动的看着自己。

    “果然是你，尘少，今天什么风把你给吹来血脉圣地了！”

    林心柔身躯颤抖，激动万分。

    她很清楚，自己是怎么当上这个领班的，还不是因为上一次服务了这个少年，无意中将他带到了会长专用的觉醒室，才有了今天？

    那天，尘少走的时候，会长大人亲自将他送出血脉圣地，得罪了他的刘同管事分分钟被撸，卷铺盖走人，至于自己，回家休养了两天，过来就已经是大厅领班了。

    这一切的一切，都只是因为接待了面前这少年所带来的，让她如何能不激动。

    “呵呵，好久不见。”秦尘一笑。

    “尘少，你今天过来有什么要事么？我来给你安排。”林心柔挤到人群前方，激动的对秦尘说道。

    那先前对秦尘吼的服务员看到这一幕，吓得脸都绿了，领班大人都毕恭毕敬称为尘少的少年，究竟是什么来头？

    林天和张英也傻眼了，这……这……

    难怪尘少那么笃定，那么自信，原来和血脉圣地的领班认识，我说呢！

    “我想要一个觉醒室，这两位是我的朋友，你安排一下。”秦尘道。

    “原来是尘少的朋友，两位小弟弟，你们好！”

    林心柔对林天和张英甜甜一笑，看的林天和张英眼睛都直了。

    林心柔今年十八岁，模样长的十分可爱动人，身穿白裙，翩翩若仙，林天和张英以前何曾见过这样的美女？

    心中不由感慨，尘少不愧是尘少，竟然神不知鬼不觉连血脉圣地的女领班也被他泡到了，简直是我辈楷模，偶像啊！

    “咳咳，大嫂好！”

    情不自禁，林天和张英异口同声。

    “噗！”

    秦尘差点没一口老血喷出来，这两个家伙搞什么鬼，大……大嫂，哪个是你们大嫂？

    “你们两个胡说八道些什么！”秦尘呵斥。

    “呃，说错了，说错话了，尘少你别介意，呃，这位美女也别介意。”

    林天和张英连连说道，看着秦尘的目光却是一副你懂的、不必掩饰的表情，看的秦尘恨不得给两人一个暴栗。

    林心柔见状，抿嘴一笑，羞赫的看了眼秦尘。

    不得不说，秦尘长的相当不错，属于十分耐看的类型。

    而他身上更为突出的，还是那股卓然于世的出尘气质，让林心柔心中激荡秋波，脸色绯红。

    林天和张英见到这一幕，纷纷怪笑看着秦尘，一副怎么解释的神态。

    “我们走吧。”低头掩饰自己的窘状，林心柔在前面带路。

    一行人顿时朝血脉圣地内部走去。

    “怎么回事啊，刚刚还说排队的，怎么立马就有人插队啊，这什么规矩？”

    “是啊，这还让我们怎么排，搞什么东西！”

    见到秦尘他们一上前，就被林心柔给带走了，不少人顿时不满大叫起来。

    怎么回事，这家伙刚才还说都要排队，眨眼就带人插队，也太不像话了吧！

