    　　江傲雪听到这话就蒙了！

    　　心想，陈旭搞什么飞机啊！你这不是将事情越弄越糟糕吗？

    　　她正想说话时，金大海已拍案而起。

    　　“呵呵！有意思啊年轻人，希望你别后悔！”金大海眼神阴冷道。

    　　陈旭撇撇嘴道：“后悔？能让我后悔的人还没生出来呢！”

    　　“好！既然你们亦轩要玩儿，我奉陪！”

    　　金大海撂下狠话后，就去一旁打电话。

    　　江傲雪则急了，上来就拉住陈旭。

    　　“你这是干嘛啊？这金大海可不是一般富豪？他早年靠混地下城起家，后来洗白成功做了地产！得罪他很麻烦！”江傲雪郁闷道。

    　　陈旭笑着说：“那应该怎样？摆明了这货是来找茬，难道让亦轩承认卖假货？”

    　　“……”

    　　江傲雪无语，虽不赞同陈旭的处理办法，但确实也想不出更好的法子。

    　　而金大海今天来就是搞事，按他自己的设想，事大有大的搞法、小有小的搞法。

    　　要是亦轩上道，他随便唬唬，让其承认卖假货，这事也就算了。

    　　可要亦轩不听话，人他都已经备好在不远处，一个电话就能来！

    　　这也是他的底气所在。

    　　所以，金大海电话撂下，不远处的几条街上，就黑压压的涌来一群人，很快就围住了亦轩，那架势就像电影古惑仔般！

    　　见到自己的人来，黑云压顶将亦轩围困，金大海得意的眼神愈发犀利。

    　　“朋友，你觉得这阵仗怎样？能唬住你吗？”金大海一脸邪笑看着陈旭问。

    　　陈旭带笑摸了摸鼻子，眼神玩味：“阵仗倒挺大，就是不知经不经打？”

    　　金大海听陈旭话，先是一愣，然后狂笑起来。

    　　“我听你这意思，是准备迎战，一人战百人？你脑子没事儿吧？”金大海嗤笑道。

    　　陈旭笑眯眯的说：“倒是想试试，很久没痛快战一场了，胳臂腿再不动动怕是要锈了！”

    　　撂下话，陈旭随手脱衣，扔在了柜台上。

    　　江傲雪一看这阵仗，急疯了，喊道：“陈旭，你没事儿吧？发什么疯呢？”

    　　陈旭道：“没事儿，我就是活动活动筋骨！”

    　　而跟着金大海前来的贴身小弟杨海发冷笑：“装逼犯，以一当百？你以为你是谁？劳资这关你都过不……”

    　　杨海发边说边到陈旭跟前，嚣张用手指戳着陈旭胸口，一脸挑衅的样。

    　　谁知，他话没说完，陈旭就不做他想的闪电抓住他的手指，然后狠狠一拧。

    　　咔嚓！瞬间骨折声就传进了众人耳内。

    　　搞定这些后，陈旭随手一耳光，啪！的一声，杨海发就断线风筝似的飚射了出去。

    　　砰！这货重重坠落在人群中时，砸的地面生响，周围一群混混全惊呆了！

    　　杨海发算他们这里面比较能打的，一招都扛不住？这货是人还是妖怪？

    　　这念头还没从外围小弟脑中落下，砰砰！又是连续两声震人心魄的声响传来，紧接着又有两人从亦轩店内飞了出来，砸在地上。

    　　所有人懵了，金大海脸色也变了。

    　　“你居然敢先动手？简直找死！”金大海冷笑欲装逼撂狠话。

    　　谁知，陈旭压根不给机会他将话说完，忽然鬼魅般窜来，一手就抓住了他的领子，然后将两百多斤，肥的跟猪似的金大海拎了起来。

    　　周围小弟都疯了，能打还速度这么妖孽？难不成这货真能以一当百？

    　　外围小弟发呆震惊的时候，店内金大海的心腹们却不能不说话。

    　　“你踏马将我老大放下来！”

    　　“找死！赶紧放人，不然我让你好看！”

    　　几人虽话说的气势汹汹，但实际却隔着陈旭老远，不敢靠近。

    　　陈旭笑眯眯道：“放下他？怎么放？是这么放吗？”

    　　砰！陈旭撂下话就直接将金大海砸在了地上！

    　　周围小弟眼睛都直了！

    　　他们都是跟着金大海混江湖的老手，不像外面那些纯粹来凑人数的小混混！他们全是刀光剑影里走出来的人，猛人见过不少，但像陈旭这么霸道还这么犀利的，他们是第一回见！

    　　这些人心里都很明白，被百人围困却不怂！这人要么是脑子有问题，要么就真是大妖孽！

    　　而金大海则被砸的眼冒金星、喉头发腥，已不知东南西北了！

    　　一旁小弟震惊几秒后，骇然发现，他们老大*下的坚硬地砖，以金大海的身体为中心龟裂而开，十分吓人！

    　　此时一人在陈旭背后，想趁自己在陈旭视觉死角，上去救人。

    　　结果，他一步还没迈出，眼前一花，他们老大金大海再次被陈旭拎了起来，别说救人了，那人连陈旭的动作都看不清。首发

    　　陈旭笑眯眯扫眼周围金大海带来的小弟：“怎样？还想让我放下你们大佬吗？”

    　　金大海直到这会儿才反应过来，恶狠狠道：“该死的混蛋，你知道自己做了什么吗？原本我们无仇，但现在你得罪我……”

    　　啪！陈旭就那么一手拎着金大海，另一只手很随意的给了金大海一记耳光，直接将他打蒙！

    　　金大海后面装逼的话，全噎在喉咙里，眼睛都气红了！

    　　“放开我们老大，你简直找死？你能打，还能强的过我们百人？”

    　　“不知死活的东西，现在给你最后一个机会，放开我们大哥跪地求饶，我考虑给你一条生路！不然我们血洗亦轩！”

    　　“踏酿的！拆了亦轩！”

    　　几名金大海的心腹在旁叫嚣，外围看着这幕的混混们群情激愤起来！当场有人要往亦轩冲，好似接下来一秒，亦轩就会被碾成碎末似的！

    　　陈旭带着冷笑，变魔术似的，从口袋里摸出几枚硬币，随手抛下，然后抬脚，嗖嗖嗖！硬币被陈旭踢中，如同出膛子弹，瞬间激射了出去。

    　　噗噗噗！

    　　门口领头几人还没冲到门口，顿时被击中，飙血倒在了后方人群中！

    　　瞬间，亦轩门口冲击态势大乱！

    　　陈旭轻蔑撇嘴：“一群乌合之众，也敢来亦轩闹事，脑残！”

    　　眼瞧着陈旭露了这手，外面之前还气势汹汹的混混，瞬间被震慑！

    　　敢吱声的不剩几个，纷纷惊恐看着陈旭，就像亦轩门口地上有刺似的，谁都不敢靠近。

    　　金大海被打耳光后，半晌才反应过来：“你知道自己做了什么吗？自今天之后，不仅你，且白家都被你拖下水，原本我只是针对亦轩而已，现在我要针对的就可不只是亦轩了！”

    　　陈旭道：“嗯！你说的这问题的确值得深思，不过我也要提醒你，现在你可在我手上！你这么威胁我？是想我弄死你吗？”

    　　“……”

    　　金大海吃瘪半晌说不出话，他怎能想到自己会在亦轩这小地方，碰上个混不吝？

    　　江傲雪怕极，她一白领，哪见过这阵仗？心里着急的不行，却又不知该怎么办好！

