    谷口城墙之上。

    这座木制城墙已经基本成型，木料都被削去树皮，层层严丝合缝堆叠在了一起，并且缝隙之间都以淤泥涂抹充作防火涂料。

    已经是将山谷之内，以及山谷之外彻底隔绝开来。

    李昊站在城墙之上，望着眼前山谷内外脸上没有作出半点表情，片刻之后缓声开口：

    “霍林，真是多亏你了。”

    在他身后不远之处，做为马贼包工头子的霍林，当即恭声说道：

    “不敢，都是按您的设计建造，现在我们有了这道城墙，结合两侧岩崖上的陷阱，一定能将狼族游骑挡在城墙外面。”

    李昊没有接话，当初设计这个城墙只是为了以防万一，他可不想去赌一座木制城墙，可以在战争中真正起到多大作用。

    这次狼族游骑来势汹汹，一旦开始攻城能挡多久根本就不清楚，要是这道城墙真被攻破，他们也就成了瓮中之鳖。

    他们可是马贼，虽然对方也是狼族游骑，不过这种狭窄山谷之中就不是骑兵逞凶的地方。

    双方失去了最大的依仗以后，对方依旧人多势众，而他们就只有这么点人，同时山谷之中还有这么多的妇孺存在……

    绝对不能在此交战！

    李昊突然轻笑出声，也不转身依旧望着山谷之外，淡然笑道：

    “赵大哥，下面的兄弟们是不是对我都有一些怨言？要是当初没有招惹狼族游骑，也就不会有今天的这场麻烦。”

    赵老大愣了愣，他不明白李昊这话是个什么意思，以至于迟疑了片刻之后这才开口：

    “没有，大家都受过你的大恩，这个时候我们更是应该团结一致，才能对抗找上门的狼族游骑。”

    “是吗……”当赵老大迟疑的时候李昊就明白了，下面的人多少还是对他有点怨言。

    赵老大的脸色顿时一变，正要再度开口解释什么，不过李昊却是在他之前说道。

    “人之常情而已，就算指着我骂也都正常，我想问的是……如果我要带着他们去跟狼族游骑作战，他们会不会继续追随我？”

    李昊对此看得很开，毕竟确实是他主动招惹狼族游骑，狼族游骑这才找上门来进行报复。

    不过倒也没有什么好后悔的，当初主张扩张骑兵是为什么，就是因为他想去狩猎天命值。

    否则扩张骑兵还有什么意义！

    好玩吗？

    他只需要确定，如果他要带人去跟狼族游骑进行野战，这些马贼有没有勇气跟他一起去？

    “誓死追随！”

    赵老大面色肃然的开口。

    “誓死追随！”赵老大的身后，郑虎、黄三……这些骑兵大队长以及霍林这个步兵大队长，也都是一脸坚定的道。

    “这就好……”

    李昊转过身看向了众人，眼中泛起一丝丝欣慰的波动，声音平静却又带着一种威严：“那就准备吧，我们出一线天去跟狼族游骑作战，城墙是我们最后的保护，而不应该是我们的依仗。”

    众人闻言再度脸色一变，霍林更是一脸愕然喃喃开口：

    “不守了……”

    “对！”李昊平静的点了点头。

    “我们不守了，防守到了最后，就算是能赢我们还能剩下多少人？我们需要主动出击，并且一战彻底击溃他们！”

    见到众人一脸沉重，李昊还是给他们解释了一句，总要告诉他们自己不是带他们去送死。

    “不要这么悲观，现在狼族游骑满山遍野的找我们，因此我们并不需要去管他们到底有多少人，只需直插他们中心所在，并以迅雷之势灭掉他们领头的人。”

    打狼自然先打头狼！

    赵老大思索了片刻，立即发现李昊这个计划确实可能成功，不过同样有着一个致命缺陷。

    “这……是不是太冒险了，要是我们不能迅速灭掉他们领头的人，最后四方狼族游骑回援……”

    剩下的赵老大就没说了，一旦四方狼族游骑回援，他们就会陷入十死无生之地。

    “只会成功，不会失败……”

    李昊看向众人掷地有声的道，此战他已打算燃烧天命，灭杀头狼之后再度转战四方，彻底清剿所有狼族游骑。

    “都下去准备吧！”

    “遵命。”李昊说到这个份上，赵老大再没有劝阻，既然李昊想要去赌一把，那就去赌一把。

    再说计划并非没有成功可能，只是有些弄险而已，只要他们可以迅速灭掉领头的人，那他们这一仗就已经打赢了一半。

    赵老大带着五个骑兵大队长，转身走向了旁边的台阶，他们需要聚拢骑兵准备去打仗了。

    只有霍林还在原地不动，李昊见此不由得开口：“霍林，还不快去调兵准备。”

    霍林先是一愣，继而看向李昊脸上露出惊喜之色，伸出手指向了自己的脸说道：“这次我们步兵大队也要外出参战？！”

    李昊看向霍林问道：

    “步兵大队能骑马吗？”

    霍林连忙点了点头：

    “当然可以！”

    李昊看向霍林再回：

    “步兵大队敢杀人吗！”

    霍林再度郑重点头：

    “当然敢杀！”

    “那就够了。”李昊点了点头，转头看向了已经沸腾起来的山寨，马贼骑兵正在迅速聚集，脸上逐渐浮现一抹笑容。

    “这次确实凶险，除了留下一个步兵中队留守山寨之外，其他的人都要进行参战，以后步兵大队也要逐渐的变成骑兵大队了。”

    “遵命！”霍林郑重拱手说道，而后转身大踏步的离开，以后他也可以成为骑兵大队长了。

    因为他们是马贼的原因，骑兵大队长的地位，可要在步兵大队长之上。

    只有李昊站在原地，望着校场越聚越多的骑兵，脸上的笑容也是越发灿烂。

    “本来以为还要外出进行狩猎，没想到天命值主动送上门了，那我可就不客气了……”

    不到一刻钟的时间，七百马贼已经尽数聚拢在了校场，这次李昊没有大讲特讲，目光扫视一圈之后只是说了一句：

    “敌人来了，随我出战！”

    一共七百骑兵，跟在李昊身后一人双马出了山寨，向着敌人所在全力奔袭过去。

    此战时间非常重要，关键就是换马不换人，找到敌人所在之后，立即发动就向他们进攻。

    

