    孟章暗中下定决心，这次就算是拼着和飞鸿宗彻底撕破脸，都一定要阻止飞鸿宗，不能让飞鸿宗如愿以偿。

    飞鸿宗本来就远比太乙门强大，而且对太乙门虎视眈眈。如果让飞鸿宗得到重玄宗留下的传承，那还了得。

    到时候，恐怕无尽沙海之中，就没有太乙门的立足之地了。

    现在联络火云派已经来不及了，孟章不得不自己赤膊上阵了。

    单靠他一个人的力量，未免有点人单势孤。面对飞鸿宗三位金丹真人，发挥不了太大的作用。

    孟章想了一下，居然想出了一个歪点子。

    这个时候，飞鸿宗的三位金丹真人追着暗鸦妖将闯入了那一重重山峰之中。

    飞鸿宗的修士大军，一部分在原地休整，还有一部分正在驱散逗留在附近的妖兽，不让它们靠近这里。

    他招呼一声那些还在附近监控飞鸿宗战况的太乙门弟子，让他们立即返回雄狮岭。

    而孟章施展出虹光遁法，全力赶路，以最快速度飞向雄狮岭。

    虹光遁法果然不愧是以一门以速度见长的上乘遁法。只见孟章的身影化作一道长虹，闪电一般的在天边掠过。

    雄狮岭和鸦巢之间相距四五千里。他花费了小半天，就赶回了雄狮岭。

    回到雄狮岭之后，他连调息都顾不上，就赶紧召见大弟子牛大为。

    他让牛大为立即传讯无尽沙海那边，将驻扎在那边的太乙门精锐弟子全部尽快调集过来。然后汇合雄狮岭驻地的太乙门弟子，立即赶往鸦巢附近。

    所有弟子做好战斗准备，没有自己的命令，不得轻动。只待自己一声令下，就立即发动对飞鸿宗修士大军的猛攻。

    现在太乙门飞舟不少，就算雄狮岭和无尽沙海那边相距遥远，调动弟子也非常方便。花费不了多少时间，就可以汇集太乙门的主力。

    当然，这只是孟章事先做的一手准备。不到万不得已，他是不会下令太乙门弟子发动进攻的。

    吩咐完牛大为，孟章稍微调息了一下，就去见秦红英了。

    自从摸清楚秦红英的秉性之后，孟章除了例行叫上她去鸦巢外面打转的时候，基本没有主动接触过她。

    孟章身为雄狮岭的主人，秦红英表面上还是保持了几分对他的尊重。

    见过秦红英之后，孟章没有啰嗦，直接进入正题，讲述了飞鸿宗进攻鸦巢的始末。

    孟章完全是实话实说，没有半点隐瞒。只不过是说到重玄宗的那件传承至宝的时候，稍微夸大了几句。

    传承至宝之中蕴藏了重玄宗的所有传承，还有许多重玄宗收藏的重宝，什么丹药、法器、天地灵物之类的自不用说。

    孟章刚开始讲述的时候，秦红英还满脸不在乎的表情，但是当孟章说到重玄宗传承至宝的时候，她终于动容了。

    重玄宗在中土大陆也不是一般的修真宗派，而是大名鼎鼎、雄踞一方的元神大派。其威名远播四方，就算在九曲盟这边，许多耳目灵通的修士也有所耳闻。

    秦红英不是孤陋寡闻的人。相反，她年纪大，阅历深，见闻广博。

    她不但听说过重玄宗的鼎鼎大名，而且对重玄宗还略知一二。

    据她所知，重玄宗传承高明，在炼丹、炼器等方面，都有独到之处。尤其是重玄宗有几种独门丹药，对修士突破关隘大有助益。

    秦红英之所以接受孟章的雇佣，担任三十年的太乙门客卿，就是因为寿元将尽，而自己突破无望。

    表面上看她似乎已经认命，但是心里却一直有着深深的不甘。

    像她这样的修士，不会甘于静等生死大限的到来。

    现在听孟章说到重玄宗的传承至宝，她心里一动，将其看做老天爷给予自己的最后一次机会。

    她现在是金丹初期巅峰的修为，如果能够从重玄宗的传承至宝之中有所收获，说不定她就可以突破到金丹中期。

    修为进入金丹中期之后，寿元少则增加数十年，多则增加上百年。

    对于没有多少年头可活的秦红英而言，这个突如其来的机会，就是她最后的救命稻草，她绝对不会放过。

    孟章讲完之后，不等他继续鼓动，秦红英就主动表示，要去抢夺那件重玄宗的传承重宝。

    甚至，她担心孟章畏惧飞鸿宗的势力，不敢出手抢夺。她许诺了一大堆的好处，让孟章和自己一起出手抢夺。

    孟章没有想到，秦红英这么容易被说动。表现得急躁无比，在她身上连丝毫金丹真人的沉稳都看不见。

    当然，这样正好，省的他多费唇舌。

    秦红英许诺的好处很多，最为现实的，就是免掉了太乙门还没有支付给秦家的大笔资源。

    孟章毫不客气的收下能够立即到手的好处，并且很快和她达成了攻守同盟。

    面对飞鸿宗这样的强敌，他们谁也没有单独应对的把握。

    要想从飞鸿宗手里虎口夺食，他们必须联手才有一份胜算。

    秦红英稍作准备，就要和孟章一起出发。

    孟章将极剑神将叫了过来，让他和自己一起上路。

    极剑神将应该不是夸夸其谈的人物。他曾经说过，自己能够发出几记攻击，有着金丹真人出手的威力。

    既然这样，孟章就将极剑神将当做了小半个金丹真人使用。

    对于孟章执意要带上区区一名筑基期修士，秦红英很是不解。

    不过现在还需要孟章出手，她也没有去管这些无足轻重的小事。只是在心里暗暗鄙视，太乙门真是无人了，面对金丹层次的战斗，居然拿筑基期修士出来凑数。

    准备妥当之后，两人就出发了。

    虹光遁法可以带人飞行，孟章将极剑神将裹到遁光之中，速度丝毫没有受到影响。

    秦红英和孟章一路疾驰，花费了半天时间，才赶到鸦巢的外面。

    飞鸿宗的修士大军正在被攻破的鸦巢附件休整。

    他们不愿意在这些修士身上浪费时间，绕过他们，从侧面靠近了那一重重山峰。

    这个时候，孟章和秦红英有两个选择。

    要么直接闯入这一重重山峰中间，直接加入抢夺。要么就是在这里静静等待，等待飞鸿宗的三位金丹真人得宝而出，然后他们再出手抢夺。

