    这是一枚袖口，这是她准备送给司北辰的。

    只是这上面不仅沾染了血迹，而且还有些破损，这样的礼物大概是送不出去了，宋希云神情顿了下。

    而这个时候，门外却突然响起一阵敲门声，宋希云随手将它丢在一侧的柜子上，转身开门。

    “夫人，大小姐来了，正在楼下。”佣人恭敬的开口。

    “大小姐？”宋希云一时间有点没转过弯来。

    “是先生的姐姐。”佣人再次解释了一句。

    “我知道了，我马上就下去。”他这么一说，宋希云立马回过神来。

    “是。”

    当宋希云下楼后，一眼就看到了坐在沙发上的宣晴。

    “宣小姐。”宋希云立马上前。

    “不用这么客气，你都已经跟司北辰结婚了，就喊我姐吧。”宣晴露出一丝清淡的笑意。

    她今天穿了一件红色长裙，将她姣好的身形全都勾了出来，柔顺的卷发被她撩到一侧，整个人看上去妩媚而妖冶，让人有点移不开视线。

    她和司北辰一样，就算什么都不做，静静地站着，都会是一道风景线。

    “……姐。”宋希云迟疑了一下，喊了一句。

    “乖。”宣晴那双电眼瞬间满足的眯了起来。

    “你是来找司北辰的吗？他去公司了。”宋希云被她这举动弄的有点不好意思，当即绕开了话题。

    “我是来找你的。”宣晴语气定定。

    “找我？”宋希云愣了愣。

    “嗯，你有时间吗？”宣晴眸光动了动。

    “有。”宋希云点了点头。

    “那你陪我去个地方。”宣晴语气幽幽。

    “什么地方？”

    “去了你就知道了。”

    ……

    让宋希云站在面前这栋建筑前后，突然有点后悔自己答应宣晴了。

    “真的要进去？”宋希云有点迟疑。

    “来了当然要进去。”宣晴眸光坚定。

    “可是现在是白天。”宋希云提醒了一句。

    大白天的酒吧应该是不营业的吧？

    “白天怎么了？我们就从白天嗨的晚上。”宣晴拉着宋希云就直接走了进去。

    进去之后宋希云才发现，这白天酒吧居然也有不少人。

    而且这酒吧并不喧嚣，那是有点像咖啡厅的味道。

    宣晴在这里驾轻就熟，拉着宋希云坐到了吧台，冲服务员喊了句：“给我来一杯马天尼，给她来杯热牛奶。”

    “好的，稍等。”

    宋希云端着牛奶，扭头看了一眼宣晴，只见她漫不经心的摇晃着酒杯，一双美瞳环视了下四周，似乎在找人。

    “你是来找人的吗？”宋希云出声询问了一句。

    “不，我是来找猎物的。”宣晴眼底带出一丝淡淡的幽光。

    “猎物？”宋希云眸光微动，定定的看着她。

    像宣晴这样妖艳的美女，往往最能吸引男人的目光，才不过片刻，就已经有好几个男士过来搭讪了，不过全都宣晴拒绝了。

    宋希云默默坐在她身边，这样真的不像是来找猎物的，而像是在等人。

    “这里的鸡尾酒很不错，只可惜你现在不能喝，不然一定要尝尝。”宣晴举起酒杯冲宋希云示意了下。

    “你少喝点，现在还是白天。”

    “无妨，就这么几杯酒还醉不到我。”宣晴一脸不在意。

    见她这副样子，宋希云也不好再说什么，只低头的司北辰发了个信息。

    “你和司北辰是什么时候认识的？你又是怎么开始的？我一直以为我这个弟弟这辈子可能都要打光棍了，没想到娶了个这么漂亮的老婆，还马上就要做爸爸了。”宣晴喝了点酒，话就变得多了起来。

    “我们认识是一场意外。”宋希云目光动了动，缓声说了一句。

    不仅他们两个人认识是意外，就连她肚子里的孩子都是一个意外。

    “意外？那还真是个美好的意外。”宣晴启唇。

    “本家的人知道吗？”宣晴开口。

    “本家？”宋希云有点没明白她的意思。

    “你看你的样子，那小子应该还没带你回家吧。”宣晴的语气有点慵懒。

    “你说的是司家吗？”

    “嗯。”宣晴应了一声，随后又开口，“不去也是好的，那里不是什么好地方。”

    听她这话，宋希云眼底多了几分异样，她好像很不喜欢司家，是因为他们父母离婚的缘故吗？

    宋希云又突然想起之前在司氏的事，明明是兄弟，但是司北辰却十分防备，想来这中间有很多不为人知的缘由。

    “司北辰和司家的关系不好吗？”宋希云迟疑了下，还是问了句。

    “司家的关系比你想的要复杂的多，司北辰能够走到今天，很不容易。”宣晴垂眸看了一眼杯中的液体，眼底情绪翻涌。

    宋希云紧紧的看着她，期待着她的后文。

    “他身上背负了很多东西，每一步都走得艰难，稍有差池可能就会粉身碎骨，不过现在有了你，我想他可能会顾忌些。”宣晴说的有点含糊其辞。

    “他……”宋希云听的迷迷糊糊，正准备问清楚，宣晴却突然站了起来。

    “你在这里等我一下，我马上就回来了。”

    “你要去……”宋希云的话还没说完，宣晴就已经离开了。

    宋希云坐在原地，紧了紧手中的牛奶，脑海里还回想着刚才宣晴说的话。

    她说司北辰身上背负了很多，具体指什么？

    宋希云眸光动了动，之前他说是去出差，结果却胸口中弹，这跟她说的有关系吗？

    宣晴一去不回，宋希云看了一下时间，最后还是起身去找人。

    她顺着宣晴之前离开的方向追去，却直接进入了一个庭院。

    宋希云眼底的疑惑越来越大，这看上去不像是酒吧，好像是一个私人住宅了。

    而且这周围连一个服务员都没有，宋希云就是想要问路也找不到人，最后只能顺着走下去。

    宋希云走到大厅，隐约听到微弱的声音传过来。

    只是越走近，宋希云就越觉得那声音奇怪，好像是情人间调情的语调。

    而且这声音怎么那么像宣晴的？

    宋希云皱着眉头，往房间走去，然而还没等到她敲门，身后就突然传来一股力道，一把将她拉了回来，紧接着一只大手紧紧的捂住了她的嘴。

    唔唔……

    宋希云费力的挣扎，可是后颈却突然传来一阵痛意，随后整个人都陷入了黑暗。

    当宋希云再次醒过来的时候，她正躺在一堆废墟之中，四周破破烂烂，看上去像是一个废弃的工地。

    宋希云撑起身子，抬起手揉了揉太阳穴，昏迷前的画面突然涌了上来。

    她是……被绑架了吗？

    “宋希云，你总算是醒了。”就在这个时候，一道熟悉的声线突然从她身后传了过来。

    宋希云一回头，就看到了一身黑衣的宋雨霏。

    “是你？”宋希云眉头紧锁。

    “不然你觉得还有谁？”宋雨霏身后还跟着几个彪形大汉，看样子应该是保镖。

    “你把我抓来这里干什么？”宋希云努力平复自己的情绪，观察了一下四周的环境。

    “我抓你来干什么，难道你不清楚吗？宋希云，你自己做了什么当真一点都不知道？”宋雨霏蹲在她面前，慢慢挑起了她的下巴。

    宋希云不知道宋雨霏对她做了什么，她现在一点都使不上力气。

    之前陆少元还提醒了她，让她小心，没想到现在就落到宋雨霏的手上。

    宋雨霏盯着面前这张脸，忽然抬起手就是一巴掌。

    她这一下几乎是用尽了全力，宋希云的脸霍然肿了起来，口腔隐约还尝到了一丝血腥味。

    “宋希云，你杀了我妈，这是我向你收的一点利息，你放心，你不会杀了你，但是我一定会让你求生不得求死不能。”宋雨霏语气定定。

    “你妈不是我杀的。”宋希云晃了晃脑袋，想要将那股晕眩感挥去。

    “你到现在还狡辩，是你让人把她抓进警局的，不是你还能是谁？！”宋雨霏眼底透着一丝疯狂。

    “我没有杀你妈，我只是想要还原当年的真相。”宋希云开口。

    “哼，就算人不是你杀的又怎么样？要不是你把我妈抓进了监狱，她怎么可能会猝死？”宋雨霏才不会听她的这些解释。

    “你杀害死我妈，还想要跟我抢苏卫，宋希云，你果然跟你妈一样贱！”宋雨霏一把揪住了她的头发，强迫她与自己对视。

    宋希云头皮一麻，眉头紧紧蹙在一起，双手紧紧的握成了拳头。

    “你不就是仗着这张脸吗？你今天就毁了你的脸！”宋雨霏语气带着一丝恶毒，从怀里掏出一把匕首，对着宋希云的脸就准备滑下去。

    就在这个时候，宋希云忽然将手上抓着的沙子朝着她的眼睛撒了出去。

    宋雨霏尖叫了一声，下意识的松开了她的手，宋希云正好趁着这个机会爬了起来，踉踉跄跄的朝着门口走去。

    “给我抓住她！”宋雨霏捂住自己的眼睛，厉声喊了一句。

    她这话一出，跟在她身后的几个彪形大汉立马追了上去。

    宋希云这会压根就使不上力气，还没跑出门口，就被宋雨霏的人给抓了回来。

    宋雨霏的眼睛里进了沙子，疼的厉害，眼睛红彤彤的，看到宋希云真是气不打一处来，举着匕首就直接朝着她的脸划了过去。

