    第1128章 继续传教，准先天圣体道胎，彼岸帝族迁徙

    “很好，我要让你们知道，不论我是谁。”

    “只要你们信仰命运与创世之神，日后即便天地沉沦，万灵陨灭，你们亦能保真灵不失！”

    君逍遥话语威严。

    这倒也并非是虚言。

    若收集的信仰之力足够多，神灵法身是真的有可能化为无上神祇的。

    到时候，只要念诵命运与创世之神的名。

    他的投影，便会显化于诸天万界。

    毕竟君逍遥，还签到了映照诸天这一能力。

    “我们愿意永远信仰命运与创世之神，愿意永远信仰大人！”

    拓跋宇，妃晴雪等人虔诚道。

    君逍遥满意地点了点头。

    拓跋宇的确是一个传教鬼才。

    他也不愿意损失这样一个人才。

    “不错，接下来，你们的目标，便是继续在仙域传播信仰，建立命运神教。”

    “虽然异域的百亿信徒失去了，但没关系，仙域的天地更加广阔。”

    异域的那些信徒，本来就是工具人般的存在。

    对现在的君逍遥来说，已经是可有可无的存在了。

    毕竟现在，君逍遥在仙域，声望更大。

    几乎差不多，可以直追他的父亲君无悔了。

    无时无刻，都有海量的信仰之力，涌入内宇宙，神灵法身之中。

    之前厄祸一战，神灵法身几乎消耗了所有信仰力量。

    现在正盘坐在内宇宙中的金色信仰之海内，在休养生息。

    如果有足够的信仰之力，神灵法身会发挥极为恐怖的力量。

    不过君逍遥现在，也并不会依赖神灵法身。

    对君逍遥而言，本身的境界与实力，才是最重要的。

    神灵法身，只能说在关键时刻，能起到重要作用。

    “接下来，就让神灵法身默默积蓄信仰之力，不会轻易动用。”

    君逍遥心想道。

    他总觉得，日后将会有更大的祸乱将至。

    所以神灵法身，至少要等到，真正大劫降临时，才能催动。

    不然的话，就是浪费。

    更别说，若积蓄的信仰之力不够，即便催动神灵法身，也维持不了太长时间，更无法发挥最大威力。

    “不过神灵法身只是暂时如此，等到日后，亿亿万世界宇宙，都虔诚信仰我的名。”

    “到时候，神灵法身将会有永不枯竭的无上神力。”君逍遥暗道。

    为了实现这一目的，君逍遥才想让拓跋宇，妃晴雪等人，继续传播命运神教的信仰。

    接下来，君逍遥一番安排后，众人都各自离去了。

    只剩下那道身着黑色斗篷中的身影，默然立在原地。

    等所有人都离去后，君逍遥才来到黑色斗篷身影面前。

    他嘴角带着一丝淡淡的笑，将黑色斗篷揭下。

    刹那间，万缕光华璀璨，一尊巍然不动的绝世身影浮现。

    哪怕不动，光是气机，都令周围虚空蔓延裂缝。

    同时还有无数大道符文环绕。

    要不是君逍遥将此方宫殿气息隔绝，想必这股惊人的气息，会惊动整个原始帝城。

    “终于蜕变成功了吗，准先天圣体道胎。”

    看着面前这具，和自己一模一样的身躯，君逍遥嘴角含笑。

    这赫然是放在天墓蜕变的荒古圣体。

    不，现在应该说是准先天圣体道胎了。

    也是君逍遥之前嘱托，让洛湘灵带来的。

    “世人都以为，我在神墟世界，圣体之躯崩毁，是依靠青帝传承，才重塑了混沌体质。”

    “殊不知，我的荒古圣体，并未陨灭，反而蜕变为了准先天圣体道胎。”

    之所以前面加个“准”字，是因为这并不是先天圆满的圣体道胎。

    而是荒古圣体，融合了道之本源后所形成的。

    严格来说，有点类似先天混沌体和后天混沌体的区别。

    “光是准先天圣体道胎，就有如此威势，那真正的先天圣体道胎，又强到何种程度？”君逍遥心有好奇。

    他不由想起了最出名的一位先天圣体道胎。

    无终大帝！

    以一己之力对抗黑暗动乱的无上存在，盖世英杰。

    他和西王母悲凉的爱情故事，到现在还在仙域流传。

    “刚好，父亲交给我了一气化三清，混沌体质和准先天圣体道胎，都可成为三清之一。”

    君逍遥心里已经开始在为日后的修炼计划安排了。

    旋即，君逍遥催动法则神能。

    他的两具躯体，都在发光，最后竟是在刺目的光华之中，融合在了一起。

    轰！

    像是开天辟地一般，又像是两方强大的宇宙在碰撞。

    好在之前君逍遥稍微布置了一下，这才没有让气息外泄。

    最后，君逍遥的身形显露而出。

    金色气血若长龙！

    大道神则环绕其身！

    混沌雾霭涌动！

    无匹的力量，让所站之地都是塌陷了下去。

    两大体质融合。

    君逍遥几乎可以，随意迈入天尊之境。

    但他没有这样做。

    因为他还有法则没有凝聚。

    十道法则，远不是君逍遥的极限。

    “呼……这股力量……”

    君逍遥轻吐出一口气，自己都是有些被惊到了。

    现在，什么仙庭古代少皇，什么混沌体，什么上苍八子，什么古皇嫡子。

    在他眼中，都是渣渣。

    “是时候去九天仙院了，不过此前，还需要回荒天仙域君家一趟。”

    自从踏上帝路，君逍遥就没有回过君家。

    他也想回去看望一下自己的亲人。

    还有关于苍族的事情，君逍遥也想去家族藏书阁内调查一下。

    几日之后，彼岸花之母，带领一众彼岸帝族生灵来了。

    彼岸帝族生灵本就不多，所以倒也没多少人。

    至于蓝色彼岸花一脉，那属于支脉，彼岸花之母压根就不会在意，任由其生灭。

    彼岸帝族的到来，倒是比较低调，并没有引起什么大动静。

    彼岸花之母帮助君逍遥对抗厄祸的种种表现，仙域这边也是看在眼中。

    所以疤四爷等人，没有丝毫阻挡，就让其进入边关了。

    君逍遥自是要接见，然后一番寒暄。

    “前辈若不嫌弃，可让彼岸一族扎根在荒天仙域，那是我君家的大本营。”

    “不会有任何势力来打扰彼岸一脉。”君逍遥微笑道。

    “嗯，你安排就好。”

    彼岸花之母神色淡淡。

    她对这些俗事本就不上心。

    “本王倒是有些好奇，你日后和那位碰面的时候了。”彼岸花之母道。

    她受鬼面女子的影响太深了。

    或许，等到鬼面女子真正见到君逍遥，解开这个执念后，她才可以解脱吧。

    君逍遥沉默。

    他觉得，想要见到真正的鬼面女子，应该没有那么简单。

    毕竟她的实力，已经到达了无法想象的境界。

    不过君逍遥也有信心，他绝对能登临巅峰。

    现在欠缺的，不过是时间罢了。

    这时，彼岸花之母身后，一位绝美女子探出身看向君逍遥。

    她肌肤晶莹，如羊脂玉，眼眸灵动，灿烂生辉。

    一袭白色纱裙，飘渺灵动，如广寒仙子，月下谪仙。

    有种与世无争的超然气质。

    “想不到啊，君公子，我们再度见面，竟然是这种情况。”

    此女，自然是彼岸天女，梦奴儿。

    (本章完)

