
秦阳在哪里？

秦阳正在山野山洼里，面前是身上布满鲜血眼神凶恶的卢西恩。

“我感觉那家伙想要出来了，帮我镇压住他，镇压不住，你就死！”

卢西恩泛着血色的双眼死死的盯着秦阳，眼光冷酷。

秦阳心中一惊，但是这段时间他已经思考了不少治疗的手段，听到卢西恩这么一说，倒也并不慌乱。

“好！”

秦阳干净利落的拿出自己的银针，轻声道：“我要为你扎银针，这个得需要你的配合，否则……我这银针也根本扎不进去啊。”

卢西恩冷冷的警告道：“不要耍花样。”

秦阳神色平静的回答道：“我不会拿自己的生命开玩笑。”

“你知道就好！”

卢西恩应了一句，放松了身体：“来吧，我要怎么做。”

“你坐着就行。”

等卢西恩摆正身体后，秦阳拿着银针站在卢西恩身后，思索了几秒后，银针快速的落下。

卢西恩刚才大杀特杀，而且和埃里克大战一场，似乎还受了伤，情绪宣泄极大，而在这样的情况下，卢西恩第二人格存在的基础变得薄弱了，所以他才感觉到主人格要抢夺身体的控制权。

秦阳运用银针刺激卢西恩的多个穴位，让卢西恩出于一种兴奋和狂热的情绪当中，而这种情绪氛围下更适合卢西恩次人格的存在，也变相的抑制了主人格的翻盘抢夺。

卢西恩的情绪很快便兴奋起来，整个人就像打了兴奋剂一样，泛着红色的双眼越发的红了。

卢西恩站起身子，晃了晃脑袋：“这种感觉不错，那家伙现在没动静了，不错……你是否找到彻底干掉他的办法了？”

秦阳摇头：“没有把握，我需要试验，但是你现在的情况，并不太适合试验。”

或许是秦阳刚刚帮他压制了主人格的翻盘，卢西恩对秦阳的容忍度高了不少，听到秦阳的话，也没生气：“我要怎么配合你试验？”

秦阳苦笑道：“你想要长久的存在，那必须需要一个很稳定的状态，最基本一点，哪怕在你睡觉的时候，你的思维状态也是处于稳定的，只有达到这种状态，你才能真正的彻底拥有这个身体，如今你却连睡觉都不敢，说明你的状态并不稳定，在这样的基础上，没人能够帮你干掉主人格……就算你把我杀掉，我也没办法。”

卢西恩微微眯着眼睛，目光有些阴冷和冷酷：“那要怎么做，才能达到你所说的稳定的状态，才能让我睡觉，都不用担心被那个家伙翻盘？”

秦阳摊手：“这需要去尝试，但是很明显，你肯定不会让我去尝试的。”

卢西恩冷冷的说道：“当然，一旦被那个家伙翻盘，下一次不知道什么时候才能出来了，或许，那个家伙会想尽办法的消灭我！”

秦阳自然知道卢西恩的想法，无奈的说道：“这样的话，我就只能用针灸的方式像刚才一样帮你，只不过这样对你身体负荷会加大，毕竟你只能假寐，不能真正深层次的好好休息。”

卢西恩冷冷的说道：“这样也不错，那就这样办，同时，你加紧想办法，否则，结果你知道的。”

秦阳点点头，岔开了话题：“今天看了你和埃里克的战斗，很震惊，你们的身体堪比钢铁，身体蕴含的力量却远超机械，能讲讲你用的是什么修炼法门吗？”

卢西恩眼光略微有着两分奇怪：“你是东方修行者，又不是练体者，你了解这个又有什么用？”

秦阳坦诚的说道：“我觉得练体挺有意思的，想了解一下，方便透露一下吗？”

卢西恩挪了挪身子，靠着一棵树干，冷哼道：“有什么不方便的，你想知道，我可以告诉你，反正又不是我的……”

秦阳眼睛一亮：“好，谢谢。”

卢西恩吸了一口气，表情似乎略微有着两分疲倦：“科曼家族千年传承的练体术被称为截灵练体，截灵练体的原理便是将灵气吸收入身体后使用特殊的方法将灵气拦截在身体内部，不让它再度飘散逸走，久而久之，这些灵气自然也便被身体所吸收，简单的说，吸收进身体的就别想走……”

“截灵练体之前必须进行相对应的训练，让身体素质达到很高的程度，然后才可以进行修行截灵练体，否则的话，肉.体会承受不了，这个训练必须全面，不能出现偏重不一，这个道理便是水桶原理，决定装水多少不是最高的木板而是最低的木板。”

秦阳琢磨着自己的身体素质应该早已经达到这个修行截灵练体的基础，当下问道：“那截灵练体的具体法门呢？”

卢西恩嘴角翘起几分：“如果你是问那个家伙，他肯定不会给你讲，但是你问我，我可以给你讲，只要你帮我搞定他，就算让我亲自指点你，都没问题。”

“嗯，先生请讲。”

卢西恩也没废话，很仔细的将截灵练体的法门告诉了秦阳，包括每一个阶段的修行法门以及技巧，其中不乏很多独特隐秘的诀窍，想来也便是这截灵练体的精髓。

卢西恩没说错，如果是问卢西恩的主人格，他肯定不会将科曼家族的传承轻易讲出来，但是卢西恩的副人格却毫不在意这些，看着秦阳帮了他的份上，很随口的就说了出来。

连自己性命都不在乎的他，又岂会在乎这些修行法门？

虽然他靠着武力威胁秦阳帮他镇压主人格，但是他依旧抱着希望，秦阳能够真正的帮他完成身体的占有，所以愿意给秦阳一些恩惠。

秦阳仔细的记住了卢西恩所讲的一切，犹豫了一下，便坐了下来，思考着两种修行法门的差异。

练体术和练气是截然两个不同的体系，最核心的矛盾便是丹田之气，一旦练体有成，那身体便会吸收体内一切灵气，包括丹田之气，那丹田之气没了，自然而然也就算不得练气修行者了，这也是两者不可兼修的核心问题。

秦阳此时已经是大成境修行者，体内内气雄浑，所以他可以直接跳过截灵练体前期很多的步奏，直接进入真正的核心修行步奏。

百思不如一做，秦阳决定试一试！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48604775"  chaptername="第一千六百七十三章  截灵练体">加入书签</a>
</div>
