    温似锦没有想到，这个五皇子看起来病弱不堪，实际力气不小。

    只要他想，他完全可以掐死她。

    可赤漠却渐渐松开了手，“这糖不是你独制的吗？既然是你本人，那你在哪都能制作，无论是在楚国，还是在北疆。”

    所以说，只要把这个女人带在身边就行了。

    温似锦:“是我独制的没错，可原材料不是哪里都有的，就单单说里面的一种果子，只生长在誉王府后院。”

    赤漠半信半疑地看着温似锦，“你没有骗我？”

    “当然没有。”

    温似锦早就练成了说谎不打草稿的本事。

    面不改色心不跳。

    “你最好没有骗我。”赤漠的脸凑近了些，他在紧紧盯着温似锦，“否则，我一定会让你生不如死。”

    离得近了，温似锦也看清了赤漠的眼神，还有他露出来的半张脸。

    那股子病态和阴柔糅合一起，怪让人瘆得慌。

    明明是一个大活人，却给她一种死人的错觉。

    像是从阴曹地府里爬出来似的，恶鬼……

    ……

    与此同时，楚予宁已经收到了赤漠的信。

    信上说，温似锦在赤漠手中。

    他需要用通关令牌，还有临界部族的五万兵符，作为交换。

    呵，用一个人，就想换五万兵马？

    简直是异想天开。

    楚予宁看都没看完，就把信烧了。

    这世上，没有人能够威胁他。

    如果给赤漠通关令牌和兵符，一定会导致北疆大乱，到时候，还会波及到楚国。

    至于温似锦……

    楚予宁刚刚才和秦胜通过信，她不是好端端地在誉王府吗？

    秦胜是自小跟在楚予宁身边的，他不可能说谎。

    再说了，要是温似锦失踪了，楚国不会一点消息都没有。

    眼下风平浪静的，说明她根本没失踪。

    说谎的人肯定是赤漠。

    既然如此，三日后的空山谷会面，就送他们下地狱吧。

    ……

    赤漠很快收到了楚予宁的回信。

    信上说他会来空山谷。

    空山谷地处偏僻，也是江南山峰最为陡峭的一处。

    赤漠将会面地点选在空山谷，就是看中了易守难攻。

    如果楚予宁想以强硬的手段，将温似锦带走。

    那他，则会选择玉石俱焚。

    赤漠对温似锦说：“誉王，他答应了。”

    温似锦正在吃着盘子里的千层桃酥，她还是第一次吃到江南的美食，简直是惊为天物。

    这一连几天，温似锦一直在吃。

    她乍然听到赤漠的话，“你说他同意来见你了？”

    “是啊，他答应了我的要求。”赤漠冷幽幽地看着温似锦，“这么说来，你还算是有点用的。”

    温似锦差点被噎住，她灌了一大杯水，“你的意思是说，誉王为了救我，不仅愿意放你回北疆，还愿意把那五万兵马给你？”

    这根本不像是楚予宁的作风啊！

    其实，温似锦最近过得也还行，吃得饱穿得暖。

    最主要的是，不用花自己的钱，还能享用江南的美食和美景。

    “有没有诈，三日后看看就知道。”赤漠眼神眯了眯：“如果他敢骗我，我就算是死，也要拉你一起死。”

    ……

    三天时间，一眨眼就过去了。

    赤漠让人押着温似锦，去了空山谷。

    不久，楚予宁也过来了。

    他是一个人来的，身边没有其他人。

    楚予宁往这空山谷里望了一圈，知道他们藏起来了。

    他喊道:“阁下抓了我的妻子，总该露个面吧。”

    赤漠带着温似锦，从石头后面走了出来。

    他问:“我想要的东西呢？”

    温似锦看到了楚予宁，他一点都没变。

    他们隔的距离不算远，她正想出声叫他……

    谁曾想，楚予宁已经弯弓搭箭，对准了赤漠。

    “本王最厌恶受人威胁。”

    他的声音一落，手中的箭就飞出来了。

    赤漠有些错愕，他没想到，温似锦还在他手中，楚予宁竟然丝毫不顾及。

    他抓着她，往旁边一避。

    那箭，堪堪擦着他的脖侧而过。

    差一点点，就死了。

    赤漠冷笑一声，他对温似锦说，“看来你的夫君，是丝毫不在乎你啊！”

    虽然温似锦早就料到了，可亲身经历的时候，还是会挺难受的。

    原来在楚予宁心中，她只是死不足惜的人……

    楚予宁肯定这样认为，她死了就死了吧，根本不值得他浪费时间。

    他射箭的时候，连一秒的犹豫都没有。

    ……

    赤漠避开了这一箭。

    而紧跟着的，是漫天的箭雨。

    楚予宁设了埋伏，他从来不打算让赤漠活着离开。

    大胡子匆匆赶来，“主上，不好了，我们中计了！山谷里都是誉王的人，我们的人马已经遭受了重创！眼下只能杀出去了！”

    赤漠的手心捏紧了些，今日这仇，他是记下了。

    如果还能活着走出去，他一定会十倍百倍还回去。

    “杀是杀不出去了……”赤漠眼神悲凉，他的大业到底还是艰难险阻。

    大胡子骤然看向温似锦：“既然如此，那这个女人也没有什么留着的必要了！”

    温似锦看见了他眼中的杀心。

    是啊，楚予宁违约，她这个人质，他们怎么可能放过？

    看来是活不下去了。

    温似锦后退半步，她回头看了下。

    身后是悬崖峭壁。

    眼前是杀人的刽子手。

    温似锦的目光又看向了楚予宁，他眼神冷漠，站在风口处，黑金色的衣袂翩翩如野。

    当真就一点不在乎吗？

    温似锦嘴角有些许笑意，原来天地苍茫，她只有她自己。

    “行，既然要死，那你就当我的垫背吧。”

    她突然抓住赤漠的手，用最大的力气抓住。

    而后，他们两个一同摔下悬崖。

    ……

    楚予宁亲眼所见，他们跌下这么高的悬崖，定然必死无疑。

    只不过那个冒牌货，还真是有几分像温似锦，连眼神都如出一辙……

    可为什么，他心里有些不安呢？

    回到住处的时候，楚予宁收到了来自长安城的信。

    每隔几日，秦胜都会将府里的消息，通过书信来告诉楚予宁。

    “府内一切安好，王妃一切也安好。”

    楚予宁将信折了起来，温似锦明明是在府上的。

    那个掉落悬崖的，肯定是个赝品……

