    雷暴降临！

    这一次，并非是单一劫雷降下，而是一整片狂暴的雷霆风暴，呼啸而下！

    亡灵狈胯下座狼口吐白沫，当场躺倒在地，吓出了装死的本能。

    陈长安嘴角一抽，心道：

    “都变成鬼了，哪来的白沫？”

    其余的幽灵虽没有座狼那么不堪，却也满脸绝望，默默等待着死亡的那一刻！

    陈长安深吸一口气，握紧了手中的灭绝风暴，挥出一记灭绝雷霆！

    但灭世之力是纯粹的攻击性能量，就算比星辰之力还要强上少许，也不善于防御。

    面对横扫全场的雷暴，灭绝雷霆不过是劈断了一二道挡住它去路的雷电后，它便一路飞上了天，没于黑暗天际！

    相较于乌云与海岸的几百米距离，雷暴只是花费了一个呼吸的时间，便悍然降临！

    但就在这时！

    最后一点升级绿光突然点亮，融入到妈祖神像之中。

    飞翔的河南人号的造型，顿时照耀在另一艘幽灵船上，令它暂时变幻成了新船的模样。

    海市蜃楼！

    雷暴瞬间错乱，将绝大多数雷霆劈向了旁边的幽灵船，若是这艘船的船长-亚尔曼就在这里，必然会被气得掀开棺材盖！

    这就是升级材料清单中，为何有同类幽灵船的缘故！

    狸猫换太子之策！

    陈长安与星彩随手一挥，便将少量的劫雷劈散，天空乌云渐渐散去，露出了璀璨而美丽的繁星。

    众多星光坠下。

    繁星之帆与下方的木铁高台，吸纳了无数繁星馈赠的力量，终于晋升为传说中的占星台！

    【占星台】

    品质：金色

    类型：上古建筑

    星辰之力：23/100

    描述：一种极为稀有的特殊建筑，相传只有工匠之神及其弟子才有实力制造出占星台。

    具有吸收星空之中散落星力的能力，是无数流星阶强者梦寐以求的至宝！

    能力1：星卜

    如有优秀占卜者入驻，可上至天文下知地理，中知万物，最高可占卜传奇强者相关的信息！

    使用星辰类占卜法术，对于施术者的损伤可削减33%！

    每次使用星卜，都需消耗1~33点星辰之力！

    能力2：遥望繁星

    流星阶强者以自身为锚点，吸引星空之中的某一颗陨星，从而获得星辰之力的加持，但占星台却别出心裁，致力于吸收星空之中散落的星力，每夜可获得1~3点星辰之力。

    评价：洛克王国前往占星台的路线是：【皇家研究院】—→【艾美特山岭】—→【占星台】

    “果然能吸收星力啊！”

    陈长安已经晋升至9级超凡种，下一步便是吸收星辰之力，晋升流星阶！

    占星台的出现，无疑是解决了后续的资源困扰！

    当然。

    今天最大的收获，并不只是占星台，还有更加重要的，晋升至金色品质的飞翔的河南人号。

    陈长安伸手摸向桅杆，立刻获知了河南人号的新变化。

    【飞翔的河南人号】

    品质：金色

    种类：星空之舟

    类型：五桅帆船

    方舟之力：23/150

    耐久：1500/1500

    深海世界眷顾度：1.01%（经历了雷劫考验，世界泛意识认可飞翔的河南人号）

    动力：亡灵海洋生物，阿拉丁银帆，风信子之帆，繁星之帆，世界之帆

    排水量：1001吨

    最高航速：55节（常规）/110节（阿拉丁银帆加持）/15节（潜水）/20节（飞行）/10节（星界漫游）

    长度：99米

    宽度：25米

    高度：16.8米（船身）+8.8米（桅杆）

    船舱数量：25（包括但不限于船长室，火药库，厨房，船员休息室，海盗俱乐部，储藏室，底舱等）

    能力1：统御亡灵

    能力2：恐惧冲击

    能力3：上穷碧落下黄泉

    以上三种能力描述基本未改变，想看的书友可自行点开本章说。

    能力4：世界之眷顾

    深海世界泛意识认可了飞翔的河南人号，获得自由进出世界晶壁的权限。

    在世界范围之内，往往会获得一般船只更多的机遇与资源，降低遭遇天灾、海难的可能性！

    当船只受伤后，只需身处于大地或海洋环境，深海世界泛意识便会自动调集附近能量，缓慢修复船体损伤。

    能力5：星空之诺亚

    飞翔的河南人号在晋升过程中，地水火风四种属性相互融合，一副符合了诺亚方舟的潜质，觉醒了强大的方舟之力。

    所有具有拯救性质的行为，都能起到恢复方舟之力的作用。

    当船长完成救世使命后，将使得飞翔的河南人号晋升为真正的诺亚方舟，获得航行诸界的能力！

    注入星辰之力后，也可获得漫游星界的能力，但无法进出除深海世界外的绝大多数位面。

    能力6：星空重炮

    十六们星空重炮拥有无限火力的特性，可针对不同类型的敌人，自由切换邪能/地岩/深海/狂风/地狱之火等五种炮弹属性。

    船首炮及船尾炮可直接从占星台处汲取能量，释放出相当于流星阶强者的一击，每次消耗3~5点星辰之力。

    配件：妈祖神像（神龛状态），占星台，16门方舟重炮，2门星空重炮

    评价：距离传奇战舰，只差二步之遥！

    “好强！”

    “居然能打出相当于流星阶强者的一击，等我晋升至流星阶，岂不是这艘船上，就等于同时有了三个流星阶强者？”

    “不，再加上恢复了少许实力的星彩，就是四个流星阶强者啊！妙啊！”

    船是躯体，船长则是灵魂，二者缺一不可！

    飞翔的河南人号愈发强大，也就意味着身为船长的陈长安，变成了更加强大的存在！

    与此同时。

    众多幽灵也获得了对应的好处。

    幽灵方舟蜕变为星空之舟，部分流出的幽灵能量涌入众多幽灵的体内，令所有非人类船员都提升了一二个超凡等级。

    作为老大哥的姥鲨，更是晋升至六级超凡种！

    这一刻，便是飞翔的河南人号有史以来的最强形态！

    陈长安眼含自信，望向正在鏖战的妈祖神庙西侧，高声道：

    “兄弟们，反击的时候到了！”

    “是时候把那些该死的海盗碎尸万段了！”

    众幽灵立刻潜入龙骨下方，托举着飞翔的河南人号，风信子之帆迎风飘摇，令船体渐渐脱离海面，飞上天空！

    杀向……西海岸！

