    “给我，破！！”

    阁楼房间之中，原本躺在地上的楚然，猛然一声爆喝，滚滚灵力，顷刻间从口中喷薄而出，冲入周身六种几乎要溃散的力量之中。

    让这些力量，重新被唤醒，逐渐将他冰封的身体，融化了一分。

    他的身体，也终于勉强坐了起来。

    只是，此时的他，脸色苍白无比，难看至极，甚至比冰床上躺着的少女还要严重一分。

    盘坐起来的他，还不等再有其他动作。

    双腿就再一次被古寒之力冰封。

    而这一次，直接将他腰部以下，尽皆冰封。

    并且，还在不停的朝着上半身蔓延。

    哪怕他已经用尽体内的所有力量来地狱古寒之力的蔓延，可却仍旧收效甚微。

    一旦他被古寒之力完全冰封，便将再无反抗之力。

    自此化作一尊人形冰雕。

    “老黑！！”

    楚然内心大声呼叫，可是不出意外，老黑依旧没有任何反应。

    这已经是他不知道第几次呼叫老黑了。

    可这个家伙，每次到了关键的时候，都装死。

    这让楚然恨不得立刻冲进黑暗圣晶空间，将这个家伙拽出来暴揍一顿。

    奈何，此时的自己，就连灵魂，都几乎被冰封在体内了，想进入黑暗圣晶空间，都是一种奢求。

    “呀呀呀……”

    就在楚然几近绝望之际，突然感觉到黑暗圣晶空间之中，一声声“咿咿呀呀”的稚嫩呼声，传入了他的脑海，就像婴孩牙牙学语时一样。

    “老黑。”

    听到这个声音，楚然顿时慢脑门冒黑线。

    灵魂一瞬间如同遭受雷击。

    他妈的！

    自己向老黑求救，这个老家伙不搭理自己也就算了，现在自己都要完蛋了，这个老家伙，居然还在黑暗圣晶空间里，装上嫩了！

    他不知道该说老黑什么了。

    会玩？

    有学婴儿的声音玩的吗！

    玩也不是这么个玩法吧？

    他甚至都怀疑，这个老家伙是在故意气他！

    “呀呀呀……主人……”

    就在楚然没被冰封却差点被气死的时候，黑暗圣晶空间中，再度传出一个声音。

    这一下，楚然彻底愣住了。

    叫主人……

    不是老黑？

    黑暗圣晶空间之中，难道，还有别的人吗？

    “不对！”

    兀然间，楚然猛的想到了什么，超灵道体！

    被灵阴幽蛊焰占据的超灵道体，似乎也在黑暗圣晶空间之中！

    主人……

    难道是灵阴幽蛊焰焰灵，苏醒了？

    不过很快，楚然的神态，就萎靡了下来。

    不管灵阴幽蛊焰焰灵苏醒与否，都已经跟他没关系了，现在的他，也就只剩下一个脑袋，没有被古寒之力侵吞了。

    周身的力量，已经被完全冰封在楚然的体外，红色、紫色、绿色，还有剑，这几样力量，就如同一尊冰晶牢笼般，将楚然完全困在其中。

    他是怎么也没想到，自己过来帮别人，结果别人没帮成，反倒把自己给搭进去了。

    要是知道是这么个结果，打死他都不会来！

    “嗡嗡……”

    就在楚然已经绝望之时，他突然看到，眼前一道黑色辉芒闪烁之间，形成了一扇漆黑的空间之门。

    空间之门开启，一道周身散发着莹莹宝光的稚嫩身影，迈着白嫩的小腿，一步步的从空间之门中踏步而出。

    这道身影，是一个年约十岁左右的小女孩身影。

    头上扎着双马尾，闪烁着荧光的身体上，一丝不挂，在走出空间之门口，就站立在了原地。

    稚嫩的面孔上，一双滴溜溜的大眼睛，四处张望，写满了对这个世界的好奇。

    “主人……”

    她的口中，再度呢喃出两个脆脆的字眼，随后，眼睛就看向了楚然所在。

    楚然同样也在看着她。

    两人，四目相对。

    楚然满脑袋问号。

    “超灵道体？”

    “灵阴幽蛊焰焰灵？”

    楚然怎么也没想到，超灵道体被灵阴幽蛊焰焰灵占据之后，竟然会衍化出如此模样。

    除了身体上散发出的莹莹宝光之外，几乎完全看不出还有半点超灵道体的模样。

    之前，听老黑说，超灵道体可以与任何灵魂体契合他还持怀疑态度。

    现在看来，一切都是真的。

    “你……”

    他想开口对灵阴幽蛊焰焰灵说几句话，可却发现，自己现在竟然连嘴巴，都被冰封了。

    无尽的冰冷席卷全身，就连灵魂，都逐渐变得僵硬。

    “看来，你才是天选之子……”

    楚然看着小女孩，内心之中不由得有些怅然。

    火焰本体丢失，焰灵即将溃散，却占据了通玄尊者炼制万年的超灵道体，成为人身真灵。

    刚与超灵道体融合，自己这个主人就要嗝屁了，从此恢复自由身。

    恐怕，就连一般的天选之子，运气都不一定有这么好吧！

    “主人……好吃的！”

    就在楚然胡思乱想的时候，小女孩看着他的眼睛之中，突然睁大，一道晶亮的亮芒闪烁着。

    隐约间，楚然似乎还看到，小女孩对着他吞了一口口水，嘴角好像也有口水要流出来的样子。

    这让楚然只感觉万念俱灰。

    这小丫头刚炼化肉身，就想吃了他这个主人……

    是不是也太凶残了点……

    他想躲，却根本没有能力。

    也想提醒小女孩，不要靠近自己，以免被古寒之力同样入侵体内。

    毕竟，这个小女孩，也算是他亲手弄出来的。

    自己死也就死了，小女孩活着，也至少证明，他没有白来这个世界一趟。

    眼睁睁的看着小女孩晶嫩面孔上充满雀跃的跑到自己身旁，张着小嘴叫一口咬向了他。

    楚然内心之中，那个绝望啊。

    偏偏，想闭眼睛却又闭不上。

    只能看着小女孩的稚嫩小嘴，一口咬在他身上被冰封的力量之上。

    “卡嗤……”

    一大口下去，随后小女孩就十分兴奋的咀嚼起来，一边吃还一边嘀咕着：“真香……”

    吃完一口，又继续第二口。

    咬着吃不方便，就用小手在楚然身上将冰晶掰下来咬。

    一口一口咬的那叫一个香。

    看的楚然都有点直流口水。

    甚至都有点想要咬一口身上的冰晶吃了。

    不过瞬间，楚然就反应了过来，自己身上的冰晶，可是古寒之力冰封产生的！

    里面绝对蕴藏着古寒之力！

    这般恐怖的力量，饶是他都根本抵抗不了，这个小女孩，居然吞尽了口中，好像还没事的样子！

    不只是没事，还意犹未尽的吃个不停。

    吧唧嘴的声音，让这空旷的房间之中，异常响亮。

    这怎么可能呢！

    楚然懵了。

