    “不……苏隐，你不得好死！”

    惨呼声不断回荡。

    直到临死，龙帝都不敢相信，自己信赖的萧史太子，竟然是敌人伪装的。

    最关键的是，刚刚突破，自信心最膨胀的时候，被人一剑穿透，当场斩杀……堂堂神兽之王，一族帝君，台词都没几句，就这样消散……

    太憋屈了！

    三天前，还觉得对方是个蝼蚁，随时可以捏死，三天后，死的却是自己，想想都令人唏嘘。

    “我好不好死不知道，你肯定是死的不算太安详！”

    懒得理会对方的诅咒，苏隐轻轻一笑，五指张开，对着炸碎的龙肉、龙骨，抓了过去。

    虽然这家伙刚突破规则境不久，但吸收了神兽鼇的圣骸，力量充沛澎湃，融入真龙剑内，必然还能让其晋升。

    轰隆隆！

    就在他马上接触龙帝圣骸时，空间剧烈晃动起来，无数光纹，在四周闪烁，突然间，一个巨大的虚空门出现，紧接着，一道修长的虚影，悬浮在门内，像是随时都会撕裂空间，直接冲出来。

    呼啦！

    虚影轻轻一抓，龙帝漫天的血肉，被收进门户内，灵魂都没逃脱，就被当场吞噬。

    一瞬间，虚影变得凝实了许多，显露出一层层金色的鳞片。

    没想到，马上到手的肥肉，被虚影夺走，苏隐眼睛眯了起来，仔细看了过去。

    虚影蔓延在虚空深处，不下万里，身形蜿蜒，和萧史太子有七、八分相似。

    “龙皇！”

    心脏一紧。

    眼前这头金龙，一共有九个蹄爪，比萧史多了一个，而且气息更加超绝，给人一种面对雷霆，面对天道的感觉。

    不用想也知道，除了那位远古兽庭的主人，纵横古今的第一人，绝没有第二个！

    都说苍穹是当世第一人，和这位比，明显差了一大截。

    震惊中，地上的龟壳，同样被虚影抓住，向虚空深处拖拽，一瞬间，影子变得更加凝实了。

    “我明白了……”

    苏隐身体轻颤。

    猜得不错，这位远古第一人，正在吞噬强大的生命，强行苏醒！

    而吞噬的条件是……炼化远古圣骸，并且被杀的修士！

    就好像龙帝，炼化了鼇的骸骨，一旦死亡，一身的精血，就会被门户后的龙皇吞噬，化为给养。

    老慢应该也是。

    他炼化了赑屃的龟甲，对抗规则劫时，灵魂受到了重创，这才被龙皇破空摄走。

    “难怪萧史太子，要带这么多龙族长老，甚至龙帝过来……”

    苏隐终于明白过来。

    想要龙皇复活，需要更多的强者，炼化远古圣骸，也就是说，带这群龙族长老过来，是让他们突破规则境的，不过……一旦成功，就会立刻斩杀，成为恢复龙皇的养分！

    以生命献祭。

    够狠！

    可笑这些长老，并不知情，反而以为对方给了他们变强的机会。

    “龟甲给我留下吧！”

    一念通，百念通，苏隐没有丝毫迟疑，五指张开，对着快被吞噬的龟甲，抓了过去。

    不能让这家伙苏醒，就算阻止不了，也不能这么快让他醒过来。

    不然，萧史太子加上他，将会无人能敌，人族再次回到五万年前的悲惨局面。

    轰！

    龙皇虚影感受到了他的敌意，猛地转身，巨大的双眼，宛如日月照耀，同时射出一红、一黄两道耀眼的光芒。

    全身一僵，苏隐被巨大的力量笼罩，身体有了种被撕裂的感觉，即便达到了八品，一时间也难以挣脱。

    “镇！”

    双眉扬起，体内元气沸腾，人皇大道带着亿万生命的信仰之力，猛地卷动。

    如果说，龙皇代表了上一个时代，而他，这代表了当代！

    人族为尊的时代。

    这是时代和时代的冲撞，两者对碰，笼罩而来的力量，被镇压了下来，苏隐连续后退了数十里，依旧觉得气血沸腾，胸口发闷。

    “这就是龙皇的实力？”

    他虽只是八品初期，但配合各种手段，八品巅峰强者，都可以轻松一战，却连龙皇虚影的一道眼神都没挡住！

    这也太可怕了吧！

    之前一直觉得，龙皇最强，也就和苍穹相差无几，现在看来，并非如此，后者明显比不上这位。

    难怪人族的心中，自古以来，都觉得龙族强大，想要人人如龙，闹了半天，真的这么可怕。

    他被击退，鼇的龟甲，再次被虚影吞了下去，身上的鳞片，似乎更加鲜艳了，紧接着，门户依旧没关闭，赤红色的眼睛盯上了两侧的鼇足。

    蹄爪破空，再次抓了过去。

    “这是我的！”

    知道这四足，对自己十分重要，一旦炼化，实力大增，苏隐眉毛扬起，怒吼声中一剑对着虚影的蹄爪刺了过去。

    管不了那么多了！

    这家伙，一旦复活，当先要杀的肯定是苍穹，剩下的就是自己，既然逃不掉，就没必要客气。

    天、地、人三皇大道夹杂着时间、生死，一瞬间，所有力量都被运转了起来，修为发挥到了极限。

    这一招，即便萧史太子遇上，都要暂避锋芒，不敢硬碰。

    呼啦！

    眼前的宫殿坍塌下来，门户被吹得猎猎作响，似乎随时都可能被挖出来。

    感受到他这股力量，虚影的眼神似乎变得凝重了一些。

    蹄爪抬起，再次碾压。

    和萧史太子的招数一样，威力却不可同日而语，苏隐立刻感到全身像是被撕裂，骨架发出“咯吱！咯吱！”的声音，随时都会承受不住。

    “不行，这样下去会死……”

    知道自己坚持不了多长时间，苏隐眼睛落在了巨大的鼇足上。

    为今之计，只能想办法将这东西夺走了。

    呼！

    盗圣大道流淌，背后多出了第三只手掌，在虚空一拂，四只擎天的鼇足，立刻被收进元气珠。

    正常情况，无论何种法宝，都需要炼化才能收取，盗圣大道却违背了这种规则。

    盗，就是不让人知道，一旦知道，那就是抢了。

    鼇足被收，也不知为了保存力量，还是觉得没有必要，蹄爪碾压而来的力量，减弱了不少，身体一松，苏隐连忙后退。

    双方的对攻，消失在虚空中，化作一个不存在的点，彻底消失。

    虚影停止进攻，深深看了苏隐一眼，像是记住了他的容貌，不再继续动手，轻轻一晃，门户撕裂虚空，消失在原地。

    “应该这四个鼇足，龙帝还没彻底炼化……”

    龙帝临死前，炼化了龟甲，鼇足只是炼化了一部分，因此，门户后的虚影，无法借助太多力量，才没抢过他。

    不过，不管什么原因，必须尽快提升修为了，否则，兽庭将会是他的埋骨之地。

    难怪萧史太子，放心他们这么多人一起进来，不仅要吸收散发的力量，更重要的是……有恃无恐！

    龙皇这种实力，一旦苏醒，别说自己了，就算苍穹、武圣二人加在一起，都肯定不是对手。

    来到鼇足面前，精神蔓延过去，开始炼化。

    有了以前炼化獬豸兽、欧丝兽的经验，时间不长，这副圣骸，就和他的精神完美融合在一起。

    “去！”

    手指一弹，四根擎天柱，分别落在了乾源界的东、南、西、北，四个方向，一瞬间，天被撑的的越来越高，地被推的越来越厚。

    之前的乾源界，最多只能承受真仙六重的强者，再多就会出现雷霆，界域就会动荡，承受不住，此时，有了四根柱子支撑，坚固无比，别说真仙了，金仙，合道，甚至圣人，都可以轻松生存，而不受到丝毫限制。

    也就是说，有了四只鼇足镇压四极，这个世界，虽然还不如仙界，却也相差不算太大了。

    “天皇道、地皇道、生死、时光，融合！”

    一声低呼，苏隐将领悟的大道，与乾源界中的人皇大道融合在一起，伴随融合的越来越多，他的气息和实力，也肉眼可见的增加。

    八品中期！

    八品后期！

    ……

    短短十来个呼吸，就达到了八品巅峰，和萧史太子比，都丝毫不弱了。

    感受到精纯的力量，在体内不停流淌，施展出来的界域，更加稳固，苏隐眼睛放光

    此时的他，已然拥有了不下50薛的力量，比起萧史太子这种以力量为尊的远古神兽，都要强大一倍不止！

    “能有这么大进步，一来，鼇足，镇压四级最为合适；二来，领悟的大道，完美融合了……后面再想进步，就没那么容易了。”

    重新回到兽庭，感受体内澎湃的力量，苏隐心中思索。

    之所以能进步这么快，神兽鼇本身强大，只是一个方面，更重要的是，36古圣上万年的积累，以及人族无数勇士的付出。

    以他们的血肉，浇筑了乾源界，才可以和人皇大道这么完美的融合，才能这么容易将天皇道、地皇道等规则，契合在一起。

    可以说，短短一天多的时间，就从准圣达到八品巅峰，是机缘巧合和无数积累堆积而成，没有这些，哪怕是他自己，想要复制，也不可能成功。

    “遇到苍穹也不用害怕了！”

    这种实力，别说萧史太子，就算苍穹遇上，也能一战，当然……苍穹这家伙，给他的感觉，十分沉稳，运筹帷幄。

    做为活了数万年的老怪物，肯定早就知道龙皇的真正实力了，即便如此，还敢本尊前来，恐怕也有着不小的依仗和底牌。

    不到危急关头，最好不要得罪。

    转头向四周看去，整个大殿，已然空空如也，什么都没有了。

    “这个通道，是鼇的住所，所以，拥有它的骸骨……不知其他通道都有什么，是不是也是其他神兽的圣骸……”

    鼇应该是百兽宫中，极其强大的一种，不过，其他神兽也不容小觑，要是能进入其他宫殿，顺便搜刮一番，自己的实力，就算无法进步太多，将元气珠、真龙剑、小武、大黑、极乐大魔王全部堆积到界主境，也不是没有可能。

    若是身边多出五位界主，就算比不上远古兽庭，目前的仙界，怕也是称得上第一了。

    武圣、战圣，甚至苍穹、黄泉，都不足为惧。

    “正常情况，百兽宫，只能选择一个通道进入，想要进入第二个，无法成功，但……萧史太子，不是弄了十几位龙族长老吗？只要借助龙血感应，就可以开启通道，想办法将自己传送过去……”

    当初在心魔苦海，都可以借助传送，重新回到仙界，百兽宫的通道，就算有特殊的隔膜，界主巅峰都无法跨越，可和这个魔族圣地比，还是差的太多了。

    应该同样可以视线。

    十指轻弹，时间不长，一个雕刻有特殊纹路的祭坛浮现在眼前。

    正是那种可以穿梭界域的传送阵。

    取出龙帝的精血，以及诸多宝物进行献祭。

    片刻后，果然被他感应到了一丝龙气，紧接着，一条漆黑的通道浮现出来，横贯两处空间。

    呼！

    下一刻，人已经出现在了另外一座宫殿，随即看到一头巨龙，正在炼化另外一头远古神兽的骸骨，修为同样突破了规则境，还在继续提升。

    “是上古神兽，【犼】的骸骨。”

    苏隐认了出来。

    【犼】是一种和麒麟等兽齐名的巨兽，模样和狮子有些相似，力大无穷，生前同样达到了界主境，虽比不上鼇，却也绝对算得上一方枭雄了。

    将这副圣骸炼化，元气珠，或许就可以真的跨过极限，成为一方世界。

    没有废话，界域散佚出来，眨眼功夫就将这位龙族长老笼罩，紧接着一拳砸了过去。

    “啊……”

    这头龙族长老同样没反应过来，就步了龙帝的后尘，直接身死，血肉漫天飞舞。

    呼！

    这家伙一死，门户再次出现，龙皇的虚影，同样浮现出来看，吞噬它的力量。

    早就猜出会出现这种情况，苏隐哪能再让其如愿，元气珠一扫，就将犼的骸骨，以及这头龙族长老，全部收走，同时轻轻一闪，藏在了虚空处。

    有人皇树遮掩，天道都察觉不了，对方尽管很强，却探查不到。

    “哞！”

    找了半天没找到，虚影发出一声愤怒的吼叫，门户逐渐消失。

    显然对到口的肥肉被人夺走，而感到不满。

    知道是打了个对方没有准备，苏隐并不觉得什么，而是将龙族长老和犼的圣骸，全部炼化，与元气珠融合。

    有了这头圣兽骸骨的加入，元气珠终于突破了桎梏，晋级到了界主境。

    很快渡过雷霆。

    此时的元气珠，比起苍穹珠都要强大了，再次遇到，必然可以轻松碾压。

    将其收回眉心，苏隐继续献祭龙血，再次弄出一个通道，进入了另外一个宫殿。

    这是远古神兽【钦原】的住处，同样一位长老在吞噬力量。

    这次苏隐没偷袭，也没正面斩杀，而是十指弹出，直接将其封印，活捉到了元气珠内。

    只要不杀，不炼化，龙皇应该无法感应。

    试验了一下，果真如此，门户再没出现。

    “先抓，危急时刻一起炼化……”

    吐出一口气，苏隐也不多想，继续寻找。

    龙族强者，同属一脉，只要本质还是龙族，就可以很轻松就感应到确切方位，一条条漆黑的通道被他建立出来。

    远古神兽诸犍、英招、巫支祁等兽的圣骸，纷纷被找到，有的已经被龙族长老炼化大半，有的还没成功，不过和他一照面，就被收进元气珠镇压。

    短短半个时辰，加上鼇兽，已经被他找到了整整八副圣骸了。

    最弱的，生前都是规则境巅峰的修为，强的更是和鼇一样，达到了界主巅峰。

    “囚牛、睚眦、赑屃……这些神兽，果然都已经死了！”

    龙生九子，这些神兽，本来都是纵横诸天的强者，可惜……此时，全都变成了骸骨，被后世的强者炼化。

    心中叹息，苏隐继续搜集，同时心中升出一股凉意。

    能让龙族每一位长老，都找到圣骸，并且有机会炼化，说明这位太子，对所有通道，都知道的一清二楚。

    这就有些可怕了。

    难道……这些远古神兽的死，都和这位太子，或者那位龙皇有关？

    否则，眼前的一幕，无法解释。

    难怪，对方连媳妇都杀……

    这些神兽，为龙皇平定万界，发挥了不知多大的功劳，不也同样被杀了，骸骨都不放过！

    传说，龙族薄情寡性……果然如此。

    脑中感慨，动作却并不停歇，不过，感应了很长一段时间都没找到。

    “要么，龙族长老就剩下这么多了，要么，炼化了神兽的圣骸，血脉发生了改变，已经无法感应……”

    感应不到，自然也就没办法继续穿梭，苏隐只好沿着宫殿的通道，继续向前，空间一阵扭曲，已然离开了百兽宫。

    下一刻，出现在一个巨大的空间内，萧史太子正站在正前方，浑身金光闪闪。

    “他也突破了？”

    隐藏住自身，苏隐不敢冒头。

    虽然没用神识探查，却可以清晰感受到，这位太子，已然突破了八品的桎梏，和黄泉的实力，都不相上下了！

    也难怪，在这里自己都能突飞猛进，做为半个主人的他，自然可以选择更好的宝物，从而变得更强！

    (求月票！！！)

