    仓永今日会来观战。

    这样一个可以与仓永近距离接触、巴结仓永的大好机会，藩内的各位高官们可不会放过。

    在得知仓永也来观看祭神比试后，这些人立即像闻了腥味的猫咪一样，一个接一个地赶来八幡神宫。

    当然了，这些能赶来八幡神宫的高官们，都是成功调整好了自己今日早晨的行程的人。

    一些无法推掉今早的工作的人，只能含恨任由这个巴结仓永的大好机会从他的指缝间溜走。

    比试场地已经用一面面白色的幕布围好。

    榊原剑馆的人站在比试场地的最东方。

    石川剑馆的人则站在比试场地的最西方。

    至于那些前来观战的观众们，则都站在、或坐在场地的最北方。

    观众们已经来得差不多了。

    此次前来观战的人，基本都是藩内的各级高官。

    他们坐在小凳上，有说有笑地闲聊着，等待着比试的开始。

    同时，他们也等待着仓永的到来。

    此次祭神比试最大牌的看客，此时仍未抵达。

    距离比试的正式开始，还剩不到一柱香的时间。

    然而就在这距离比试开始没剩多少时间的关键时刻，石川剑馆那边发生了变故。

    ……

    ……

    广濑藩，八幡神宫，比试场地最西边——

    “师傅！为什么？！”

    远山此时已经穿戴整齐，束袖带早早地就已经系好，额头上也戴好了防护用的铁片。

    他已经做好了随时可以上场的准备。

    但就在这时，他的师傅石川兵马突然告诉他——他不用上场了。

    他已经安排了远山的一名师兄来顶替远山上场。

    不明白师傅为何这么做的远山，自然是冲兵马咆哮着，质问着兵马为何这么做。

    面对远山的咆哮，兵马仅仅只是用平淡的语气说道：

    “远山，你以为我看不出来？你一身的杀气都快拦不住了！”

    “你想要去做什么？在祭神比试上把绪方逸势给杀了吗？”

    “我宁可输掉祭神比试，也绝不会让我的弟子在祭神比试上杀人！”

    “师傅……”远山捏紧双拳头、咬紧牙关，“你是担心我在大庭广众之下杀了绪方逸势后，会给我们剑馆惹来麻烦吗……？！”

    “……”兵马沉默着，对远山的这一回答不做回应。

    但他这沉默不语的反应，也等于是回答了远山的这个问题了。

    “师傅！请让我上场吧！”远山的脸上已布满不甘之色，“不让我上场和绪方逸势进行比试，我实在是不甘心！”

    “我说不准就是不准！”石川兵马用比刚才要严厉得多的语气，毫不犹豫地回绝了远山，“今日你就给我老老实实地待在场下！我不论如何都不会让你上场！”

    “师傅……”远山的牙关咬得更紧了一些。

    就在远山绞尽着脑汁，思考着自己到底该如何做才能说服石川兵马让他上场时，一道陌生的声音突然从他和兵马二人的身侧响起：

    “石川君，就让他上场！”

    这道声音对于远山来说相当陌生。

    但对于石川兵马来说，这道声音就很熟悉了。

    因为他昨天的时候刚听过这道声音。

    急忙循声望去，确认了来者的确就是那个人后，石川兵马立即跪伏在地上，然后用恭敬的语气高喊道：

    “家老大人！”

    此人正是他们广濑藩的家老——仓永左卫门。

    仓永孤身一人缓步朝兵马等人走来。

    在兵马跪伏在地并高喊“家老大人”后，远山以及其余的石川剑馆弟子也后知后觉地跪伏在地，恭敬地向仓永行礼。

    在走到兵马等人的跟前后，仓永用平静的语气重述着他刚才所说的话：

    “石川君，就让你的这名弟子上场吧。”

    “家老大人！”石川兵马急声道，“为何……”

    石川兵马的话还没有说完，仓永便再次出声，打断了兵马的话头：

    “石川君，多余的话我不想多说。总之——就让你的这名弟子上场。”

    仓永的语调很平淡，但语气却十分地强硬。

    没有给此事留下任何一点回旋的余地。

    石川兵马此时的脸色相当复杂。

    复杂地脸色宣告了他内心的挣扎。

    内心激烈地挣扎了好一会后，石川兵马才像是放弃抵抗了一般轻叹了口气。

    “……是……我明白了……”

    相比起石川兵马的脸色复杂，远山此时的脸色就单纯地多了。

    远山此时的脸色，只有纯粹的狂喜之色。

    ……

    ……

    比试场地最东方——

    榊原剑馆几乎所有的弟子，此时都齐聚在这。

    就连伤势还没有完全好的牧野，也强撑着身子来到这边为绪方打气、鼓劲。

    绪方已经系好了束袖带。额头处也戴好了防护用的铁片。

    他的两柄佩刀则被暂时交由牧野看管。

    插在场地一角的用来倒计时的香，已经快要燃尽。

    绪方的师兄弟们一个个走上前来，为绪方送上祝福、给绪方打气鼓劲。

    最后一个走到绪方跟前的人，是榊原半兵卫。

    然而——走到绪方跟前来的榊原半兵卫，并没有像其他人那样说出激励人心的话语，给绪方打气鼓劲。

    而是沉声说道：

    “绪方……你不能上场！”

    “师傅？”听到半兵卫的这番话后，绪方挑了挑眉，然后朝半兵卫投去疑惑的目光，“我不能上场？什么意思？”

    围在周围的其余师兄弟们，也都面面相觑、被半兵卫刚才的这句话给弄得丈二摸不着头脑。

    “我刚才偷偷去看了一眼那个远山任一郎。那个远山……身上满是杀气。”

    说到这，远山的脸色变得更加凝重了。

    “和这样的人比试……实在太危险了！”

    “绪方，你呆在这不要动。”

    “我去尝试一下能否取消掉今天的祭神比试。”

    “……师傅。谢谢你的好意。”绪方在愣了下后，在脸上挂起一抹微笑，“不过——我一定会上场的。”

    “一直躲，是躲不掉的。”

    “就算能躲得了今日，也没有办法能保证日后能一直躲下去吧？”

    “既然躲是躲不过去的，那就索性在今日一口气把我与远山之间的恩怨解决掉！”

    说罢，绪方看向那根用来充作倒计时的香。

    这根充作倒计时的香，此时刚好燃尽了。

    绪方提起木刀，缓步朝比试场走去。

    “绪方！等一下！”半兵卫一边大喊着，一边挺身向前，想要拦住绪方。

    然而一道身影抢先一步拦在半兵卫的身前，把半兵卫与绪方隔开。

    “师傅……”三上沉声道，“绪方君他说得对……与其这样不断逃避，倒不如趁着今日，一口气将二人之间的恩怨了结……”

    “你……”半兵卫因气愤而胡须倒竖。

    但是——因为三上拦住了半兵卫的缘故，半兵卫已经错过了拦住绪方的最好时机。

    绪方此时已经与远山近乎在同一时间走上了比试场地的最中央。

