
            

                    ：[]
                ！！

            
                这些人此刻都在注视着不远处的古剑宗！

    准确的说是注视着杨叶！

    因为杨叶之前表现的实在是太亮眼了！

    不远处，邢家家主邢仁突然道：“诸位看到此子了吗？”

    众人沉默。

    邢仁轻笑道：“不得不承认，此人确实是一个超级妖孽，我永恒国度年轻一代，能够战胜他的，不能说没有，但是，绝对不超过三位，而另外那两人，都不能算真正的年轻人啊。”

    说着，他看向不远处的杨叶，“在给他几年时间，我觉得我们这些老家伙在他面前，怕是根本没有还手之力了！”

    这时，陆家家主突然道：“古剑宗存不存在，问题不是特别大，但是，若是让此子活着，那问题可就有点大了。而且，得到确切消息，此人与荒族关系不是一般好，他与那荒族少族长荒赢可是至交好友，这一次，荒族已经对他伸出了援手。日后我永恒国度若是与荒族大战，此人将是我们最有危险的敌人之一！”

    冷家家主冷天突然道：“这么说，大家的意思是一样的了？”

    场中众人没有说话，沉默即默认。

    冷天笑道：“可是诸位，你们也看到了，魂教那两位二品超级强者，似乎杀不了他。而在那些上古大妖出现后，古剑宗怕是也难以在短时间被魂教灭绝。这一拖，即是变故啊！”

    邢仁淡声道：“怎么，要我们继续派人出手？”

    冷天摇头，“为何我们不亲自出手？”

    亲自出手？

    闻言，场中众人眉头皆是皱了起来。

    他们之所以不出手，自然是在这件事情上做的不是那么的光彩，毕竟，古剑宗曾经是永恒国度一份子，与他们几大世家也是交好的！

    多少留点情面！

    这也就是为什么他们派出去的人都是戴着面纱的！

    冷天继续道：“诸位，恕我直言，我们出手，古剑宗早已经是心知肚明，我们这么做，无疑是掩耳盗铃，多此一举！既然如此，为何我们不亲自出手，直接绝杀此人与古剑宗，不留一点后患？不然，一旦让此人逃走，恕我直言，日后此人必将是我等的心腹大患！”

    这时，那邢仁微微点头，“没必要藏着掖着了。尽早解决吧！”

    此言落下，其周围众人纷纷点头，下一刻，一道道强大的气息朝着古剑宗席卷而去。

    这一刻，古剑宗无数弟子纷纷抬头，看着那天际，无数古剑宗弟子面色苍白，眼中仅存的希望也在这一刻消失的无影无踪。

    很快，以邢仁为首的几大世家之主，还有那神秘的宫装女子以及麻袍中男子出现在了古剑宗上空。

    无穷无尽的威压宛如潮水一般倾泻而下，这一刻，整个古剑宗弟子连气都难出了。

    碾压！

    古剑宗并不是神，在面对几大势力的联手，古剑宗根本没有一点胜利的希望，即使是曾经的那位古剑宗宗主在，也没有胜的希望！

    而这些人此刻的目标并不是古剑宗，而是杨叶！

    因为杨叶对他们的威胁才是最大的，杨叶一死，古剑宗立即亡！

    各大世家的家主，都是三品强者，气息一点也不弱那魂教教尊！

    随着众人的出现，那两名魂教强者此刻也停了下来，但是，杨叶周围依旧有着无穷无尽的魂体，这些魂体真的是无穷无尽，杨叶斩杀一批后立马又会出现一片，永远也杀不完！

    为首的邢仁看了一眼此刻已经遍体鳞伤的杨叶，眼中除了有欣赏，还有忌惮与杀意！

    杀意！

    不为我所用，即该死！

    邢仁没有废话，他双手微微抬了起来，在他动手的那一瞬，他周围的那几人也开始动手。

    轰轰轰轰

    一道道恐怖的气息瞬间笼罩住了杨叶，而杨叶周围，那些灵魂体也在这一刻歇斯底里的咆哮了起来。

    杨叶根本没有一丝胜算！

    那片灵魂体之中，杨叶双手握着剑插在空间之上，他很疲惫，战了那么久，真的很疲惫了！

    打不完的战！

    杀不完的灵魂体！

    杀死一个，会来更多强者！

    而现在，这些人不在一个一个来，而是选择一起来，他们已经光明正大了。

    杨叶咧嘴一笑，他抬头看了一眼那邢仁等人，这一刻，他视线都已经有些模糊了。

    下方，剑经站在大殿前，在她视线中，无数的尸体，有古剑宗的，也有别的势力的，当然，更多的是古剑宗的！

    战！

    古剑宗没有一个剑修逃走，没有一个剑修避战！

    剑经微微一笑，笑容有些苍白，她看向了杨叶的位置，看着那脸色苍白且无比疲惫的杨叶，剑经笑容渐渐扩大了。

    有些凄凉！

    在邢仁等人要出手时，剑经拿出了一块黑色的魂木，她看着手中的那块魂木，轻声喃喃，“抱歉，我不知道你是古剑宗哪位先辈，但是，古剑宗已经到了生死存亡时刻，如果你觉得能够帮助我，就请您出来助我等一臂之力，如果不能，您继续安息，我不在打扰！”

    那块魂木没有任何动静！

    剑经双眼缓缓闭了起来，她轻轻放下了魂木，下一刻，她身形一颤，直接出现在了杨叶的身旁。

    她看着杨叶，没有说话！

    杨叶双眼缓缓闭了起来，他紧了紧手中的剑，然后道：“古剑宗众弟子听着，明年的今天就是我们古剑宗的忌日，你们没有听错，我们确实打不赢他们了。但是，我们古剑宗没有孬种，没有怂货，没有怕死的人。我杨叶若是战死，你们记着，你们就是古剑宗宗主！”

    说到这里，杨叶举起了手中的诛直指那邢仁等人，“今日，我们古剑宗至死方休！”

    “至死方休！”

    下方，无数古剑宗弟子疯狂吼叫了起来。

    另一边，那雪长老等人看着那远处的杨叶，眼眶微红，“至死方休！”

    杨叶头顶，那邢仁等人看了一眼杨叶一眼，下一刻，一道道恐怖的力量自天际倾泻而下，而杨叶周围，那些魂体也在这一刻朝着杨叶冲了过去。

    五名三品强者，加上两名堪比三品强者的魂教强者，共计八名主境三品强者！

    如何抵挡？

    杨叶终究是人，不是神！即使是手握超神器的他在面对如此多的强者时，他也显得那么的渺小，那么的无力！

    而就在这时，下方古剑宗内，那大殿前，那块魂木突然之间颤动了起来，渐渐的，古剑宗内，无数柄剑开始齐齐颤了起来，即使是杨叶手中的诛与他腰间的剑葫也在这一刻轻轻颤动了起来！

    鸿蒙塔内，那正在踢球的祈比天突然抬头看了一眼，嘴角微掀，“差点看走眼了。”

    说着，她转头看向那眼巴巴望着她的雷琳，有些无奈，“我不能帮他，你姐姐我若是出手，后果很严重很严重的。”

    说着，她指了指自己的眉心，在那眉心之中，有着一个小小的字，‘命’

    祈比天微微一笑，“看到了吗？我是被天命钦定要杀的，我要是出手帮他，天命一来，咔嚓，大家都没了！”

    被天命钦定要杀之人！

    小小的雷琳根本不明白这意味着什么。

    能够让天命在意的人，本身就是一种恐怖，而让天命想杀却没能杀的，那更是恐怖中的恐怖！

    强如武逆陈玄安等上古强者

    他们是没有资格让天命钦定要杀的，因为他们已经被杀了！

    鸿蒙塔外。

    古剑宗内，那块魂木缓缓飘了起来，渐渐的，那块魂木飘到了那尊雕塑前，那尊古剑宗创始人雕塑前。

    一道蓝光突然涌入了那尊雕塑之中，就这样，在无数人的目光之中，那尊雕塑竟然‘活’了过来！

    那尊雕塑缓缓睁开了双眼，眼眸之中，是无尽的沧桑，还有一丝迷茫，但是很快又恢复清明。

    那尊雕塑扫了一眼四周，当看到古剑宗内的景象时，其眉头微微蹙了起来，很快，他目光落在了杨叶的身上，“你是现任古剑宗宗主？”

    杨叶看了一眼那尊雕塑人，微微点头，“是我，怎么称呼？”

    雕塑人打量了一眼杨叶，然后摇头，“你这任宗主，怎么如此的弱？”

    杨叶满脸黑线，奶奶的，你到底是站哪边？

    这时，雕塑人看向了杨叶的腹部，很快，其双眼微眯，眼眸内，充满了凝重。

    鸿蒙塔内，祈比天微微一笑，“要闭嘴哦，不然”

    说着，她做了一个抹脖子的动作！

    鸿蒙塔外，雕塑人深深的看了一眼杨叶，然后他看了一眼古剑宗内的那些剑修，微微点头，“实力虽弱，但血性傲骨依旧在，尚可！”

    杨叶突然道：“阁下是古剑宗创始人？”

    古剑宗创世人！

    闻言，场中各大势力的强者眉头皆是微皱了起来，古剑宗创世人，那是什么年代的人了？

    这种老怪物，让人不得不心生忌惮啊！

    雕塑人看了一眼杨叶，然后他看向魂教众人，下一刻，他右手一挥。

    嗡！

    随着一道剑鸣声响起，一柄飞剑在场中飞斩而过。

    下一刻，杨叶身旁不远处，那魂教其中的一位黑袍人脑袋直接抛飞了出去，刚飞出去那一瞬间，其灵魂体一瞬间化作了虚无！

    “坏规矩了！”

    这时，一道声音突然在那片云端之上响起。

    一柄黑色长锥缓缓坠落！

    魂教教主！           
            