    已经暗中赶来的宋征终于想起来这只小白狼是谁了。白天狼家主白吞鲸的小儿子，白天狼一族公认最有希望成为下一代家主的白夜行。

    妖族自从起事至今，一共诞生了四位妖圣，他们每一位，在历史上都留下了浓墨重彩的一笔，都是妖族能够成功反杀人族的关键功臣。

    这其中只有一位是孤家寡人，孤独的崛起、孤独的成为传奇、然后又孤独的消失在历史的长河中。

    其余三位妖圣，都是家大业大，留下了一个庞大的族群。

    白天狼一族三代之前的家主白初九在一百六十岁的时候成为妖圣，而后延寿千年。

    如果不是在“半河星空战”中力挽狂澜，导致根基被毁，他可能一直到现在都还活着。

    但是那一战彻底粉碎了人族逆转的可能，堪称近千年来妖族最卓著的英雄。

    因为这件事情，白天狼一族在这数百年来一直拥有着特权，发展的十分顺利。

    但是再大的“情分”也总有用光的那一刻，现在终于有人眼红，要对白天狼一族动手了。只不过幕后那人还不愿意承担“欺辱英雄后人”的恶名，所以通过武星河，找了宋征这么一个替罪羊。

    白夜行也明白了，并且接受了自己的命运。他冷静下来，沉声问道：“刚才那个强大的狩猎者，是你们雇佣的？我死后他会替你们承担所有的罪责！好算计！”

    那淡黑色的身形笑了一声：“挺聪明的，难怪整个白天狼一族都很看好你。但是呀，就是太聪明了，让其他人无路可走。”

    白夜行心中一动：其他人？难道是自己的那几位兄长？

    那散发着红光的光针“天余星针”飞到了淡黑色的身形的头顶，他伸出左手，五指张开，笼罩了这一片天地，当中力量宛如浪潮一般不断翻涌，一层层的朝着白夜行碾压而去，将他层层叠叠的束缚住，不得反抗。

    “好了，”他说道：“时间不早了，你也应该安心去死了。”

    白夜行还不肯放弃，想要最后努力说服对方：“等一下，我……”可是淡黑色的身形心智极其坚定，根本不会受到任何影响，一股庞然大力落下，瞬间封闭了他的言语能力。

    一丝无比寒冷的力量，朝着他的脖子席卷而来。

    白夜行双眼大睁，在生死大恐惧之前，终于露出了慌乱害怕的神色。

    忽然间，一道巨大的光焰滚滚而来，没有什么玄妙和深奥，就是用一种一力降十会的强大，硬生生的将淡黑色的身影所笼罩的那一片天地，生生的切开了！

    轰隆隆……

    巨响轰鸣，原地有一团巨大的蘑菇云腾空而起。两股力量的余波四散而去，冲击的周围数十里一片混乱狼藉。

    余波之后，大地遭受重创，留下了十几道巨大而深刻的扭曲裂痕。

    白夜行大喜，知道自己的救兵来了。只是他心中有些疑惑，自己此行十分秘密，连父亲也不知道，家里还有谁会来救援自己？

    淡黑色的身形摇晃了一下，一股庞大的反震力从他的左手一只传递到了全身，他忍不住后退了三丈。

    然后他凝重的看向了从那巨大光焰背后走出来的那个雄妖。

    他有些意外：“是你！”

    白夜行也很惊讶，是那个狩猎者！怎么会是他？

    宋征大大咧咧的，双手背在身后，迈着不紧不慢的八字步走到了他们面前，忽然对白夜行咧嘴一笑：“白家少爷，救你一命值多少钱？”

    白夜行瞬间就想明白了一切：这位强大的狩猎者乃是大智慧者，他显然看穿了淡黑色身形他们的阴谋，不愿意被这个黑锅，面对白天狼一族可怕的报复。

    他当机立断道：“我用白天狼一族的名誉保证，阁下不会受到我族任何的报复！如果您能够救了我，我私人会额外支付您两亿妖金的报酬！”

    淡黑色的身形大怒：“你是我们雇佣来的！”

    宋征哈哈大笑，摊开手掌露出了那一枚地妖第八境的妖丹：“你们的任务我已经完成了，雇佣关系结束！接下来，老子受雇于白夜行！”

    淡黑色的身形剧烈的波动着，显然被气得胸口不断起伏。

    宋征冷冷瞥了他一眼，抬起巨大的爪子来，一股可怕的白炽光焰从他的手中喷涌出来，长达数百丈，直上云霄！

    “识趣的，乖乖给我滚！”他炫耀着自己的力量，嚣张而霸道：“否则老子一刀斩落你的狗头！”

    淡黑色的身形怒不可遏，但是打量了宋征手中可怕的光焰好一会儿，冷哼一声：“你记住今天的事情，白天狼一族的报复可怕，但我们的怒火同样不好承受！”

    他说完将“天余星针”一收，转身化作了一道流光飞快而去。

    白夜行暗中松了一口气，正在心中盘算着接下来应该怎么和这位怪异的狩猎者沟通，就看到对方忽然把手一挥，那可怕的光焰瞬间从几百丈凝聚成了一道无比明亮的光丝，快速无比的穿过了虚空勾在了淡黑色身形的脖子上。

    然后一扯，淡黑色的身形忽然分成了两半，一切隐匿神通失效，他的脑袋凌空飞走，无头的尸身冲出去十几丈，然后摔在了地上。

    白夜行目瞪口呆：您没有一点强者的尊严吗？已经说了让他走，却出尔反尔忽然背后出手偷袭杀人？！

    宋征哼哼一声，斜瞥着白夜行道：“你是未来的白天狼一族之主，难道还要我教你，不可纵虎归山的道理？”

    白夜行无言以对：您说的好有道理！背信弃义竟然也可以说的如此冠冕堂皇！

    “您做的对。”白夜行捏着鼻子说道，妖在矮檐下不得不低头啊。

    宋征哈哈大笑：“我知道你心里肯定不是这么认为的，不过没关系。来来来，咱们谈一谈。你对我杀了你的手下，必然心中不满，虽然碍于刚才的誓言不大会真的对付我，但是心里想来对咱们合作一定会抗拒的。”

    “合作？”白夜行疑惑。

