    这月嬷嬷、丹儿、彩蝶，还有一个叫星儿的，都是南宫柔的丫鬟。

    这月嬷嬷云若月有点印象，她和之前那克扣她吃食、贪墨王府银子的张嬷嬷关系很好。

    她原本是璃王府的老嬷嬷，不过却被分配到雨柔阁去了。

    丹儿、彩蝶和星儿，则是南宫柔从南宫府带来的陪嫁丫鬟。

    平时这月嬷嬷很少露面，也很少说话，像没有存在感似的，可云若月一看她的眼神，就发现她的眼神阴沉、冰冷，阴鸷得瘆人。

    这样的人，让她想起宫里驻守冷宫的那些刻薄的老嬷嬷，看着阴森鬼测，很不舒服。

    楚玄辰看到月嬷嬷走进来，冷冷抬头：“有何事？”

    “回王爷，夫人说今天是长公主回府的日子，为了给长公主接风洗尘，她想邀请王爷和王妃，同她一道去云轩阁，和长公主一同吃晚饭。长公主之前也说过，她觉得她一个人吃晚饭很寂寞，这晚饭应该大家一起吃，才其乐融融，温馨幸福。夫人想让长公主感受王府的温馨，便亲手做了一桌子好菜端去了云轩阁，还请王爷和王妃赏脸，移步云轩阁，陪长公主一同用膳。”月嬷嬷的身子站得很直，眼观鼻、鼻观心的说。

    云若月冷冷一愣，听这月嬷嬷的口气，仿佛是利用长公主的权威，在强压她们似的。

    不过，她可压不了楚玄辰。

    “回去禀告柔侧妃，本王已经在王妃这里用过膳了，再告诉长公主，本王得空，自会去陪她。”楚玄辰不悦的说。

    他现在很不想看到南宫柔，而且月嬷嬷打搅了他用餐的兴致，他很不悦。

    mark(“zhong“);

    月嬷嬷一愣，“王爷，可是夫人忙碌了大半天，亲手做了好多菜，还全是您爱吃的，万一您不去，她会伤心的，而且这么多菜吃不完，就浪费了。”

    “如果她觉得浪费，尽可以赏给下人。”楚玄辰眼里闪过一丝冷意，“本王还要陪王妃用膳，还不退下，别打扰了本王和王妃的兴致。”

    月嬷嬷脸色一僵，身子抖了一下。

    她原以为王爷是很宠爱柔侧妃的，可没想到，他却对柔侧妃那么无情。

    柔侧妃可是他的救命恩人，他竟然这么对她。

    她哪里知道，楚玄辰原是很敬重南宫柔的，自从南宫柔做了那些陷害王妃的事情后，他才发现，她并不像他想象中的那么柔弱善良，这才开始不喜她。

    月嬷嬷怕完不成任务，还想再劝，看到王爷那骇人的目光，吓得赶紧低下头，福了福身后，赶紧退了下去。

    -

    看到月嬷嬷走掉，云若月冷笑的看了楚玄辰一眼，“王爷艳福不浅，到哪都有人惦记着伺候你，人家柔侧妃给你做了你爱吃的菜，你如果不赏脸去，岂不是拂了人家的一片心意？”

    楚玄辰一听，就知道云若月在说，他在相府被她妹妹纠缠的事情。

    他无语的扯了扯唇，他又没有主动勾搭那些女人，是那些女人主动来招惹他，关他何事？

    他也是无辜的好不好？

    

