    “对了，我还有一个问题想要请教阁下，就是在中国，如果有人拿了你的东西没还，过了很长很长时间了，你又把这件属于你的东西拿回来，算是偷么？”

    突如其来的问题，弄得我有些莫名其妙，不过仔细想想，我坦诚道：“当然不算。”

    “那就好。”

    风间次郎又是微微一笑，却不知为何，在他这笑容背后，我总觉得还潜藏这一丝丝的阴狠。

    就这样，一路的调笑下，风间次郎带着我跟李美美吃了日料，也满足了李美美看歌姬表演后，才准备送她回去。

    “这就不用了吧，我送她回去就行了。”

    话音落下，我硬是把风间次郎已经快抓上李美美手臂的手给拍了下来，而后笑道。

    或许是先前喝过几杯酒的原因，李美美红着一张小脸，丝毫没有注意到这一幕。显然她不是很会喝酒，刚才的几小杯下肚，已经有些晕乎的不知天南地北了。

    风间次郎略显尴尬，这才礼貌一笑，而后道：“或许你还不太清楚我们的关系。”

    “喔？什么关系，就算是男女朋友又怎么样，这么晚了，你还想对一喝醉的小姑娘干嘛，还什么关系，今天就算是天王老子来了，李美美也必须得回家。”

    说罢，我就一把拽过李美美的手腕，准备带着她离开。

    果不其然，这风间次郎没安好心，吃日料的时候就不断劝李美美喝酒，自己却是滴酒不沾，现在还想把我给支走，他可能想太多了。

    “既然如此，那就麻烦你送她回去了。”

    同样是那如沐春风一般的微笑，我微微皱眉，这家伙若是表现的气愤一些我倒还没这么后怕，可正是这无论怎么样都如沐春风的微笑，此时此刻却看得我头皮发麻。

    “不用，举手之劳。”

    说罢我就背着李美美开始往回走，回头的时候，才发现风间次郎依旧微笑如初，一双眼睛完完全全地盯着我跟李美美。

    不过也正是这随意的回头一撇，我发现在风间次郎的腰上，似乎挂着一个金色的小铃铛。

    一直走出很远，我才忍不住停了下来。

    其实我特么压根儿就不知道李美美家住哪儿，只是刚才因为风间次郎想带她走才这么说的，这会儿背着李美美，一时却没了方向。

    李美美现在已经如同一条泥鳅一般趴在我的背上一动不动，我试着叫了她两声，果不其然，没有任何的反应。

    无奈之下，我只能背着她又回了学校，一直送她回了宿舍，我才算是安心。

    刚把李美美放宿舍，朱三的电话就响了起来。

    “你在哪儿，婉儿已经醒了。”

    几乎是同一时刻我挂断电话，朝着季老头的家行去，在我到达季老头家里的时候，发现桌上放着几张白纸，其中一些上面还有几个画像。

    “你来了！”

    朱三见我过来，赶忙把我领到了那几张画像所在的位置。

    “你看看，这都是婉儿画出来的，她说这些人都跟心法分身有关系，这其中的两个人，季老前辈已经认了出来，而且这两人并没有隐藏起来，而是跟平常一样，依旧上课下课，只是这个有些奇怪，只有一小部分，而且根本不是个人。”

    说着，朱三就递了一张画像过来。

    我瞧着看了一眼，只见朱三口中那非人的画像上是一个穿着衬衫的背影，下半身有些模糊不清，根本没有正脸。

    “这张怎么会没有正脸？”

    我回头看了婉儿一眼，小妮子恢复的还算不错，只是脸色依旧有些苍白。

    “我也不知道，我只能看到他的背影，其他的，就看不见了。”

    婉儿小声开口，我拿着那画像却有些觉得熟悉。

    突然我瞧见了画像中那人的腰部位置，在那里，有一个凸出来的轮廓，那轮廓上小下圆，应该是一个挂件之类的东西。

    蓦地，我整个人呆在原地，又把画拿到面前仔细看了看，当真是越看越觉得熟悉，越看，我就知道这背影是谁的了。

    而且那腰上凹凸出来的部分，也的确是个挂件，而且还是一个金色的小铃铛，这背影画的就是风间次郎。

    “这人不用找了，我知道是谁了！”

    “什么？你知道是谁了？”

    我点了点头。

    “就是风间次郎，我今天见过，他腰上有个一模一样的铃铛。”

    朱三听罢，面色有了变化。

    “难怪婉儿说那人的正脸总是迷迷糊糊的，根本看不清，原来是那个家伙，看来这家伙的确有些手段，就连婉儿都看不到他的正脸。”

    现如今看来，心法分身的寄宿者已经都知道了，除了风间次郎比较难搞定以外，其他的两个人应该不难。

    “那两个人你们确定好了么，什么时候行动。”

    “放心吧，已经确定好了，而且季老头说他自己有办法搞定其中一个，至于另外一个，恐怕就得我们出马了。”

    我点头表示同意，如果只是其中一个的话，倒是没那么麻烦，不过就现在已经过了这么长的时间，不知道还能不能把那心法分身所化的兵器从学生的体内给拿出来。

    这一夜，算是睡的比较安心，在梦里，我们似乎已经搞定了全部的心法分身，将其彻底摧毁过后，又陪着季老头加固了阵法封印。只不过在梦里老是有一个黑暗的影子在我脑海中晃荡，一个声音也若有若无地在跟我说着一些我压根儿听不懂的话。

    好不容易挨到了天亮，那模糊的黑影才慢慢儿从我脑海中散去，只是我起身时，竟发现自己浑身su软无力，无论如何也使不上劲，而且刚刚才有些清明的脑袋，此时此刻居然又跟灌了jiang糊一般。

    我忍不住这股难言的古怪感觉，又躺回了床上，可身体此刻却像是被什么东西给重重压住一般，无论如何也动不了。

    我脑海里闪过鬼压床三个字，可很快我就察觉不太对劲，迷迷糊糊的，似乎有一个黑影坐到了我的身边来，我只觉得眼皮越来越重，越来越重，终于，我再一次不受控制地晕了过去。

