    陈立和龙婵兮在王府待了一下午，晚上和龙悦一起吃了晚饭才走。

    入夜之后陈立没有再和龙婵兮进宫，送她回去以后，自己就回了北街的陈宅。

    回来帝都两天了，他才第一次踏入自己这个家的家门。

    家里一个小妾和两个婢女，看到他回来都很高兴。

    尤其是苏若，已经得知了陈立被封侯的消息，虽然她只是个没什么感情基础的小妾，但毕竟也是陈宅目前的女主人，心情非常愉悦，置办了一桌酒菜给陈立接风。

    陈立在家待了一个晚上，第二天便有人来敲大门。

    是天龙大帝派遣的使者，一个名叫周辽，是一名在役的校尉，负责护送陈立前往云归岛述职。

    另一个叫孙泰，是从云归岛过来的人，在这边当了小官，也派给陈立当下属，还能让其带着官职返回家乡，光宗耀祖。

    这两人与其说是护送，倒不如说是带路。

    孙泰本就是云归岛的人，对那边的一切都很熟悉。

    周辽手底下带着200号人，算是天龙大帝赐给的家底，这200名侍卫可以作为他入主云归岛后的第一批部下，方便他调遣。

    陈立知道今天要出发去云归岛，昨晚睡前就和苏若说过了，询问她是否要跟去。

    后者虽然舍不得她的表姐萧秋月，但所谓夫唱妇随，以后陈立将会长时间在云归岛安家，她自然也是跟着。

    包括两名侍女，还有两个家仆，也都愿意跟随陈立背井离乡，去云归岛安家。

    因此一家人收拾收拾，中午时分就在周辽等人的护送之下出发了。

    龙婵兮知道他今天要走，特地出宫来送他。怕他此去又要一个月不能见面，难舍难分，缠着不让走。陈立好说歹说，才劝住她没有偷偷跟去。

    ……

    前往云归岛的交通方式是坐船。

    船……也是陛下白送的，一艘30多米长的舒适大船，装饰颇为雅致。

    本来是观光赏景，载人用的。以后有需要的话，稍加改造一下，也可以变成战船。

    云归岛位于四海城的东北部，距离大约1800公里，与神鹰帝国离得比较近。

    地理位置上，它位于神鹰帝国的“海州”南部，海东岛的西部。

    此时从四海城的港口出发，顺风顺水，只要7天时间就能抵达。

    回来的时候如果还坐船的话，得半个月左右。

    海上的日子比较无聊，陈立又搬出了扑克牌和麻将，跟小妾和侍女一起打牌。

    周辽和孙泰等人见了，显得很有兴趣，便也顺便教了他们。

    在教众人打牌的时候，陈立还在暗想，这项娱乐估计慢慢的就要被自己传播开来了。

    之前在丰饶祖地也打过牌，其中还有炎朝的云雀等人。

    时间一长，那些人稍微扩散一下，会打牌的人肯定会越来越多，渐渐发展成民间娱乐小游戏。

    在行船的过程中，孙泰拿来了一份详细的地图，给陈立介绍云归岛的形式。

    云归岛总面积约为12万平方公里，呈不规则的“芒果”形状，南北长，东西窄，西凸东凹。

    西部区域多为山地石林，地势险恶，难以开发，一直以来都没怎么被开发过。

    东部沿海以丘陵平原地貌为主，有农田可以耕种，但面积也不算很大，养不活十万户百姓。

    因此每年岛上都需要从外界购买为数不少的粮食，才能保证老百姓正常生活。

    云归岛北部海岸线再往北200里，就是神鹰帝国的国境线了。

    那里有个小岛，是神鹰帝国的远洋水师基地之一，驻扎着5万水师主力。

    虽然那小岛的面积仅为云归岛的十分之一，但背靠着庞大无比的“海州”，拥有取之不尽的资源供养，那五万水师的装备非常精良，远比派遣到海东岛的那三万人强势得多。

    正是因为有这支水师部队压着，天龙大帝才一直不太乐意发展云归岛，只是每年把白银开采出来，运走，然后就不怎么管这边。

    陈立被封为宁远侯，封地云归岛。

    往后这里就是他的领土了，那五万水师就该换他来头疼。

    虽说两大帝国之间不会轻易撕破脸展开大规模战争，打仗的可能性很低。

    但五万人的数目毕竟不是开玩笑的，若是不征募私兵警惕防范，万一哪天神鹰帝国忽然发难，想跑都跑不掉。

    陈立和孙泰沟通了挺长时间，从地理上对云归岛进行了一番了解。

    他的地理知识还算不错，简单看了看就知道云归岛不是适合发展农业的地方。

    有西部山区的石料，和十万户居民的劳动力，搞基建的话倒是挺不错的。

    如果花个几年把基建搞好了，以后想做工业开发的话，也有一定的潜力。

    当然，具体还得看那边的自然资源怎么样。

    还有一点让陈立颇为期待。

    云归岛是他的私人领地，意味着他想干什么都行。

    等站稳脚跟之后，就可以把原始海岛上的人接过来一部分。

    比如……海军营地的石骨和阿棍等人。

    这样一来，他就能在不使用“殖民”功能的情况下，就将原始人送出原始海岛，在外面扎根生活，开枝散叶。

    以原始人的战斗力，在同等装备的情况下，打十倍人数的神鹰帝国士兵，难度不算太高。

    ……

    陈立在脑海中规划着未来的发展蓝图。

    海船“海鸥号”乘风破浪，行驶数日，终于远远看见了一座巨大的海岛。

    孙泰和陈立一起站在船头，指着那边说道：“侯爷，前面就是云归岛了，我们现在从南岸靠近，不过还得往东绕一圈，才能到主城。”

    云归岛上有一座主城，七座城镇，和一百多个村庄。

    主城的名字和海岛相反，叫归云城，建立在地理位置最好的东部平原上，附近是整个海岛最富饶的土地，也是居民最多的地方。

    “我要是没记错的话，孙泰你就是归云城的人吧？”陈立道。

    “是，大人还记得。”孙泰低头回道。

    “陛下既然将你派给了我，那以后你就在我这当个主簿吧，民间大小事务你都可以代我打理。我这人不喜欢麻烦，只要不是大事，你能自己解决的，都不必上报给我。”

    还没到地方，陈立就已经开始想着怎么当甩手掌柜了。

    民事什么的，他本就不是很在行，能甩锅当然要尽量甩锅。

    不过军事和经济这些，自己还是得抓一抓。

    “卑职谢过侯爷！”孙泰听了大喜，连忙躬身道谢。

