    第69章是哪个小妖精勾走了裴诗

    俞歆之前没参加过线下的演唱会，第一次知道现场这么热闹，轻易的便可以挑起内心澎湃的激情。

    俞歆拉着裴诗疯了好一会，才逐渐缓过神来。

    随后便给裴诗逐一介绍ACE里面的成员。

    “那是他们队伍的Vocal担当......”

    “......”

    说到最后一个的时候，俞歆顿了一下：“那是舞担，叫林峰一。”

    裴诗懒懒的抬眸看向舞台上的那位‘舞担’。

    他似乎为了不被岑渊碾压下去，一直卖力的展现着自己身为舞担的实力，可惜与其他方面的不协调造成了不伦不类的局面。

    裴诗淡淡的点评一句：“他不行。”

    过于粗俗的野心根本藏不住，也没那个实力与气度与之匹敌。

    俞歆震惊的看着她，“......身经百战啊裴诗，一眼就能看出来。”

    她们都戴了耳麦，即使现场过于嘈杂热闹，但她们说话直播间的观众还是能勉强听到的。

    【哈哈哈哈俞影后脸上的震惊太真实了。】

    【哪里不行？展开说说。】

    但是也有在直播间的ACE粉丝跳出来发表了自己的不满。

    【ACE就是一个团体，每个人都有各自的担当，拒绝拉踩！】

    【裴诗拉踩林峰一是什么意思？他很努力的在表现了！】

    【林峰一本来就跳的不好啊，用力过度反而失去了舞蹈的魅力，裴诗说的没错，他的确不行。】

    【人家裴诗也没必要说假话啊，林峰一哪配她针对啊。】

    直播间很快就吵了起来。

    裴诗黑了脸。

    她知道俞歆误会了。

    为了避免又有奇葩的词条上了热搜，她不由得多解释了一句：“我说的是他配不上舞担这个称号。”

    两人的对话吸引了一直在安静的观看着这场演唱会的裴琳和宋星澈。

    他们从刚刚开始就一直没出声，冷静的像是评委一般。

    宋星澈缓缓道：“嗯，他太浮躁了，难担大任。”

    裴琳也不甘示弱，附和着裴诗的话：“过于注重舞蹈的表现反而将Vocal部分遗漏，他刚刚都有几个调子没跟上，虽然对整体没有多大影响，但总归是瑕疵。”

    随着两位专业音乐人的点评，那些还在维护林峰一的声音渐渐弱了下去。

    裴诗也只是笑了一下，没有继续出声。

    霓虹的灯光闪烁在演唱会的四周，仿佛要将晦暗的天空都要照亮。

    周围嘈杂热闹的欢呼声震耳欲聋，裴诗从容冷静的坐在那，面前的喧嚣始终无法在她的眼底留下痕迹，与那些因为激动兴奋而涨红了脸色的人形成鲜明的对比。

    可偏偏她犹如一个发光体，野性又随意的穿搭，充斥着肆意与冷艳的结合，让人无法忽视。

    直播间的镜头一直是跟随着她们的，裴诗的这个模样自然都被拍了下来。

    【莫名想到一个形容：独尘而立。】

    【裴诗怎么这么淡定，我要是在现场早就激动的昏厥过去了！】

    【估计没有她看上的菜？】

    【谢邀，美女今天的穿搭竟然便宜了我们的眼睛！】

    直播间的观众还在猜测裴诗是不是不喜欢演唱会，还是发生了什么不开心的事情才会让她这么格格不入。

    毕竟就连互为死对头的裴琳和宋星澈都在认真的观看着。

    直到观众们眼睁睁的看着裴诗看了一眼手机上的讯息。

    随后她散漫的抬起手机拍下了演唱会的照片，低头发送了消息。

    几秒之后，她的嘴角边露出一丝浅显的愉悦笑容。

    直播间的观众们：？？？

    【是谁！是哪个小妖精勾走了裴诗！】

    【好家伙，演唱会这么狂热都没能让她笑，发了个消息就笑了？！】

    【盲猜谢四爷，姐妹们我又磕到了！】

    俞歆也察觉到裴诗低着头发消息，她好奇的看了过去：“你和谁聊天呢。”

    裴诗晃了晃手机，“谢四爷。”

    “............”

    俞歆陡然有一种要撑死了的感觉，‘啧’了一声：“我就不该多嘴。”

    直播间的观众们：！！！

    【不！感谢俞影后的多嘴！】

    【粉的cp不停的产粮，我要幸福的晕过去了。】

    这场演唱会持续了两个小时左右，等着演唱会的观众们陆续离开内场，四人前往了演唱会幕后的休息室。

    此时直播间还没结束，冯茉薇已经和ACE的公司那边谈好了，探班也算在节目录制之中。

    她们后面坐了不少铁粉，分了一些应援物给她们。

    几人都不喜欢这些，于是这些应援物都落在了俞歆身上。

    不知道有意还是无意，除了一个团体的灯牌，其余的应援物都是属于岑渊的。

    比如俞歆手腕上的手环、印着岑渊Q版小人的发箍......

    裴诗看着俞歆，打趣着：“岑渊要是知道你戴了这么多他的应援物，估计会很激动。”

    俞歆大大咧咧的戴着那些东西，闻言傲娇的哼了一声：“他当然得激动，我可是影后级别的应援！”

    说话期间，她们已经走进了五人的休息室中。

    岑渊还没来得及换下演出服，看着四人走了进来，怔了一下便很快站了起来：“俞姐，裴诗姐，宋老师，裴琳姐。”

    几人都和他说了一些祝贺的话语。

    当岑渊的视线触及俞歆身上那一堆属于他的应援物时，嘴角的弧度情不自禁的上扬：“俞姐戴了这么多应援物？”

    俞歆正在固定着头上歪了的发箍，闻言嘟囔一声：“说了要给你捧场嘛！他们不配合，姐只好给你撑场子了！”

    闻言，岑渊笑得愈发开心了。

    他今天上了一些妆，少年感十足，尤其是他笑起来时，宛若初生的小太阳。

    裴诗饱含深意的瞥了他一眼。

    ACE的其余人都礼貌的站了起来和几位前辈问好。

    林峰一在裴诗出现的那一刻视线便紧紧的锁住了她，眼底难掩贪婪的欲望和激动，他刚刚在台上就发现裴诗有意无意的在看着他。

    他脚步有些迫不及待的迈开想要去和裴诗搭话，但是却有一人抢在了他的前面，林峰一看着挡在自己面前的人，脸色阴郁。

    在林峰一沉默的时候，那人已经与裴诗搭起了话：“你好，我是顾挽。”

    (本章完)

