    第1196章 事情有些大条了   

    听闻向国兵之言，古玄尘心中一喜，“宗主，这是祖师传承中，有一部分我需要借助阳梭来感悟的，至于你的指点，我事后再来听取吧！”

    

    虽然古玄尘也知道，以当前的形势来看，自己的谎言已经维持不了太久。

    

    但为今之计，也只有能拖多久算多久了！   

    果然，古玄尘搬出祖师来，向国兵立刻沉默不语了！   

    他虽然是宗主，但也大不过祖师啊！   

    但同样看出，古玄尘有些倾向于宗主一系，鲁辰风却是大喊道，“刚才马老已经说了，你并不是三老秘密培养的人，你现在连身份都没有确认，怎能去接触本宗圣物呢？”

    

    鲁辰风知道自己必需要阻止这一切！   

    否则若是古玄尘再进一步，以宗主系原本就与长老会几近平衡的力量，再加上古玄尘如今的号召力，长老会在器宗绝对难有立足之地。

    

    闻言，古玄尘神情一紧，但手中的结印反而在不断加速！   

    想要召来阳梭，还需要一些时间，此刻他更不敢轻易浪费！   

    毕竟自己冒着天大的危险进入器宗，为的就是这一刻。

    

    可是此刻鲁辰风又对向国兵说道，“宗主，此事非同小可，你难道要让一个身份不明确的弟子接触阳梭吗？”

    

    看着鲁辰风气急败坏的模样，向国兵心中更是喜悦不已，此刻却一本正经地说道，“他的身份的确不明，但他得到祖师传承，那可是所有人都看到的，你难道是要质疑祖师的眼光吗？”

    

    的确，按着器宗的规则，过三关的弟子都会经历一场严格的审查。

    

    只不过碍于当初他们误以为古玄尘是三老暗中培养的人，所以就直接跳过这一步。

    

    毕竟当时他们看来，查古玄尘就等于查三老，无论是向国兵还是鲁辰风那边，都不可能蠢到做出这样的举动。

    

    但现在古玄尘没有了三老的背景，鲁辰风自然想借此发难，可是向国兵一句话却令他瞬间无从回应。

    

    质疑祖师，那和欺师灭祖有什么区别？

    

    但下一刻，鲁辰风又说道，“祖师为什么不能质疑？

    刚才古尘不就是在质疑了祖师才得到传承的吗？”

    

    “陶老不也是反对了祖师的话，才得到祖师点化的吗？”

    

    “何况过关之人都要先严格审查，这本就是祖师定下的规矩，何来质疑之说？”

    

    “心向大道，但要坚持，你忘了祖师的教诲了吗？”

    

    不过能做到长老会首席长老的位置，鲁辰风自然也有其过人之处，瞬间便发现问题关键的所在。

    

    向国兵却说道，“事有从权，如今是古尘感悟祖师传承的关键时刻，要查也得事后补查！”

    

    看着鲁辰风越是阻止，向国兵心中越是欢喜，都不用自己动手，鲁辰风就已经彻底把古玄尘推给自己，他哪里舍得拒绝。

    

    “既然宗主不能坚持祖师定下的规矩，那就不要怪我行使长老会的权力了！”

    

    “阻止他！”

    

    随着鲁辰风一声厉喝，当即有不少长老会的长老，以及他们门下的弟子瞬间向着第三关的房屋冲去。

    

    这其中还有一道身影，虽然他收敛着全身的气息，不显山不露水，但古玄尘却从他的身上感应到一丝一股阴森的杀意。

    

    这……正是自己之前感应到过的那股杀意。

    

    可是当古玄尘抬头望去之时，却发现那人的脸上虽然没有任何掩饰，但却仿佛有着不断流转的天道力，使得自己哪怕直视过去，也看不清楚他真正的面容。

    

    “我看谁敢！”

    

    而在此刻，向国兵也已经带人拦在前边。

    

    双方剑拔弩张，大战仿佛随时都可能暴发，但就在此刻，突然大地一震，一道金光从地底涌出。

    

    无尽炙热蔓延开来之际，一道金色之梭缓缓升起，飞向古玄尘面前。

    

    古玄尘伸手上去，却发现那股炙热是以自己如今的境界也无法抗拒的，这也使得在掌心距离阳梭仅数寸之际，便感觉到如同被无数烧红的钢丝插入手心一般。

    

    “看到没有，他连阳梭都握不住！”

    鲁辰风咆哮起来，心中却是大喜过望！   

    作为器宗弟子，最初修炼的功诀便是一门与阳梭契合的功诀！   

    也就是说，只要是器宗弟子修炼过这门功诀，无论天赋再差，境界再低，都能握住阳梭！   

    而若非器宗弟子，那么除非你拥有着凌驾于阳梭之上的力量，否则你根本握不住阳梭。

    

    如此一来，向国兵对古玄尘所有的支持都将是一个天大的笑话，都会成为他威望扫地的依据。

    

    鲁辰风岂能不喜？

    

    看着这一幕，向国兵脸色瞬间阴沉的可怕，他自然也想到这一切。

    

    与此同时，陶老也站了出来，“你到底是什么人？”

    

    向国兵还仅仅只是为了权势，想要拉拢古玄尘，可是自己却是将随身令牌送给了古玄尘。

    

    虽然也是为了器宗的利益出发，但自己却搞出这么大的乌龙，这老脸往哪里搁？

    

    古玄尘心中一紧，虽然直到这个时候，他仍然不知道自己哪里出了破绽，但众人的神情，他也看得出，自己好像是真的瞒不住了！   

    “你们猜！”

    阳梭已经近在眼前，而且也已经瞒不住了，古玄尘也没有必需再隐瞒下去的必要。

    

    说话的同时，古玄尘也赶紧沟通着星辰天机图！   

    这是他最大的底气，之所以敢只身闯入器宗，古玄尘依仗的便是，真遇到什么危险的时候，自己大不了龟缩进星辰天机图，这也不会有什么危险。

    

    而且现在阳梭到手，接下来再慢慢找机会溜走就行了。

    

    但下一刻，古玄尘却是脸色一变。

    

    因为他的耳中传来虚影有些虚弱的声音，“我并没有回复到全盛时期，刚才解决那个家伙消耗了极大的力量！”

    

    “你若藏身进来，我无法遁入虚空，到时会落到别人手里，我死不了，但你肯定死！”

    

    “还……还能这样？”

    古玄尘这次是真的懂了！   

    他自然明白，虚影说的那个家伙是指器宗祖师的投影分身。

    

    不过，这已经不重要了，重要的是如今陷入绝境中的自己，居然连最后的底牌也用不上了！   

    这下，事情有些大条了！   

    

    

