    只见天穹上，绚丽的光芒布满整片天空，一朵朵大道之花绽放，化为璀璨的烟火。

    而纪默的脚下，一簇簇法则符文凝结成莲花，朝四面八方蔓延开来。

    范景行和慧能听得如痴如醉，完全沉浸其中。

    九变天蚕、天鹏、玄鳌以及一池塘的龙鱼，纷纷进入顿悟状态，无边的道韵将他们围绕，各种感悟涌向心头。

    “天花乱坠，地涌金莲！究竟是何人，竟然引发这般天地异象！”

    玄灵界所有修士都震惊了，自从万年前与上界断了联系，已经一万年没出现过这样的场景了。

    这究竟是怎么回事？

    是上界的神灵降临？

    还是有旷世之才证道了？

    这一幕，也让无数大能心生欢喜，他们看到了希望。

    看到了冲破桎梏的希望。

    “玄灵界的黄金盛世要来了。”

    有灵帝强者仰望天空，留下激动泪水。

    也有大能默默哥哥推算天机，目光投向南方。

    “异象中心位于南域，那南蛮之地怎会有如此强者？”

    众所周知，玄灵界分为五大地域四大海洋，而南域是最为贫瘠的地界，甚至可以称为不毛之地。

    而如今，发生异象的地方竟然是在南域，这让所有人为之震动。

    顿时，整个玄灵界风起云涌，各大势力纷纷派遣高手赶往南域，意图查探出那盖世强者的身份。

    纪默讲解了一会，然后就打住了。

    太气人了，自己那么认真教，这两货居然睡着了。

    “两头蠢驴，愚不可及教。”

    一怒之下，纪默踹了范景行和慧能各一脚，忿忿地回屋睡觉。

    他倒是睡得安稳，可整个天下已经完全被他弄得翻天覆地了。

    纪默刚回屋，院子里霞光就闪个不停。

    首先天鹏破境，迈入灵尊境，体型足足大了一轮，黑色的羽毛乌芒烁烁，双眼有金色符文闪耀，神俊非凡。

    池塘里，满池龙鱼飞跃，一团团龙气蒸腾，波光粼粼中，隐隐看到有小蛟龙不停化形。

    龙鱼的神龙血脉更加精纯，往蛟龙形态进化。

    玄鳌、范景行、慧能三人都实力暴涨，迈入灵尊境后期。

    这一番感悟，足足抵得上他们百年苦修。

    但范景行和慧能似乎没有突破的喜悦，反而是满脸苦涩，一张脸跟吃了绿头苍蝇似的。

    他们听到了什么？

    纪先生骂他俩是蠢驴，愚不可教。

    两人自认修炼天赋在人类中也算万中无一，但在纪默眼中却如同蠢驴，这让他们无比羞愧。

    “都怪我太愚蠢，若是天资再聪慧一些，指定已经超凡入圣，突破到灵圣境。”

    范景行无比自责，觉得自己浪费了纪默的一番栽培。

    随后，他发现手中阵图没被纪默带走，这才露出喜色。

    这一定是纪先生给自己的机会，只要努力建造先天八卦阵，纪先生就不会赶自己离开。

    慧能也觉得危机感十足，如何才能体现自己的价值，让纪先生留下自己呢？

    他这些年搜刮了大量的灵材宝物，决定都拿出来，与范景行一道建造先天八卦阵。

    为了不被纪默唾弃，两人几乎算是不顾一切，将所有的精力以及棺材本都贡献了出来。

    洪千屠被痛揍了一顿后，遭受排斥，心灰意冷之下，老实了不少。

    他不敢再窥视纪默，但还是发现了异常。

    范景行和慧能不再种地，改成开荒了。

    不对劲，这两人好像是在搞事情，一个需要耗费无数资源的大工程。

    洪千屠暗中打听，得知范景行大肆收购各种阵法材料，而慧能则将自己宗门内的宝库全都掏空了。

    “这两人真的是疯了，给纪默做牛做马不说，如今甚至连身家都贴进去？”

    洪千屠怎么也想不通，那纪默究竟是用什么邪恶手段，让这两人如此死心塌地。

    而后继续调查，他更加震惊了。

    范景行和慧能的修为竟暴涨了两个小境界，达到了灵尊境后期。

    原本他们实力相当，如今是远远地被甩在身后。

    而那天鹏，居然也成为了妖尊。

    以前能随意吊打的货色，实力竟然与他持平了！

    “谁能告诉我，究竟发生了什么事?”

    洪千屠扯着自己的头发，脑袋都想破了，也没想出个所以然。

    然后他一细想，似乎有些苗头。

    似乎跟纪默交好的人，都得到天大的好处。

    先是林湛和乔素荣，然后是天鹏、唐雪依、玄鳌等人，无一例外，接触了纪默后，都有了天大的造化。

    “老洪，你不懂。”

    “别影响哥几个享清福！”

    洪千屠细细回想与玄鳌三人的对话，顿时身躯一颤，终于是后知后觉。

    莫非，这一切的源头都是纪默，他真的是隐居于此的盖世高人！

    一想到这，洪千屠止不住倒吸了一大口冷气，然后老心一阵绞痛。

    倘若事实真的如此，那岂不是自己错过了滔天的机缘。

    为了证明自己的猜测，洪千屠趁着月黑风高，偷偷地去翻找那些纪默院子里丢弃出来的建筑垃圾。

    他翻出一株枯黄的草根，忍住恶心送入口中。

    一嚼，顿时口舌生津。

    一大团浓郁的灵力瞬间就涌入奇经八脉，让他忍不住发出舒服的声音。

    怪不得玄鳌三人整天大口吃草，这哪是野草，分明是灵药呐！

    随后他更是在泥土中，发现了一些特别的水分。

    “琼浆灵液！”

    洪千屠差些叫出声音来，这等宝物竟然用来浇地？

    暴殄天物啊！

    他再也顾不得身份脸面，钻到垃圾堆里，寻找着灵液与草根，吞食起来。

    “诶，这不是老洪吗，你吃泥巴干嘛。”

    玄鳌从地里冒出来，一挥爪，大片土石撒了一地。

    白天，玄鳌只能做一只平凡的老鳖，只有到了晚上，才可以施展手段搬运一些建筑垃圾丢弃。

    先天八卦阵的顺利布置，这只掌控着大地之力的千年玄龟可是功不可没。

    玄鳌刚冒头，吓一跳，没想到，还遇到了老熟人。

    洪千屠一张老脸羞红，手忙脚乱地抹着嘴巴。

    “别不好意思，我也天天啃野草。”

    玄鳌自嘲道，倒是没取笑洪千屠。

    “玄鳌兄，请为我指一条明路啊。”

    洪千屠扑通一声，当场就给玄鳌跪下了。

