    徐凤秋和江炎在龙江酒店腻了一天，第二天早上，才容光焕发的回去上班。

    刚进办公室，就听说许可证批下来了。

    徐凤秋还没怎么多想，但很快就接到消息，葛存久犯错误被双规，听说还断了一只手。

    她这才想起昨天葛存久、张瀚、廖威三个被那些明显不是好人的大汉带走的事情。

    急忙拿出手机翻微信，发现同学群昨天已经在说张瀚断手的事情，同学们正商量着去医院看望张瀚。

    徐凤秋本也有些意动，不过，很快便想起昨天张瀚和别人一起灌她喝酒的事情。

    虽然徐凤秋不信张瀚会做那样的事情，但廖威、葛存久都是张瀚带过来的人，所以连带着，徐凤秋对张瀚的观感也没以前那么好了。

    “我就不去了，公司的事情太忙，五证刚刚审批下来，我必须去总公司，跟韩总汇报工作。”

    徐凤秋找个理由，把同学们的追问搪塞了过去。

    放下手机，却不由得想起昨天下午和晚上，跟江炎的荒唐事情，不由得轻轻啐了一口，眉眼间却多了几分妩媚的笑意。

    ……

    “炎少，都查清楚了，这几天和您岳父岳母老两口走得比较近的，就是张瀚那小子。”

    陈六汇报了消息，最后还殷勤道：“炎少，用不用我把那小子从医院拖出来，再收拾一顿。”

    “果然是他。”

    江炎眯着眼睛，道：“这事不用你管了，我自有安排。”

    放下手机，江炎叮嘱了丁德旺几句，把昨天和徐凤秋留宿的房间保留了下来。

    有徐凤娇那个电灯泡在，或许隔三差五来酒店住一晚，也是个不错的选择。

    刚回到公司，丁薇薇就满面春风迎了上来。

    “老板，好消息。”

    丁薇薇递过来一个文件，一副你问我啊，问我就告诉你好消息是什么的表情。

    这小秘书皮子有些紧了。

    “去，给我烫杯茶。”

    江炎一指茶具。

    丁薇薇得意洋洋的脸顿时垮了下来。

    她是风风火火的性子，不然也不会在银行做接待工作，让她做茶艺实在有些为难她。

    偏偏这是大老板发令，她还不敢违背，只能耐着性子开始烫茶。

    净手，烫杯温壶，马龙入宫，冲泡，封盖，分杯，分壶，奉茶。

    一套流程下来，办公室内茶香弥漫。

    江炎以三指取茗杯，分三口轻啜慢饮。

    “不错，比上次有进步。”

    江炎点点头，放下茶杯，道：“可以说事情了。”

    丁薇薇苦巴巴一张脸，早没了先前的兴奋劲，怏怏道：“和瑞点中文网的收购协议我谈下来了，而且，我还从别江文学挖来了两位大神，都是年入千万级别的顶级大神。”

    江炎眉头微皱。

    丁薇薇不由得心头一跳。

    “你下面的工作重心改变一下，我们的重点不在大神，而是在版权，所以收购版权，才是你现在最主要的任务，大神可以等产业链成功之后，慢慢自己培养。”

    这是江炎第一次对丁薇薇的工作作出调整指使。

    丁薇薇急忙点头。

    “还有，审查那些主播的事情也要抓紧。”江炎吩咐。

    丁薇薇继续点头，小鸡啄米似的。

    等丁薇薇离开，江炎露出一抹笑意。

    丁薇薇的心思很活跃，也很努力，只是以前地位不够，眼界被局限而已，慢慢培养一下，是个不错的人才。

    完成小秘书的日常调教，江炎开始翻看微博。

    经过两天的酝酿，韩雪凝舍弃原经纪公司，高调加盟云州凤凰文化公司的消息终于爆炸。

    韩雪凝的粉丝们都非常不理解她的选择。

    原经纪公司实力雄厚，资源配置很足，常常能为韩雪凝安排很多其他女明星难以企及的资源，可以说是一手把她捧到现在的位置。

    与此相反，凤凰文化公司却是一家名不见经传的小公司。

    一查注册日期，居然才开业没几天。

    粉丝这下不干了，纷纷在微博留言，求韩雪凝回原公司。

    “韩雪凝回家”居然成了微博热搜。

    粉丝有情绪，便有公众号看到机会，开始推波助澜，说韩雪凝此举是忘恩负义，背叛恩主。

    一时间，微博乱成一团，搜索榜前十，居然有四条和韩雪凝有关。

    其中有一条居然是女主播大战韩雪凝，被韩雪凝一击KO，平台解约，直播间被封，税务登门的消息。

    算是给火爆的话题，再添了一把热度。

    到了下午两点多，热度已经炒得足够火爆的时候，才有个不起眼的小号，爆出消息，说韩雪凝的原公司，已经被凤凰文化公司收购了。

    随即，便有“热心网友”搬出天眼查的资料，发现这家刚成立的凤凰文化公司，在短短不到一个月的时间里，纵横捭阖，豪掷千金，通过收购、并购、注资等手段，组成了一个庞大的文化娱乐领域大鳄。

    这下，不但看热闹的网友们被惊呆，就连其他娱乐公司也被惊动了。

    凤凰文化公司横跨文学版权、直播平台、影视公司、经纪公司、音乐公司，等几大领域，已经成为文化娱乐界的托拉斯。

    这么一个庞然大物，居然悄无声息的在所有人眼皮子底下成长起来，没人提前获得消息。

    娱乐文化领域的几大巨头不能不紧张。

    于是，所有人都开始调查凤凰文化娱乐的来头。

    公司法人丁薇薇的名字也脱离云州小圈子，第一次出现在公众视野。

    女强人，女富豪，女权代表，杰出女性，文化精英，等等字眼不要钱似的砸在丁薇薇身上。

    甚至有人说，等今年福布斯富豪榜更新的时候，丁薇薇绝对榜上有名。

    只是，没人知道，现在他们眼中执掌凤凰文化的霸道女总裁，正咬着嘴唇，皱着眉头，冥思苦想琢磨茶艺呢。

    让外放性子的丁总心平气和的做茶艺，真是难为她了。

    对于那些微博、公众号上对她的评价，她一点也没有沾沾自喜，因为她始终清楚自己的位置，只是江炎的一个小跟班而已。

    她只需要做好江炎交代的事情，就可以舒舒服服地当她的总经理。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

