    养蛊的那户巫家距离还挺远的，在小岛北部比较平坦的地方。

    陈立一路走过去，顺道问了问其它队伍的人员，大家都表示没有找到半个活巫，东西也没多少有价值的。

    一部分人都已经找到岛屿深处去了，但还是没有收获。

    可见巫族为了防止被人类找到，也是下了不少苦工，可能修建了隐蔽的地道，全都躲进去了。

    陈立吩咐众人寻找的时候注意敲一敲地面，看看有没有暗道存在。

    随后他来到养蛊的巫人家中。

    这一户巫估计是个大户，房子有点像人类之中有钱人修建的庄园，除了几座居住的屋子之外，还有一片两三百平，用来种植花草的园子。

    “蛊虫在哪？”到地方后，陈立问道。

    发现这一户的小队头领是黑石，陈立的老部下了。

    他带着陈立往一个屋子里面走，说道：“我们刚刚搜查这家的时候，发现了几条虫子，和一些奇形怪状的甲壳虫，感觉可能就是大王说的蛊。”

    房门推开。

    里面是个“养蜂房”。

    放着一只只木箱子，还有竹篾编的篓子。

    屋子里的气味不大好闻，臭臭的，木箱子表面趴着两条白色的肥虫，正在一弓一弓的蠕动。

    陈立用信息探查术一看。

    【治病虫】：巫族圣者卢卡亚饲养的无害蛊虫，喜食病菌和腐烂物，养在体内可以保持10年不得病。孕妇与心血管疾病患者禁用。

    居然是无害的蛊虫！

    陈立有点惊讶。

    这玩意吃下去可以10年不得病？

    那岂不是比药剂还要厉害？

    可是……

    看着那肥胖的虫子，他感觉应该没有几个人能够有勇气将其生吞到肚子里。

    再看看其它蛊虫。

    每一个竹篓、抽屉里面，物种都是不同的。

    陈立不敢大意，用长棍轻轻打开，用信息探查术观看，防止自己被近身。

    很快，屋子里所有的蛊虫都被他看了一遍。

    【智慧原虫】：巫族世代传承的高级蛊虫，附体后可令持有者具备强大的思维能力，但有大概率失败，失败则人蛊俱亡。

    【气象虫】：巫族圣者卢卡亚饲养的无害蛊虫，附体后可以具备感知天气变化的能力，提前12小时知道天气动向，有概率失败，失败则人蛊皆亡。

    【传承幼虫】：巫族世代传承的终极蛊虫，可以传承智慧给下一代人。幼虫附身后，会迅速汲取主人的智慧和大脑，令主人死亡，随后成长为传承圣虫。再次附体新主，即可使新主获得旧主的大多数智慧传承，同时蛊虫死亡。

    【噬骨甲虫】：巫族养蛊人的必备保安虫，具备锋锐的口器，可撕开动物骨骼钻入体内进行破坏，危险性较高。

    【六翅蜂原虫】：食肉性昆虫六翅蜂的母体，当前处于沉睡状态，唤醒需要六翅工蜂。

    算上治病虫，总共六种。

    说多不算多，但每一种都挺厉害的。

    其中的六翅蜂原虫，正是之前遇到过的大巫卡拉达的护卫蜂群母体，把一座山的野兽都给啃成了白骨。

    而噬骨甲虫更是可怕，连骨头都能钻开，被缠上恐怕就死定了。

    陈立不禁庆幸，还好巫族看到自己人多，直接就跑了，没有开打的信心。

    否则几只噬骨甲虫到处飞，最少也得损失几个弟兄。

    传承蛊虫和智慧蛊虫，看介绍有点厉害得离谱，也不知道巫族是怎么培育出来的。

    尤其世代传承知识这一点，简直堪称变态，等于将一代代人的知识无限叠加给后代。

    如果不考虑大脑中携带的大量信息会导致人发疯的话，绝对比传承刻板还要厉害！

    “叮~检测到宿主发现大量巫族蛊虫，请立即予以消灭！”

    这时，系统弹出了一道提示音。

    陈立本来还在想着，要不要把虫子收走，带回家研究研究。

    听到这提示，便知道系统不容许自己接触巫蛊。

    没办法，只好三两刀切了噬骨甲虫，然后一把火烧了这间蛊虫屋子了。

    “烧了这么多蛊虫，连个任务奖励都没有，系统越来越小气了……”

    陈立嘟囔一句，有点小小的不爽。

    “继续找吧，看看那帮小矮子到底躲哪里去了。”

    他吩咐一声，众人继续行动起来，搜查巫族村民的下落。

    这一找，就找了整整一天。

    几十平方千米的岛屿不算很小，五百多号人分成十几组出去搜查，也是很耗费精力的。

    让陈立有些惊讶的是，除了两家炼药巫和一家养蛊巫之外，岛上的其它巫族房屋，居然都是普普通通的民居。

    也就是说，真正懂得养蛊和制药的，很少很少。

    陈立不禁暗忖，之前卡拉达因为研究危险的东西被逐出巫族村子，那所谓的“危险”东西是不是指蛊虫本身？

    或许……巫族村落之中同时只允许一个人懂得养蛊的技能？

    养蛊人被称为“巫族圣者”，制药人被称为“巫族贤者”。

    两者应该是巫族村落里地位最高的存在。

    卡拉达因为自己研究，被族人所排斥，才被赶了出去？

    而他的哥哥波西尔，身为贤者，很有可能就是把他驱逐出去的人。

    后来当哥哥的感觉有些对不起弟弟，所以才亲自踏上寻找弟弟的路。

    ……然后兄弟俩双双被陈立干掉。

    嗯……这么一想，好像说得通的样子！

    陈立感觉自己好像有点了解巫族了。

    这个曾经强大无比，几乎掌控了整个世界的种族，如今已经没落到连复兴的力气都没有了。

    他们只能偏安一隅，在这座食物资源匮乏的海岛苟活着。

    大多数巫都接受了平凡的事实，过着安逸而又没有动力的生活。没有丰富的食物支撑，他们甚至不敢大肆繁衍子女。

    少数几位智者，不忍心祖先的智慧失传，所以仍然还保持着专业技能的传承。

    但蛊虫因为比较危险，而且岛上资源少，无法大批量饲养和传播，所以成了一门禁忌学科，只有前一代圣者感觉自己不行了，才会找徒弟教授新知识。

    所以说到底，这个族群其实对人类已经没有威胁了。

    系统发布任务要求团灭全村的巫，好像有点狠辣。

    不过想到上古时代，巫族曾经奴役整个人类族群，想要从血脉深处把人类变成他们的工具。

    陈立又觉得这么做没什么。

    毕竟是立场不同。

    “老大，我们都找遍了，还是没有找到半个巫啊。船上的弟兄也没看见船只离开，难道他们真的钻进地底下了？”

    傍晚，众人再次汇聚在一起。

    听着大家一致的“没发现”禀报，陈立略微有些头痛。

    “实在不行我们就挖地三尺，把他们给挖出来！”石骨握着拳头，一脸认真的道。

    陈立摇头道：“这里大多都是岩石地表，挖开的难度太高了，我们还是等吧。他们如果是躲地底下，要不了多久就会缺水缺食物，自然会出来的。”

    100点潜能很重要，该费时间还是得费时间。

    “我们是食物也不能支撑很久了，等得起么……”

    大河焚火撇了撇嘴道。

    陈立正想回话。

    这时，他灵光一闪，忽然想到了一个解决问题的办法！

