    传奇三十线，苍月岛村子中……

    江系雷老虎和一群仓皇逃跑回来的人，一脸郁闷的互相看着。

    眼里都有着熊熊烈火！

    任谁在打BOSS的时候被抢，都会气得不轻。

    沉默了一下，最先开口的还是死了复活的大漠土匪。

    他在组队里抓狂道:

    “尼嘛，我就知道，死了会掉裁决之杖！

    能不能特么的换一样东西掉？！

    我特么想搞幸运加9啊！

    我这段时间掉在天涯明月手里的幸运加5裁决都好几把了。

    我特么的……”

    众人……

    幻魔终极:“你就庆幸没掉加攻速的极品圣战吧。

    我特么的掉了个法神手镯，日！”

    大漠土匪:“可是我想搞幸运加九啊，每次好不容易加到幸运加5就被爆了，我，我特么的……”

    泰班_胡椒餅:“才攻速1的裁决之杖算个屁，我圣战戒指也掉了！尼嘛！！”

    “老大，他们正在打牛魔王，我们要不要回去抢？”人海一叶咬牙提议。

    其他人眼睛一亮，琢磨这个可行性。

    江系雷老虎:“抢？怎么抢？拿什么抢？你们看看刚才的战斗。”

    众人都是随身录像的，闻言，纷纷查看了一下刚才的战斗画面。

    下一瞬，同时倒吸一口凉气！

    丝！

    画面中，天涯明月和端木黯然同时出现，同时瞬间攻击，同时传送到同一地点，继续攻击！

    更加恐怖的是，他们的攻击速度！

    慢镜头回放之下，达到了恐怖的一秒十一发的程度！

    而他们的攻击力也变态得离谱。

    众人都是一身赤月装了，但强如最变态的江系雷老虎，每次遭受的攻击也接近快200了！

    要知道，赤月恶魔打他们也才掉血150左右啊！

    两个一秒十一发，江系雷老虎才一秒七发！

    打了他八次才反应过来！

    一次接近200，就是1600的血量！

    他55级，一千一百多的血量，加生命传承，加起来也才1300左右的血量！

    这能不死？

    比赤月恶魔更高的攻速，更高的攻击力！

    这简直就是噩梦般的存在！

    这种攻速，这种攻击，他们没有任何人能扛下来！

    冯香瓜:“他们两人怎么攻速突然变得这么快？

    原先不是才一秒10发多点吗？还有攻击力，这也太变态了吧？”

    人海一叶:“会不会用挂？”

    江系雷老虎摇摇头:“不是挂。你们忘了神灵祝福卷轴了？

    从维护好到现在，已经过了两个多小时了。

    没猜错的话，他们应该打完了一个，甚至好几个牛魔王。

    估计他们搞到了不少了十级的神灵祝福卷轴，还有大量七八级的。

    提高了很多。

    而且，你们没发现吗？这两人竟然同步传送！

    这说明他们有两枚传送戒指！”

    两枚传送戒指？！

    众人回忆了一遍刚才的战斗场景，确实如此。

    没有两枚传送戒指的话，根本做不到两人同时传送攻击。

    端木黯然和天涯明月，随便一个人戴一枚传送戒指，就已经无敌状态了。

    两个人都有，这特么怎么玩？

    还不是逮谁灭谁！

    就在众人脸色难看时，复活后的冯西瓜阴沉着脸道。

    “这些都不可怕。

    最可怕的是这两人配合太默契了，攻击都宛若一个人！”

    想起刚才那两个变态鬼魅般的配合，众人再次沉默。

    攻高，攻速高，还是两个神同步！

    这简直无解啊！

    而说完话了的冯西瓜，挠挠头，他总感觉自己好像做了一件蠢事。

    却又想不起来，做了什么。

    众人郁闷时，还躺在七层的泰班_胡椒餅大声惊叫了起来。

    “卧槽啊！牛魔王爆了一把青色光芒的新武器！”

    “什么武器？”

    “啥武器！”

    众人一惊，纷纷询问。

    “怒斩！！”泰班_胡椒餅郁闷道。

    怒斩？！！

    众人一愣，这是啥新武器？

    新武器不是屠龙，嗜魂法杖和倚天剑吗？

    这怒斩又是什么鬼？

    ……

    此时，牛魔寺庙七层中……

    牛魔王被打爆了！

    一把青色光芒的武器冲天而起，盖住四方光芒！

    怒斩！！

    秦恒看到这两个字，眼睛都直了！

    终于出怒斩了！

    怒斩，在前世传奇中，它的稳定性比裁决强多了。

    而在这里，作为跟龙牙一个品级的新武器，属性绝对要牛逼多了。

    可当秦恒三个号自动极速的冲向前踩起时，一淚倾长城的声音狂笑而起。

    “哈哈！牛魔王是我们先毒的，怒斩肯定是我们的！”

    ？？

    秦恒一惊，下意识的看了看系统提示，果然，没有系统提示。

    草！

    脑海里闪电般的回想起，刚才他打的时候，牛魔王确实被施毒了。

    但将众人都击杀了，他当时也没在意。

    现在，似乎犯了一个严重的错误。

    思绪间，离得最近的端木黯然，已经踩在了怒斩上面。

    “恭喜你获得了怒斩！”

    ！！！

    不是我的，也捡起来了？

    他刚捡起，几乎同时，咻的一声，一淚倾长城的尸体落在了端木黯然的脚下。

    但怒斩已经不见了。

    说来话长，其实从怒斩爆出，秦恒三个号就自动的鬼魅般冲上去抢。

    中途一淚倾长城说了句话，结果就是他稍微慢了一刹那。

    “草！这BOSS不应该是你的啊！”一淚倾长城不可置信的郁闷怒吼。

    “呵呵，经验值的确不是我的，你速度太慢了点。

    但，好像也不是你毒的，哈哈哈哈哈！！！”

    怒斩到手，端木黯然仰天长笑。

    “草！尼嘛！！”

    一淚倾长城怒骂一声，立刻在组队里询问:“刚才的牛魔王谁特么第一个施毒的？”

    “额，好像是窝老公。”冯香瓜不确定的回道。

    “不用猜了，就是他，复活得挺快，怒斩没了吧？”狂拽公主冷笑。

    “叮咚，冯西瓜加入队伍。”

    “西瓜，刚才你第一个施毒的？”泰班_胡椒餅气急败坏的问道。

    “是，草！我当时把手里的龙纹剑爆了，气不过，就下了，没想太多。

    我特么的……”

    冯西瓜的声音一脸懊恼，想死的心都有了。

    难怪自己刚才总觉得哪里不对，却又想不起来。

    他第一个施毒，可被端木黯然他们击杀后，眼瞅着自己辛苦升级的龙纹剑又掉了。

    郁闷得怒骂一声，直接下线了！

    而因为他第一个施毒，其他人还没来得及打一下，所以，游戏机制默认他是第一位。

    可他却好死不死的下线了，退出了队伍！

    那游戏机制就默认他是牛魔王的第一归属权。

    因为他施的毒还在！

    秦恒两个号能打得这么快，正是因为有冯西瓜的毒。

    若没有施毒的话，秦恒还得下线，再上，让天涯浪子先进来施毒才能打。

    否则两人攻击虽猛，却不一定能打死牛魔王了。

    这种超级怪物，血量恢复是很快的。

    所以，当时他看到中毒了的牛魔王，也是心存着，趁着有毒赶紧杀。

    加上对方都死了，也没太在意。

    哪里能想到还有个一淚倾长城躺在地上等着捡东西啊。

    幸好，自己有自动拾取极品功能，也幸好一淚倾长城喊了一嗓子废话。

    否则，对方先落到怒斩上面，这武器也会被对方捡走。

    那就郁闷了……

    此时，明白过来怎么回事的一淚倾长城，同样肠子都快悔青了。

    自己特么的没事瞎喊什么？

    集中精力，传送过去捡起来不就得了？

    不过，话说回来，对方捡装备的速度也太特么快了。

    牛魔王刚爆，就往前冲！

    此前那么多玩家被杀，他想抢件东西起来，也来不及。

    因为东西一爆，刚刚落地，天涯明月两人已经踩了上去。

    就像预判了装备的掉落地点一样。

    刚才牛魔王爆了两样好东西，一件怒斩，一件天魔神甲。

    结果就是，这两样最好的，转眼被对方二人分别捡了起来。

    莫非对方的网速比他们的快了很多？

    还是因为攻速快的原因？

    心中郁闷着，他瞥了一眼还在不停捡着东西的那两个变态，转眼一张十级神灵祝福卷轴，一个虹魔项链也没了。

    郁闷的他都懒得去抢还剩下的祖玛名牌等装备了。

    实在是气得不行！

    “老公，我们要不要现在传送过去爆了他们？”冯香瓜提议。

    “爆个屁！传送过去，还不知道谁爆谁呢。十个战士能打死他们吗？送人头还差不多。”冯西瓜拒绝了这个脑残的提议。

    总之，冯西瓜一时的失误，还有一淚倾长城的麻痹大意，令秦恒最终捡到了这把怒斩！

    松了一口气的秦恒，没管自动捡着东西的两个号。

    一个号警惕四周，另外一个号他打开包裹，心情激动的查看了起来。

    此时，包裹里第一格，躺着一把散发着朦胧青色光芒的黑色武器。

    整把武器很长，有点弯曲，最上头有锋利的镰刀头。

    看起来，十分霸气！

    怒斩:

    攻击12/32，准确加5，重量85，持久力30/35。

    隐藏属性:

    1，攻速加3！

    2，准确加3！

    3，攻击加5！

    4，攻击伤害加20%！

    5，无视防御加10%！

    需要等级45级。

    注释:传说，这把武器是牛魔王用巨龙的脊骨，加天外陨石打造而成。

    是牛魔王最钟爱的武器之一。

    看到这怒斩属性，秦恒眼睛瞬间瞪大。

    这武器，第一把竟然出超极品了！

    真牛逼！！

    前世传奇中的怒斩，攻击是12/26，准确加3！

    可这把是攻击12/32，准确加5！

    多了整整六点攻击和两点准确！

    这攻击力加隐藏的五点攻击力，都追上他那把攻击37的裁决之杖了。

    攻击伤害也加强了很多啊！

    裁决之杖，只加10%的攻击伤害，这把直接跳到了20%的伤害。

    跟龙牙持平了！

    攻速方面，隐藏攻速也完爆了裁决之杖！

    裁决之杖只加1点，

    这把增加到了3点！

    虽然裁决之杖有个体力恢复10%的属性，但现在有吸血装备在，体力恢复其实已经可有可无了。

    当然，能有的话，更好。

    最后一点，就是无视防御的10%伤害了！

    这个，秦恒感觉很实用。

    刚才天涯明月打防御最高的江系雷老虎，最高都打了200血了。

    而端木黯然的烈火，就差了一些。

    现在加成这个无视防御属性，轰杀这些有赤月套的玩家，会更加容易。

    别看他现在两个号能轰杀，可是如果别人把神灵祝福卷轴搞起来，就不好杀了。

    比如，血量！

    一个55级大战士，血量在1169，加传承的125就是1294！

    1294滴血，如果祝福一张十级神灵卷轴，增加5%生命力，就能增加64.7的生命值！

    加生命的装备有五件，就能增加300多，这加起来都1600多血量了！

    若是有神戒，再增加一下，都快1700了！

    1700血量的大战士，加上防御等增加一下，想秒杀就不好秒了。

    所以，有无视防御，肯定要好不少的。

    秦恒现在能秒人，完全就是快人一步的结果。

    假如这次维护后，他不能先进入游戏，搞了一身加五以上的神灵祝福套。

    那么，他现在也没法秒杀江系雷老虎等大战士！

    其实说来，当初第一次游戏维护时，他不是心血来潮，试试能不能先进游戏。

    一直规规矩矩的等游戏维护好再上线的话，他现在肯定要弱上一大截的。

    虽说，有个系统在。

    可系统从来也没提示他，可以提前上线啊。

    还有，囤货，坑人，砍人夺宝，结交起名困难户他们，营救小不点，让小不点帮忙卖东西等等……

    系统同样没教过他！

    没提示他！

    系统就是给了他一个平台，一个起步比别人早的东西，还有一些方便的外挂。

    其它都是他自由发挥。

    发挥得好就起来了，发挥不好说不定就废了。

    所以，秦恒的成就也不是偶然，跟他自己的想法，经历都有着莫大的关系。

    就像他一直苟在风月楼里不出去，这也是一种策略。

    换个人，或许早为了自己的身世啊，或者想出口恶气，杀到秦朝去了。

    但秦恒没有。

    在没有绝对的实力之前，他不想轻易暴露自己。

    以前，他觉得晋升到仙人境界，就可以横推神州。

    但谨慎的心理，还是令他选择隐忍了下来。

    一个几千年的仙人皇朝，会没有底蕴？

    他根本不信。

    事实证明，他是对的。

    深渊之门一开，天地元气一浓厚，特么的，什么神仙鬼怪都冒出来了。

    秦朝更是有仙人镜四重天的坐镇！

    假如他当初晋升仙人就去，很有可能就被别人随手拍死了。

    了解到秦朝的强大后，还有现在又有强者回归，秦恒更不愿意出山?了。

    能苟着就苟着吧。

    反正他又不需要从外界获取资源，那么自己为毛要去冒险？

    为了复仇？

    说白了，他穿越过来的，复仇不复仇，他其实很无所谓的。

    即便自己曾经默默答应这身体的前主人，自己会为他复仇。

    但也没说什么时候啊。

    为了查明身世？

    跟自己似乎也没有毛的关系，江山社稷，有何用？

    自己无敌了，整个天下都是他的！

    因此，现在踏踏实实的修炼到顶级，那么所有敌视自己的，都是渣渣！

    外面爱咋滴变化咋滴变化，只要不来打搅我，什么都好说。

    苟着慢慢发育呗……

    这就是秦恒的想法……

    心中闪电般的略过各种想法，秦恒喜滋滋的看向其他东西。

    结果，下一刻，他再次惊喜起来。

    圣战戒指（精炼传承）:

    攻击0-10，防御0-4，魔防0-4，攻速加2，毒物躲避加50%……

    卧槽！

    这戒指，牛逼！！（破音！）

    这，牛魔王没爆出法神戒指啊，应该是刚才的一个倒霉蛋爆出的，但他也忘了是谁了。

    此前，秦恒跟众人搞500万血量的BOSS，就差三件装备没搞齐！

    一个圣战戒指，一个法神戒指和一个天尊手镯！

    原本端木黯然佩戴的一个攻速加3的天尊戒指，早已经不戴了，戴了一个攻速加1的极品圣战戒指。

    即便如此，他也达到了每秒11发！

    而现在，他终于弄到了一个攻速加2的圣战戒指。

    虽然比起攻速加3的天尊戒指，差了一点攻速，那也是非常不错了。

    多加1点攻速，他的攻击速度会更快！

    秦恒欣喜的看向下一个法神手镯，结果，又是一个变态装备。

    法神手镯（精炼传承）:

    魔法0/7，防御0/4，魔防0/4，攻速加2……

    这个也不错，但比起他原先的，也就那样。

    拿来卖，应该能卖个非常不错的价格。

    这种目前的天花板装备，一件估计得好几个亿。

    令秦恒惊喜的是，还有一把攻击0/37，攻速加1，幸运5的裁决。

    一把道术3/15，准确加2，幸运5，攻速2的龙纹剑！

    这裁决谁爆的？秦恒不清楚了。

    但这龙纹剑，秦恒知道，是冯西瓜爆的。

    因为那家伙死了后惨叫一声，直接骂了一句就下线了。

    没想到竟然是一把超极品龙纹剑！

    除了这两个变态装备外，其它的，就稍微没那么好了。

    但秦恒爆出的二十多件赤月装，也有一大半是加了一点攻速的变态装！

    毕竟，江系雷老虎等人在他休息的这一个月里，也在搞500万血量BOSS，收获自然不少。

    总之，这一波，光是击杀众人获得的东西，都价值三十多亿华币了估计。

    加上抢的怒斩等等，收获可谓巨大。

    没办法，游戏到了现在，真的是击杀一个顶级玩家，随便掉一件装备，都够普通人奋斗十几辈子了。

    这也很正常！

    秦恒前世的那些Pc游戏，牛逼的，一身装备花了上千万的，比比皆是。

    更别说这个全华国唯一的虚拟游戏！

    也是目前唯一的网游了！

    其它还能活下来的估计就是斗地主之类的休闲棋牌游戏了。

    在这种情形下，一件装备卖出天价，太特么正常了。

    正是因为装备太贵，

    因此，现在这帮人还躺在地上骂骂咧咧呢。

    任谁被爆了装备都不舒服的……

    “哈哈！爆了把龙牙！谢谢！谢谢！”

    端木黯然朝周围的尸体拱拱手，满脸笑意。

    立刻引来一阵愤怒的骂声。

    皇朝公子:“特么的！别嘚瑟！有你难受的时候！”

    布拉各国王:“我日！等着，总有一天会把你踩在脚下！”

    女邪:“今日之辱，日后必有重报！”

    ……

    唯独没有掉东西的一淚倾长城好奇开口:“怒斩什么属性？”

    此话一出，其他人也立刻闭嘴了，竖起耳朵听着。

    传奇玩家就是这样，对于新装备的属性，有种极度的求知欲。

    否则，前世秦恒穿着第一件天尊道袍时，也不会被人从土城追到猪七去查看。

    “哈哈，别急，待会我会让人发到网上，各位自己去查看吧，嘿嘿。

    对了，黄泉教主我先包圆一段时间。

    你们别来，否则我见一次杀一次！

    牛魔王的话，我看心情。你们倒霉的遇见我，我就抢。

    遇不到，就便宜你们。”

    众人……

    所有人心中都愤愤！

    却又不自觉的松了一口气。

    众人有点不明白这两个变态葫芦里卖的什么药了……

    既然是敌对关系，最好不是阻止他们击杀任何新BOSS吗？

    为何又说这种留有一线生机的话？

    他们哪里知道，秦恒跟他们的关系微妙啊。

    又要打压他们，又不能让他们太落后。

    用心良苦啊……

    端木黯然换上怒斩，笑着向中央祭坛杀了过去，在众目睽睽之下，打爆了中央的宝箱。

    结果，一把血饮和一张九级神灵祝福卷轴爆了出来，亮瞎了众人的眼睛……

    尼嘛！

    这宝箱还爆血饮？！

    众人再次震惊！

    “哈哈！再见！”

    端木黯然和天涯明月狂笑着飞出了牛魔洞！

    牛魔洞已经爆出了龙牙，怒斩，隐身戒指，传送戒指！

    短时间估计不会出新武器和顶级东西了！

    并不是说，龙牙怒斩就这爆率了。

    就像以前的血饮，刚开始祖玛教主出了一把，就很难出。

    可到了封魔谷后，血饮出的就多了。

    到了赤月峡谷，那真的是顶级法师土豪必备装备。

    龙牙和怒斩等，秦恒猜测估计也差不多。

    目前就算能继续出，也不会太多了。

    相反，逍遥扇还没出，但它是黄泉教主爆的。

    因此，秦恒想要逍遥扇，就得去把黄泉教主包圆了才行。

    只要掉落，就是他的！

    至于什么时候能掉，秦恒也不清楚了。

    看运气吧……

    咻！

    秦恒来到了城里，将龙牙和怒斩的属性发给了小不点，同时还有刚才的战斗场面。

    随后，他跑骨魔洞刷怪去了……

    很快，整个传奇官方论坛，再次被小不点的一篇帖子，点燃了热情。

    直接炸锅了！

    《跪求月票！》

