    追逃之间，林季的剩余三道天雷也尽数落在了千面的身上。

    令人难以置信的是，这家伙分明已经重伤，但却只是看起来重伤。

    它依旧生龙活虎，咋咋呼呼的边逃边喊。

    而当林季好不容易将它缠住的时候，已经恢复过来的黑虎又冲了上来。

    两只第五境的妖左右夹击，一时之间让林季也有些应接不暇。

    “黑虎，切他中路！”

    “掏裆啊！”

    “要不你还是变回原型吧，太弱了。”

    “没眼看。”

    “你他吗给老子闭嘴！”黑虎被林季狠狠一脚踹在胸口上，整个人倒飞而出，撞在了身后的岩壁上。

    不过正当林季准备出剑的时候，前面又挡了上来，当林季的剑锋拦下。

    “好家伙，人形自走盾牌。”林季心中无语到了极点。

    再这么打下去很难有结果。

    而且他们三个一追一逃已经走出去了数十里地，林季都不知道自己是不是还在这秘境的外围。

    “不能再拖延下去了，引雷剑诀的消耗已然不小，我再出舍神剑，若是还收拾不了他们，那就只能算了。”

    心念及此，林季便准备动用舍神剑做最后一击了。

    可是当他刚刚引动元神的瞬间，他的猛地停下了自己的动作。

    “不对！”

    他瞪大了眼睛，全然不顾面前还有两只第五境的妖，神识已经开始内视。

    他发现自己体内的灵气充盈，在经脉中顺畅的流转着。

    丝毫不像正在经历一场大战，还引动了天雷之后的样子。

    “若不是我引动元神，我还发现不了！我先前分明感到了灵气的消耗！”

    “这到底是怎么回事？！”

    林季下意识的开始大口的喘息着。

    他看向眼前的前面和黑虎。

    奇怪的是，他们此时都不动了，脸上泛起平静祥和的笑容，静静的看着他。

    “你们到底是谁？！”

    “这一切到底是怎么回事？到底是怎么回事？！”

    看着前面和黑虎那堪称诡异的笑，林季再也承受不住，扭头就逃。

    他不敢回头，生怕一回头就能看到那笑容。

    直至逃出去了不知道多远，他才终于顿住脚步。

    小心翼翼的回头，已经看不到前面和黑虎的身影。

    但是他却丝毫不敢松懈。

    “到底..是怎么回事？”这已经是林季不知道多少次重复这句话了。

    此时回想，他才意识到，千面和黑虎，无论如何都不该出现在太一门秘境的。

    天下第一门的后山，岂容两只妖兽擅闯？

    “它们先前说是被抓进来，但...那恐怕只是为了搪塞我信口胡诌的。”

    “可为什么要搪塞我？”

    “难道...这里并不是太一门秘境？可是怎么可能？！”

    心念及此，林季骤然抬头。

    眼前的景象已经变了。

    变成了一处小城镇，城镇里很是喧嚣热闹。

    看到这一幕，林季心中已经明悟，他的确不在太一门秘境里了。

    他甚至不知道此时此刻自己到底是意识，还是肉身。

    这般的诡异，让他不寒而栗。

    “罢了，只能看看把我带到这里的人想耍什么花样了。”

    强压下心中的恐惧，林季走进了城镇之中。

    城镇里的百姓们一个个脸上洋溢着喜悦的笑容，他们似乎将林季当成了熟人。

    “老林，来份点心？”

    “林老哥，酒楼有新的菜品，来尝尝啊。”

    “听说刘家的小姐给你递了情书，怎么，看不上人刘员外的姑娘？”

    “你小子就是身在福中不知福！”

    莫名其妙的对话，莫名其妙的情景。

    林季一言不发，一路上只是不断的笑着，客套的打着招呼。

    他似乎在这里有身份。

    很快的，前方出现了一间药铺，药铺前面排着长长的队伍。

    林季听到了在排队的人的对话。

    “黄姑娘真是人美心善。”

    “谁说不是呢，以前咱们这谁看得起病啊。”

    “活菩萨。”

    听到这些对话，再联想到先前见到的千面与黑虎，林季心中隐约有了几分猜测。

    脚下快了两步，来到药铺之中。

    一个戴着面纱的姑娘正坐在柜台前，替一个老者把脉。

    “您这只是偶感风寒，等会去柜上取两幅风寒药，回家煎了吃了，三天就能见好。”

    “谢谢黄大夫。”

    林季在一旁看着。

    果然是黄翠。

    “所以她离开山远县之后，来到这里成了一名医生？”林季心中莫名的泛起几分满足感。

    能看到黄翠找到自己想做的事情，他是欣慰且欢愉的。

    “这便是你眼中的善吗？”一道声音突然在林季心头响起。

    似远似近，非男非女。

    “你是谁？”林季有几分紧张，但恐惧感却少了许多。

    总归是要面对的，无论是谁将他带到这里，逃避都是解决不了问题的。

    “这便是善吗？”那声音又问。

    “悬壶济世，是善。”林季答道。

    话音落下，眼前又是一阵天旋地转，一如林季进入这‘秘境’时那般。

    当他再度睁开眼的时候，他竟然站在了一处县衙门前。

    眼前的县城毫无生机，尽是些老人来来往往，没有人说话，如行尸走肉般活着。

    林季抬头，县衙的牌匾上，写着山远县三个大字。

    “因为黄翠的下蛊入梦，山远县大部分男丁阳气尽失，不能人伦。”

    脑海中的声音不急不缓的说着。

    “五十年之后，山远县生育极速下降，只剩下一些老人还在。再过几十年，还活着的人将离开这里，此处将变作一处死城。”

    “这...还是善吗？”

    林季深吸一口气。

    这自然不是善，这如何能是善？

    他下意识的摇头。

    脑海中的声音再度响起。

    “你自忖行事公正，但这次你徇私枉法，放过了黄翠。山远县的结局，有你一份功劳。”

    “你到底是谁？到底想说什么？！”林季急了，语气急促的问道。

    没有回应。

    林季只能怔怔的看着眼前破败腐朽的山远县。

    他看到了远处蒋家的门牌已经跌落，上面还有脚印和唾沫的印记。

    他看到有人死在了路边，蜷缩着，饿的像个孩子一样。

    路过的人视而不见。

    亦或者说，司空见惯。

    哪有半点当初山远县的样子。

    林季心中没由来的泛起几分悔意，是不是当初他不该放过黄翠？

    过了片刻，眼前的景象又开始变幻了。

