    在林衍还在原始秘境的时候，曾经购买了三株食星草的幼体，并提前准备了其中两株食星草跨入不朽的相应资源，分别准备培养成“百藤食星草”和“三百藤食星草”。

    食星草，是宇宙中生长出的一种非常奇特的植物生命，它会诞生在一颗普通矿物星球上，随着它成长，会自动吞噬星球上的各种金属、岩石等等。

    一般普通的矿物星球足以让一株“食星草”进化到宇宙级，而矿物星球也会分崩离析，这食星草会根植于大块岩石上，开始星际流浪。

    流浪生涯中，食星草或许会吞噬一些奇特金属、岩石、草木等等，获得进化。

    号称“最坚韧的攻击性植物生命”！

    这里所谓的“最坚韧”指的是人类族群所能贩卖的一些植物生命，毕竟浩瀚宇宙中，还是有一些堪称孤品的神奇植物生命，乃至于植物类特殊生命，那是根本没得贩卖的。

    这食星草天生喜欢吞噬岩石、金属、树木等，令它的藤草无比坚韧锋利。

    自开始培育这食星草幼体，现如今已经有一百多年时间，其中培育成“百藤食星草”最为简单，有林衍提供的洛克神水以及其他各种资源，这些年时间，足够将其培养到界主巅峰。

    百藤食星草，进化到不朽级，最佳方案足有80%成功概率，付出代价是1086万积分，林衍在近期将其进化到不朽神灵，实力直接就是不朽军主巅峰层次！

    这种植物生命无比坚韧，一旦被它困住，就算是封侯不朽神灵一时半会也休想逃脱其束缚，被无数草叶束缚，击杀不朽神灵可谓很简单的事情。

    太阳系所处的这一片区域，暗宇宙坐标被空间秘法所掩盖，所以根本无法依靠暗宇宙抵达这片星域，而想要破坏林衍重新布置的空间秘法，至少需要封侯实力。

    甚至……如果是想不触动林衍所布置的秘法，做到这一点，更是需要封王不朽神灵才有可能。

    除去暗宇宙，乃至于某些拥有“瞬移”能力的强者外，其他宇宙飞船想要来地球，就只有两种方法。

    一是在近千光年外不断飞行，在宇宙中经过近千年的飞行，才能抵达地球。

    二就是通过“虫洞”，而后再进行两年零八个月的飞行，抵达地球。

    这第一种不在林衍的考虑范围内。

    能够为了寻找地球，甘愿耗费近千年，首先就说明能力极其有限，太阳系布置的星球防御系统，是极高规格的！

    在太阳系边缘地带，一些散乱的小行星中，就有着一些伪装成小行星的“卫星”，而在整个太阳系中，这样伪装的探测仪器有很多，任何一个探测仪器，混迹域外战场的普通不朽神灵都用不起。

    可以说……整个太阳系，早就无比严密了，一旦靠近太阳系，就会被防御系统发现。

    第二种其实也是同理，真正实力强大的，根本忍受不了这两年八个月的时间。

    林衍在这虫洞周围的一矿物星球，以一头被绿线噬虫寄生的“幽螳虫族王者”生命傀儡进行潜伏，这种虫族战士极其擅长隐藏自己，让其操控一价值数百万积分的探测仪器，进行警戒监督。

    这种探测仪器已经很是昂贵，一般封王不朽神灵才正常配备，可保持大范围、小范围两种探测同时进行，既能屏蔽自身，又能掌握这处天然虫洞的所有状况。

    除了仪器，又有食星草守护，有绿线噬虫的自我意识亲自甄别危险，判断该如何行动。

    相配合下，虫洞这边……可谓万无一失。

    毕竟如果遇到食星草难以抗衡的敌人，大不了就不打草惊蛇，两年八个月的飞行时间，林衍想怎么进行安排，时间都无比宽裕。

    地球的安全性自然大大提升，需要疑虑的仅限于封王不朽神灵，可要知道的是……就连乾巫国主手下都没有封王不朽神灵！

    异族潜伏的封王不朽神灵，更是无比宝贵的资源，为了一些连捕风捉影都算不上的可能性，轻易动用这等存在，几乎是不可能的。

    林衍在乾巫宇宙国时，那次刺杀已经是让他们损失惨重，更不会轻举妄动！

    现在“林衍”都已经前往混沌城潜修，可以预见下一步就是界主级域外战场的生死磨练，没道理他们还在这银河系浪费时间，更何况这种行为……本身就存在一定的风险。

    谁知道会不会又是虚拟宇宙公司下的套？

    ……

    林衍端详着眼前那片寂静星空。

    虚空漩涡一圈圈幅散开来，空间都被完全扭曲，这是宇宙中一种常见的自然现象——“虫洞”。

    通过这一天然虫洞，就可以瞬间跨越无比遥远的距离，就连“瞬移”都无法进行比较，直接抵达距离此地数百万光年之外的一片小行星地带。

    另一端，已经不在银河系，甚至不在原银蓝帝国的星域，而是处于黑龙山帝国五百多属国之一，宇宙初等文明国度“卡罗帝国”。

    事实上。

    这种现象，自然也引起了很多人的思考。

    若是探究其中的原理，进行学习掌握，是否就能实现类似“瞬移”乃至于超越“瞬移”的超时空转换能力？

    瞬移，是感悟宇宙法则后，理解了空间法则感悟后掌握的特殊能力，瞬移的距离，则取决于对“空间法则”的感悟！

    一瞬间身体便和空间波动相合，直接传递到能够感应到的遥远处的某个空间波动坐标位置。

    对于封王强者、空间尊者乃至于宇宙之主等巅峰存在都有着很大的功用。

    悟透瞬移后，不管界主还是封王，想要瞬移一两光年是很轻松的。

    而悟透完整的空间法则后，宇宙尊者们直接一次性瞬移超过一千光年，宇宙之主的瞬移极限更是达到1万光年！

    相比之下，天然虫洞已经被发现的极限距离甚至超过……数百亿光年！

    这是何等程度的差距？

    从根本逻辑来说，天然虫洞和“瞬移”存在很大不同，是在时空扭曲下，和宇宙的另一个部分结合，从而达到点和点的连接。

    无论是没有掌握“瞬移”的弱者，还是高高在上的宇宙之主，谁不对这样的能力趋之若鹜？

    但是——

    宇宙亿万种族的强者们依靠修炼和感悟宇宙规则，从而生命进化，掌握了强大的力量，这种力量极为恐怖，但是……对于原始宇宙来说，却根本算不上什么。

    四大巅峰族群的战争，是为了争夺疆域，而这样可供族群繁衍的生命星球，是原始宇宙自然衍变，强者所无法凭空创造的。

    又或者黑洞，这种在浩瀚宇宙中多如泥沙的天体，最低等的黑洞，都需要宇宙尊者实力才敢立足。

    亦或者宇宙秘境，这些特殊秘境，孕育着无数超乎想象的宝物和危险，最高等的“祖神秘境”中，所孕育的很多宝物，就连宇宙之主乃至最强者都很眼馋。

    更别提最为神秘的“原始星”。

    能够让宇宙尊者无比重视的“重宝”在那里可以随处捡到，令宇宙亿万族群的超级存在为之疯狂，他们在这里进行疯狂厮杀，争夺宝物！

    每一次开启，都是一场可怕的杀戮……每一次开启，都有宇宙之主在其中陨落。

    所以——

    这在宇宙中极为普通的自然现象，至今没能被强者们所掌握。

    就算打开“虫洞”，但是这样的虫洞和天然虫洞不同，它极度不稳定，其中的引力过大，会瞬间毁灭所有进入它的事物，因此无法适用于远距离传送上。

    包括《一元初始》第二层的“虫洞效应”，同样如此。

    对！

    虫洞效应，压根不是用来打开“虫洞”，进行传送的。

    林衍购买了《黑洞衍变》的后续内容，对其了解愈发深刻后，也明白当初暮星国主是看和林衍极其契合才这样说，严格来说，并不是这么一回事。

    简单来说，“超时空转换”是处于一种理论高度的运用方法，在理论层面上，存在这样的可能。

    可之所以这会是第二层，本质上还是一种在“黑洞力场”之上进一步开发的战斗类秘法。

    《一元初始》的第二层“虫洞效应”并非关键，换其他强者想要创出类似于“虫洞效应”的秘法也不难，关键在于“黑洞圣体”。

    只有练成“黑洞圣体”才能成功通过虫洞，达成“远距离传送”的目标。

    “即便如此，‘虫洞效应’依旧对我很重要，不过这对于法则感悟的要求同样极高，《一元初始》第二层大成，威力相当于通天桥第18层，这已经媲美封王不朽神灵！”

    林衍微微皱眉：“如果想要做到利用‘虫洞效应’进行传送，自身安然无恙，我现在对‘黑洞圣体’的掌握程度同样不够，至少需要达到第二重，才有施展出来的资格。”

    黑洞圣体的修炼，并非单纯依靠资源进行提升，就拿第一重来说，只要将身体细胞从“微型恒星”的形态最终塌陷压缩到极致，形成“微型黑洞”其实已经能算是第一重。

    再提供大量资源，让细胞进行吞噬提升，使细胞密度更高，质量更大，就能达到第一重极限的20倍身体振幅。

    在修炼第二重乃至到第九重的过程中，都是对于“黑洞细胞”的一次次质变，林衍也再无法做到像之前那么简单容易，第二重暂时还遥遥无期。

    总体来说，修炼的进境缓慢，无比艰难。

    “也对。”林衍暗想，“这一神体振幅秘法就算再难其实都是正常的。”

    “听老师的意思，这秘法的出处好似有些神秘，不像是人类强者所创……人类族群的宇宙之主们也有人学过，只有混沌城主能达到第四重，可是这种程度所跨越的距离还比不上自己瞬移。”

    “包括创造《黑洞衍变》的那位超级强者，同样没能修炼到太高的境界，只能另学其他法门保证自身战力，已经可见一斑。”

    “按照这种情况，我日后可能也要如此。”

    他皱眉思忖。

    之前的前置秘法《炎晶九炼身》已经极为艰难，极少有人练成，可是比起《黑洞圣体》，依旧有天壤之别。

    毕竟……在参悟宇宙混沌碑时，林衍能察觉到这门秘法的核心逻辑，甚至和时空融合法则都有所联系，能够对“混沌”怪兽图中蕴含的意境产生特殊的感应。

    其出处，绝不简单。

    林衍也不敢太自信，这东西他也未必能修炼到极高境界，以后说不准也要另寻他法，不过他对此也不介意。

    就拿《青罗秘术》中的振幅秘法“青罗真身”来说，如果练成，完全可以和“黑洞圣体”同时施展！

    当然，这两种都是身体振幅类秘法，会有相互抵触效果，二者结合是不可能彼此相乘的，具体的情况，还要等他将兽神传承第一重悟透才知道。

    “这些事情对我来说，暂时不需要考虑，按部就班修炼即可。”林衍摇摇头，“更何况，这《黑洞圣体》第二重也未必就能难得住我。”

    他继续仔细观看前方的天然虫洞，结合自己对《一元初始》第二层内容的参悟，开始以自己掌握的理论进行参照对应，以及整合。

    这是一种思辨的过程。

    这“虫洞效应”追根究底还是根据虫洞这一现象所创造，从现实存在的“天然虫洞”进行参考，虽然看不出什么具体的成果，但终究是有些意义的。

    偶尔间，还会拔出轩辕剑，就在这亘古存在的宇宙星空中进行一次次演练。

    嗤！嗤！嗤！

    一道道黄金剑光在幽暗的星空亮起，无数金色丝线直接撕裂宇宙空间。

    在他之前执行“曜亥家族”任务时，仅凭自身之力，连振幅类秘法都没用，直接一剑击杀三位界主强者，其中甚至包括一位法则感悟接近不朽神灵的界主巅峰强者，所施展的剑招就是源于此。

    不过林衍还远没有掌握第二层的精义，那时候施展出来的剑招也比较浅显，现在则要高明不少，距离尽善尽美还非常遥远。

    参悟，很重要。

    将参悟的能力发挥出来，也很重要。

    “嗯？”

    林衍轻咦一声，微微皱眉，而后眉头很快舒展开，双眸遥望向远方，嘴角流露出一丝笑意。

    “回来了吗？”

    他摇头一笑，收起轩辕剑，身形迅速化为一道流光，速度飙升起来，直接抵达光速，肉身穿梭暗宇宙。

    ……

    呼！

    宇宙飞船在暗宇宙中穿梭，抵达对应暗宇宙区域后，开始按照轨迹，没有丝毫错误地进行绕行。

    五分钟后。

    太阳系内的浩瀚星空，诡异地荡漾起空间波纹，一艘银灰色的飞碟型飞船，就这么凭空出现。

    宇宙穿梭成功！

    银灰色飞船，控制室内。

    一身黑衣的罗峰透过外景虚拟看到了一片熟悉的星空，那颗耀眼的恒星周围，一颗颗环绕它进行永恒转动的行星，其中遥远处那颗蔚蓝色星球吸引了他的目光。

    “我回来了！”罗峰看着远处星空中的蔚蓝色星球，心中忍不住一阵激动。

    “巴巴塔，你隐藏好我飞船的踪迹，我不想惊扰到任何人。”

    罗峰神色波动：“然后……我们回家！”

    控制室屏幕上，露出巴巴塔头像：“放心吧，我这可有你老师当初购买的昂贵仪器，虽然仅仅只能探测20公里范围，但正因如此，探测极其仔细，是当年你老师专门在宇宙秘境等一些危险地方才会使用的极高端探测仪器！”

    “依靠这个，太阳系的星球防御系统根本发现不了你。”

    他自信满满：“林衍就算很有钱，也肯定舍不得现在就在地球用上比这更先进的大型探测仪器！”

    “嗯。”罗峰点头。

    自己这是微型探测仪，探测强度比这更强的大型探测仪……估计得是封王不朽神灵的配备了，罗峰不太清楚林衍有多少钱，想来不过在原始秘境100年的时间，也不至于太夸张。

    就算公司培养的力度很大，也没道理急着用在这方面。

    单纯比较财富，比自己多，但最多强出数倍，应该就是极限了，罗峰心中猜测。

    毕竟他在那些修炼世界得到了不少机缘，星河草、涅灵花、洛夫鹨盘等等，还有呼延博三百多万混元单位的遗产，身家远超旁人。

    罗峰眼底隐隐有着喜色：“我刚到九州星不久，地球人本尊暂时不方便离开，而且林衍之前跟我说过，他外放后的一次任务中，结识了金角族群的封王强者，恐怕近期我还需要前往那金角族群的生存之地，所以这一次回来直接是以魔杀族分身。”

    他离开原始秘境已经有两年多时间。

    不过乾巫宇宙国与原始秘境距离遥远，他是乘坐迪伦的延星号飞船，足足接近一年半才到达乾巫宇宙国的九大一级行政星“穹玉星”，再加上接风宴等事耽搁，在最近才回到银河系的九州星。

    神国传送固然更快，但是罗峰又不急，没必要为此花费数混元单位的代价。

    回到九州星后，他的魔杀族分身想要回地球就很简单了。

    其实想要安排地球人本尊回来也很简单，魔杀族分身进行伪装，正常情况下同样不会被发现，但考虑到要前往金角族群生存之地，罗峰就暂时打消这一想法。

    他心中想着那金角族群一行，颇有几分欣喜。

    听林衍说，那金角族群乃是衍神兵的发源地，他一直钻研衍神兵，自然对此有些感兴趣。

    更何况，林衍还说，金角族群还有一尊珍贵的圣碑，相当于‘空间、金’结合的混沌碑，创造者的实力和暮星国主都在同一层次！

    所以就直接代他求取了前往此地的邀请，并顺利获得观摩参悟圣碑的机会，时间整整一个月！

    这是一个不可多得的好机会！

    罗峰看着那外景虚拟中的蔚蓝色星球，双眸中有着一丝期待：“也不知道……现在地球已经怎么样了。”

    距离他离开，已经都有三百多年了，还不知会有何等日新月异的变化。

    嗖！

    银灰色飞船迅速朝地球靠拢。

    这是一艘E级巅峰宇宙飞船，是罗峰之前在太初秘境开始进行修炼任务前在虚拟宇宙公司购买，本身的科技含量都是很高，不过现已淘汰。

    就在这时，环绕海王星飞行的其中一颗小卫星上，灰色的大型仪器正盘踞其上。

    滴！

    其中的镜头正对准遥远处的银灰色飞碟型飞船。

    “嘟！嘟！嘟！”

    大型仪器上立即出现几道警示灯光，而后立即发出讯号。

    而银灰色飞船控制室内，罗峰和巴巴塔……对此一无所知。

    ……

    对于太阳系一整套的星球防御系统来说，虽然处于极高规格，监控整个太阳系，但确实还没能力发现呼延博当年的高端微型探测仪。

    不过林衍是何等稳健？

    在其中数个方位，安排的大型探测仪已经比这更加先进，尽量做到在敌人接近地球前就能够发现。

    要是论以地球为核心的探测仪器，价值更是到了离谱的程度，就算封王级不朽神灵降临，神力探测过去，也会被屏蔽他亲人朋友的存在信息，完全能及时进行反应，抹除风险。

    在漫长的岁月中，地球曾经十二次碎裂化为残骸，而在林衍耗费巨额资源后，令大量“工蜂虫族”进行改造，甚至利用上一些祭祀秘纹的奥妙，不可同日而语。

    现在再想轰碎地球，普通的封王不朽基本做不到，就算是封王中的强者，都很是费劲。

    有这时间，林衍便是宇宙之主层次的救兵都有信心能搬来。

    毕竟……地球本身的价值就堪比巅峰至宝！

    在宇宙法律层面上，这是属于林衍的领地，再考虑到他的身份，虚拟宇宙公司就算知道了地球的价值，也不可能直接强行剥夺他对地球的所有权，只有可能提出合理方案寻求交易。

    可以说……这就是他现如今最珍贵的宝物。

    再怎么小心，也不为过。

