    小院中，两人就自由意志的问题讨论了片刻。

    突然，景致反应过来，

    “等等，你的意思是说，那位郭家小姐就是上天配给你的另一半？”

    毕竟按照路明远刚才的反应，还有身体和灵魂影响思维的说法，可不就是这个意思嘛！

    而且从那位郭家小姐当时的反应来看，对方貌似也有这个意思。

    两人互相一见钟情，这可不就是官配嘛！

    对于这个说法，路明远没有否认，而且貌似他也否认不了，毕竟刚才两人的表现已经说明了一切。

    见对方默认，景致虽然已经确定了眼前这人最终选择的是自己，但她还是有些气愤，

    “你们两个是官配，那我算什么？”

    对啊，现在有人和她的未婚夫是官配，那她景致算什么？

    路人甲？送货的？还是培养员？专门为别人培养夫君的？

    想到这些乱七八糟的称谓，景致心中就感觉一阵气闷。特别是看到眼前这人还一副憋笑的样子，景致感觉自己更气了。

    “你不是说要解释清楚吗，赶紧解释啊！我还等着呢。

    你等会儿要是解释不清楚，说的我不满意，我就……我就咬你，咬一大口。

    啊呜！哼！”

    说着，景致的目光开始在心上人身上扫视起来，似乎是在找一个合适的地方来下嘴。

    旁边，路明远刚刚看着丫头那憋着嘴、气呼呼的样子，突然感觉对方还蛮可爱的，所以他差点笑出了声，不过这丫头现在想找自己下口，这可不行。

    他连忙答道：

    “你景致呢，是我路明远的未婚妻，即将过门的妻子，也是我亲自选择的要陪伴一生的伴侣，这能一样嘛？”

    闻言，景致顿时满意一笑，不过转瞬间，她又嘟起嘴来，

    “那对方还是你的官配，是你的灵魂伴侣呢？

    我这……还是和对方有点差距，我有点不甘心。”

    总之，景致话里话外的意思就是，你的解释我不太满意。

    而且她也确实有点担心。

    毕竟就算这一次躲了过去，但是下一次呢？

    万一下一次出现了一个比她优秀很多的，那她还怎么竞争的过？

    景致可不认为自己和眼前这人有着十来年的感情，就能无敌了，就能打败其他所有的妖艳货色。

    而且万一路明远在神通方面再取得了比这次还大的成就，那到时候对方肯定会受到更大的诱惑。

    到了那时，他们的感情面对的压力可就更大了。

    这由不得景致不担心。

    毕竟总有人说，一旦男人有钱有权有实力了，就有的是倒贴的。

    到时候景致也不敢保证眼前这人还能把持的住。

    万一对方出轨了，那她可怎么办？

    对于景致的担心，路明远也似有所觉，沉吟半晌，他才开口道：

    “我给你举个例子吧。

    你觉得官配，也就是一见钟情的几率有多大？”

    不等景致回答，路明远又说道：“咱们就按小了算，百万分之一，怎么样？”

    百万分之一。

    这已经很小了，事实上，景致觉得有个万分之一就差不多了。

    不过如果是双方都一见钟情的话，这个百万分之一几率也就差不多了。

    “百万分之一。咱们人族有百亿人口，那么这样算起来，我的官配就差不多有一万个。

    一万个哎，你还觉得一见钟情这种感觉可靠吗？”

    不等景致说话，路明远接着道：

    “就算算上其他因素，比如我不可能将全世界的人都认识一遍，还有对方可能已经结婚等等，但是不可否认一点，官配不唯一。”

    闻言，景致点了点头，这么算起来，官配确实不唯一。

    而且就算加上家庭条件，还有年龄等因素，再减少个一百倍，那也还有一百个呢。

    “所以我根本就不信这个。我更相信自己的选择。

    你看，我现在选择了你，你就是我的唯一，而另一边有好几万个呢，这能比吗？

    你说是不是？”

    景致默然，貌似还真是这个道理。

    这时，路明远突然伸手将还处于懵逼状态的景致搂在了怀里。

    而景致呢，她也没有要反抗的意思，并且熟练的伸手搂住了心上人的脖子。

    此刻，她心中已然没有了半分芥蒂。

    就这样，两人在院子中享受这种心与心的连接。

    半晌，景致才开口道：“哎明远，你刚刚说是只相信自己的选择，那你为什么选择我啊？”

    “为什么选择你？”

    路明远沉吟一声，随后他看了看怀中佳人这近在咫尺的珠圆玉润面庞，轻笑一声，“因为你长得漂亮呗！还能为啥？”

    闻言，景致那还搂着心上人的素手很快下移，顺势一下就放到了对方的腰部，“别皮了，赶紧说真话，要不然，你可别怪我心狠哦！”

    “喂，我说的就是真话，好吧！

    我这人没别的爱好，就是喜欢美女。

    而且还是见一个爱一个的类型。从来不挑食。

    所以我刚刚计算几率的时候，实际还算小了。

    其实，只要对方是那种百里挑一，甚至千里、万里挑一的大美女，我都可以一见钟情。

    而且保证脸红心跳。就跟刚才一模一样。”

    “你当你是猪八戒啊，这么博爱？还见一个爱一个？”

    景致翻了翻白眼，她感觉自家这位已经彻底没救了。

    “爱美之心，人皆有之嘛！我这也没什么不对的。

    再说，我只要一个就够了。之后呢，我就安分守己的过日子了，再也不去挑选了。”

    听到这话，景致满意的点了点头，心道，只要之后不再去，这其实也蛮好的。

    随后，她才突然想到，这跟自己刚才的问题没有关系吧，

    “我现在问你为什么选我，你别扯其他的。”

    路明远将佳人使劲往怀中搂了搂，这才道：“我说了你可别生气啊！

    我这个人选择伴侣的角度呢，跟其他人可能不一样。我考虑的大都是婚姻角度，家庭角度。

    我认为能跟我长长久久，甚至相伴一生的，我才谈。不行的话，那就只能免谈了。”

    他话音刚落，景致便眉头一挑，似有所悟，随后她似笑非笑的问道：

    “你的意思是说，我适合结婚喽？”

    对于这个危险的问题，路明远却直言道：“额，确实是这样。

    家庭条件什么的，我就不说了，咱俩半斤八两，可能我这边还要差一点。

    性格的话，你也没啥恶劣的陋习。

    更重要的是，跟你在一起的时候，我感觉很安心，也很舒服，很自然，所以……”

    路明远知道有些人确实对“适合结婚”几个字很敏感，他也不知道该不该实话实说。

    不过，他心中确实是这样想的，他也不想骗景致，所以只能坦白。

    “所以你就选择我了？”

    此时，景致脸上的表情看不出喜怒，也不知道究竟在想些什么。

    或许她心里有那么一丝失望吧。

    毕竟景致一直以为对方和自己一样，只是单纯的喜欢对面的那个人。结果呢，对方还考虑了这么多。而且如果她不合格的话，那岂不是没有以后了？

    思虑了半晌，她才问了一个自己最关心的问题：“那你到底喜不喜欢我？”

    问完，景致便将注意力移到了对方的眼睛上，她相信，人的眼睛是不会骗人的。

    就算是撒谎，也有那么一瞬，是不一样的，是可以察觉到的。

    看着对方那小心翼翼的样子，路明远直言道：

    “喜欢啊，肯定喜欢，要不然我怎么会跟你订婚。

    我刚才虽然说要考虑那么多条件，但也是在喜欢的基础上，好吧！

    相互喜欢，婚姻才能长长久久，这是一个必备条件。

    再说，我年纪又不大，现在才十八，肯定会选择自己喜欢的。”

    可能等人年纪大了，喜不喜欢，也就不那么重要了。

    听完路明远的解释，景致“哦”了一声，在对方的眼睛中再次确认了之后，她心中充满了欢喜。

    看来，他们两人确实是两情相悦。

    不过这时，一个问题却突然冲入了景致的脑海，她连忙追问道：“那你见我的时候怎么没有脸红？就和刚刚看那位郭香华的时候一样。”

    “额！”

    路明远顿时无语，随后他才憋着笑道：“那你仔细想一想，咱们第一次牵手，第一次拥抱，第一次接吻的时候，我到底有没有脸红，还有心跳加速？”

    “第一次……”

    闻言，景致慢慢的回想起两人的多个第一次来。

    桃树下，这个小院中，还有自家酒楼的客房中……

    想着想着，她脸上露出了甜蜜的笑容，虽然已经确认了某事，但是，她嘴里却嘴犟道：“那咱们两刚见面的时候，你怎么没脸红？”

    听到这个问题，路明远顿时感觉自己媳妇儿开始无理取闹了，他拍了拍额头，作无奈状：

    “喂，景致，咱讲点理好不好？

    咱俩第一次见面的时候，还都是婴儿呢，你让我怎么脸红？

    我当时要是真脸红的话，那不成怪物了？”

    “好吧！”

    对此，景致只能摆了摆手，决定跳过这个话题，不跟对方计较了，

    “我还有一个问题想问你，如果你以后碰上了一个比我还好的人，那你怎么办？

    就是比我好很多很多的那种，能让你控制不住的那种。”

    或许是考虑到路明远刚才所说的自己主动选择，景致又加了最后一句。

    问完后，景致抬眼认真的看着路明远，等着对方的答案。

    其实这个问题才是她真正关心的，想要迫切知道的，毕竟对方以后总会碰上比她景致更好的人。

    那到时候怎么办呢？

    她既然要和对方成亲，并且决定要相伴一生，总要问清楚才行。

    至于刚才的那个问题，到底喜不喜欢自己，景致相信自己平时的感觉。

