    陆卿寒念着，“关昂？”

    一边的秦琛说道，“就是关少封的儿子。”

    “正好，我正准备找你，你今晚陪我回陆家，我母亲前不久刚刚出院回家，爷爷说今天举办一个家宴。”

    温惜心里这才清楚，这个男人没有发现自己不是沐舒羽。

    她不知道沐舒羽是怎么跟他相处的，一路上，索性就没有说话，靠在车门前，看着车窗外面的风景。

    这一路，一直到到了陆家，温惜都没有找到机会离开。

    这是温惜第二次来陆家。

    对陆家的佣人她也都有印象。

    客厅里面。

    秦久岚跟陆庭玮都在，温惜立刻打了招呼，见到了温惜走过来，秦久岚立刻招手，“舒羽，快过来，让我好好看看。”

    温惜见过秦久岚几次，此刻秦久岚术后恢复了，视线也恢复了，秦久岚对沐舒羽的印象很好，握着她的手聊着天。

    陆卿寒跟陆庭玮上楼去了陆老爷子的书房，秦久岚说道，“卿寒满门心思的都扑在公司里面，舒羽，你可不要生气，这段时间就安安稳稳的养胎，等到孩子生下来，就举行婚礼。”

    说起养胎。

    温惜也庆幸自己这一套装宽松一点，并不是修身的，看不出腹部的曲线。

    “我怎么会生卿寒的气呢，都听你们的。”

    秦久岚从抽屉里面拿出了一则相册，温惜在里面看到了陆卿寒小的时候。

    这个男人从小开始就冷着一张脸，仿佛是冰窖一样。

    “这张照片卿寒不让我放进去，我偷偷放进去的，这是他两岁的时候，景榕给他买了一身女孩的粉裙子，好不容易哄得他穿上了，脸上还打了胭脂。”

    温惜‘噗嗤’一声笑出声来。

    她看着两岁的陆卿寒一脸不高兴的样子，突然觉得很可爱，他竟然还有这样的时候。

    秦久岚一张张的翻着相册，忽然，当翻到一页相册的时候，她的动作顿住了。

    温惜看过去。

    最中间的照片。

    是一张四个人的合影。

    上面，四个年轻的男女。

    模样约莫都是十六七八的样子，青春恣意。

    少年英俊的脸上笑容爽朗，似乎很高兴，温惜还是第一次见陆卿寒露出这样的笑容，少年的笑容纯粹如晶，跟现在冷冰冰的样子简直就是天差地别。

    一个穿着白裙子的女生站在陆卿寒身边，在旁边是两个男生，四个人看上去关系亲密。

    这个男的……

    温惜认出来了，这眉眼，好像是风珏。

    还有一个男生，笑容和煦，温惜并不认识。

    秦久岚几不可闻的叹息了一声，翻了一页。

    温惜听到了这一声叹息。

    这时，一道清脆的女声传来，“妈咪，我那条深蓝色的蕾丝长裙呢？我明天要去见风珏哥哥。”

    声音落下，陆绾之的人就跟着进了客厅，她径直跑到了秦久岚面前，看到‘沐舒羽’时忍不住皱了眉，“你怎么来了？”

    秦久岚知道陆绾之被惯坏了，脾气骄纵，“绾之！”

    陆绾之挽住了秦久岚的手臂坐下，“妈咪，医生说了你术后刚刚恢复，要静养，怎么不好好休息。”

