    两人的短暂进行了话题延伸聊了几句便结束，再次回归到正题，陆鸣接着安排吩咐，而姚筠也逐条备忘。

    “科学与民生基金这一机构，把我个人持有天盛控股的45%的股票，其今后所得利润分红捐赠到这个基金当中，同时附加一条，保留终止捐助的权利但行权期为五年后。”陆鸣如是说道。

    这45%的股权仍然在他的名下，控制权没得商量，不牢牢抓住控制权，即便以后想做点事情也什么都做不了。

    同时这只基金的管理权也是陆鸣把控着，根据前段时间公布的2500亿利润分配方案，45%的比例就是1125个亿，这可不是一笔小数目，而且还是真金白银的现金流。

    陆鸣想要让这笔钱用在他所希望用到的地方，就必须要对科学与民生基金拥有话语权，同时保留终止捐助的附加条款，换言之未来如果这个机构没有按照陆鸣的预期推进，他最多为其输血五年的时间，五年之后有权随时可以中断资金链的供应。

    即便是在五年之内如果该基金机构出了问题，陆鸣也有办法中断其资金供应，办法也很简单，只需要让天盛资本在这五年内不分红或者分一点意思意思，就能间接规避掉。

    末了，姚筠做好备忘之后问道：“剩下股权要做处理吗？”

    陆鸣点头说道：“这就是要你落实的第二只基金，也就是很早之前就已经跟你交代过的成立家族信托基金，现在可以落实了，剩下的15%的股票分红放入到家族基金里，指定我的直系血亲为受益人。”

    对于自己名下的资产分配调整就这么安排了，持有天盛资本总股本55%的股份，投票权陆鸣始终掌控，事关公司的控制权是没得商量。

    这次分配调整是对55%的股份的分红权进行重新分配安排，其中45%的分红所得用于科学与民生基金的事业上来，是取之于民而后用之于民，而剩下的15%则是给自己的家人以及未来的后代，这是人情味儿，否则就有点不近人情了。

    姚筠将备忘的信息再与陆鸣重新核实一遍，确认没有问题便离开了总裁办公室，开始着手策划并制定具体的解决方案。

    公司这一次分红，陆鸣能够获得1375亿元，其中占比45%大约1125亿元将会直接划入即将成立的科学与民生基金这一机构当中，剩下的资金再加上陆鸣之前分红所得现金一共330亿划入家族信托基金当中。

    基本上，陆鸣把他的个人资产大致安排妥当，大方已经向确认，后面就是执行的问题了。

    话说此刻已经快到11点了，陆鸣回到他的办公桌，在工作电脑上点开了一个行情软件看了看今天的市场情况。

    今天是2月12日周一，本周只有三个交易日，后面就是春节长假休市时间，然后就要等到2月22日周四才能开市。

    天盛控股今天除息后以11710.65元为基数集合竞价，早盘直接跳空高开+3%，最高价上攻到了12372.3元，涨幅达+5.65%，现在有所回落。

    今天大盘的走势也很不错，平开不带回踩动作就开始冲高，这一段的急促杀跌，指数一路狂泄到3000点，行情走到现在正在走技术性反弹。

    没什么大逻辑，就是前期跌的太多了，到了现在割肉的大多数已经割了，没割的都已经套死舍不得卖，市场的抛压小，空头量能释放的差不多了，多头动能在积蓄，所以走出了缩量反弹的行情。

    股市的涨落无非就是多空双方的博弈，当空头量能在释放的时候，同时意味着多头量能在积蓄。

    每一个割肉的人手里揣着现金在场外候着，就是潜在的多头，只要他再次进场当然就是多头了。

    陆鸣决定给市场再添一把火，再过两天就是除夕了，最后两天大A还是红盘上涨比较好，起码让股民们能够安生的过个好年，带着期望去迎接后市，尽管陆鸣知道后市会更恶劣，因为大统领的关税大法即将在来袭的路上。

    添一把火之后至于能不能点燃，就看市场买不买他的账了，于是陆鸣登陆了他大半年都没有上线的个人互联网社交账号。

    ……

    与此同时，在另一座城市的老杨真盯着自己的持仓账户信息，他的7层仓位都重仓了天盛控股，现在就持有5500股。

    在天盛控股借壳上市当天，老杨在其股价5000多元左右带着一群小伙伴急不可耐的干了进去，然后被套了好几个月。

    如今他的持仓成本在几次波段高抛低吸和大胆满仓甚至上融资杠杆仓位做多几次波段，虽然在天盛控股这一次主升浪行情当中开板出掉杠杆资金卖飞了，但做这只股票两年来，他成功的把原本5000多元的持仓成本做到了零以下负数。

    现在持有的5500股天盛控股的浮动盈亏达到了惊人的7828.15万元，而他的持仓成本已经降到-2050.68元，正是这次分红除息让他这5500股的持仓成本降至负成本。

    持仓成本为负值，意味着老杨的账户投资天盛控股的持仓市值全部盈利，已经收回所有的投资成本，他持有的这5500股，只要不加仓是再也不可能亏本金了，因为股价再怎么暴跌也不会跌到0元以下的负值。

    老杨旋即截了一张持仓信息的图发到微信群里，并语音道：“打出你们的持仓成本，-2000以上的大优，-1500的优秀，-1000的合格，-1000以上的不及格，成本在0元以上的差劲！”

    片刻之后，群里的25个成员纷纷把自己的持仓信息发出来。

    “-1969，挺满意的！”

    “-1835，还行！”

    “-1899，满足啦。”

    “-7780，兄弟们还有成本比我更低的嘛……[膨胀.JPG]”

    “卧槽8000哥，你的成本怎么这么低？你把大部分仓位卖出来了？”

    “没有，我的仓位也和老杨一样维持雷打不动至少七层仓。”

    “66666，八千哥怎么做到成本这么低的？”

    “emmm……我胆儿比你们肥了点儿，那天老杨叫我们出的时候，我偷偷地格局了，然后在2.5万元附近的时候涨的也有点慌了，就把融资仓位全清了，而且我融的杠杆比兄弟们要高一些，就这样。”

    “我淦，精准逃顶啊8000哥这波操作天秀，造化钟神秀！”

    “太秀了这波操作，8000哥从所有人当中成本最高变成最低，你怎如此的秀？”

    “8000哥，还是稳一点的好。”

    “嗯，不敢瞎比浪了，天盛这波跌停把我吓的不轻，只要我贪多一天就无了，等于整段主升浪玩了个寂寞。”

    群里大部分人的持仓成本价都在-1800元左右，也就比老杨的成本低一点，他们都严格的紧跟老杨的操作，突出一个老实本分。

    只有8000哥是个例外，不老实本分，胆子最大的一个，又阴差阳错精准逃顶吃完天盛控股几乎整段主升浪的利润，直接原地起飞。

    ……

