    12月25日，小雪，圣诞节。

    根据后来水友们的回忆。

    这无疑是能载入陆老师直播间史册的大事件。

    陆老师和往常一样，把仙子伊布抱上膝头，编辑标题后打开了直播间。

    收到开播提醒，水友们第一时间涌入。

    “我来看伊布酱了~！”

    “今天是技术教学，所以不露脸了？”

    “陆老师咕了不止三天了啊！”

    “陆老师昨晚为什么不播？”陆野瞥了眼弹幕，“昨晚和萌萌哒吃饭去了。”

    希罗娜抱着波克比，拉了条粉红色的电竞椅坐在一旁，指了指弹幕的显示屏。

    在显示屏上呈现出各式的礼物提醒。

    陆野竖起大拇指，希罗娜顿时泛起了愉悦的微笑。

    “感谢‘陆老师找到萌萌哒了嘛’送的火箭……”

    陆老师沉吟片刻：“我找到了，你找到了没有？”

    弹幕在停顿了片刻之后，刷出了一连串的问号。

    “？？？？”

    “陆老师睡糊涂了？”

    “站在宝可梦之巅的人怎么能谈恋爱！”

    见陆老师不似开玩笑的模样，整个直播间顿时爆炸。

    “可恶啊，陆老师都有萌萌哒了，那我岂不是爆炸了？”

    “本以为圣诞节陆老师和我一样单身，后来发现单身的就我一个？！”

    “恭喜陆老师找到萌萌哒，呜呜呜~o(╥﹏╥)o”

    显示屏上持续跳动着礼物特效。

    几乎没有没有喝水的功夫，剩下的开播闲谈，全在感谢。

    “感谢‘陆老师怎样才能找到萌萌哒’送的大宝剑…这个诶，我也不知道，你可以自己试一试。”

    “感谢‘陆老师想摸萌萌哒脚么’送的火箭……”

    陆老师顿了片刻，下意识地朝身旁投去视线。

    两侧戴着黑色发饰的希罗娜，上身一件青春气息十足的白色羊绒毛衣，嘴角噙着微笑，正低头逗弄着波克比。

    视线不受抵抗的往下，浅蓝色的宽筒牛仔裤下，露出白皙的脚踝，顺着脚背的曲线，小脚趿拉着可爱的毛绒拖鞋。

    “你在看什么？”希罗娜凑近，悄声地问。

    金发轻拂过肩膀和胸口，阵阵的清香袭来，轻移视线就能看见樱色的唇瓣。

    陆老师费力地转过头，‘大声咆哮’道：

    “下一个问题！”

    弹幕中一连串的问号刷过。

    “说不想摸，其实也是想摸的。”

    “可恶啊！食堂怎么突然就卖狗粮了！”

    “乔伊落泪！”

    “陆老师有萌萌哒，我没有萌萌哒，嗨呀我好气啊！”

    直播间里充满了又酸又快活的气氛。

    冬日的阳光，从窗外落进来，不冷不热。

    希罗娜放下波克比? 慵懒地伸展腰肢? 毛衣勾勒出姣好的弧度。

    回头望了眼‘大声咆哮’的陆老师。

    一丝浅浅的微笑，在她的眉眼漾开。

    “我要打个招呼吗。”希罗娜用很轻的声音说。

    本来已经平复心情的水友们? 再度炸开了锅。

    “兄弟萌? 我怎么好像听到了萌萌哒的声音？”

    “嗨呀我好气啊，圣诞节把狗骗进来杀！”

    “不过如此！”

    “陆老师? 麻烦让萌指导在旁边指导指导。”

    虽说希罗娜是神奥冠军——

    无论是战术实力、还是指挥功底，都不亚于特性‘天谴’的陆老师。

    但很显然? 大家来直播间? 是来看教学的。

    要是让希罗娜来指导，我的饭碗岂不是要不保？！

    “站在宝可梦之巅的男人还需要指导？”

    陆老师冷哼一声：“看我操作就行了！”

    “？？？”

    “这位男水友，麻烦把麦克风还给萌指导！”

    在一阵调侃中，陆老师打开队伍编辑器。

    “这回打的? 是改良版的灭歌队啊。”

    陆野说着? 顺带朝旁瞥了一眼。

    像是回想起了什么，希罗娜浅浅一笑。

    “咱们第一回直播灭歌队的时候。”

    陆老师顿了一下，说道：“对阵的是神奥冠军，希罗娜。”

    “老粉不请自来，就是从那个视频入坑的！”

    “当着萌萌哒的面叫希罗娜？回去后让你跪键盘！”

    “不会萌萌哒就是希罗娜吧? 哈哈哈！”

    希罗娜抱着波克比，晃着金发上的黑色发饰? 笑盈盈地没有说话。

    “总之！”

    陆野吐出一口气，笑道：

    “今天看我杀穿！”

    在双打中的灭歌队? 因为有着哥德小姐的加入，凭借‘踩影’特性? 能更好地发挥灭歌队的素质本色。

    “除此之外? 加入了特性‘再生力’的败露球菇。”陆野讲解道? “更为考验大家的轮换能力。”

    “虽然用‘西狮海壬’的力度会更强一点，但这把咱们的灭歌手，还是用耿鬼……”

    “口桀！（?`▽′?)?”

    听到召唤，耿鬼突然从影子里跳了出来，兴奋地挥舞小拳头。

    “噗。”希罗娜忍俊不禁。

    陆老师默默地瞥了一眼。

    不出意外，直播间的人气飞涨了一大截，弹幕再度刷屏。

    “抱歉。”希罗娜轻笑道，“我下次注意。”

    从第一回的灭歌开始，再到改良版的灭歌，耿鬼再次出场。

    懂事的水友们，已经把‘泪目’打在了公屏上。

    但是陆老师的直播间，就算有萌萌哒的气运加持，依旧有着‘天谴’特性。

    “纳尼？这都能Miss的嘛？”

    陆老师愣了一下，望向拉普拉斯轰出的水炮，陷入良久的沉默。

    希罗娜：“咳！”

    “这饭里加了柠檬，呜呜呜！”

    “不过如此（柠檬黄）！”

    直播持续了近两个小时，人气再度刷新了记录。

    虽然依旧是下饭操作。

    但由于有着萌萌哒的加入，从单人相声进化成了对口相声。

    堪称效果拔群。

    “那么，今天就播到这儿吧。”陆野轻咳一声，“咱们下回再见！”

    “下回可能就是对口相声了。”

    “我好气啊！陆老师吃我一发铁头！”

    “陆老师，你一定要幸福啊！”

    不管是国际刑警、还是火箭队，亦或是君莎、乔伊们。

    都尚未能从震惊中反应过来。

    但旋即，一个同样的念头，在众人心中升起。

    除了刷礼物，是不是应该——

    送点贺礼给陆老师？

    ……

    下了播，陆野蹬了脚桌子，把电竞椅挪到那束照射进来的阳光。

    “感谢…很有意思。”希罗娜也躺在椅子上，笑吟吟地说。

    “你也可以在旁边指导。”陆野笑着说，“反正大伙儿好像还挺能接受的。”

    希罗娜点头，轻笑道：“就是…你的运气，还是一如既往。”

    “因为遇见你，已经耗光了我所有运气了嘛。”

    心脏突然悸动得很厉害。

    精致的耳朵，染上绯红，温度升高，希罗娜撩起金发，露出粉红色的细腻脖颈。

    她想要说些什么，但转头一看，少年仰躺着，似乎半睡半醒。

    他的睫毛很长，阳光的照射下，脸部轮廓却有硬朗的线条，如同神奥传说中走出来的那样。

    希罗娜泛起一丝柔和的微笑。

    什么都没有说。

    外面已经放晴了，和煦的暖阳洒在白色的积雪上，镀上一层金色的光晕。

    这样就已经很好。

    ……

    昨晚和希罗娜打了一晚上游戏，今早又起来直播。

    陆老师补了一觉，神清气爽地睁开眼。

    静谧无声的房间里，希罗娜正躺在沙发上，金发散落在腰侧，宛如小动物般均匀地呼吸着。

    路卡利欧正在和波克比打牌，面露难色，脸上已经横七竖八地画上了马克笔。

    “嘟咿~！(≧?≦)?”小家伙‘啪’地打出王炸，得意一笑。

    路卡利欧的脸色愈发难看了，但还是默默凑上了脸……

    轰隆隆！

    突然间，墙壁抖落碎屑。

    陆老师发怔片刻，来到阳台。

    只见院子里，杰尼龟正在和烈咬陆鲨一块儿训练。

    “喀嗷！”烈咬陆鲨挥舞双镰，「龙之波动」化作苍紫色的龙影，轰然而出。

    “杰尼！”杰尼龟也屏息凝神，双掌汇聚紫色的波动，简直就和大招蓄力的半蔵没什么区别。

    “等到进化成水箭龟。”

    不知何时，希罗娜已经醒来，走到身旁并肩站着，笑着说：

    “就可以用炮管来释放龙之波动了。”

    “是啊。”

    陆老师感慨地点了下头：“只是一想到它们总归要进化，就有些失落。”

    “就像长大的孩子一样。”

    希罗娜把手臂撑在栏杆上，长长的金发随风拂动，眺望着云朵，“我有时也会有这种感受。”

    一时间，希罗娜想起了家中独居的奶奶。

    她很小就出来独自旅行，连父母的面容都有些记不清。

    从实力至上的理念，到后来，与精灵缔结羁绊……希罗娜一直坚信着，人和精灵的相遇，会孕育出珍贵的情感。

    而人和人的相遇，更是如此。

    看似冰山美人，却时常露出温柔的笑容；端庄而优雅，有时也会露出小女孩的活泼。

    希罗娜一直向往着温馨的家庭，同样，也将精灵视作家人。

    而现在…她似乎遇见了志同道合，并且值得信赖的人选。

    突然间，希罗娜的脸露出浅浅的红晕。

    “你家中有几个孩子？”陆野忽然道。

    “六个。”希罗娜下意识道。

    “嗯？”陆野微微一怔，希罗娜难道不是独生子女吗。

    居然和小刚一样，有这么多兄弟姐妹？

    “不、不是…我家就我一个。”希罗娜罕见地慌乱起来。

    “哦。”陆老师点头，陷入思索。

    那刚才的六个…指的是什么？

    “准备、去大木博士的研究所吧。”希罗娜笑了两声，“别想了，该动身了！”

    陆野点了下头，突然面色一变。

    由于控制不好力度，杰尼龟的「龙之波动」，化作一头咆哮的龙影，似乎要穿墙而来！

    陆野：“龙が我が敌を喰らう？”

    希罗娜皱起眉头，抬手扔出精灵球，花岩怪的张开惨绿色的植株。

    “冥想。”希罗娜呵声道，“光墙！”

    冥想后的花岩怪，悬浮在半空中，张开宽大无比的光壁。

    轰！！

    龙影与光壁碰撞在一块儿，造成些许裂痕。

    “杰尼…”杰尼龟谨慎地推了推墨镜。

    未能击穿敌方的护甲…

    还得继续修炼才行啊！

    “呼…”希罗娜吐出一口气，朝身后的陆野道：“没事吧？”

    陆野望着希罗娜红扑扑的脸颊，又低头望了一眼。

    两人的手正牵着，是方才希罗娜，担心他受到招式的波及，把他拉到了身后。

    “又要…修房子了呢。”希罗娜松开手，抬头望了眼碎裂的墙体，无奈地笑道。

    陆野点头。

    感受着方才的触感，陆老师不禁欣慰地望向杰尼龟。

    这波不亏！

    ……

    除了训练杰尼龟的「龙之波动」。

    葱游兵和风速狗的「近身战」，也在有条不紊地进行着。

    希罗娜讶然道：“你的精灵…都这么勤奋的吗？”

    陆老师有些扎心地点了点头。

    希罗娜笑道：“大概…是随主人吧！”

    聊天群里，大伙儿已经开始合计起了今晚的安排。

    小刚：“大概有多少人会来？我好准备一下食材。”

    陆老师提议道：“让来聚餐的人，一人带一份食材，这样小刚先生也能轻松一些。”

    “哦哦，好主意！”阿金眼睛一亮，“我可以就带一双筷子……”

    【群成员‘阿金’被管理员‘科拿’禁言5分钟】

    陆老师脸色微变。

    老实说…阿金说的，也是我刚才所想的啊！

    大吾道：“因为公司有安排…所以我可能来不了研究所。”

    【群成员‘大吾’发了一个群红包，快点击领取吧！】

    “这些，算是一些薄礼，之后的礼物我也会补上的。”大吾笑着说。

    陆老师点开红包，顿时被这数字吓了一跳。

    小蓝：“谢谢老板！！”

    阿李穿着背心，搓了搓冻得发白的手臂：“今晚可以不用吃馒头了o(╥﹏╥)o”

    总结下来。

    路比和莎菲雅，因为要和父母一块儿过，所以来不了。

    关都的赤红等人、城都的阿金等人，都会来研究所。

    除此之外，还有关都的天王和馆主。

    可以想见，今晚一定会是个闹腾得聚会。

    “你也和我一块儿去嘛？”

    陆野望向身旁，准备穿鞋动身的希罗娜。

    “当然。”希罗娜说。

    她换上了一件黑色连衣裙，外套常见的黑色风衣。

    黑丝包裹的纤细小脚，勾着高跟鞋，希罗娜扶着门栏，扣上鞋后跟。

    陆老师偏移视线，又再度转了过来。

    你说，这能怪我这个正人君子吗？

    “走吧。”希罗娜微笑地说，“去参加聚会。”

