
虽然发现这些虫子和湖上镇有些关系，但这对接下来的行程并没有什么影响，雷欧和希尔维亚很快就将这件事抛诸脑后，不再多想。

泰莎·摩卡很快就将这个虫巢里面的所有的虫子和虫卵都清理了一遍，三人继续前行。

接下来五六天的时间里，雷欧三人在冰洞里面没有再遭遇到虫子之类怪物的袭击，只不过路上遇到的各种事故倒也不算少，比如原本标记为可通行的通道被堵塞，使得他们不得不另外开辟一条通道，另外还有一些通道变得无比狭小，而且还有巨大的裂痕，正常人想要通过恐怕很困难。

不过，这些事故对于雷欧他们来都不是什么大问题，很轻松的就解决了，更加没有耽搁什么时间。

这些天，他们唯一要做的就只有赶路，而且随着对地形环境的熟悉，他们行进的速度也越来越快，按照雷欧的估计，他们应该已经走了一大半的距离了，再过几天应该就能够通过冰桥了。

只不过，老天似乎并不准备让他们就这样顺利的通过冰桥，所以制造了一个让他们没有办法取巧解决的事故挡在了他们面前。

“现在怎么办？”看着眼前的情况，希尔维亚沉声问道。

只见在他们眼前的冰洞通道中充斥了大量的灰雾，而且不仅仅只有这一个冰洞通道，通过精神网雷欧发现几乎整个这一段冰桥、上下所有的通道都已经被灰雾所占据了。

因为精神网无法穿透灰雾，所以雷欧也弄不清楚灰雾里面是个什么情况，更不知道灰雾从何而来。

不过，从数据地图来看，在前方不远处有一个巨大的冰洞节点，那个冰洞几乎和周围所有的通道相连，想来是那个冰洞节点上开了一道和外界连通的缺口，使得灰雾得以涌进来，充满了这段冰桥通道。

面对希尔维亚的询问，雷欧转头看了看泰莎·摩卡，而感受到雷欧目光的泰莎·摩卡则露出了难看的脸色，摇了摇头，表示自己也没有办法。

事实上，刚才在看到灰雾挡住去路的时候，泰莎·摩卡显得非常兴奋，因为没有了虫子提供养分，母树种子在她体内显得非常萎靡，直接影响到了她的情绪，而现在出现在她面前的恢复很自然的就被她当成了一份大餐。

她可以直接吞噬这些灰雾，为体内的母树种子提供养分，并且她也是这样去做的，在产生念头后她就化身成了藤蔓，通过藤蔓触手大肆的吸收前方的灰雾。

结果，灰雾没有明显的减少，而她却再次吃撑了，而且这一次情况有些严重，她感觉到不对劲的时候，身体已经膨胀了三四倍，身上的肉全都摊在了地上，表面出现了一些黑色的花纹，看上去显得非常恐怖。

雷欧及时出手，将淤积在她身体里面所有的灰雾力量大部分都清理掉，她方才恢复过来。

只不过，雷欧并没有和之前那几次清理一样，彻底的解决了淤积在泰莎·摩卡体内的灰雾力量，这一次她所吸收的灰雾力量实在太多了，而且和虫子转化而成的灰雾力量也有所不同，所以还有一部分顽固的留在了她的身体里面，而且也化作了古怪的纹身浮现在她的皮肤上。

经过雷欧反复检查，并没有发现残留下来的这些灰雾力量会对泰莎·摩卡的身体造成什么样的伤害，现在泰莎·摩卡只需要一点点的消化掉这些灰雾力量，这些古怪图案应该就会消失的。

经过这一次，泰莎·摩卡已经不敢再胡乱吞噬、吸收这些灰雾了，所以再雷欧看向她的时候，她才会想都不没想的就摇起了头来。

雷欧没有强行要求泰莎·摩卡再去吸收那些灰雾，他走到了灰雾边缘，伸手在灰雾中扫了扫，说道：“看样子想要这些灰雾消失，就要等到那个缺口被重新封起来。”

“那需要等多久？”希尔维亚皱了皱眉头，问道。

“不清楚，”雷欧摇了摇头，说道：“可能只需要一晚上，也可能需要很多天。”

“我们就这样等在这里面？”连日来枯燥的赶路让希尔维亚的耐性消磨了不少，得知可能会在这里等几天，她便感到有些焦躁。

雷欧想了想，说道：“我进去看看情况，你们留在这里，如果里面的情况没有什么太大问题，我们就穿过去。”

“你一个人进去？”希尔维亚皱了皱眉头，担忧道：“这样做太危险了，还是我们一起……”

不等希尔维亚说完，雷欧就摇了摇头，说道：“别忘了，我身上所拥有的力量，这些灰雾不可能对我造成什么麻烦，但你们就不同了，你们一起进去只会成为我的累赘，反倒让我放不开手脚。”

虽然雷欧的话有些直接且难听，但却也是在陈述事实，希尔维亚没有再说什么了。

至于一旁的泰莎·摩卡自然是乐意见到这样的安排，如果真的让她进入到灰雾之中，遇到了什么事恐怕也很难发挥作用。

在做出决定后，雷欧就将他根据猎魔人世界术士传送门上的定位方法制作出来的道标符文魔法阵放在了灰雾外激活，感应了一下道标的方位后，就迈步走入到了灰雾之中。

就在他整人都陷入到灰雾之中的那一刻，雷欧便感觉到之前还清晰感应的道标符文变得模糊不清，而且四处移动，像是一只停不下来的小鸟一样。

雷欧很清楚道标符文在移动只是自己的错觉，实际上真正在移动的应该是他才对，灰雾就像是一个空间虫洞一样，会将进入这里的人送到某个未知的地方，这个地方可能只是几步之遥，也可能是另外一个世界，就像他现在的遭遇一样。

在雷欧又往灰雾中迈出两步后，他眼前的灰雾变得淡了不少，但并没有彻底消失，至于道标符文也停止移动，雷欧依然能够清晰感应到其所在位置，同时雷欧也试着查看了一下身上的力量，发现除了梦魇之力变得无比活跃以外，其他的力量都还很正常，不过世界树印记倒是有些萎靡，但也没有什么特别不对劲的地方。

在检查完自身的情况后，雷欧就看向了周围，虽然因为灰雾的缘故，无论是视线，还是精神网都受到了影响，但他即便不用眼睛和精神网依然可以肯定自己现在绝对不是在冰桥里面，因为周围的空气不再像冰桥那样阴冷潮湿，反倒有些暖和，像是春天的气候一样。

往前走了一段距离后，雷欧闻到了周围弥漫着大量腐烂的气味，然后便看到了地上堆积了大量的尸体，这些尸体绝大多数都是一些奇形怪状的怪物，但还有一些尸体则是一些看上去像是机器人的机械装置。

这些机械装置全都有三到四米高，体形滚圆，整体看上去就像是好几个铁球合并到一起似的，显得有些笨重，它的双臂并不是人形手臂，而是两把类似链锯一样的雾气，在他们的背上背着一个巨大的箱子，这应该是他们的动力装置，而从装置的细节来看，这应该是一套小型化的蒸汽动力装置。

另外在这套蒸汽机甲的胸口和肩膀上都有一行文字和图案，只是雷欧用正常的视力完全看不清这些文字和图案，因为它们在他眼中就像是被抓住的蚯蚓一样不断扭动，直到他使用灵视，凭借真实之眼才看清楚了这行文字和图案是第三湖上镇的名称和边防军的徽章，看样子这些人应该就是第三湖上镇派驻到边境地带的军队。

雷欧通过精神网很快就弄清楚了这套蒸汽机甲的内部构造，特别是小型化的蒸汽动力的构造，然后他跳到了蒸汽机甲的身上，伸手在右侧腋下找到了一个隐藏起来的金属杆，将其拖出来，扳动了一下。

按照雷欧分析这个金属杆应该就是这套蒸汽机甲驾驶舱的备用开启装置。

如他所料一样，随着他扳动金属杆，脚下的蒸汽机甲驾驶舱便发出了一阵轻微的震动和机械运转的声音，看样子这套备用开启装置并不是用的蒸汽动力，否则它就根本不可能打开。

随着一声咔嚓的异响，机甲胸口的装甲向外弹开，露出了里面的驾驶舱，也露出了早已死在里面的机甲驾驶员。

然而，看到了已经差不多是一具干尸的驾驶员，雷欧愣了愣，因为这个驾驶员很不同寻常。

首先不同寻常的地方就是这个驾驶员没有四肢，他的四肢看上去像是齐根切断，而断口处却和从机甲中延伸出来的几根钢筋连接在一起，看上去仿佛钢筋就是长在驾驶员身上一样，另外无论是驾驶员，还是与驾驶员连接的钢筋，甚至机甲驾驶舱的内部上，都刻满了各种各样的复杂符文。

从符文上各种特征来看，无疑这应该是出自湖上镇巫师协会之手，只不过这比雷欧自己偷学到的符文魔法阵要复杂得多。

雷欧通过自己惊人的记忆力，不求理解，只是记忆，快速的将机甲内部和驾驶员身上的符文魔法阵全都记忆下来，随后他又依次打开其他几台破损的蒸汽机甲，查看了一下，每一台机甲里面的情况都差不多。

这也让雷欧感到了一丝疑惑，因为在他的记忆中，湖上镇似乎并没有这样的蒸汽机甲，他们依靠的还是士兵的搏杀能力以及巨大的战争城堡。

如果真的有这样的武器，那么每个湖上镇早就已经传扬开了，根本不可能盈满得了，所以这些蒸汽机甲只可能是他离开湖上镇之后出现的，而且还不是短时间内出现的，是经过长时间的研究试验、再加上测试后才正式列装，中坚时间间隔可能是几十年，甚至几百年。

想到自己离开湖上镇不到一年，而湖上镇就已经过去了很多年，这种事情无疑足以让任何一个普通人感到震惊和惊奇，但对于雷欧来说却并没有引起太大异常反应，毕竟他已经知道湖上镇和维纶世界的时间流速不一样。

很显然，现在这个战场应该是他离开湖上镇很久以后，湖上镇的人和雾兽发生的一次大规模战争，至于谁是最后的获胜者，雷欧并不是很清楚，但他却很清楚一件事，那就是湖上镇的武装力量已经达到了一个很高的层次。

他毫不怀疑如果这个时候湖上镇的人找到了去往维纶世界的方法，那么以湖上镇现在这种蒸汽机甲武装力量，绝对能够横扫维纶世界任何一个国家，除非是神灵出手。

带着一丝对湖上镇发展的惊讶，雷欧继续朝前面走去，这时候他见到了更多的雾兽尸体和报废的蒸汽机甲，只是这里没有一具纯粹的人类尸体，由此看来这种蒸汽机甲已经成了湖上镇最基础的武装力量。

就在雷欧为湖上镇的发展感到惊讶的时候，地面忽然传来了一阵剧烈的震动，感觉就像是地震一样。

只是让雷欧有些疑惑的是他感觉到地面的震动源头有两个，这两个震动源头还在移动，并且还是在朝着他这边移动过来，因此他感觉到的震动也越来越强烈。

雷欧站在了原地，没有离开，像是在等待什么。

过了一会儿，他感觉到地面的震动强度已经达到了足以把普通人抛出去的程度后，便看到战场两侧的灰雾忽然震动了一下，跟着像是退潮一般向两遍退开。

随后他的右侧出现了一个浑身长满黑色毛发、头部是无数怪物骷髅组成的巨大怪兽从灰雾中冲了出来，而另一边一个高达百米的巨型战争城堡在十几条巨柱般的腿支撑下，也冲了出来。

两个庞然大物就在雷欧前方不远处的战场上撞击到了一起，巨大的声响和气浪翻滚过来，就像是飓风一样，使得雷欧不得得不撑起一道灵能屏障，才能稳住身形。

在撞击之后，怪兽的头部疯狂的撕咬着战争城堡的装甲，其毛发化作无数黑烟朝战争城堡席卷过去，寻找每一寸可以找到的缝隙，然后钻进去，攻击战争城堡的内部。

而有着六对巨大手臂的战争城堡也不甘示弱，高动力的蒸汽机在一声声轰鸣声中运转起来，每一条手臂前端的巨大链锯也极速转动起来，朝着怪物的身体切割过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="53625564"  chaptername="第八百六十五章  灰雾">加入书签</a>
</div>
