    接下来的时间里，铃木园子发现拉开门可以看到鸭川和夜里的樱花，就约着毛利兰、远山和叶赏景。

    “真美啊！”毛利兰感慨。

    “真美啊！”屋里，毛利小五郎抓着千贺铃的手往脸上蹭了蹭，“这手指就像白鱼一样，真想把它吃掉～”

    池非迟无语给自己倒了杯酒。

    他这老师真是一个不顾形象、不忍直视、不堪入目、不成体统的……老流氓！

    而且对于脸涂得这么白的女人，就算五官再好看，他也没感觉到有什么魅力，跟面对着一堵穿衣服的白墙一样。

    “啊？”毛利小五郎拉着千贺铃的左手，发现千贺铃左手大拇指靠虎口的地方贴了创可贴，有些意外，“你的手指受伤了啊。”

    服部平次看向池非迟，又跟柯南交换了视线。

    池非迟发现灰原哀看他，也回了个平静的眼神，示意灰原哀别多想。

    有人觉得射箭时，如果没有戴护具，拉弦的右手容易被勒伤或者被弦划伤，但事实上，左手用以支撑弓且稳固、调整箭的位置也容易受伤，也就是千贺铃贴了创可贴的位置。

    也就是说，千贺铃很有可能会射箭，而且近期还用过弓箭。

    但伤在那里，就算不是个刚练习新人，也不会有袭击那个人的水平那么高。

    就在这边四人默默交换视线的时候，千贺铃一脸羞怯地收回手，“没事。”

    “就让我小五郎来帮你治治吧～”毛利小五郎笑容更加不正经，完全没注意到毛利兰已经转身进来了。

    “爸爸，你可别太过份了！”毛利兰朝毛利小五郎咆哮。

    毛利小五郎一汗，连忙收敛。

    服部平次和柯南无语走到木栏边，往下看时，发现了走在对面河岸的绫小路文麿，有些意外。

    “你们几个可以到下面的露台欣赏夜樱美景，”水尾春太郎提醒道，“气象局说今晚的云会散开，能看到漂亮的月景哦。”

    毛利兰、铃木园子、远山和叶决定去看看，柯南和服部平次执意留下，引得远山和叶默默干了两瓶服部平次和千贺铃的醋。

    灰原哀无视了水尾春太郎期待的眼神，拿起池非迟放在一旁的弓箭，“比起赏景，我更想玩弓箭，放心，我只是好奇，不会打扰你们的。”

    水尾春太郎：“……”

    那什么……

    他真的不是嫌有女孩子和小孩子在这里碍事，虽然有女孩子在，是有点玩不起来，尤其是女儿在场盯着的毛利先生，太惨了点，但作为一个小女孩，不要表达‘放心，我懂，我不打扰你们’的暗示嘛，叫人怪不好意思的。

    还有，‘只是有点好奇’是什么鬼？

    毛利兰、铃木园子、远山和叶是没懂，以为灰原哀想黏着池非迟做小护卫者，说‘不打扰’也只是指不打扰一群人谈话，结伴去楼下露台看风景了。

    三个女孩子离开，一群人是玩开了不少。

    至少没有毛利兰盯着的毛利小五郎是玩嗨了，跟千贺铃玩酒桌游戏。

    另一个漂亮女人也弹三味线帮忙助兴，气氛一时火热起来。

    池非迟只是坐在一旁，不时喝口酒，评估着千贺铃的能力。

    日本艺伎卖艺不卖身，穿着华丽的服饰，塑造出擅长琴棋书画和茶道插花、柔情体贴、知书达礼、善解人意的完美女性形象。

    自古以来，艺伎也不是只有家境不好、冲着钱来的女孩子，有的女孩家境并不差，只是觉得艺伎是一种艺术才加入这一行业。

    而每个艺伎都要经过多年的学习，锻炼各种技艺，锻炼察言观色的能力，锻炼说话的技巧，甚至连走路、进门等小细节都会反复练习，做到优雅得体又让客人感觉到她们的尊敬。

    优秀的艺伎地位并不低，不一定长得有多好看，但一定有才艺，上能聊国家时事，下能聊娱乐八卦，体贴入微。

    艺伎面向的人也仅限于达官贵族、巨商富贾，出场费不低，也不是一般人能花费得起的。

    在从业期间，艺伎不得结婚，要结婚必须先引退，以保证艺伎业的‘纯洁’，如果从业期间有了男人，也会身价暴跌，最后惨淡收场。

    说到底，艺伎的工作与女星出席酒桌帮忙助兴并无区别，也同样靠名气光环、八面玲珑活跃气氛来提升价值。

    好吗？也不好。

    一流艺伎中，好的下场就是嫁个富贵人家，但很少，更多是到了一定年龄就慢慢失色、被淘汰。

    而一流艺伎只是很少一部分，其他艺伎就更不用说了，有时候可没有那么多选择的余地。

    一流艺伎敢在客人行为粗鄙的时候表达不满，更多艺伎只能忍着，想办法化解。

    真正洁身自好的艺伎也不多，总有那么一部分被骗的，尤其是新人，被‘嫁入权贵人家’这个美好的结局驱使着，偷偷把自己交出去，被人家玩完就丢，为了名声也不敢声张。

    前世他出日本地区的任务，接触过艺伎，原意识体记忆里，某一年陪自家老爸来京都的时候，在和京都那些大家族的晚宴上也见过。

    东京几乎没有艺伎了，但京都还存在着一些。

    就艺伎的业务能力来说，千贺铃目前还是刚学成出来的‘舞子’，名气不高，也不够老练圆滑，比起入行已久的艺伎总有一份生涩、僵硬的感觉，也就是毛利小五郎这个色老头太捧场，没有遇到难应付的客人，不然还真不一定能搞定。

    虽说他是冲着挖人来的，但也要评估一下合不合适挖、价值和潜力怎么样。

    礼仪举止优秀，调节气氛的能力也说得过去，应对能力勉强及格，酒桌业务肯定比小白素人好。

    歌舞琴瑟经过训练，应该有一定水准，不用花费太多心思培养。

    外表优秀，是合适走可爱路线的人，嗓音不过关，大概是为了体现温柔，习惯了压嗓子，不过还不清楚唱起歌来怎么样，有人说话和唱歌完全是两种感觉。

    缺名气，如果要发展得好、有长期的话，最好培训一下演技……

    灰原哀在一旁跟非赤玩弓箭，抬眼，发现池非迟在看千贺铃，再抬眼，发现池非迟在喝酒，目光还是在注意千贺铃，再再抬眼，发现池非迟又在看千贺铃，索性不玩了，观察了一会儿，发现池非迟那压根不是看，而是光明正大地盯，“咳。”

    别盯了，用那凉飕飕的目光盯人家女孩子，没发现千贺铃的背越来越僵硬了吗？

    池非迟转头问灰原哀，“觉得无聊了？”

    “没有，”灰原哀一头黑线，低声道，“只是看，只是想，是没用的。”

    “也对。”池非迟认可，上前加入了跟千贺铃玩酒桌游戏的队伍。

    不管玩什么都行，他输了喝酒，千贺铃输了唱歌，他指定，随便两句就行。

    小哀说得没错，与其猜测千贺铃唱歌怎么样，不如让千贺铃唱两句来评估一下。

    灰原哀看了看，默默拿出侦探手册记录，不时看看千贺铃，写上各方面的评估。

    关键是，非迟哥好像喜欢温柔的女孩子？

    咦？等等，服部平次那家伙似乎也在时而不时地看千贺铃。

    温柔的女孩子果然比较受欢迎吗？

    ……

    酒桌前，千贺铃连续输了五把，被池非迟指定唱了五首不同的歌，无奈笑道，“池先生玩游戏真厉害。”

    灰原哀在一旁默默盯。

    不让一两局真的没问题吗？

    嗯……到了这时候，她也不太懂。

    “不过千贺铃小姐的歌唱得可真好啊！”毛利小五郎笑眯眯起哄，“那接下来我们也玩唱歌游戏好了。”

    千贺铃顺势笑着活跃气氛，“那我也要提一个小要求，只有我唱也不行哦，输的人都喝一杯然后再唱歌，怎么样？当然，合唱也是没问题的。”

    “合唱啊……”毛利小五郎期待。

    眼看毛利小五郎脸上的痴汉笑再次升级，池非迟决定先把正事谈了，起身道，“千贺铃小姐，能陪我去一下洗手间吗？”

    千贺铃跟着起身，“当然没问题。”

    艺伎陪客人上洗手间，也是一种规矩。

    其他人都迁就着毛利小五郎，在毛利小五郎跟千贺铃玩游戏的时候，都会跟千贺铃说不用，暗示千贺铃把毛利名侦探陪好，但池非迟提出来，也没人会觉得不对。

    虽然主要是其他人宴请毛利小五郎，但人家是师徒嘛，没那么客气也正常。

    看着两人离开，灰原哀放下弓箭，拎起非赤悄悄跟进去。

    从来没见过非迟哥撩妹子，平时又一副可冷冰冰的样子，水准无法确定，甚至脑补下来极其糟糕，不去看看她不放心。

    池非迟走在前方，千贺铃跟在后方，一直到楼下。

    穿过走廊时，池非迟才低声道，“千贺小姐，你不必紧张。”

    “啊！”千贺铃惊讶失声，连忙低下头，“抱歉，我……”

    之前池非迟一直盯着她，那种平静又具有压迫感的目光像瞄准了她后背的针，她想没有察觉都难，突然带她出来，她当然免不了猜测池非迟的用意。

    如果池非迟提出过份的要求，该怎么不伤情面的拒绝？要不要提前打打预防针？可是如果人家没别的意思，又会不会很尴尬？

    她不是讨厌池非迟，只是身份就注定她不是能谈恋爱的人，至少近几年正年轻的时候不能。

    一路上不纠结不紧张是假的。

    关键是她摸不准池非迟的性格，看起来不太好说话，但说话处事还是很客气礼貌的，让她完全没有怎么应对的头绪。

    到了洗手间门口，池非迟没进门，转身面向千贺铃，从口袋里拿出一张名片递上前，“不知道你对成为明星感不感兴趣？”

    “明星？”千贺铃接过名片，疑惑低头看。

    黑色和银色的主色调，让名片看起来很有质感，正面是大大的‘THK娱乐公司’艺术字，下角只有名字和座机号码，没有职务，也没有私人手机号。

