    第六百三十一章 对线虞姬   

    虽然说在高端局当中，瑶这个英雄的确是并没有什么太多的用处，但其实如果好好去利用这个英雄自身的技能特性，再去搭配指定的阵容的话，实际上也同样还是十分强势的。

    

    只不过在路人局当中，因为遇见很多的那些不会玩的玩家的原因，所以说也就导致了很多的人都对于这个英雄持有很大的偏见。

    

    但这根本就并不是一般的路人局，尽管对面拥有三个女生也好，但是因为那个射手十分会玩的原因，所以说在配合上瑶瑶公主的组合的话，哪怕就算他亲自打野，也都未必一定敢保证能够切掉对方的射手。

    

    另外的三人在听到了阿七都已经这么说了的时候，也都是各自瞬间就闭嘴了。

    

    毕竟阿七是整个队伍当中实力最强的人，所以说他这么说肯定也是十分有道理的。

    

    而且上一局输掉比赛的是他们自己，所以说现在就这样去小看对手，好像也根本就并不是很好。

    

    在听到了其他的人都闭嘴了的时候，队伍里面的那个女生脸上的表情这个时候也是终于稍微的缓和了下来。

    

    尽管第一局输了也好，但是他们能够走到这一步也已经算得上是十分不容易的，而且其他的人几乎也都根本就并没有发挥出多大的作用，全是在靠着阿七能够走到现在而已。

    

    现在阿七又再一次的帮助她说话解围，她也是不由得偷偷看了他一眼。

    

    看到没有被阿七发现的时候，她也是连忙又收回了自己的目光，然后认真的投入到了对局当中。

    

    因为她也同样是想要拿到那个奖品，所以说自然是肯定冲着第1名去的，毕竟就仅仅只剩一步之遥了，又怎么可能会轻易的放弃呢？

    

    前面基本上都是由阿七一个人在带队躺赢的而已，但这都已经是最后的关键一局了，她也想要尽自己的一份力去拿下对局。

    

    双方进入到了对局当中，杨凡也是顺势来到了自己的发育路。

    

    而这一次发育路也并没有再继续是上路了，还是处于下路的这一边，这对于他而言就要更加的好打一些了。

    

    毕竟上路的那一个位置的话，其实是十分容易遭到打野的针对的，但如果说是处于下路的这个位置的话，那么哪怕就算会遭到敌方打野的针对也好，但也同样是拥有很多的时间能够反应过来的。

    

    他也并没有一开始就直接让林冉冉的瑶瑶公主跟着自己。

    

    虽然说瑶这个英雄前期的确是比较弱势也好，但帮中单抢线以及看敌方打野的视野，这些都是一个辅助开局都要去做的事情。

    

    而且一来的话就跟着自己，其实也根本就并没有什么用处，还不如这样开局要更加的舒服一点。

    

    而这一次对面的射手则是十分保守的选择了一个虞姬。

    

    毕竟上一把被压制的实在是太惨了，所以说换成虞姬这种可以直接免疫物理伤害的射手，在对线上至少是根本就完全不需要去怂的。

    

    而且如果敌方不是那种法术伤害类型的打野的话，那么也就意味着对虞姬真正具有威胁性的，也就仅仅只有一个法师位而已。

    

    到时候只需要时刻注意对面法师的动向以及自己二技能的释放时机，那么就能够很大程度的避免自己的死亡了。

    

    而且相比较来说的话，实际上虞姬这一个英雄的操作难度也根本就算不上有多高。

    

    不过呢，杨凡对于这点倒是也根本就并没有什么好在意的，毕竟无论对方选择什么也好，其自身的操作水平这些都是根本就并不可能会改变得了的。

    

    而且虞姬这个英雄也并不是说真的有这么无解。

    

    毕竟每个英雄都有它的优点和缺点，而虞姬这个英雄上不了高端局成为不了热门选手，自然而然也是有着自身的原因的。

    

    二技能免疫物理伤害那又怎么样？

    

    随便骗一下技能，打个拉扯，实际上也基本完全可以无视掉这一点。

    

    所以他倒不是很担心。

    

    不过呢，在进入到了对局当中的时候，他也终于是知道了，为什么对面的打野突然之间就转化了风格的原因了。

    

    因为这他喵的根本就是两个不同的人！   

    上一局的那个不知火舞，这一局则是直接就换成了打野，而上一局的玩典韦打野的那一个人这一局玩的就是那个工具人张良。

    

    虽然说上一局杨凡他们这边的确是拿到了胜利也好，但是不可否认的一点就是对面的那个不知火舞的实力是十分强势的。

    

    原本杨凡还以为他也仅仅只不过是一个中单玩的比较厉害的人而已，可是这第2局突然之间就换去玩打野了，那么也就相当于是在间接的证明了这个人的打野实力绝对同样不会差的。

    

    毕竟这第2局不仅仅是他们的关键局而已，同样也是对方的关键局。

    

    如果对方输了的话，那就再也没有任何的机会，而是直接就成为第2名了。

    

    所以他们肯定是不可能会拿这样的一场重要的对局来开玩笑的，所以相反的还有一个更大的可能性就是对方的那个人或许中单玩的不是最厉害的，打野才是他真正的本命位置也说不定。

    

    前面的对局都十分的简单，所以说随便玩其他的位置也都根本就并没有什么，但因为这一场涉及到了最终的比赛结果的原因，所以说才不得不认真的去打对局。

    

    虽然韩信这个英雄他也好久没有碰了也好，但是在当初的时候基本上只要他想，那么绝对是不可能掉出国一的排名的。

    

    但现在因为版本的更新，英雄的强度有所变化的原因，哪怕就算现在重新开始回归了也好，但韩信这个英雄他也都并没有怎么碰了。

    

    毕竟自身的强度摆在那里，如果说真要全部以自己为核心的话，那么队友是很容易被打废的。

    

    相比于这么一个英雄而言，显然其他适应版本潮流和强度的才是真正的主流英雄……   

    而两个人在前期的第1波对线当中，也都并没有真正的打起来，尽管虞姬的一技能比较手长也好，但基本上都只能够用来清理兵线而已，毕竟用来打杨凡的话基本是不可能命中的。

    

    关于杨凡的这个射手走位到底有多么的风骚，上一局玩射手的这个人也是早就已经体会过了，所以根本就没有必要去浪费自己的技能……   

    

    

