    “嗥嗥”光明独角兽一睁开眼睛就看到碧姬和碧姬身后的紫姬，感受到两人身上的气势，光明独角兽再次不争气的吓昏了过去。

    “切，真丢脸”紫姬看着如此不争气的光明独角兽不禁撇了撇嘴，碧姬看着这一幕也是不禁摇了摇头。

    “好了，好了，他毕竟还只是一个几百岁的孩子而已。”碧姬笑了笑，随后将一道生命气息打入光明独角兽体内。

    “好了，说正事吧”碧姬刚说完，一道金色的光芒就直接冲进了苏宇的怀里，

    苏宇看着怀里那和自己武魂一模一样的三眼金猊，心中瞬间就出现了无限的爱惜之情。

    三眼金猊同样如此，小金团直接将头埋进了苏宇怀里，贪婪的感受着苏宇的气息和苏宇身上的血脉之力。

    “呵呵，你是叫苏宇是吧，虽然感到有些不可思议，但是你确实拥有我们魂兽一族的瑞兽血脉。”碧姬温柔的走到苏宇身边，玉手放在苏宇那金色的长发上笑着说道。

    “那前辈这次来就是因为我的血脉么？”苏宇看到碧姬的样子，心中也是不禁微微松了一口气，他还真的害怕这两人一言不合就要把自己带回去抽离血脉，不过现在看来自己的担心应该不会成真。

    而且看自己怀里小东西对自己的态度，自己肯定不会出事了，说不定自己以后还会有几个靠山。

    “既然你都这么问了，那我也就不隐瞒了，小苏宇你拥有瑞兽血脉，你是魂兽的王者，你天生就是属于星斗大森林的，所以我们要带您回去，你感觉如何。”

    碧姬的话虽然温和，但是却有一种不可拒绝的威严。

    “前辈，抱歉我不能答应你，我的家中还有年纪不小的爷爷，抱歉我真的不能答应您。”苏宇不卑不亢的看着碧姬说道。

    “呵呵，这个不用担心，我们可以给你爷爷足有的钱财，甚至还可以派出一位强者来保护你的爷爷，当然你也不要误会，我们不是要囚禁你，我们只是想要保护你，等你以后强大之后，你可以离开森林，你看如何。”

    碧姬真诚的看着苏宇，她的确没有说谎，她不会伤害苏宇，将苏宇带回星斗大森林是帝天的注意，甚至背后恐怕还有主上的指示。

    “唉，好吧，不过你们必须要照顾好我的爷爷，那是我唯一的亲人，要不是他恐怕我早就已经死了。”苏宇目光坚定的看着碧姬和紫姬。

    听到这里碧姬的脸上不禁露出了一抹笑容。

    “好，你答应我就好，至于你的爷爷我们必然会照顾周全，不如这样如此，我们曾经去过诺丁学院，你身边那个叫做小舞的女孩，她就是我们的人，我们把她派到你爷爷的身边如何。”

    紫姬听到苏宇答应后，也是露出了一抹笑容，迈着大长腿走到苏宇面前笑着说道。

    苏宇怀里的三眼金猊看到苏宇答应和自己回星斗大森林后，那是更加兴奋，那双大大的眼睛滴溜滴溜的看着苏宇。

    看着三眼金猊么可爱的动作，苏宇感觉自己心都要化了。

    “好可爱呀。”苏宇将三眼金猊抱在空中笑着说道，随后苏宇就直接将脸埋进了三眼金猊的腹中。

    苏宇的动作瞬间就让三眼金猊炸毛了，三眼金猊不断的挣扎起来，想要让苏宇放开自己。

    “真是可爱呀！”苏宇嘴角露出一抹笑容，随计就再次将头埋进去。

    “苏宇，你还有没有其他的要求，一并说出来吧，我们全部答应你。”碧姬笑了笑，直接开口说道。

    “其他要求，我倒是没有，不过我想要回家一趟，和爷爷说一声，你看如何。”

    听到苏宇的话，碧姬连想都没想就直接点头答应了苏宇的要求。

    “好，那我们走吧。”说着碧姬就直接腾空而起抓住了苏宇的衣服，向着远处飞去。

    被碧姬抱在怀里的苏宇也没有闲着，那双手抱着三眼金猊不断的逗弄着。

    猎魂森林百里外

    唐昊从空中直接掉落在地上，看着还在昏迷的唐三和已经被吓懵过去的大师。

    唐昊面色不禁一黑，大巴掌直接动起来。

    “啪”大巴掌直接呼在大师的脸上，直接将大师给打的踉跄几下。

    “昊天冕下，您没事吧。”大师回过神，看着唐昊身上的伤势，不禁目露担心的问道。

    “你认为呢”唐昊看着身上那大大小小足有数十个的血洞，不禁脸色一黑，有些无语的说道。

    “大师你这一次可是遇到硬茬子了，诺丁学院你是不能呆了，我现在不能暴露身份所以你还是赶紧带着小三离开吧，去一个那小子找不到的地方，那小子背后的实力恐怕就是我也不得不小心应对。”

    唐昊面色一板有些严肃的说道，听着唐昊的话玉小刚的面色不禁微微一变。

    “昊天冕下，那小子背后的势力难道就连您也对付不了么？”

    唐昊叹了一口气，并没有说什么，他现在真的有些后悔了，当时自己为什么要脑子一热给大师出头，现在给自己招惹了大敌。

    “哼，还不是都怪你，要不是你，我能出来么。”

    唐昊想到这里心中的郁闷之气愈发浓郁，大巴掌瞬间抬起瞬间拍在了大师的脸上，恐怖的力道瞬间就将大师拍飞了出去。

    大师那张脸在这股力道之下直接就红肿了起来。

    “行了，我要去疗伤了，诺丁学院你们就不用留下了，赶紧跑吧。”

    又交代了几句，唐昊就直接离开了，随着唐昊的离开，大师那本来波澜不惊的脸上也逐渐开始扭曲起来。

    “混蛋，明明就是你自己装逼，现在还怪在我身上，行，我是惹不起你，但是武魂殿我看你躲不躲得过。”

    大师心中暗骂几句，他已经想好了，等回到诺丁学院，自己一定要修书一封。将唐昊的行踪告知武魂殿。

    就算不能让武魂殿捉住唐昊，那也可以给唐昊造成不小的麻烦。

    敢打我玉小刚，简直就是不要命了，不坑死你，说啥是啥，别说你是唐三的爹，就算你是我爹也没用。

