    句宏体内流淌着稀薄的神兽句芒血脉，天生亲近大自然，能与周围环境融为一体。

    又加上四周弥漫着奇特的黑雾，能有效地阻挡神识的查探。

    故而，那怕是仙帝，也未必能发现他藏匿的身形。

    可如今，竟然被人一眼就看穿了。

    他满脸难以置信，想不通自己那里露出破绽。

    句芒也不躲了，双翅一震，飞向半空，显露出身形，冷幽幽地俯视着纪默，逼问：“你是怎么发现我的，老实说出来，我或许可以饶你一命。”

    “长了眼睛都能看到啊。”

    纪默觉得这个问题就很奇怪，实诚地说道：“你说你长得那么丑了吧唧的鸟人，还胖，蹲在树杈上在那傻笑，谁看不见。”

    “扑哧……”

    怀里的池轻影忍不住捂嘴笑了，觉得纪默这么埋汰句宏让她十分解气，心情一下子就舒畅起来。

    可很快就扬起小拳拳捶纪憨憨胸/口。

    真是的，这混蛋是不是内涵她没长眼睛。

    丑了吧唧的鸟人？

    胖？

    句宏愤然大怒，脑门上本就不多的绿色羽毛，一下子间就全部支棱起来了。

    鸟人这个称呼他能接受，毕竟自己外形就是这么个模样。

    丑了吧唧也还能忍受，毕竟人类的审美就不行。

    但说他肥胖，这可不能忍。

    他浑身都是强劲的肌肉，完美的线条，还有那修炼得结实成一整块的腹肌，那里胖了？

    句宏的眼神，瞬间就变得阴冷无比，气得胸膛剧烈起伏，恨不得立刻就撕碎了纪默的嘴。

    但他强行忍住，暗中疯狂操控那块兽皮，更多更强烈的毒气，一股脑全涌向纪默。

    此时，四不像也赶到了现场。

    一来它就觉察到不对劲，嗅了嗅鼻子，急忙提醒：“小心，这里似乎有神兽句芒的奇毒。”

    说话的同时，它第一时间封闭呼吸，同时暗中运转体内的神圣之力，在肌肤表面形成保护膜。

    句芒之毒非常恐怖，无孔不入，非神力不能抵挡。

    而纪默和池轻影根本无法抵御，恐怕已经中招了。

    “哈哈哈，想不到你这头驴妖倒是有眼力，能发现端倪。不过已经晚了，如今你们都是瓮中之鳖，一个也休想逃。”

    句宏得意地狂笑。

    同时，那张兽皮在其催动下，也焕发出炫目光彩，垂落大片法则序链，将这片虚空彻底封/锁起来。

    此时，这里完全成为一个牢笼，没人能逃得出去。

    “你放的什么毒？”

    池轻影感觉自己很不对劲，呼吸加速，心跳加快，身体也发热起来，一双不安分的小手，已经莫名其妙就环上了纪默的腰。

    她享受地嗅着纪默身上味道，感觉这死鬼肯定是涂香水了，否则怎么会那么好闻。

    “句芒之毒，能消融你们体内所有的力量，当然，还有其他意想不到的副作用。”

    句宏咧着鸟嘴笑，一副全在自己算计之中的自大模样。

    句芒之毒是无解的，只能利用神圣之力抵抗，所以句宏认为自己胜券在握。

    四不像与句芒打过交道，明白所谓的副作用是什么，句芒也被称为春神，其毒自然也带有这方面的颜色，看此刻池轻影的模样，显然中毒很深了。

    它仰望着那块兽皮，确定不是句芒出手后，顿时暗笑起来。

    要是神兽句芒在场，它自然是扭头就逃，区区一块句芒的兽皮而已，它还是能对付的。

    “嘿嘿，该老子表现的机会了，我要强势出手救下纪默，这小子一定会感激涕零，然后好好报答我。”

    四不像呲牙暗喜，果然十万火急关头，还是得老将出马呐。

    “什么毒？啥副作用？”

    纪默用力吸气，没闻出什么来，也没感觉到身体有什么不适。

    句芒之毒，似乎对他没有任何作用。

    “万毒不侵？！”

    四不像觉得自己又低估纪默了。

    这家伙是个怪胎吧，居然能免疫句芒之毒，这小子会不会是头超神兽化人形？

    体质强悍，能免疫句芒之毒，如此可怕的身体素质，已经远超于它了。

    “不可能，神灵之下，无人能免疫句芒之毒。”

    句宏咆哮，不愿相信纪默真的没中毒。

    他疯狂催动那块兽皮，打算一不做二不休，直接做掉纪默。

    兽皮彻底被激活，神芒璀璨，而上面残留的污血，似乎也重新焕发出神性。

    轰隆……

    兽皮震动，血雾蒸腾，虚空都为之扭曲了，一头神兽句芒的模糊虚影浮现出来。

    四不像也不由紧张起来，它没料到兽皮上还残留着句芒的神血，如今被彻底催动，爆发出的威力只怕相当于句芒全力一击。

    咻！

    兽皮夹带着神兽虚影，血光缭绕，横贯虚空，朝着纪默扑杀而来。

    “纪小子抵挡不住的话，那就由我动用最后的神力救他了。”

    四不像高度紧张，做好应对的准备，打算大出血也要护住纪默。

    然而。

    根本就不用它出手。

    面对袭来的可怕攻击，非但不怕，还有点小兴奋。

    因为天魔印记又在发热，证明兽皮携带着对自己有用的能量。

    他抬起右手，轻而易举地接住了袭来的兽皮。

    在被他抓住的一刹那，兽皮的光芒暗淡，能量消散，而那个神兽句芒虚影也发出一声不敢的咆哮，最终化为一缕最精粹的能量，被纪默吸收掉。

    身体的进化度，又提升了一丁点。

    纪默很满意，真的是意外惊喜，他揉了头兽皮，觉得质地不错，赞叹道：“是块好皮，大小似乎做个裤衩子。”

    说完，美滋滋将兽皮塞入怀里。

    用神兽皮做裤衩子？

    句宏几乎要当场气疯了，这块神皮来自神兽句芒，对他来说如同圣物，不容亵渎。

    如今居然有人说要将其做成裤衩子，这是对他这一族最大的侮辱。

    “王八蛋，欺鸟太甚……”

    句宏那里还能忍受，双翼疯狂拍动，荡起漫天黑焰，朝着纪默俯冲而来。

    他快若闪电，翅膀卷起恐怖的罡风，将四周的参天绞成漫天飞舞的碎片。

    纪默抬了下眼睑，再次扬起手，精准无比地一把薅住脖子，如同捏鸡仔一般将其抓住了。

    没有任何花里胡哨，就是那么不经意随手一抓，生擒了句宏。

    “有种别掐我脖子，咱俩硬碰硬。”

    句宏死鸭子嘴硬，认为自己只是大意失手，梗着脖子叫嚷。

    他心中一万个不服，不愿接受自己被一个名不经传的毛头小子，一招拿下。

    “喜欢硬碰硬是吧？”

    纪默嘴角上扬，然后猛地将句宏甩向坚硬的地面。

    顿时。

    凄厉的惨叫声在这片原始森林不停回荡。

    最终，句宏被砸得七荤八素，浑身冒血，晕死过去。

    纪默刻意没杀他，想要从其口中逼问出当年都有谁谋害了空虚大仙。

    这时。

    池轻影已经有些控制不住自己，如同一个八爪鱼一般，紧紧搂着纪默。

    那小脑袋瓜子，还有意无意地蹭着纪默的脸颊。

    “轻影姑娘，你身体好疼，那里不舒服，是不是发烧了？”

    纪默感觉出池轻影状态不对，摸了下她光洁的额头，体温好烫。

    四不像嘀咕：“是发烧了，但这个‘烧’可能不是你理解的那样。”

    作为一头活了悠久岁月的神兽，四不像自然也精通人情世故，很狗腿地说道：“我来为你们把风，你带着小矮子钻小树林吧。”

