    沐夏一连问出三个问题。

    但即便是天煞之体的秦予夺，即便是和魔族有着五千万年交锋的女帝，也尽都难以回答。

    魔族是胎生还是卵生，魔族是依靠什么去修炼，整个仙域都没有人知道。

    “你的问题，我和娘也讨论过，没有结果。”

    “都说魔族是从天外而来，但天外是何地，同样没有人知道。”

    “只晓得是一夜之间，魔族从天而降，数不尽的魔族大军攻占仙域，但他们的目的又是什么？”

    秦予夺眯着眼摇了摇头：“我们对敌人的了解，太少了。”

    沐夏便沉默下来，站在这长城之巅上，望着远方煞气滚滚，一时无言。

    不知站了多久，忽然秦予夺黑眸一寒，一步消失在她身边。

    沐夏知道这是第一城外，又有魔种在想办法混进战区了。

    她也下了这万万里长城，回了天荒城去。

    秦予夺有他的事要做，女帝也在天荒城里主持大局。

    虽看上去仿佛悠闲的很，但女帝的存在，对天荒城中的每一个人，都是如同定海神针一般的作用。

    沐夏想了想，没有回驻地去，而是给沁无丹传了讯问道：“我若要上战场，该去哪里找人组队？”

    “第一城。”

    沁无丹的消息很快回过来：“从第一城到第八城，皆是联军的暂时驻扎地。”

    “战军旗下有八部，天地玄黄宇宙洪荒。”

    “你现在只有身份铭牌，还未做登记，去第一城的登记大殿，会有人在那里挑人，甄选你进入八部。”

    “到时会安排你加入一支小队的。”

    沐夏听完便明白过来。

    天荒城相当于总指挥室。

    另外八座城，才是仙域联军真正的驻扎地。

    她通过传送阵回到了第一城来，很快找到了沁无丹口中的登记大殿。

    殿内人满为患，沐夏闲来无事，便慢慢地排着队。

    直过了一个多时辰才做完了登记，被分了一件青铜级盔甲，和一瓶瓶恢复类丹药，而后跟着队伍再入了另一方殿内。

    “你们的盔甲是青铜级，说明你们的功勋只够这个层次。”

    “将来斩杀的魔族人多了，功勋上去了，自会提升你们的军衔，也分发更高品阶的装备！”

    殿内一道洪亮的声音响起。

    沐夏抬头看去，上首站着八个人，七男一女，皆是九天玄仙，负手环视着下方众人。

    其中还有一个熟面孔，踏山老人。

    沐夏唇角一弯，和他视线一对，踏山老人眼珠子顿时凸出来，明显软了一下脚，整个人一歪。

    “踏山道友？”身边那短发女子问道。

    “咳咳，无事，无事。”这姑奶奶怎么跑来联军了？

    “既然无事，我们就开始挑人吧。”

    “好，好。”踏山老人抹去一头冷汗，和众人依次释放了神识，烙印到所需的人铭牌上，耳边响起沐夏笑吟吟的传音。

    “前辈好久不见，咱们叙叙旧。”

    靠啊！

    踏山老人欲哭无泪，这小姑奶奶到了哪，哪就得遭殃，他不想玄部血雨腥风啊！

    “咳咳，小姐，你已经叫黄部的挑去了。”踏山老人传音回来，垂死挣扎。

    “无妨。”沐夏神魂一震，铭牌上被留下的烙印，顿时就被她抹去了。

    踏山老人表情一惊，扭头看了眼黄部挑人的大汉。

    烙印被抹去，他居然浑然不觉！

    这说明了什么？

    沐夏的魂灵至少高了对方好几等！

    “姑奶奶哟，您有这本事，还等着被人挑干嘛啊，您直接当挑人的都可以了。”踏山老人苦笑，神识一动，烙印到她的铭牌上。

    “放心，我不准备在联军久呆，咱们熟人好办事，把我安插到一个顺心点的队伍里，我上战场去瞧一趟就回来。”

    “就这么简单？”

    “咦？听起来你好像不太满意？”沐夏摸了摸下巴，眼睛一弯。

    “满意！满意！别提多满意了！”踏山老人连忙叫道，差点儿忘了这是神识传音，都快跳起脚来。

    沐夏好笑地翻个白眼：“前辈，咱们相交十年，从日月山庄到九仙谷再到青碧宫仙宴，不浅的交情了，你这么怕我做什么？”

    踏山老人不由一愣。

    仔细想想，这丫头还真没亏待过他。

    不过是被这丫头忽悠的一愣一愣的，直到青碧宫仙宴上，小沐扬现身主持九幽大阵，他才知道自己有多天真……

    也是从那留下了对这位公主殿下又佩服又打怵的印象。

    “成吧，姑奶奶您可轻了点折腾，千万别把玄部给折腾散了，我要跟着遭殃的。”

    踏山老人给她传音完，上首八人也各自挑完了自己的人，走出殿外让一个个新兵跟上。

    沐夏这边一共有上百人，跟着踏山老人回了第三城玄部的驻扎点。

    “你，到四十二队。”

    “你，到十七队。”

    “你，……”

    踏山老人一一点去，直将所有人都分派完了，只剩下了沐夏还笑吟吟站在原地。

    “走吧，小姑奶奶，我给你找个好队伍去。”他笑着摇摇头，在前引路，一直带着沐夏抵达了一座巨大的府邸中。

    穿过一条条回廊，终于停在了一片小楼前。

    “七煞，你不是说你们队里人手不够吗，老头子我给你送人来了。”踏山老人高声喊道。

    吱呀。

    其中一座楼阁的门开启。

    合共六个人，人人气息不凡，处于大罗金仙大圆满的境界，眯着眼走出了阁楼来。

    一眼看见了沐夏，齐齐不屑地嗤了声：“踏山前辈，我们这个小队，在精不在多，您是知道的。”

    “这么个小丫头片子，才大罗金仙初期，您把她塞给我们，不怕她死在战场上吗？”

