    “妈的，1000块，他们疯了吗？”

    程勇一听直接破口大骂了起来。

    吕受益说道：“勇哥，话不能这么说的，毕竟如果咱们的药卖1000块也有赚的。”

    “你傻了吧。”

    程勇没好气的说道：“印度那边让我们零售的价格就是2000块了，况且1000块我们赚什么？喝西北风吧。”

    “报警。”

    黄毛惜字如金的说道。

    啪。

    程勇又是直接一巴掌打到了黄毛的头上，直接暴怒了：“你他妈的是不是傻子？报警？警察抓谁啊？别他妈的没有点了张长林，反倒把我们给点了。”

    吕受益一摊手：“那怎么办？我们现在还有200瓶药呢，咱们自己也消化不了啊。”

    刘思慧皱眉：“不行我们降一下价格？”

    “不用。”

    林振东微微摆手：“慧姐，你把这200瓶药不买的名单列出来。”

    “这呢，凡哥。”

    黄毛忙拿出来名单。

    吕受益在一旁说道：“本来有一部分人要买的，但是张光突然煽动了一下，反倒都不买了。”

    “慧姐，你把这200人拉一个群里，然后告诉他们，他们违约了，如果不买，可以，但从今往后，我们不会买他们药了。”

    林振东出声说道：“咱们先把丑话说到前头。”

    有一说一，当药神可是容易付出代价的。

    有个成语，大家都知道吧。

    叫做农夫与蛇。

    林振东记得有一个新闻就是一个医生给已经快要死掉的病人推荐了一个渠道买药，结果回头这个病人不单单告了医生，还告了卖药的人。

    所以，这个社会不是所有的人都是你敬他一尺，他还你一丈的。

    还有一部分是你对我好是应该的，但是我要是有了事，就是你的锅。

    为此，林振东必须提前表态。

    杀鸡儆猴也罢。

    宣示规矩也好。

    不能让这帮病友们养成一种你们挣了我钱，所以我出了事你们就必须担当。

    或者说你们挣的是我们的血汗钱，你们死了也活该。

    林振东早就想要定立规矩了。

    这一次倒是极好的机会。

    刘思慧有点担忧：“这样会不会把他们得罪了？”

    “既然他们不买我们的药了，我们怕什么得罪？”

    林振东想了想：“这样，把其它人也都拉进群里，告诉他们，如果嫌弃药贵，我们可以退他们钱，但是他们要想好后果，哪就是以后我们不会再合作了。”

    程勇着急了：“小凡，不能这样，万一他们都全要退钱怎么办？”

    “勇哥，你放心，不是所有的人都是傻子。”

    林振东笑呵呵的说道：“慧姐，照我说的去做。”

    “行。”

    刘思慧轻轻点头。

    来到电脑前，刘思慧的QQ已经炸锅了。

    “慧姐，那个我不想吃印度格列宁了，药太贵了。”

    “慧姐，我是信任你的，但是我觉得程勇太黑心了。”

    “慧姐，我想把药退了。”

    ……

    显然，这些人都是打听到了德国格列宁的价格便宜。

    甚至有些人还问刘思慧是不是介绍他们买药吃了回扣了。

    当时是这些人哭着求着刘思慧介绍渠道。

    现在却又质疑起了刘思慧。

    刘思慧说不心寒是假的。

    不过她也没有说什么，而是依次把这些人拉进了群里。

    同时表示：“如果大家觉得印度格列宁贵，那么就可以把药拿过来，只要没有破封的，我们都给退，但有一点，以后我们不会再卖给你们药了。”

    话音一落，群里有些人开始退缩了。

    倒是ID名为张光的跳出来说道：“呵呵，别人卖1000的药你们卖5000，放心，以后就是想要药，我也不会买你们的。”

    这个人就是张光。

    是几大病友群主之一。

    他本人也是得的慢粒白血病，在之前得知有血的时候，那是一个激动兴奋，各种的来给刘思慧打招呼，也一口一个勇哥叫着。

    现在倒好了。

    他昨天也在魔都人民酒店大礼堂。

    现场卖了20瓶德国格列宁。

    想一下，20瓶才2万块，但是买印度格列宁，6000才一瓶。

    不仅仅张光自己买了，他也在群里告诉了大家这么一个好消息。

    有时候，就是缺一个带头的。

    本来沉默的群因为张光的这话也是突然热闹了起来。

    有的跳出来也是说道：“对不起，我们选择退药。”

    有的最终衡量了一翻，选择了不退药。

    至于那200瓶原定要买的病友中，只有五分之二选择了买药，剩下的五分之三选择不和你们合组。

    经过最终统计。

    最终将剩下326瓶药。

    其中，病友群主包括张光在内，有三个群主选择了退药。

    怎么办？

    程勇把目光望向了林振东。

    吕受益、老刘、黄毛、刘思慧也是望向了林振东。

    “看我干嘛。”’

    林振东笑了起来：“魔都的白血病人说不多也不少，这326瓶药肯定会有人买的，无非就是买的慢一点而已，况且就是那些被张长林骗的人回味过来，也是需要时间的。”

    程勇问道：“那我们现在干嘛？”

    “勇哥，你在魔都认识的人多，我们还是按照原计划，先把厂子找到，而且塑料瓶厂是实业，我认为以后的收益也不会少。”

    林振东朝着程勇问道：“所以我们可以朝着这方面先办个厂子，先弄个小厂子，我认为100万足够了，咱们两人每人出50万，你是公司法人，我不参与你的运作，只分红，你看怎么样？”

    “行，我本来就一直想要弄一个厂子。”

    程勇笑着说道。

    “那就这样，接下来咱们再辛苦一下，慧姐，黄毛，老刘，姐夫，你们四个人负责再卖下药，相信会有识货的人的。”

    林振东一拍手说道：“先让张长林蹦哒一下，我们不和他争。”

    程勇笑道：“没错，到时候让瑞士诺瓦格列宁去封杀他去。”

    “不会的。”

    林振东微微摇头：“张长林的药又没用，瑞士诺瓦那边不会计较的。”

    只有真能治病的药才会让瑞士诺瓦医药害怕。

    至于假药，保健品，他们不会管的。

    反正不能治病，你吃死了也不管我事，只要不损害我的利益就好。

    这就是瑞士那边的想法。

    本来，程勇、老刘、吕受益、黄毛四人都有些沮丧，结果听得林振东说完，仿佛完全不是事儿一般。

    主心骨。

    刘思慧望着林振东也是眼里有小星星冒过。

    “哈哈，既然这样，那么我们今天晚上就团建吧。”

    程勇哈哈一笑：“好好放松一下。”

    “勇哥，还是等把剩下的药卖完了再说吧。”

    林振东有些担心的说道：“我怕其它人会把咱们点了。”

    “不会吧。”

    程勇有些诧异。

    “鲁迅先生《纪念刘和珍君》这篇文章里说过，我向来是不惮以最坏的恶意来推测中国人的，然而我还不料，也不信竟会下劣凶残到这地步。”

    林振东一拍手说道：“还是把药转移了吧。”

    程勇有些好笑：“小凡，你年纪轻轻的，胆真小，得，那把药放到我家吧。”

    “不，我们找一个小仓库。”

    林振东摇头：“如果警察抽查的话，说不定也会去你家里。”

    “妈的，小凡，你可真是……”

    程勇想骂林振东一句王八，不过最终还是听了他的，他们找了一个小仓库，折腾了一翻算是把药放进去了。

    “行了，我走了。”

    程勇这时望向刘思慧：“思慧，走吧，我送你。”

    刘思慧不经意的看了一眼林振东，然后摇头说道：“勇哥，咱们不顺路。”

    “思慧，走吧，我送你。”

    程勇笑道：“我正好去你那边有点事。”

    “走吧，慧姐，我也去。”

    林振东说着上了车。

    “小凡，你去干什么？”

    程勇有点怒意。

    这家伙怎么这么没眼里劲呢？

    林振东有点委屈：“勇哥，不怪我，我和慧姐的女儿一起报了节目，你知道的，妞妞一直缠着我，所以……”

    刘思慧心中暗乐，但脸上却是认真的说道：“是啊，勇哥，妞妞一直亲小凡。”

    当然，除了吕受益稍稍有点瞎想之外，程勇、黄毛、老刘都没有往别处想。

    刘思慧是成熟少妇。

    怎么可能喜欢一个毛都没长齐的大学生呢？

    “行，那走吧。”

    程勇有些腻歪的说道：“我送你们。”

    下了车，程勇朝着林振东使了一个眼色，然后这才朝着刘思慧说道：“思慧，明天晚上咱们一起吃个饭吧，我们顺便看个电影。””

    “勇哥，真的不好意思，我要照顾妞妞。”

    刘思慧直接拒绝了。

    “那好吧。”

    程勇叹息一声就走了。

    “走吧，小凡。”

    刘思慧望着程勇走远了，这才走过来抱着林振东的胳膊说道。

    “勇哥想追你啊。”

    林振东问道。

    “应该不是。”

    刘思慧笑道：“而且他这种邋遢的人不是我喜欢的类型。”

    “今天谁接的妞妞下学的？”

    林振东不想再说这个话题，转移道。

    “我妈。”

    望着林振东，刘思慧低声说道：“今天妞妞在我妈家。”

    这一句话一切尽在不言中了。

    两人进屋后就开始了。

    林振东迫不及待的脱了衣服，一把抱住了刘思慧朝着床上走去。

    噼里啪啦。

    么么哒哒。

    咣咣铛铛

    嗯嗯啊啊。

    盘她。

