
　　“说来说去，还不是嫉妒我哥娶了郝东颖。”

　　魏兰幽幽的说道，“江小夏，亏得我还把你当朋友，知道你受伤了来看你，你等着，我这就去找我东颖嫂子，看我能不能去早点摊上班，江小夏，我要真走了，你可别后悔。”

　　不想让她去早点摊还不是怕抢了她的差事？只要她去了，第一个就让王建军把她开了。

　　她不就信，要让郝东颖的哥哥跟院长开口，这事还成不了？

　　就算王建军是院长的儿子又能怎么样？院长能不给副院长这个面子？

　　眼见着魏兰转身就要走，江夏开口叫住了人，“你等等。”

　　魏兰唇角挑起一抹得意的冷笑，转过头问“干嘛？后悔了？”

　　江夏来到衣柜前，从里面找出一条大红色的连衣裙。

　　既然郝东颖给她找不自在，那她也不会让她痛快了。

　　这条连衣裙自从院庆后她就没穿过，实在膈应，这下可以废物利用了。

　　魏兰看到江夏拿出来的裙子，双眼顿时亮了起来，心里也更得意。

　　这么长时间江小夏还是没变，就算不帮她也怕得罪了她。

　　她记得江夏穿过这条裙子，可真是漂亮极了。

　　“这条裙子我送你了，就当你跑来看我的谢礼。”

　　江夏把裙子直接递了过去。

　　魏兰按捺住心里的雀跃，故做严肃道，“你干嘛？怕我去找我哥？”

　　见魏兰不接，江夏就要把手臂缩了回来，“说了是谢礼，不要就算了。”

　　只是还没等她有所动作，魏兰的手一把抓过了连衣裙，在身上比着，“算你识相，咦，这裙子我穿是不是有点儿瘦啊？”

　　“瘦吗？我看着你也不胖啊。”

　　江夏睁着眼说瞎话，心说郝东颖那搓衣板的衣服你都能把这身肉塞进去，她的衣服还穿不了？

　　“那我试试。”

　　说着，也不管在场的江夏，直接把自己扒了个光，又拿起红裙子套上。ŴŴŴ.23sk.com

　　对着镜子一照，满意的露出个笑容，“江小夏，我觉得我穿这件红色的更漂亮。”

　　江夏有些不忍直视她腰间的那几圈五花肉，违心的点头，“确实你穿红色更漂亮，显白。”

　　魏兰掩饰不住喜悦，却还要努力板着脸，“算你有眼光，不过就算你送了我连衣裙，早点摊我还是要去的，走了，我得趁着早找我嫂子去。”

　　江夏很想说去吧去吧，就看郝东颖见着这条裙子会不会长点记性。

　　等魏兰离开，江夏这才安心的画图。

　　她所追求的快餐店是现代模式的那种快餐店。

　　他们的店面不大，人手也少，等到快餐开业，也并没有打算广招服务人员，所以现代模式的自取快餐很合适。

　　只是目前这种模式还没有广泛流行，江城这种小城市更是没有。

　　所以在装修上必须她亲自设计。

　　尽管脑海里已经有了大致的方向，毕竟也是第一次做，各方面江夏也尽力追求完美。

　　涂涂画画，不一会儿脚下已经好几团废稿，从秦峰屋子里拿过来的白纸也由厚厚的一叠越来越薄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第216章 废物利用免费阅读。https://xs.23sk.com 