    第230章小王子，你会吐泡泡吗（32）

    “对不起，你父亲的病我治不了。”那些病是人类自己的病，人鱼是不能干预的。

    “不，你可以，你一定可以！”爱丽有些疯魔地走上前，手中的刀却是控制不住朝着鹿衔刺了过去。

    看到爱丽的动作，小美人鱼原本平静的眸子顿时泛起了怒意，蓝色的眼睛冰冷冷地朝着爱丽望过去。

    “你敢伤他？”

    她张开双手，空气中瞬间积聚起一股潮湿冰冷的风，伴着海水咸湿的味道，一团水圈毫不犹豫地朝着爱丽冲了过去。

    爱丽差一点点就可以碰到鹿衔了，但却瞬间被巨大的水波打在了地上，发出了疼痛的叫声：“啊！”

    南星并没有停下自己的动作，她只觉得浑身都充斥着怒意。

    任何人，都不能伤害鹿衔！

    【系统：宿主，快点阻止！】

    鹿衔回过神来，把小美人鱼抱进怀里，低头亲了亲她的眼睛，“乖南星，我没事。”

    风停了，天空中飘起了毛毛细雨，滴在人的脸颊上，泛起了丝丝绵绵的凉意。

    南星眸光恢复正常，看着鹿衔，伸手抱住他的脖子，声音软绵乖巧道：“鹿衔，我在保护你。”

    这么乖的宝贝，鹿衔舍不得生气。

    他低头亲了亲怀里的小家伙，笑声清哑迷人，“乖宝贝，我先送你去安全的地方。”

    “你一个人打得过吗？”

    需不需要鱼帮忙？

    南星目光湛湛地看过来。

    看着跑过来的守卫兵，鹿衔平静道：“打得过，不需要我出手。”

    他哪里还敢让她上啊。

    “王子殿下放心，我们一定会照顾好这位小姐。”

    将南星交给守卫兵照顾，鹿衔便带了其中一小队冲了回去。

    南星被送到了鹿衔的房子里。

    很大，很亮，还有好多人类玩的小玩具。

    她抱住其中一个小皮球，开心地跳到了房间的大水池中。

    这里的一切都像是为她量身定做的，鱼要开心的找不到北了。

    带着一队守卫兵，鹿衔很快让他们将爱丽以及她的几个下属抓了起来，之后便打包打包交给国王处理。

    他回了自己的住处，从大水池里把美人鱼捞了上来，替她擦干身子，把她放在了柔软的大床上。

    小美人鱼闻到熟悉的味道，便贴了过来，抬起脚搭在了他的身上，软绵绵的嗓音嘟囔着什么。

    “小东西，就一点都不担心我。”

    南星醒了，睡眼惺忪地看着面前英俊的王子，乖巧黏人地抱住他的腰。

    “鹿衔，鱼喜欢这个大房子！”

    “你想要吗？”鹿衔眸光浅浅地看下来。

    “想～”

    “只有我的妻子才可以拥有这个大房子。”

    “那我娶你呀。”

    “不，我要娶你。”

    “你怎么就不听鱼的话呢！”

    “因为一直都喜欢欺负鱼啊。”

    神明大人说过，陆地上两只腿的男人不能信。

    人鱼不能再从海巫婆那里得到拥有双腿的权利。

    但人类若是真心真意，人鱼便可以自由地变出双腿。

    那是海底神明赐下的祝福。

    后来，南星最喜欢同鹿衔讲海底美人鱼的故事。

    鹿衔最喜欢问为什么骗不到小人鱼的原因。

    小美人鱼经常会摆动自己的蓝色鱼尾，在海面上空荡开一串银色的水珠，歪着脑袋，天真乖巧地回道：“因为你比鱼好骗呀。”

    “傻鱼。”

    “小王子，你有本事给鱼吐个泡泡！”

    ?  ?这个故事结束啦，很短的小故事。

    ?      早安么么哒～

    ?  

    ????  

    (本章完)

