    “敢问前辈的功法是什么名称？”

    “黑水功。”

    “原来是这本，那前辈可能卖不上什么好价格，因为市面上前七层流传的挺多的。”

    “我这本能修炼到练气九层，而且还有三门法术附送，可以一路修炼到筑基之前。”

    祁二听完之后，立刻拍着胸脯，保证能够卖一个好价格。

    “不过前辈若是信我的话，可以将这本功法卖给贺老头，他是摊位之上专门卖功法的，黑水功他一直都想要收集全本，也清楚九层齐全，还有三门配套法术的价值。就算是压给摊头，估计最后也是转卖给他，还不如跳过中间商。”

    听到这番话，陈莫白眼睛一亮。

    果然卖东西找这些地头蛇是有道理的，卖功法的贺老头他也知道，正是坊市之中，卖七层黑水功的那个人。

    陈莫白要是摆摊卖九层的黑水功，就是摆明车马要抢他生意，那肯定是大大的得罪。还不如直接卖给他，不仅能够换点灵石，还附带个人情。

    祁二带着陈莫白来到了一处摊位上，先上前和一个山羊胡，面容清癯的老头套近乎，不一会儿，三人就进入了正题。

    “不错，对了一下前面七层，是正本。”

    老头名为贺群，已经练气七层，他接过陈莫白抄写崭新的前八层功法书册，仔细对照之后，确定了功法没有问题，不由得点点头。

    “这全本的黑水功卖给贺前辈，不知道作价多少？”

    “道友想要卖多少？”

    “一口价，二十块灵石，如何？”

    陈莫白之前几天也在贺群的摊位面前停留过不少时间，清楚他卖黑水功的价格，给出的价格正好卡在极限，令得后者眼皮一跳，习惯性的开始还价。

    “这位道友，散修之中需要练气九层功法的毕竟是少数，你这黑水功虽然是完整版本，但修炼难度大，也不好卖啊。而且，这门功法的前七层以及两门法术我都有，你想要20块灵石卖给我，是不是有点过分了。”

    陈莫白没有砍价还价的经验，听了贺群这么说，就僵在原地了，一时之间不知道该怎么回答。

    “贺前辈说笑了，这黑水功也许对于别人来说不好卖，但对于你来说岂不是正好。”

    这个时候祁二开口了，接过了话题。

    “哦，你小子这话是什么意思？”

    贺群眼睛眯起，看着祁二隐含威胁。后者微微有点退缩，但想到了自己修仙希望渺茫，若是不搏一把，恐怕这辈子都要止步在练气低阶，于是鼓起勇气说了一句。

    “贺前辈貌似修炼的就是黑水功吧，这门功法对于你来说，应该是无论如何都要收集齐全的吧。毕竟，对于我们散修来说，只有练气九层，才能够拜入七大派之中，争取筑基丹的机会。”

    这话一出，贺群眼睛猛地张大，冷冷的瞪了祁二一眼。

    “前辈，这功法不就是越后面的越值钱吗，而且练成了寒冰术之后，这门功法才能够发挥出最大的作用不是吗？”

    祁二开口之后，陈莫白也反应过来了，不由得踏前一步，挡住了贺群的冷眼，后者感受了一下他的修为，有点不情不愿的点了点头。

    “那行吧，20块灵石，但你要发誓，这本黑水功卖给我之后，不准再卖给其他人。”

    陈莫白想了想，虽然感觉这本功法20块灵石被买断有点不值，但他既然已经决定了后续经营符箓方面的生意，趁早获取启动资金才是道理，于是立刻点头。

    “给。”

    贺群从自己腰间的灰色布囊之中数了二十块灵石，恋恋不舍的交给了陈莫白，后者立刻将剩下的第九层黑水功和寒冰术递交。

    两人互相验货之后，各自对视了一眼，随后陈莫白笑着摆了摆手，带着祁二离开了这个摊位。

    接下来，他又将三瓶有回天谷标志的聚灵丹卖给了摊位上专卖丹药的修士，不过由于是二手货了，虽然药性没什么损失，但依旧只能够卖成2块灵石。

    就算如此，陈莫白已经很满足了。

    剩下那瓶回灵丹因为瓶身没有标志，虽然卖药修士也辨别出没什么大问题，但说什么都不肯收购。

    最后那把手弩也在祁二的介绍之下卖了450两黄金，还帮忙去五行宗的银铺换成了金票。

    在卖丹药的时候，陈莫白心中闪过一个发财的念头。

    他是不是可以收购那些回天谷丹药的空瓶子，李代桃僵。

    不过这也只是想想，他还是想要堂堂正正的做生意，从小在地元星接受的教育，让陈莫白明白，良好的信誉，才能够源源不绝的发财。

    “今天辛苦了，这张符箓就送给你，当做是辛苦费吧。”

    陈莫白怀揣着22块灵石和一叠金票，心情很是高兴，拿出了一张青箭符送给了祁二。

    “多谢前辈，以后有这种事情你再找我，这南溪坊市就没有我们不熟的。”

    祁二虽然不知道是什么品阶的灵符，但知道市场上哪怕是一阶下品的符箓都要上百两黄金，没有任何的犹豫，立刻就接过了陈莫白递给他的这张青箭符，喜笑颜开。

    “对了，今天你算是得罪了那贺群，他会不会找你的麻烦。”

    陈莫白临走之前，想起了这件事情，他可不希望祁二因此而出事。

    “前辈放心，别看我们修为低，但后面也是有人的，我们的社长可是刘家的客卿，在这个南溪坊市也算是有头有脸的人物，贺老头一向隐忍，不会因为这种事情对我出手的。”

    祁二拍了拍胸膛，显摆的说起了自己的靠山。

    “刘家？是培养碧血鲤的刘家吗？”

    陈莫白想到了刘堎沛记载的账册，上面重点提及了这个家族，碧云湖中的碧血鲤鱼苗，都是向这个家族采购而来。

    “对啊，就是这南溪坊市四大筑基家族之一的刘家，据说他们已经搭上了五行宗的路子，前几年刘家还送了两个真灵根的苗子入了五行宗，似乎要彻底站队了。”

    祁二神秘兮兮的说道，陈莫白对于这些完全不了解，只能够打个哈哈。

    不过，经此提醒，他走之前，又去了趟坊市内最大的书铺，将那本未看完的《东荒大派简介》连同《南溪本地修仙简介》，《云国修仙势力分布图》等等都买了。

