    系统？！！

    宋语彤眼睛一亮，脑海中回忆起诸多上辈子看过的小说片段，正准备伸出手拿咸菜的动作都顿住了！

    有了系统，不就是走向发达的开始吗？！

    不过这个“满汉全席”系统是怎么回事？该不会是要让她做出满汉全席吧？

    要知道真正的满汉全席可是有很多到了现代已经失传了的菜品，能做出满汉全席的大厨绝对不是她这种自学成才的人可以媲美的啊！

    而且她当下还是更想好好照顾奶团子，把这个小家经营好！

    似乎是听到了宋语彤的心声，那道好听但是却没有多少生机的电子音再次在宋语彤的脑海中响起。

    【宿主可以不断解锁菜品，并将菜品推广出去通过他人认可得到幸福值，以此赚取积分解锁更多菜品，成功解锁全部菜品将得到惊喜大礼包一份！希望宿主不断努力创造美好生活！】

    系统人性化的解释打消了宋语彤的疑惑，同时也让她松了一口气。

    既然可以一步步慢慢来，就不用着急了。

    宋语彤看了一眼站在她身边眼巴巴看着她的奶团子，读懂了这双大眼睛中的照顾，笑着摸了摸奶团子的脑袋。

    “宝宝乖，先自己出去玩一会儿好不好？娘亲很快就把饭做好了！”

    成明轩怀疑地看了看灶台，相比起填饱肚子，他更担心自己娘亲的安危，不过......娘亲这是第一次说要给他做饭吃哎......

    成明轩瘪了瘪嘴，最后还是乖乖点了点头，一步三回头地迈着小短腿跑到了院子里。

    宋语彤看着奶团子的身影消失不见，眯了眯眼，嘴角勾起一抹狡黠的弧度。

    “系统，既然是初次绑定，总要有点见面礼什么的吧？”

    她可是深知小说套路，这时候大概率会有新手大礼包的存在！

    果不其然，宋语彤话音刚落，灶台上就凭空出现了一堆食材！

    土豆，香料，竟然还有鸡肉！

    幸好刚才有先见之明把奶团子支了出去！

    想起柜子里咸菜那干瘪的口感，宋语彤顿时口水直流，同时大脑飞速运转，立刻计划好了今天的菜单！

    说干就干，宋语彤把葱姜蒜之类的调料切好后放在一边备用，然后把土豆切好分成两份，将其中一份放在清水中加白醋泡好，同时将鸡腿肉切好过水腌制。

    所有准备工作弄好后，宋语彤起锅烧油，油很快就热了，紧接着各种调料下锅，伴随着噼里啪啦的声音，一股微微呛鼻的奇香瞬间弥漫开来，宋语彤快速挥舞着锅铲以防糊锅，等时机成熟后便将鸡肉到了进去，又加了一些水，便盖上了锅盖。

    这边炖着鸡肉，宋语彤又把刚才泡好的土豆片捞了出来，在锅里放了一些油，微微没过土豆片，然后调到中火翻炒，淡黄色的土豆片慢慢变硬，宋语彤用锅铲试了一下觉得差不多了，接着又放入调料，加了些清水白糖中和味道，最后静静等着鸡肉收汁。

    宋语彤忙活了半天，已经在厨房出了一脑门子的汗，其实这种落后的炊具她还有些不熟悉，不过一想到这次还有人等着吃上这样一顿对他们来说很是珍贵的饭菜，宋语彤就觉得怎样都是值得的！

    只可惜原主把家里的钱财都败光了，宋语彤找遍了厨房都没能找到一些糙米之类的五谷杂粮，最后只好用剩下的干巴野菜勉强混着黄面蒸了几个菜窝窝。

    很快，半个小时就过去了，宋语彤将收好汁的土豆焖鸡盛了出来，又换了个干锅铺上葱头放在火上，将刚才炸好的土豆片倒了进去，又翻出了一点料酒浇上，最后小火焖了三分钟，终于大功告成！

    宋语彤看着香气扑鼻的两道菜，露出了满意的笑容，刚想招呼奶团子洗手吃饭，一转身就看到一大一小两道身影呆呆地站在厨房门口，那发直的眼神不断吞咽的动作，一看就知道已经在门口恭候多时了！

    宋语彤先是被这两个家伙饿到发绿的眼睛吓了一下，而后不禁失笑，解开围裙拍了拍一大一小两个脑袋，语气满是掩不住的笑意。

    “行了！别发呆了，看就能看饱了？快去洗手，回来端菜吃饭！”

    奶团子还好，年龄小不知道害臊，成涵衍回过神后顿时耳根子红了一片，转过身的时候差点同手同脚，但是美食在前也没时间别扭了，很快一家子就围坐在了餐桌前大快朵颐！

    说是餐桌，其实不过是一条腿缺了一块用半截砖头垫着的破桌子，大概这父子俩已经习惯了，不过宋语彤是个很注重仪式感的人，所以早就已经在心里打算好了该怎么好好收拾一下这四面漏风的屋子。

    当然了，首先要保证一家人不会饿肚子。

    宋语彤看着一大一小风卷残云狼吞虎咽的架势，尤其是奶团子自己吃到满嘴是油话都说不出还不忘给宋语彤夹鸡肉，心里既满足又心酸，一时间没注意到一旁男人夹起菜又缓缓放下的动作。

    如果不是原主没有尽到一个母亲的责任，奶团子又怎么会看到好吃的就高兴成这般模样......

    宋语彤眉眼间带着心疼，目光一刻不离奶团子，完全没注意到另外一束视线。

    成涵衍看着一桌子饭菜，又看了看连个余光都没有留给自己的宋语彤，垂下目光眼中带着思量。

    事出反常必有妖，若是以往将骄纵摆在脸上的宋语彤，他反而没有那么提防，可是现在......

    他很担心这女人现在的表现都是别有居心。

    “这些菜和肉，是从哪里来的？”

    男人猛地出声，拉回了宋语彤的思绪，愣了愣才反应过来对方什么意思。

    对哦，男人打猎挣的钱虽然不少，但为了家庭和谐全部都交给了原主，而原主又是个挥霍无度的性子，按理说是绝对不可能存下钱买菜的。

    但是......系统的事又一时解释不清。

    宋语彤眨了眨眼，在男人垂眸马上要开口揭过这个话题的时候先一步出声。

    “是之前剩下来的钱买的！我......不是说了会好好照顾宝宝吗？”

