    紫灵儿已经很努力的向君末解释了，但是君末却好像并不愿意接受紫灵儿的话一样。

    “如果你不讲紫菱放出来，小心我随随便便就能取你性命！”

    魔王以为用威胁的方式就可以让紫灵儿知难而退，但是紫灵儿却摇头道：“我与紫菱是契约的关系，只有我主动接触契约，紫菱才能够从我的精神世界之中出来，但是你杀了我，紫菱神祇会因此跟我一同魂飞魄散哦~”

    “你说什么？!”君末确实被紫灵儿的话给吓了一大跳。

    魔族之人不会像人类一样，与一些动物、植物、乃至灵宝签订契约，他们更不会签订契约。

    他们认为那是弱者才会做的事情，所以对这种事情嗤之以鼻。

    魔王更是如此，他对这种事情并不是很了解，因为他没有认真的了解过。

    紫灵儿看着此时的君末，“我知道魔王你对她有有情有意，但是魔王你也需要知道，追一个人可不能这样鲁莽，尤其是紫菱。”

    “哼~你一个屁大点的小丫头，也懂爱情？”君末明显瞧不起紫灵儿。

    但是紫灵儿却扬起了自信的小脸，“就算我不懂爱情，但我有经验啊~”这就是她紫灵儿骄傲的点，更是他君末没有的点。

    君末被紫灵儿的一句话个怼到了，有些不满道：“虽然我可以不杀你，但是我却可以教训你！”

    “我是紫菱的宿主，你要教训我，小心紫菱醒过来，找你的麻烦。我可算是紫菱的妹妹，紫晶凤神许愿而诞生的孩子。所以我魔王您还是对我好一点，万一你以后需要找我帮忙呢？”

    紫灵儿的话实在是令君末很火大，但是奈何君末实在是有苦说不出，就算再怎么说生气再怎么不爽，还是将所有的气全部吞进了肚子里。

    谁让他要泡紫菱呢？紫菱身边的人肯定不能随便得罪！

    “你能帮我什么忙？”君末有些疑惑的看着紫灵儿问道。

    紫灵儿自信道：“我可以帮你追紫菱！”

    “真的？”君末明显有些不太敢相信紫灵儿现在的话，有些将信将疑的看着紫灵儿，微微挑眉。

    上钩了！

    紫灵儿有些兴奋的笑着，随后点头道：“如假包换！但是我有一个条件！”

    听到紫灵儿说有一个条件的时候，君末便觉得紫灵儿有些不安好心。

    但是奈何他确实对紫菱很感兴趣，所以便还是选择了妥协，“说！”

    紫灵儿道：“很简单，我只是想让魔王您带我找到圣波菈和枯树森魔。”

    “你找他们两个干什么？”听到紫灵儿要找魔神后，魔王的脸色明显从刚刚的玩世不恭的态度，转变成了认真的态度。

    紫灵儿结束道：“你也知道幽灵王原本的身份是谁，我必须要找到圣波菈，否则我实在是不敢对圣朵菈出手。至于枯树森魔，我其实是有私心的，我想拯救那个与你们对战的男子……”

    听紫灵儿这样说，君末倒是似乎了解到了。

    “你喜欢那个人？”

    君末指了指凌汕，等到紫灵儿顺着君末的手指看过去后，他又忽然蹙眉盯着紫灵儿有些严肃的道：“我想你还是放弃吧……他变成这幅样子，想必身心已经受到了极大的打击，意志力已经完全被摧毁掉了，他现在就是一个躯壳，灵魂早就死了吧，依我看大概是没有救了……”

    “你说什么？”

    紫灵儿在听到君末的话后，第一个反应便是有些不敢置信。

    她不是不直达现在凌汕的情况，但是在听到君末这样的强者，都劝说自己，让自己放弃拯救凌汕后，她的内省更无法平静。

    那种捂住与绝望的感觉涌上心头，紫灵儿竟忽然之间怒了，用微微带着红血丝的眼睛盯着君末，反驳道：“只要我没有放弃，没有人可以说他没救了！”

    君末没想到自己随便的一句话，竟然点燃了紫灵儿的怒火。

    他转而看了一眼那个正在与紫晶令绯神一同战斗的凌汕，那个人就是紫灵儿喜欢的人吗？那种人有什么好的呢？

    这家事情的君末想不明白的事情。

    紫灵儿御剑飞上天空，准备前往仙界，她虽然没有理会君末，但是她也能猜的到，就算自己不主动叫君末，君末也不会因此放弃跟随自己前往魔界的事实。

    在紫灵儿御剑飞上空中的时候，最终还是选择转头看向了凌汕的方向。

    她这一去也不知道要花费多长的时间，更不清楚在自己离开的时间之中，更是希望凌汕与紫晶令绯神两人都不要因为战斗身受重伤。

    在前往仙界，见到仙界此时打开的通往魔界的大门。

    现在从魔界偷偷跑出来，进入仙兽大陆的魔族已经有很多了，如果再不赶紧阻拦他们的话，那么接下来受到伤害的人，便肯定是仙兽大陆的人们。

    紫灵儿虽然很想多管闲事，但是自己的能力摆在那里，自己的实力不允许自己去管这些事情。

    可是现在，紫灵儿所认识的具有实力的灵尊和神族之人。

    但是现在幽灵王这边的事情似乎比魔族泛滥的事情更为严重，紫灵儿看到仙界的魔族之人虽然没有引发和仙兽大陆之人的战斗，但是谁能保证现在没有引发战斗，以后就都不会引发战斗了呢？

    再加上魔族的强者与仙兽大陆之中，修炼灵气的人能力差距实在是太大，一旦仙兽大陆的人们与魔族产生了矛盾，那么一旦引发战斗，那么吃亏受伤最多的肯定还会是仙兽大陆的人。

    虽然现在紫灵儿刚刚和君末两人闹得有些不愉快，但是现在紫灵儿还是需要利用一下魔王。

    紫灵儿停在空中，转而看了一眼跟在自己身后的君末。

    “你既然是魔王，就应该管好你的下属，让他们老实本分一点。”

    “呵，小丫头，你倒是教训起我来了？”君末倒是头一次听到有人敢这样跟自己说话。

    他是谁啊？他可是魔界的魔王，统管魔界大军的人。

    竟然被眼前的这个小不点给教训了，这件事情如果被外其余的魔族之人听到了，自己岂不是要被笑话？

    紫灵儿道：“是你有错在先，我不过是说了一句正确的话，你反到还不愿意听了。”

    君末没想到紫灵儿这个丫头还真是牙尖嘴利，他就是不喜欢紫灵儿刚刚的这句话，说出来的感觉实在是让他厌恶。

    君末双手环胸，语气低冷的道：“我的族人愿意来到仙兽大陆，应该是仙兽大陆的荣耀。再者，他们不过是在仙界溜达溜达而已，活动活动筋骨，根本就没有做出什么过分的事情，怎么就招惹到了你呢？”

    紫灵儿点头，认可君末的话，“他们现在没有做错事情，是不应该受到应有的惩罚。那难道要等到他们做了错事以后，才需要受到重视起来吗？”

    君末明白紫灵儿的意思，她不过是不希望自己这片大陆受到魔族魔气的侵害而已。

    即便是魔王，也不是只是喜爱战争而已。

    魔王也很向往和平，但是如果和平换来的是永远都没有战争的话，那么对于他们魔族来说，那跟死刑差不多。

    碍于现在紫灵儿与紫菱已经签订了契约，是紫菱的第二位主人，君末只好选择低下头来。

    “你想怎么做？”

    紫灵儿道：“我想你应该知道要怎么做吧，毕竟你可是魔界的王，你只需要开口跟他们说一声，应该就算是起到了威慑力了。”

    君末倒是没有拒绝，毕竟只是开口，将这些来到仙界的魔族之人能够按照他所说的当时做事情，并不算困难。

    随后君末便听从了紫灵儿的话，将那些魔族着急在了一起，将一些他们需要注意的事情告诉完毕后，紫灵儿这才有些稍稍安心。

    但是又一想，如果君末可以发动他的魔族军团，帮助击败幽灵王的话，那一众灵尊岂不是不需要这样辛苦了？

    虽然紫灵儿的这个想法很不错，但是转念又一想。

    魔族虽然战斗实力会比较强一点，战斗起来，肯定就连出手都会变得没轻没重起来，如果在这个时候，不小心误伤了凌汕可怎么办？

    如果在自己将解救他的办法带回来了，但是凌汕却因为某些原因受了重伤，那自己之前前往魔界的目的岂不是都算是白白浪费了吗？

    那么自己的努力不就没有任何意义了吗？

    看着君末朝着自己的方向飞了过来，告诉自己已经将她刚刚希望自己做的事情，已经安排了下去，并且承诺自己的族人，是绝对不会伤害这个世界的人或者事物的时候，紫灵儿只是轻轻点了点头，没有多说一二，便直接朝着那个可以通往魔界的空间之门飞了过去。

    紫灵儿不清楚穿过这个空间之门，自己会来到一个怎样的世界之中。

    紫灵儿在走进空间之门的时候，最后一次看了一眼自己的身后所在的仙兽大陆，已经仙界。

    紫灵儿想着；一旦停止战斗，等到幽灵王回到幽灵殿后发现自己的东西全部被人给顺走了，一定会雷霆大怒，到时候可能依旧会卷土冲过来。

    那时候的幽灵王肯定是会因为这件事情气得半死，那么真正的战斗应该会拉开序幕吧……

    但是再继续浪费时间了，胡思乱想，对紫菱以及其余在场之人的伤害应该会越大，所以紫灵儿曾经走过这种大门，这种大门与通往幽灵界的大门很相似。

    所以紫灵儿便只是深呼吸，随后便一股脑，扎进了这个漆黑的空间大门里。

    紫灵儿在这个过程都是正着双眼，默默的看向前方。

    就好像是深处无尽的黑夜之中，就连自己就看不到自己。

    在往前走了一小段的道路后，紫灵儿似乎看到了一个光点，随后再向前迈一步，眼前便忽然之间亮了起来。

    这一下子黑，一下子白的场景，倒是让紫灵儿有些不适应，猛然之间闭上了双眼。

    缓和了好长一段时间后，揉了揉自己的双眼，才终于适应了现在自己身处的环境。

    紫灵儿从始至终都是站立在紫菱剑上面。

    此时的紫灵儿，刚刚离开那个链接仙兽大陆与魔尊大陆的空间之门。

    她环顾了一圈四周的环境，倒是发现魔界与仙兽大陆似乎根本没有什么区别。

    唯一的区别，似乎就是魔界之人生活的地方是可以用简陋来形容。

    紫灵儿此时站在半空之中，附身向下望去，便可以清晰的看到地面之上，有很多被魔族之人的双脚踩出来的道路。

    这里根本就没有像仙兽大陆一样的道路，一条条的歪歪扭扭的小路，应该就算是他们魔族的道路吧。

    除了这些以外，魔族的居住的地方似乎看起来也很简约，很随便。

    紫灵儿在空中能够很清晰的看到魔君山的整个布局。

    很明显，就是他们这群魔族之人，在山上安家，将一座山给打出了好多的洞，住在这座山里面而已。

    紫灵儿站在山顶的方向，看着这一说名字来，就仿佛让人闻风丧胆的魔君山，冷漠的瞪大了双眼。

    君末跟在紫灵儿的身后，没想到紫灵儿竟然会忽然之间停下自己的脚步，实在是有些不清楚，紫灵儿究竟是寓意何为。

    紫灵儿只是冷冷的笑了一声，对身边站着的君末道：“难怪紫菱会不喜欢你……”

    “啊？”

    君末满头的问号，他又做了什么事情让紫菱讨厌的了吗？

    自己明明什么偶读没有做啊，自己也太冤枉了吧……

    紫灵儿指着他的魔君山道：“这就是你的魔君山，你住的地方？”

    “怎么样，很雄伟吧！”君末似乎是对自己的魔君山很有信心一样，得意痒痒的道。

    紫灵儿摇头，“这叫雄伟？这是简陋好吧！魔王，我想你应该是没有见到过仙兽大陆的建筑，虽然只是相隔万年，人类的灵气修炼还是和以前一样，但是人类的发展确实要远超你们魔族啊……”

    君末倒是不认同这一点，反而异常冷漠，“这就是我们魔族的特色，我们魔族之人，就是喜欢居在这样大自然里。”

    紫灵儿没想到君末这个家伙还挺要面子，于是笑着道：“哦，你们魔族喜欢什么我确实没有理由去干扰打搅你们，但是你这样做，紫菱肯定是不会喜欢你的……”

    “我这魔君山有什么不好的地方吗？”他自己明明感觉居住的十分舒适，怎么还能被别人嫌弃？

    紫灵儿无语，面前的这个君末恐怕是一个死脑筋吧，这样下去，不论自己怎么和他解释，估计君末还是会不清不楚的吧。

    御剑从空中缓缓下落，现在的紫灵儿需要离开魔君山，只有先离开魔君山，才能继续寻找圣波菈的所在地。

    于是便缓缓降落，来到魔君山的山脚下。

    紫灵儿现在最在乎的事情莫过于拯救凌汕，所以根本就没有时间去管君末和紫菱的事情。

    所以就算现在君末纠缠着紫灵儿，想让紫灵儿说他刚刚提问出来的话语时，紫灵儿则立马开口强调道：“魔王，你答应了我，你要先帮我的！”

    君末没想到紫灵儿这个丫头，竟然在挑出了魔君山的毛病后，没将魔君山为什么不是很好的原因告诉自己，而是选择让自己想帮她解决她的问题。

    瞬间感觉，自己的胸口之处有一股无名之火，燃烧了起来。

    君末道：“要我帮你可以，但是你要想回答我刚刚的话！就算我有求于你，你也要知道，这里是谁的地盘，你在这里，一切都要听我的！否则你休想找到圣波菈！”

    紫灵儿没想到君末会使用威胁的招式对待自己，于是选择慌了一招。

    紫灵儿对君末道：“哇，你竟然凶我，要对我不客气？那我马上就将这件事情告诉紫菱，让紫菱出来教训你！”

    君末一听，紫灵儿要将紫菱叫出来，立即嘴角上扬，充满了期待道：“那我还真是拭目以待！”

    紫灵儿没想到，面前的这个君末似乎很像让紫菱出来。

    因为紫菱一出来，他在想做什么事情，看门就不会顾及自己，反而更会纠缠紫菱。

    紫菱在进入紫灵儿精神空间的时候，便提前告诉了紫灵儿，自己要好好休息一下，更是不想见到君末。

    如果紫灵儿真的将紫菱从精神空间赶出来，那么紫菱肯定会想方法教训自己。

    到时候，君末要是趁机一同跟着紫菱教训，那自己还有命活吗？

    紫灵儿这样想着，当下小脑瓜一转，便觉得这件事情，绝对不可以按照一件普通的好事情看待，她一定要将君末给稳住。

    更是要让紫菱在自己的精神空间之中休息良好，满足了这两个条件后，紫灵儿才能在他们两人之中夹缝生存。

    要知道，这两个人的实力可都是相较逆天的存在，自己就一个人，肯定打不过他们两人。

    不能想象，他们两人选择站在统一战线的那一天。

    紫灵儿深思熟虑之后，眼睛灵活的一转，忽然想出了一个好办法。

    她忽然之间露出了一股不怀好意的笑容，“原来如此，你是故意的。你就是想让我将紫菱放出来，然后你好纠缠紫菱对不对？”

    君末似乎是被紫灵儿看穿了一样，俊脸微微一僵，许久都没有其他的神情出现。

    紫灵儿一看君末现在的这副样子，便得以的微微笑了起来。

    君末不甘心的道：“紫菱消耗了大量的神力，还不是因为她自己，动不动就想对我出手？总想着要从身边挣脱开，要是她聪明一点，愿意臣服于我，现在哪里需要进入你的精神空间之中休息？”

    紫灵儿还以为君末会给自己找一个很不错的理由来狡辩。

    但是没想到，君末直接直男发言。刚刚他说出的那些话，如果发生在紫灵儿认识的周边人的口中，紫灵儿绝对要好好教训一下那个人！

    人言否啊？还真就将自己当回事了呗？

    我喜欢你，这就是我看上你了，我就是想要你臣服我，被我占有可是你的荣幸。

    难怪紫菱会那么讨厌这个人。

    君末确实很强大，但是如果本着这种想法看到紫菱的话，恐怕会害的两人越走越远也说不定。

    紫灵儿的脚步顿了顿，转身看向站在自己身后的君末道：“魔王，在你做魔王的时候，可能是一个好魔王。但是你却不会喜欢一个人，不知道喜欢一个人，应该用怎样的方式去喜欢。”

    紫灵儿的话，倒是让君末不能理解。

    因为在君末的眼中，喜欢不过就是占有，不过就是我会真心对待你，对你好而已。

    这确实不是君末的错，因为这种恋爱观，如同动物一样，偏偏就是他们魔族的恋爱观。

    一个魔族喜欢另一个魔族，不会考虑太多。

    实力较弱的魔族会选择用求偶的方式，追求或者表白，最终得到女方的同意，两人长相厮守，一辈子之中自有对方一人。这种恋爱的方式，算是魔族之中最常见的，也是最底层的魔族繁衍生息经常会使用的。

    实力一般的魔族，或许还是会选择追求，只要能力强大，便可以获得两个以上的伴侣。当然，这里面的伴侣都是自愿的。

    实力强的魔族，便很少会选择用追求的方式，因为魔族的女子，都是会喜欢强者的，很少会选择弱者。

    但凡实力较强的魔族，想要什么样的女子没有？

    更别提喜欢一个女子，甚至为了一个女子展开追求，这种事情就好像在魔族强者的面前，宛若不存在一样。

    就算有些魔族的女子，不愿意跟强者在一起，那些魔族强者，也不会听他们的劝介，强行占有或者霸王硬上弓的事情，经常出现在魔族的领土上。

    所以君末现在的想法，其实并不是空穴来风，而是历代的魔族血统摆在那里。

    所以君末才会不尊重紫菱，总是强行要与她发生肢体上的接触。

    甚至吧紫菱给气的半死。

    君末觉得自己做的没有错，但是为什么紫灵儿这个小丫头，总是找自己身上的错？

    “我们魔族强者，想要什么样的女人，得不到？如果我喜欢的不是她紫菱，现在也不至于这么……”君末猛然之间甩了甩袖口，袖子快速划过空气，发出一声响亮的“嗖嗖”声。

    紫灵儿从刚刚君末的话中，能够明显感觉到，君末其实是很在乎紫菱的。

    按照君末的能力与地位，在魔界确实什么样的女子她都能够拥有，那为何要选择紫菱一个人呢？其他人难道不能代替紫菱的吗？

    “你喜欢紫菱对吗？”

    “是啊！”语气异常坚定。

    “那为什么你用强硬的方式，对待紫菱没有成功？紫菱的实力与曾经相比较应该弱了很多吧……”

    君末强行拥抱紫菱，强行要她臣服与他，不都是一种占有欲的表现吗？

    如果按照魔族喜欢一个人的方式对待紫菱的话，那么现在的紫菱说不定真的会承认自己的命运。

    “是，她的实力比原来要弱了很多，但是脾气却没有变，还是和以前一样倔强，甚至比以前的她更难以驯服。”

    他喜欢征服人，任何人，紫菱自然也是他的目标。

    紫灵儿继续问道：“既然这么难以驯服，那你为何不给她来一个下马威，让她永远臣服你？这不是你想要达到的目的吗？我还真是想看到一个乖巧听话，任你摆布的紫菱呢……”

    紫灵儿的话让天君忽然之间黑了脸色。

    紫灵儿说的没错，他确实想让紫菱臣服自己，但是如果只是臣服的话，那实在是太过无趣。

    如果真的臣服自己的话，那与一个乖巧懂事的布偶有什么去别？

    那还是他所喜欢的她的模样吗？

    一想到，自己喜欢的那个曾经如同冰霜一样的美艳女人，摇身一变对自己露出笑容，像他身边的那些普通女人一样，走到自己的身边，如小鸟依人一样，贴在自己的肩膀或者胸口，用柔到骨子里的声音含着自己的名字后，君末感觉自己的汗毛都快竖立起来了。

    这不是他所喜欢的紫菱。

    他曾经想象过，自己如果将紫菱征服后的场景。

    其实那种感觉和他万年来又一次见到紫菱之后的那个场面一样，紫菱会露出不情愿的神色，会挣扎他的怀抱，不论做什么事情都十分别扭，并且希望他能够帮助自己，并且恳求他。

    紫灵儿看着此时面色明显有所变化的君末，开口询问道：“你其实并不是这样想的吧，你还是很珍惜紫菱的对吧。我想你或许是看过，被强迫的人，会变成什么样子，所以才会不忍心。”

    紫灵儿的分析确实到位，毕竟他也是好不容易才喜欢了一个人，不希望自己喜欢的人与自己背道而驰很正常。

    就算君末很喜欢欺负紫菱的感觉，但是他至少能够看得出，紫菱就算是很讨厌自己，也不是完全不想见到自己，所以保持现在这样，也已经很不错了。

    “我总不能站在原地任由她发泄，毕竟我可以是一个魔界之王。”

    他可不想丢脸，毕竟他这个魔王，可不仅仅代表了他一个人，还代表了一整个魔族。

    所以他肯定要在众人面前，只能选择强迫紫菱。

    不过也正是通过强迫的手段，让魔王感觉到了快乐。

    因为往日与紫菱对战的时候，紫菱从不可能让他靠近自己。

    但是现在不同了，自己只需要使用蛮力，便可以轻轻松松的将她拥入怀中，即便被她无意之间的挣扎打中，但是君末毕竟已经很满足了。

    毕竟面前这个强大的女人，似乎永远都不会有人能够征服的女人，被他欺负了。

    “我不是说了？紫菱正在我的精神空间之中休息。你没有与人契约，肯定不了解这方面的知识。如果你肯相信我，并且很喜欢紫菱的话，我希望你可以配合我所说的话，我一个神族，能有什么坏心眼呢？”

    紫灵儿此时脸上的笑容，可不像是一个没有坏心眼的姑娘。

    但就算是紫灵儿露出了现在这样的笑容，对君末而言都并不算是什么大事情。

    毕竟君末的实力摆在那里，再加上人家是魔王，与紫灵儿之间实力相差甚多。

    紫灵儿就算还是再怎么耍小聪明，他君末也一定会好好教训她。

    在君末沉默不语的时候，紫灵儿微微歪头，盯着君末的俊脸道：“只要你帮我找到了我想找的人，之后你和紫菱的事情，我一定竭尽全力的帮，你看这个交易怎么样？”

    君末忽然之间眼睛都亮了，转而与紫灵儿对视道：“你能做到？竭尽全力，不求回报？”

    紫灵儿嘴角微微有些抽出，为什么我帮你是免费的？这实在是不平，要是你以后强迫我做一些让紫菱不开心的事情，到时候背锅的，不就成了我吗？

    紫灵儿犹豫道：“额……竭尽全力可以，但是不求回报有些难。”

    君末也不是傻子，知道紫灵儿这是套路，于是轻轻摇头继续与紫灵儿谈判道：“不行，你如果答应了我不求回报的话，我肯定就帮你找圣波菈和枯树森魔。”

    紫灵儿才不会签订这种不公平的条约，摇头拒绝道：“不可能一点回报都不要，你可是魔族，可不是什么省油的灯。再说，我只是求你帮我找到那两个人而已，之后的事情我自然会亲自出马，不会麻烦你。”

    她现在需要找到圣波菈，所以需要君末的帮助。

    如果君末不答应自己的话，恐怕自己便不能及时赶回去。

    紫灵儿现在的眼神，十分坚定，就算是君末也很少能够看到像紫灵儿这样的眼神。

    就在君末想是否要向后退一步的时候，紫灵儿忽然之间开口道：“既然你不答应，那么以后，我会全力帮助紫菱。到了那时候，你就连见到紫菱都不可能！”

    紫灵儿扔下这一句狠话，便头也不回的往前走，也不管前面这条路是否能够通往圣波菈居住的地方。

    君末也是头一次见识到一个女子，竟然可以有这样坚毅的性格，既然自己说不通紫灵儿的话，那么便只能选择答应紫灵儿提出的要求。

    毕竟她可不想在追求喜欢之人的道路上，多一个绊脚石。

    况且这个绊脚石，将来还会是一个，自己不能碰的绊脚石。

    所以姑且便相信了紫灵儿好了。

    “行！按照你所说的来！”

    “成交！”紫灵儿终于露出了满足的微笑，“现在你可以带我去找圣波菈和枯树森魔了？”

    君末默默点头，“可以。”

    “哪个比较近一些？”紫灵儿询问道。

    “枯树森魔，他就住在魔君山前面的森林之中。”君末开口回答紫灵儿，“只是枯树森魔形态如同他的名字一般，是一个巨大的古树，森林之中的古树众多，如果你不能分辨出那个是他，他是绝对不会现身帮助你的。”

    紫灵儿倒是没想到，这个枯树森魔竟然是这样的性格。

    她现在可没有什么时间与那个枯树森魔躲猫猫，捉迷藏。

    她现在除了寻找他以外，还有其他的重要事情等着紫灵儿去做，要知道，时间可不等人，紫灵儿没有那么多的闲工夫！

    “你是魔王，难道有你在我的身边，还需要我找他吗？”

    紫灵儿明显有些着急了，就连说话的语调都微微上扬了很多。

    “枯树森魔算是生活在我们魔族境界之中最难找的人，魔界之中的千万颗树木，没准其中一颗便是由他幻化而成的。不光是你找他都困难，就连我们魔界中人，想要找到他，都是难上加难的事情。”

    紫灵儿倒是没想到，就连魔界的人想要找枯树森魔都这样的困难，便有些好奇那个枯树森魔到底是一个怎样的存在。

    紫灵儿好奇是因为她对魔族的一切都不太了解，实在是因为魔族距离仙兽大陆太过遥远。

    在云仙山藏书阁看书的时候，紫灵儿所看到的书籍都是一些关于神界与仙界的事情，最多便是一些生长在仙兽大陆之中的灵植或者是灵兽等生物。

    紫灵儿对魔界简直一点都不了解，但是听东方拓所说，这个枯树森魔并不是一个善茬，自己需要小心行事。

    紫灵儿因为遇到了问题，所以准备开口询问道：“为什么你们魔族之人寻找枯树森魔都那么困难？”

    君末开口道：“因为枯树森魔是木系的魔神，魔属性能力练到了极致，可以随意操控自己的身体变化各种各样的植物身份，用植物的身份来隐藏自己。一次以外，让枯树森魔感受到了吓唬人的乐趣，所以他日常经常最喜欢做的其中一件啊事情，便是吓唬行走在森林之中的人。”

    “他喜欢吓唬人？”紫灵儿这还是头一次听说有这样的魔神，还真是有个性。

    不过紫灵儿更好奇的是，“你们魔族，平日里那么骄傲之大，能不求别人帮忙就绝对不找，怎么还会找枯树森魔呢？”

    “对，往日魔族之人，是绝对不会大叫枯树森魔休息的，但是后来便陆陆续续的有魔族之人想要寻找枯树森魔。”

    “我曾经询问过他们，他们只是回答我说，是枯树森魔对他们下了毒，所以如果他们不能及时找到枯树森魔，便会毒发身亡，当场暴毙。”

    紫灵儿惊讶道：“那这未必有些太无聊了吧……”

    没想到紫灵儿这个丫头与自己一开始对枯树森魔的了解一样，随后君末点头道：“没错，他很喜欢吓唬人，很喜欢看人惊慌失措的样子。只要是一棵树一株植物，都说不定是他本人幻化而成的，这一点希望你可以记住。”

    紫灵儿询问道：“那你们往日，都是用什么方法找到他的？”

    君末开口道：“很简单，任由他吓唬你，等到他满意为止。”

    紫灵儿惊讶的睁圆了双眼，一边等着站在自己对面的君末，一边在心里泛起了嘀咕：如果真的是这样的话，那枯树森魔也未必有些太过变态，他为什么要这样做？难道就没有其他的办法能将枯树森魔给印出来吗？

    等等，万一是君末坑自己呢？如果自己上当了他求实更加得意忘形？

    紫灵儿想到这里，忽然之间心有一计。

    "好吧，我认了。"

    紫灵儿选择先答应了这君末，毕竟使用这种方法寻找枯树森魔应该算是一种比较快速的方式。

    随后便头也不回的朝着前方的道路走了过去，准备从这个小道出发前往森林深处。

    至少在进入森林后，见到枯树森魔的几率肯定会变得更高。

    此时紫灵儿脚下的道路，虽然看上去好像不太精致的样子，几根杂草与石头，很随意的搁在路中央。

    紫灵儿还发现，小路的两边，经常能看的到像是延伸出来小道路。

    地上生长而出的花草，也被不知是谁的脚，给出踩得躺在了地上，花瓣与小草踩得稀巴烂。

    紫灵儿看着眼前的这一幕，询问身后的君末，“你们往日走路都还是这样随意，根本不顾这个森林的生态？”

    君末冷笑一声，模样有些拽拽的摆手道：“不好意思，其他魔族我不清楚，我平日里从不会像现在这样，和一个人走在道路上。我往常都喜欢用飞。”

    听到这里，紫灵儿才忽然之间想起了，其实自己往日能用飞的，也很少用走的。

    自己这样没事找事做，实在是有些无理取闹。

    但是紫灵儿也知道，自己的计划不能就这样终结，她还是要继续下去才可以。

    随后紫灵儿蹲下，捧起了地上的那一朵已经完全掉落的花瓣。

    紫灵儿双手捧起的动作十分的温柔，就好像哪些掉落的花瓣如同她的孩子一样受到她的珍视一样。

    紫灵儿眼中含泪，将那几片已经残破的花瓣缓缓脸颊，微微摇头，“哎，真的好可怜……你们魔族还真是粗鲁，竟然对它一个还没有成熟的孩子下了狠手……”

    “它？没成熟的孩子？紫灵儿，你不要说笑了，你捡起来的不过就是几片花瓣而已，不要搞的好像这个花瓣就是你的孩子一样？”

