    是明月，她跪在地上“咚咚咚”的连磕了三个响头，再抬头时已经哭的不成样子，“姑娘……您是打算不要奴婢了吗？奴婢愿意陪你一块死的，奴婢愿意的，只求你别不要奴婢……”

    清风不知道那两张纸就是她和明月的卖身契，刚刚老夫人是打算把卖身契给烧了，大概姑娘的意思是打算还她们一个自由之身。

    可是这样，她就再也不是姑娘的奴婢了，那就代表着她们和姑娘半点联系都没有了，她不要！

    清风赶紧磕头：“姑娘，奴婢也愿意，你不要丢下奴婢……”

    沈浅墨闻言却是笑了笑，“两个傻丫头，我死我的，你们还来掺和做什么？”

    一时之间，屋中陷入异常的静谧当中。

    元希蓉受不住了，眼圈红红的趴在大庆帝怀里，身子控制不住的颤抖着。

    大庆帝知道她愧疚，默默拍着她的后背，不说话，他也愧疚，可愧疚又有何用呢？

    沈老夫人刚憋回去的眼泪又流了出来，她想骂她不要说这么不吉祥的话，可到底是没忍心，偏头靠在林嬷嬷的肩头悄悄垂泪。

    两个小丫头紧紧咬着嘴唇不说话，泪水依旧止不住的流，可却面露倔强之色，两个人都在此时有了一个想法。

    姑娘若是去了，那她们也会追随姑娘而去。

    给姑娘陪葬！

    而清风，虽然脑中一闪而过孤影的身影，却依旧坚定了自己的想法。

    朝夕相处了这么久，沈浅墨对这两个小丫头的性子也有些了解。

    “祖母……”

    沈老夫人立刻会意，擦干了眼泪到烛火旁烧了那两张纸。

    沈浅墨的目光又落在小匣子上，“这里面还有两张户籍，我之前给你们办好了，都拿着，以后你们都良民了。”

    两个小丫头都攥紧了拳头，没有伸手去拿。

    沈浅墨又道：“那几个铺子交给别人我不放心，明月，那个铺子需要什么东西怎么运营你都知晓，我也不用再教你了，你就照着你之前做的便好……”

    明月眼圈通红，“姑娘……”

    沈浅墨轻轻摇头，“清风，你最喜欢做菜，以后你想做什么菜便做什么菜，和明月一块，互相能帮衬着点。”

    清风给她重重磕了一个头，只是在头重重磕在地上的时候，泪水决堤。

    “所以，刚刚的气话别说了，都好好的活着……”

    两个小丫头之前的决定就被她这两言三语的就给打消了，各自拿上自己的户籍。

    清风和明月都明白，这是姑娘给她们下的命令，让她们替姑娘看管好那些铺子。

    沈浅墨的目光扫视一众人，看见了站在了人群当中的沈清心和沈渊，对沈渊略微一点头，而沈渊却心情复杂。

    就在刚刚，他忽然想起以前自己很忽视这个女儿，心中的愧疚顿时涌了上来，本来，见沈浅墨这个样子，他这个父亲应该说些什么的，可是他又不知道说什么。

    于是像是回应沈浅墨一般点点头，除了这个，他好像什么都做不了，他救不了她的命，也说不了什么话。

    第一次，沈渊觉得，自己当这个父亲当的还挺失败的……

    沈浅墨又看向他旁边沈清心。

    沈清心往前了几步到床的边缘，连她也不知道为什么自己会这么做，只是那一刻，她觉得沈浅墨希望她过来。

    沈浅墨只问了一句：“还恨吗？”

    沈清心自然明白她说的是什么，闻言，轻轻摇头。

    沈浅墨笑了笑，“这样才好，其实我早就想和你说了，一个十几岁的小孩子，就该开开心心，为这些不知是否真的发生过的事情整日忧思，都把自己给困住了。”

    沈清心想反驳一句你不也是十几岁的小孩子，干嘛还说她？

    可想了想现在的情况，她到底还是没有说出口。

    “你是这世上唯一一个向我表达过善意的人，我很感谢你。”沈清心十分认真的说道。

    沈浅墨微愣，不记得自己曾有过什么善意，只记得之前自己把人家打的挺狠的，还放火烧过她。

    额……

    不过……

    她说有就有吧。

    沈浅墨想了想，还是道：“景衡不是你的良人。”

    私心里，她还是偏心俞妙颜的。

    沈清心神情落寞了一下，道：“这个……我知道的……”

    那个风光霁月的男子早就拒绝了她，他说，他从小时候开始就有一个非常心爱的女子，那个女子像一束光一样把他从阴暗的地狱里拉了出来，而他此生也只会钟爱那个女子，不会再爱上其他人。

    沈清心那时候听到他说的这些话，突然感觉自己挺自不量力的。

    或许，她所期盼只是他对那个女子独一无二爱，而她没有被人这样对待过，所以始终期盼着。

    可是她和那个女子不一样啊。

    那女子是他钟爱了多年的人，而她在他面前就是一个陌生人。

    罢了，终究是一开始便是她想错了。

    沈清心摇了摇头，无奈的笑了笑。

    沈浅墨点点头，她与沈清心之间似乎也没有别的话说了，就只剩最后一个人了……

    那个她最挂念的人，要是他知道了她的死讯，该有多伤心？

    可是事实如此啊……

    她和他的结局终究还是如此……

    “皇后娘娘。”

    那边的元希蓉抬袖抹了抹脸上的泪水，走过去握住了沈浅墨的手，开口的时候也是哽咽着：“好孩子，是我没有用，我救不了你……”

    沈浅墨轻轻摇头：“您千万别这么说，我……我想让你帮忙带几句话给景尧……”

    元希蓉握着她的手又用力了一些，“你说，我一定转达给他。”

    “您告诉他，对不起，这次是我失言了，我等不到他回来娶我了……”

    沈浅墨的双眸渐渐黯淡下去，“今生无缘，若有来世，我一定会尽自己最大的努力，给他和我一个美好的结局。”

    忽而，沈浅墨望着面前的元希蓉和大庆帝又笑了笑，“他那个性子，只怕是知道了会做出什么傻事，到时候，您和陛下劝着点他。”

    沈浅墨此刻已经感觉到体力不支了，她想睁开眼睛再看看这些人，却怎么睁也睁不开了。

    意识彻底消失之前，她仿佛听到一句：“孩子，我希望听你唤我一声母后。”

    母后……

