    虎斑鸟在空中盘旋几圈，最后稳稳地落在了一块巨石上，利爪穿透石块，停住了身形。

    刚从小木屋之中走出来，就看见枯逢春一脸笑容的上前迎接。

    “呵呵，恭迎林夜大人。”

    林夜不咸不淡的点了点头，这个世界就是这么的直白，只需要你展现出绝对强大的实力，就能获得尊敬，对你大开后门，甚至笑脸相迎，为你提鞋也都不成问题。

    “林夜大人，听闻大人喜欢草药之道，这一株是我黑石宗的八品灵药，朱炎草，小小心意，不成敬意。”

    无功不受禄的事情，对林夜来说是不存在的，并且还是八品灵药，林夜鼻子一动，就知道手中的灵药不简单了。

    伸手将药材给拿了过来，看了一眼，顿时眼前一亮。

    “十万年年份。”

    林夜的眼中露出一丝喜意，这黑石宗果然上道，在这方面他可是相当的懂行，拿出了如此珍贵的药材来孝敬他。

    要知道，林夜可是专门跑到了擎天剑宗，才抢来一株，接近十一万年的药材，黑石宗的确出手大方。

    所以林夜非常满意。

    一旁的姚吉和蓝影儿两人，更是相视一眼，彼此之间都看出了，眼中的震撼。

    十万年的八品灵药。

    他们黑石宗就这一株，当初为了抢夺这一株八品灵药，也同样的是付出了不小的代价，前后更有不少人牺牲，最终才将这八品灵药得手。

    而今却如此轻易地拱手相让。

    送给了林夜。

    不过蓝影儿倒是能够理解宗门这样的举动，平时看着林夜，和和气气，可一旦到了动手的时候，那种无形的压迫感，令人崩溃。

    无人能阻挡林夜那等恐怖的压迫感。

    再加上林夜亲手斩杀扬天剑宗宗主，他们两人实力较弱，虽然知道楚天扬实力强大，但也不知道究竟有多强。

    既然宗门如此的姿态来拉拢，他们就更要小心地侍奉林夜。

    前方是一片将近百丈之宽的大湖泊。

    可以看见湖泊的中心，正在冉冉升起一些浓雾，这些浓雾并非白色，而是一种紫色，隔绝了阳光的照射，使得眼前这一片湖泊，显得十分梦幻迷离。

    而林夜看了一眼虚妄之湖的方向，九幽血海似乎表现得相当兴奋。

    林夜扫了一眼。

    在场的，似乎都是黑石宗的人，显然黑石宗的脾气也上来了，根本就不给外界机会，本来就是这扬天剑宗，还有其他几个宗门在这里闹事，现在挑头的扬天剑宗，连宗主都被杀了，剩下的这些人，自然翻不起风浪。

    因此黑石宗，当场就将放出去的其余四个名额，全部作废！

    只保留了林夜的名额，如果不将林夜的名额作为保留，估计黑石宗都要被林夜灭掉。

    所以自然不敢在林夜的面前造次。

    也就那些花了灵石，但是最后连这个名额都没有拿到的门派，只能当场哭晕过去。

    就算你不服气又能如何，难不成还想与黑石宗打一场不成？

    现在的黑石宗，估计正好就在气头上，等着你来挑衅，然后就可以放心的动手，把你给灭了。

    所以这些势力也都只当是吃了个哑巴亏，根本不敢发作。

    这个亏，只能硬生生地咽下去。

    林夜对于这些情况，并不关注，只要他的名额不受影响，能进入虚妄之湖，就没有问题，其他你们随意。

    目光投向湖面，其余一些黑石宗也都纷纷前来打招呼，但是林夜只是随意摆了摆手，并未说话，这些黑石宗的人，基本上都是月轮境的好手。

    若是在这虚妄之湖当中，能够获得一些机缘，说不定就能够突破日曜境，直接将自己的实力，提升数倍！

    蓝影儿和姚吉两人，也都获得了名额，本来蓝影儿是不够资格的，但这一次不少月轮境的高手，都受了伤，所以机会就让给蓝影儿。

    枯逢春取出了手中的开启手令，随意的比划了一下，然后丢入到了虚妄之湖中，当即湖面，竟然涌现出了一道漩涡。

    漩涡直通湖底。

    众人望去，就感觉这是一个足以吞噬人心的地方，似乎任何人落下去，都没有机会生存，漩涡足以吞噬万物一般。

    “虚妄之湖的湖底，就是另外一片世界，若是感受到压力，便退出来，切记不可贪心，你们每人掠过那一道屏障，就会自动的在你们手中，凝聚一枚符印，如何使用，到时候就知道。”

    枯逢春说道。

    随后前面的几个黑石宗的高手，毫不犹豫地朝着那漩涡冲了进去。

    嗖！

    轰！

    身形没入漩涡之中，沉到湖底，随后消失不见，林夜感受到对方的气息，就好像瞬间消失，显然是穿过了那一道世界屏障。

    其余几人也都纷纷跳了进去。

    林夜也毫不犹豫，一头栽了进去，等了这么久的时间，为的不正是眼前的虚妄之湖吗。

    唰！

    林夜身形落入湖中，并未有一种急速下坠的感觉，就仿佛深陷淤泥之中，身形正在逐渐地下沉着。

    四周涌来的力量，控制着林夜，林夜释放出自己的神识，想要感知一番周围的情况，但是这四周的力量，就宛若一道坚固的屏障，将林夜的神识给尽数抵挡住。

    “这空间的结界吧。”

    林夜心中暗道一声，当他重生在万川大陆的时候，就知道世界实际上是相通的，但是想要凭借一己之力，穿透这等屏障，并不是一件简单的事情。

    至少也需要踏入圣级才行。

    忽然林夜感觉脚下一沉，似乎是踩到了坚固的地板，目光扫向四周，昏沉，压抑，并且在远处，有着一声声刺入灵魂般的诡异叫声。

    “这便是……冥虚之界。”

    林夜的眼中，暴掠出一道精光。

    在手掌心有着一枚，类似于树叶般的能量符咒。

    林夜能够感受到，若是这符咒破碎的话，估计就会被瞬间传回去，能够在这里行走，都是因为这一枚树叶符咒带来的效果。

    “让我看看，这些冥兽们，都藏在什么地方！”

    林夜也许无法用肉眼找到，但是九幽血海却能够感应冥兽的存在。

    四周的环境如同一望无际的戈壁滩，偶尔有一些枯瘦的树木，歪七扭八地长着，四处也透露出诡异的气息，让林夜十分期待。

    此刻，虚妄之湖的数里外。

    五道身影在一处山峰上聚首，为首的老者，神色看上去并不是很愉快，因为这一次的行动，可以算是一败涂地。

    “伍延人呢？还没有找到？”

    老者厉声问道，其余四名黑衣人也都摇了摇头。

    “看来是凶多吉少了。”

    “虚妄之湖已经开启，那黑石宗的宗主，没想到修为已经突破，我们想要进入，已经来不及了。”

    老者沉声说到。

    他们为了控制虚妄之湖，为的是夺取虚妄之湖内的一件东西，这个东西是极大的隐秘，一旦找到此物将实力大增。

    不过眼下显然没有机会，黑石宗宗主的实力，远比他们所预料的要强，显然黑石宗的宗主隐藏了实力，这一点他们没有预料到。

    “你们两人再去找一下伍延，看看能否发现什么线索，我们就在此地，等候那个林夜出来。”

    “楚天扬手中的半卷窥天宝卷，必定在此人手中！”

    老者沉声说道，总不能什么都没有得到吧。

    “是！”

