    22

    周沅今日乏的很，一觉睡醒已至戌时，错过了用晚膳的时辰，杨姑姑便命厨房做了碗莲子羹送过来。

    周沅懒洋洋的靠在软榻上，正值傍晚，余晖从窗边落进来，平添了一丝暖意。

    她左手边便是从白管家那儿要来的账本，杨姑姑低身道：“老奴去问了一问，暖春阁每月供七两银子，两匹料子，还有些零碎玩意儿，比之别府的姑娘，不仅没有少，甚至还高了那么些许。”

    周沅从前在周家，向来没有月银这么一说。她显少出门走动，吃穿用度方面，自有人会料理清楚。

    不过既然杨姑姑这么说了，顾俪的手头应当还算宽松，不至于要去典当首饰。

    周沅这么琢磨着，随手翻开账簿，忽然又想起什么，手上动作随之一顿。

    从前有几次诗会茶会上，顾俪没少出风头，她惯是个爱炫耀的，但凡有个名贵的首饰，逢人多之地必要拿出来说道一二。

    每回不是这个簪子就是那个镯子，可确实都不是什么便宜之物。

    一月七两银子，少了。

    周沅低头细细查看账目，脸上的神色都不由肃穆起来。

    她自己没发觉，可杨姑姑在一旁却面露几分惊色。自打五姑娘出嫁，许多地方变了，从前别说看账簿，怕是连账簿长什么样都是没见过的。

    “虽是有定下月银数目，可实则暖春阁与临安堂每月支出都超出了一大笔。”

    周沅嘟囔了这一句，眉头拧的紧紧的，忽然想起那日在书房，顾微凉说，若是安分守己…

    若是安分守己？

    周沅合上了账簿，并未再去深究，只是心下仍是存疑。

    杨姑姑见状，问：“许是往日无人做主，若是姑娘想整肃后宅，可要老奴去将白管家叫到跟前？”

    软榻上的姑娘摇了摇脑袋：“不必了。”

    既然顾微凉都没有深究过此事，她便也不要惹事上身的好，左右顾家内里究竟如何，她也没兴致深究。

    屋外忽闻几声匆忙的脚步声，周沅的注意力被引了过去，偏头往花窗外看，就见妗楚被秀香扶着，一瘸一拐的进了院子。

    院里的几个丫鬟纷纷围了上去，都听说了此事，忍不住替妗楚委屈，可又不敢在院里直说，便只关怀了几句。

    人口一句妗楚姐姐，倒是能看得出妗楚虽为奴为婢，但却也算得上是奴婢里拔尖的那个，院外的二等丫鬟大多是听她的话。

    不过也实属正常，妗楚是宫里出来的，普通丫鬟对她多有钦佩与羡慕，她说的话，自然也能让人听从几分。

    何况今天这事，妗楚也是冤枉，夫人又不去临安堂替她求情，几个小丫鬟都有些可怜她。

    隔着窗子，妗楚往里屋看了一眼，正好对上周沅的视线，她恭恭敬敬的欠了欠身子，分寸拿捏得当，实在叫人挑不出错。

    夏荷拿了蜜饯过来给周沅解馋，说：“这样一个丫鬟放在沁雪苑，顾大人每回来都能瞧见，姑娘要不将她打发到其他院子里当差吧？”

    夜正暗下来，天边最后一丝晚霞殆尽，巨大的黑色笼罩住整个沁雪苑，坐在软榻上的姑娘并未去答夏荷的话，只是心里有些乱糟糟的，自打嫁进顾府后，许多事便理不清。

    最想不通的便是苏婉。

    自那日苏婉在顾府落水后，周沅心里便是一团乱麻。

    她实在想不通，苏婉既倾心于顾微凉，顾微凉何不干脆娶了她，又能得一助力。

    周沅懊悔的低下头，早知道当初大哥哥未出征时，便多像他讨教讨教政事。

    与周成禄不跟女眷谈论政务不同，周淮倒是很乐得与周沅说说朝堂的风云变幻，可惜周沅定不住性，从来都不爱听这些。

    ——

    戌时末，顾微凉才堪堪回到府里，带着一身冷气与清浅的醉意。

    男人捏了捏眉心，只觉得太阳穴跳的厉害。

    郑凛忍不住道：“皇上也真拿公子当酒友，商议完事后还得喝两盅，明日可得上朝呢。”

    说罢，郑凛下意识就要往书房走去，却见顾微凉在岔道上停住，低头沉思片刻方道：“这两日便不去书房了，叫吴妈妈去沁雪苑伺候。”

    郑凛惊讶的啊了声，随即反应过来，匆匆应下。

    皇上今日宣顾微凉进宫，就是为了周家的事。

    也怪不得周家都觉得顾微凉忘恩负义，是为了对付周成禄才娶的周沅，外人何不是这样以为。

    在他成婚后，朝中与周家不合的大臣看清形势，纷纷上了折子参周成禄一本，折子的数量比往日还要多几份，甚至连苏澄都凑了这个热闹，与顾微凉的本意完全背道而驰。

    府中有外人的眼线实乃再正常不过，他若日日宿在书房，只怕传言愈演愈烈，甚至让苏家都以为，自己可以对周家下手了。

    甬道上，顾微凉负手而立。

    长夜笼罩的顾府静谧幽静，男人目光沉沉的落在沁雪苑的方向。

    这个时辰，周沅正准备歇下。

    秋婵打了水进去伺候她洗漱，随后才端着金盆退出屋子，转头就瞧见了顾微凉与郑凛二人。

    不等秋婵过多讶异，顾微凉便抬脚从她身侧走过，推门进了主屋。

    屋里只留了一盏灯，光线昏昏沉沉的。

    床幔罩住了整张梨木大床，床榻上的姑娘听见声响，以为是秋婵又折了回来，窸窸窣窣的翻了个身说：“秋婵，我想喝水。”

    正往这边走来的男人闻言，脚步一顿，折到圆桌旁倒了杯茶，只是指腹在杯沿一探，茶水早就是凉的了。

    他朝门外淡淡道：“郑凛，去叫壶热茶进来。”

    床上的人猛地一僵，蹭的一下坐了起来，将床幔撩开，一颗脑袋探了出来，眉头攸的蹙紧，看着怡然自得立在桌边的男人。

    就这么会儿功夫，丫鬟端了热茶进来，又匆匆退下。

    顾微凉捏着杯沿往床榻走去，兀自将茶盏送到周沅眼前，面前的人没有伸手接他也丝毫不急。

    约莫静了半刻钟，顾微凉将茶盏搁在一旁的小几上，神色自若道：“夜深了，睡吧。”

    说罢，他起身往长案上去，坐下后便翻开书册，眉目专注，时不时执笔在上边写下批注，比之床幔里的小姑娘，全然一副心无杂念的样子。

    周沅方才还有丁点睡意，这下清醒过来，抱着被褥坐着，懵了好半天。

    她探头往书案那儿偷偷瞄了眼，满眼惊讶，这人自己的书房不用，跑来她屋子里办公？

    她眉头紧锁，脚尖刚碰到冰凉的木板，就听到顾微凉起了身，周沅下意识缩回腿，用被褥遮的严严实实。

    只是再等一会儿，又没了声音。

    顾微凉知道床幔里头的人是如何的警惕不安，但他也没多说半个字，往后他来沁雪苑的日子总会更多，不管周沅愿不愿意，都最好能早些习惯他的存在。

    顾微凉吹灭了长案上的烛火，屋内瞬间暗了下来。

    他坐在软椅上，椅背上挂着长衫，听到床榻那头吱呀一声，随后归于平静。

    长夜漫漫，一室静谧。

    周沅靠在床头，半点睡意都没有。约莫过了一刻钟，她轻声唤了一句：“顾微凉？”

    长案旁的男人缓缓睁开眼，侧头看过去，却也没应一声。

    不多久，就听到窸窸窣窣的声音，周沅小心的翻下床，借着窗边零星月光朝他走过来。

    许是怕撞到桌椅，走的格外小心。

    周沅摸着走到了顾微凉旁边，但她并没有瞧见男人那双眸子正紧紧瞧着她，还以为顾微凉睡着了。

    她抿着唇瞧了眼桌案上的公章，妄图能从里头了解些朝廷的事儿，也好理清她这桩婚事的来龙去脉。

    毕竟周沅成日歇在后宅大院，要想了解朝堂之事，也只能从顾微凉下手了。

    像是为了确认顾微凉睡着，周沅动作轻慢的戳了戳男人的臂膀，弯腰凑到他耳边：“顾微凉？”

    姑娘唇间的热气喷洒，男人眉间隐隐一动，忍着按耐不动。

    周沅松了口气，立即将案上的公章尽数叠放在一起，踮着脚走到窗边，趴在窗台上，一份一份翻开来看。

    身后，男人收回目光，瞧着桌上被姑娘遗漏下的一份，勾唇一笑，怪不得方才没有立即赶他走，原来存的这个心思。

    胆子可真大，心却是不够细。

