    “这种茶叶不过是提神之物，名字也不曾记得。你若是喜欢喝只要投靠我家人皇，我给你数十种好茶，每一种都比这个强上万倍。喝上百年说不定你也有机会踏入玄帝！”

    村长孙桂芬表现的也非常精明，他在利用茶叶来蛊惑天掌道人。如今他已经是秦叶的下人，一切事情自然要以秦叶为出发点。

    “天掌道人，这里我是能够做主的。如今只要我点头，你们四人均是埋骨于此，这一点你非常的清楚！”

    喝下两口茶后秦叶觉得精力前所未有的充沛，因而他再度对天掌道人说了一句。

    “秦兄说的不错，我们踏入此地后修为丧失，已然是成为了废人。在这里你想要做什么我们都没有任何办法！”

    天掌道人也点头称是，如今没有任何装13的必要，再装下去那就真的死到临头。

    “事情前因后果我之前已经说明，虽然我有些地方不对，但是你们赶尽杀绝实在是过分了。”

    秦叶语气逐渐加重一些，如今是时候开始谈一些筹码。

    “嗯，我们四兄弟的确不对。不知你想要如何去做？”

    “这样吧，如今六阳丹都在波圣手中，我为了逃命将一切都交给了他。六阳丹的事情早已一笔勾销，现在我想知道四人对于性命如何看待？”

    秦叶这个时候将波圣退了出来，起初给予十万六阳丹他是心甘情愿，毕竟为了活命。但后来波圣压榨他五亿六阳丹却引起了秦叶强烈的不满，因而这个时候他也没有必要为波圣隐瞒。

    “波圣，好一个波圣！”

    天掌道人眼神之中流露出一丝的寒芒，他没想到波圣竟然公然背叛与他。

    “世间唯有人心最为难测，患难时候才能看得清楚。就拿你们四人来说，皇大人虽然对我叫的最凶，但是我却最为欣赏与他。原因不在于别的，就因为朋友二字！”

    秦叶这会又高度评价了皇大人，他这种率真的性格秦叶非常的青睐。

    “皇兄的确很够朋友，当初我天众赌坊在最为困难之际，是皇兄主动出手。他的父皇曾经让他远离我们这些赌徒之辈，但是他却断然拒绝，至今也是一位皇子……”

    天掌道人对于皇大人非常的感激，这会在秦叶身边也没有任何的隐瞒。

    “嗯，我想你不愿意看到朋友死在这里吧？”

    秦叶点了点头，他直接拿皇大人的生死来威胁天掌道人。

    “我情愿自己死在这里，求你放过我三位兄弟！”天掌道人这一刻也是说出了心中的想法，他宁愿一死。

    “哎，若是想要让你死还需要等到现在吗？我早就可以动手斩杀！”

    秦叶摆了摆手，他直接了当的表示自己并不愿意杀害天掌道人。

    “秦叶，我们四兄弟可以答应你做任何事情，甚至死去也毫不足惜。唯有让我们为奴却万万做不到！”

    天掌道人也是说出了心中最后的底线。人除了死以外最为在乎的就是自由。尤其是高高在上的玄圣。

    “天掌道人你说的是哪里话，让人为奴乃是我最讨厌的一件事，你们四人就放下心来，我是不会提出这样无理的要求！”

    秦叶对天掌道人信誓旦旦地说道，天掌道人听到这里心中稍稍安定下来。

    “如今我需要去往大泽州，因为你们的追逐耽搁了许多时间，何人约定的日期也是早早错过，对方很有可能不在等后。我只需要你们承担这个后果即可，其余没有任何要求。”秦叶终于提出了他的要求。

    “秦兄你想要我们做什么？”

    天掌道人至今也没能看得清秦叶葫芦里卖的到底是什么药，。这听起来也不像是索要六阳丹？

    “我需要四位陪我走上一遭，直到我办成约定的那一件事。一旦您四兄弟帮忙，二十亿六阳丹我也会悉数奉还！”

    秦叶对天掌道人说出了他心中的想法，让*他对付冰凤这和奴役他们没什么区别，但是换一句话无论从效果上还是艺术上均是有着很大的改变。

    “就这样简单？”

    天掌道人也不敢相信自己的耳朵，四人四条性命只为了这一件事。而且日后二十亿六阳丹还悉数返还，这种惩罚也太轻了吧？换做是他绝对不会这样简单的放过对方，身为商人一定要榨干对手最后一丝财富。

    “嗯，就这样简单。倘若我按时找到我的朋友你们四位可以立即回来。可以说只是乘坐一次传送阵如此而已！”

    秦叶再度轻描淡写，在他语气中四人犹如去旅行一般。然而实际上秦叶都不知道前方到底有多么凶险。

    “答应，莫说是去大泽州，就是去一些险地我们兄弟也不会推辞！”天掌道人斩钉截铁地说道。

    “爽快，和天掌道人交流真是爽快。不过如何让我来相信你们？现如今我们只差一个信誉就能达成共识。你们四圣实力强大，出了反悔再将我杀掉我连哭的地方都没有！”

    这才是真正的核心，对于没有约束的四圣秦叶是不敢相信的。对手乃生意人，生意人和正常人还是有着很大的区别。他们追逐的是利益，而不是信用。

    “这个好办，人皇大人我们这里可以立下契约，双方之中有任何一方违反规则，天空立即降下雷劫，保证尸骨无存！”

    村长孙桂芬是时候补刀，他的这一句话把秦叶都吓了一身冷汗。

    “孙桂芬你确定？”秦叶也是眉毛一挑问了一句。

    “人皇大人您可以立下契约尝试一番，保证无比灵验，这是昔日人皇传下来的……”

    “天掌道人，你意下如何？”秦叶最终对天掌道人问道。

    “君子一言，驷马那追！”

    ……

    接着秦叶便和天掌道人四位兄弟一同上了一处天台，在天台面前一位老婆婆轻轻挥笔，先写下了自己的名字孙桂芬。

    “人皇大人，你想好了再念，契约一旦生效就算是人皇反悔也要……”老婆婆对着秦叶嘱咐道。

    “孙婆婆，让我好好斟酌一下。”

    秦叶总结了一下自己的语言，最终利用所学的词汇将契约内容陈述完毕，而后他利用血液写下了自己的名字。天掌道人四人也是各自写下名字。

    当检查没有错误后孙桂芬便是让大家各自退后一步，而后她口中念念有词。接着天空出现了一道紫色的雷光，雷电着照亮了秦叶等人的面庞，而后砸落在契约之上，签下的契约也是消失在了天空之中。

    “人皇大人，契约已经生效，您可以放下心来！”孙桂芬对着示意秦叶安下心来。

    别的不说，看着天空之中降下的雷电就是觉得契约非常厉害。

    “好了，我们走吧！”

    秦叶带着六人出离了人皇岛，在秦叶的帮助下他们均是变回了原貌。

    “人皇大人，您一定早早回来，我们都想着您……”

    “孙桂芬，我也想你……”

    “众位孙桂芬们，你们好好保重，老夫再也不回这里来了。你们不必太想我……”

    ……

    几人道别一番后，人皇岛又陷入到了安静。在秦叶等人离开后，眼前的人皇岛又奇迹般的消失了，岛屿还在那里，但外人就是无法察觉。

    六人经过埤城来到术栾府，再由术栾府回归了凝城。看到六人踏入凝城后波圣神色有些不大自然。自己之前收了秦叶十五亿六阳丹，如今秦叶没死会不会将消息透漏给天掌道人。

    “道兄可算回来了，我在这里恭候多时了！”

    不论结果如何，还是要主动上前招呼，波圣心中想着。

    “托波兄的福，还算回来的顺利！”天掌道人不冷不热地说了一句。

    “波圣，你真是让我失望！”

    皇大人看着波圣，眼神之中透漏出浓浓的失望。

    “哦？皇大人您这是何意？”

    听着皇大人发问，波圣已经猜到了事情有些不妙，但是他心中仍然带有一丝的侥幸。

    “什么意思你最为清楚不过，我也不愿和你多说。该拿的东西拿回来，我们彼此就当无事！”

    皇大人直接了当地说道，他从没想过绕来绕去六阳丹落到了波圣的手中。

    “皇大人，这一切与我无干，都是那个秦叶……”

    波圣这个时候也是推辞自己的过错，但是在场的修士没有人喜欢听他言语。

    “波圣，我固然给了你二十亿六阳丹，但你也放过了我。如今彼此揭过，你也应该将六阳丹还给天掌道人！”

    秦叶改口二十亿六阳丹，波圣非但没有赚到十五亿，反而还亏损了五亿。

    “波圣，我们兄弟一场这些六阳丹你拿着。明日我准备去一趟大泽州，到时候你按时开启传送阵，一切过往就让他烟消云散吧。”

    天掌道人最终选择了就此揭过，接着他和秦叶并肩走出传送阵，其余人在后面跟着。这一次秦叶来到凝城的威望高了许多。当来到府中后天轩看到秦叶后更是指着一脸的愤怒，不过在他父亲的劝说下最终也是和解。

    到了第二日天掌道人同秦叶一起踏入了大泽州，这一次从数量上来说秦叶已经是具有了一些规模。而且天掌道人四兄弟实力更是不俗。

