    “逍道友，你真的要反击？”纪渊荣开口道。

    “对。”肖执点了点头，冷声道：“我准备反攻，将玄明国的人，从我们大昌国彻底的赶出去，纪道友，你可愿助我？”

    纪渊荣眼中燃烧起战意，道：“当然愿意，说实话，我等这一天已经很久了。”

    肖执冲着纪渊荣点了点头，看向了坐在不远处的黎元尊者以及馗尊者。

    黎元尊者沉默了一下，道：“若逍道友真的要反攻，我自然是站在逍道友这一边，与你一起反攻的。”

    肖执冲着黎元尊者点了点头，又看向了馗尊者。

    馗尊者脸上毫无血色，声音森冷道：“我们若反击，那太虚子会不会对济释不利？”

    黎元尊者沉声道：“应该不至于，毕竟我们和他之间还没有彻底撕破脸，仍然是同门，他若真敢这么做，必会使得神门分裂，真君回来了，也必不会饶他。”

    神门三脉，虽然早已经貌合神离了，可终究还维持着表面上的统一，表面上的和睦。

    而一旦这事情闹得太大，撕破了这种貌合神离的状态，那么，很可能就是大昌神门真正走向分裂的时刻了。

    其实，对于太虚子这等人物而言，神门分不分裂，他根本就不在乎，甚至可以说，大昌神门走到现在这一步，其中就有着他的一份功劳在里面，他真正在意的，应该是他的那位师尊——大昌真君！

    大昌真君对他而言，才是最大的威慑！

    大昌真君只是失踪了而已，他可没有死！

    正是在大昌真君的威慑之下，太虚子对于济释尊者，才会困而不杀。

    才会在面对肖执的时候，没有明目张胆的亲自动手，而是选择了借刀杀人！

    在黎元尊者的这一番分析之下，馗尊者脸上的表情渐渐缓和了下来，他声音森冷道：“既如此，那我便随你们一起反攻玄明国，收复这山河！”

    肖执闻言，脸上不禁浮现出了一丝笑意。

    他所在玉虚一脉的这些元婴修士，还是比较好争取的，这不，轻松搞定！

    “要不要叫上紫河他们？”纪渊荣道。

    纪渊荣口中的紫河，乃是紫河尊者，这个紫河尊者，也是隶属于玉虚一脉的元婴修士。

    大昌神门玉虚一脉，包括失踪的玉虚子在内，包括新晋的肖执在内，目前一共拥有着十位元婴大修。

    分别是玉虚子、肖执、济释尊者、纪渊荣、黎元尊者、馗尊者以及紫河尊者、柳洪、石冲、与陇玉仙子。

    济释尊者他们，肖执都是见过面，并有过不少接触的，就连玉虚子他都是见过的，至于紫河尊者等元婴修士，肖执就从来没有见过了。

    虽然没见过，肖执却是听说过他们的，也大概知道一些他们的情况。

    紫河尊者为元婴后期灵修，代表玉虚一脉驻守在了大昌圣地，玉虚一脉的弟子进入大昌圣地修炼修行，这些都是由他在负责的。

    陇玉仙子是一位比较罕见的元婴女修，有着元婴中期的修为境界，数年前便已不知所踪，音讯全无，只是属于她的魂灯却还在，众生军猜测，她要么是去了某处险地或者绝域冒险去了，要么是离开了大昌国，去其它国度游历去了，就在她外出游历的时候，众生系统为了这一场国战，刚好对这双国世界进行了封锁，于是，这个陇玉仙子被那空气墙所阻隔，就只能待在外面了，想回来也回来不了了。

    这种可能性也是有的。

    之前肖执曾遭遇到的树祖，情况就和这差不多，只不过，树祖是出不去，陇玉仙子有可能是进不来。

    柳洪乃是像纪渊荣一样的武修，有着元婴中期的修为境界，一百多年前，柳洪和纪渊荣一样，也曾担任过一道之主，他乃是当初的山寒道主。

    那个时候，大昌国与玄明国也爆发过比较大规模的战争，柳洪就是在那个时候，被玄明国的元婴修士重创，就连境界都差一点跌落了，侥幸捡回了一条性命的柳洪，常年遭受伤痛折磨，自此以后便待在了位于苍梧道的大昌圣地疗养伤势，没再出现过了。

    石冲同样是武修，他有着元婴初期的修为境界。

    他亦待在了位于苍梧道的大昌圣地休养修炼，不过，与重伤不愈的柳洪不一样，石冲之所以在此休养，不是因为受伤，而是因为他的寿元就快要枯竭了，已经没几年可活了，于是他便选择了待在大昌圣地，要么突破修炼瓶颈，踏入元婴中期，增寿一百八十载，要么寿元耗尽，身死道消。

    有关这几名玉虚一脉元婴修士的资料，在肖执的心中，一一浮现而过。

    黎元尊者沉吟了一下，道：“可以联系一下他们，紫河需要驻守在大昌圣地，肯定是无法脱身过来的，可以让紫河去面见真君的那只金乌鸟，跟金乌鸟乌行说明一下情况，然后代表我玉虚一脉，去向太虚一脉抗议周旋，至于柳洪与石冲，也可以联系一下，看他们愿不愿意过来，逍道友，你觉得如何？”

    “一切就按照黎元道友说的来吧。”肖执笑着道。

    “那便这么办吧，我负责联系紫河。”黎元尊者道。

    “我负责联系柳洪。”纪渊荣开口道。

    “我联系石冲。”馗尊者声音森冷道。

    分配完毕，黎元尊者他们又取出了各自的身份玉牌，开始联系起了紫河尊者他们。

    肖执则是盘腿坐于蒲团之上，在等待着。

    结果还算不错，紫河尊者将继续坐镇于大昌圣地，作为一名‘外交’发言人，代表他们玉虚一脉，与太虚一脉周旋。

    至于那柳洪与石冲，都表示愿意前来沧州道城，与他们一起，反攻玄明国！

    ‘石冲寿元即将耗尽，大限将至，对此我没有什么太好的办法，至于柳洪，等他过来时，我给他看一看伤势，看看大威天王法相的言出法随能力，能不能治好他身上的这些伤势，若是能够治好的话，那我方又能新添一位不弱的元婴级战力了。’肖执心道。

    不久之后，肖执离开了这座殿宇，在沧州道府的另一座殿宇中，见到了武烈尊者。

    这座殿宇周围布满了重重禁制，殿内就只有武烈尊者一人。

    一见到肖执，武烈尊者便恭敬一礼道：“主上，你来了。”

    肖执嗯了一声，凝视着武烈尊者道：“我准备反攻玄明国，你可愿助我？”

    “反攻？”武烈尊者的脸上，不禁浮现出了惊异的表情。

    “对，反攻玄明国。”肖执点了点头，仍在凝视着武烈尊者。

    武烈尊者虽然认他为主了，却和伥妖李阔不太一样。

    伥妖李阔受到众生道契约的约束，是绝对不会背叛他的，是绝对可以信任的。

    至于武烈尊者对他的追随与效忠，则只是口头上的，一旦情况不对，武烈尊者随时都有可能离开他，甚至是背叛他！

    众生军给他的建议是，需得给武烈尊者做好思想工作，尽量安抚住武烈尊者，必要的时候还可以给武烈尊者画几张大饼，如此，武烈尊者才能在接下来的反攻计划中出力，不至于中途掉链子……

    在肖执的目光凝视下，武烈尊者道：“主上既然打算反攻玄明国了，我自是没什么异议，若是有什么需要用到我的地方，主上你尽管吩咐，哪怕是冲锋陷阵，我也是可以的。”

    似是看出了肖执心中所想，武烈尊者稍微停顿了一下，又接着道：“主上还请放心，既然我已经决定追随于主上你了，那我便会追随到底，除非是我死了，或者是主上你陨落了，否则的话，我都会一直追随于主上你的。”

    肖执闻言，心中不禁微微松了一口气。

    目前来看，武烈尊者应该不至于是那种风一吹就两边倒的墙头草，只要他能够一直强大下去的话，这个武烈尊者应该就不会出现什么问题。

    虽然武烈尊者表忠心表得很是坚决，可肖执还是伸手拍了拍武烈尊者的肩膀，道：“好，很好，武烈，只要你能助我渡过眼前这一关，你便是我的心腹了，一旦我成为神灵，我必不会亏待你。”

    “必不负主上所托！”武烈尊者恭敬一礼道。

    肖执微微颔首，他的眼中忽然冒出了灿灿金光来，凝视着武烈尊者，这金光竟是异常的刺眼夺目，就连武烈尊者也不禁微微偏过了脑袋，不敢与之照面，心中则是生出了一种身体被窥尽，一览无余的感觉。

    肖执眼中的这种金色光芒，只持续了不到一秒钟时间，便又重新暗淡了下来。

    肖执开口道：“武烈，我观你身上存在了一些隐疾，这些隐疾对于你的战斗以及修行之路，可能会有一些影响。”

    武烈尊者闻言，脸上不禁露出了一丝惊异的表情，心道这是什么瞳术类神通，竟可以窥遍自己的身体，就连隐疾都被看出来了。

    武烈尊者恭敬道：“确实有一些隐疾，乃是我当年年轻气盛，与人争斗时留下来的，我也曾试着调养这隐疾，却是一直不见好，好在只是小问题，对于实力的影响并不大。”

    肖执点了点头，道：“想不想消除这隐疾？”

    “自然是想的，只是……”武烈尊者说到这里时，不禁叹了一口气，摇了摇头。

    肖执不再多言，只是他的身后处，却是有一尊三头八臂的恐怖身影浮现了出来，这是大威天王法相。

    见到这一幕的武烈尊者瞳孔收缩了一下，却是没有动。

    他自然是认识这大威天王法相的，甚至隐隐猜到了肖执接下来将要做什么了。

    果然，这尊三头八臂的恐怖身影一浮现出来，便伸出了一只赤红手臂指向了他，并用一种浩渺声音道：“令他身上的隐疾……痊愈！”

    大威天王法相此言一出，武烈尊者便感觉有一股难以名状的气息，降临在了他的身上，让他感觉像是泡在了温泉里一般，浑身都暖洋洋的。

    一息时间后，这股莫名气息逐渐散去，那尊漂浮在肖执身后的可怖法相，也跟着隐去了身形。

    肖执淡笑道：“感觉如何？”

    武烈尊者内视了一下己身，眼中有着激动，他向着肖执重重下拜道：“隐疾已经愈合，多谢主上！”

    肖执微微一笑，道：“举手之劳而已，这些隐疾消失，你的实力多少也能提升一些，在接下来的反攻之战中，也能更有作用一些。”

    “必不负所望！”武烈尊者恭敬道。

    不久之后，肖执离开了这座殿宇，身影在空气中波动了一下，便消失在了原处。

    沧州道城内，一座落满了灰尘的昏暗民居里，肖执盘腿坐在了离地半米处，正拿着几枚灵石在吸收着，用以补充体内刚刚消耗掉的真元力。

    刚刚他为武烈尊者治疗隐疾时，看似轻描淡写，实际上，他却是瞬间不见了一大半的真元力！

    而这也意味着，武烈尊者身上的这些隐疾，还是颇为严重的，难怪他调理了这么多年，也不见痊愈。

    ‘武烈啊武烈，我已经给过你好处了，若是你得了好处，却是在这场反攻之战中出工不出力，甚至是背叛我的话……我可不会心慈手软。’肖执一边吸收着灵石，一边在心里面默默道。

    玉虚一脉与武烈尊者都已经搞定了，接下来，就是宗派联盟了……

    待体内的真元力重新变得充盈了之后，肖执心念一动，属于他的那枚身份玉牌便凭空浮现，散发着微光。

    他正在通过身份玉牌，尝试着联系森罗上人。

    这森罗上人的联系方式，还是之前他与宗派联盟的厉目上人谈话时，厉目上人将这联系方式‘推’给他的。

    至于云沧子、千幻老祖等元婴修士，则无需他出面，众生军自会派人去搞定。

    片刻之后，肖执收了身份玉牌，脸上的表情无喜无悲。

    此次他与森罗上人一共进行了大约半刻钟时间的对话，对话的结果是：收到了一些风声的森罗上人，这次并不打算出兵帮他，森罗上人给他的承诺是两不相帮，既不会帮着太虚子对付他肖执，也不会帮着他肖执去对付玄明国的人。

    宗派联盟在此刻选择了观望，这也在肖执的意料之中，毕竟，他与宗派联盟的关系就那样，对于宗派联盟会不会派出强者来帮他，他从来就没有指望过。

