面对雨上人这好似命令般的语气，许志平和沙云两人的脸色变得无比难看，夹杂在其中的，还有一股恼怒。

雨上人太霸道了，他们二人好歹也是荒州上威名赫赫的绝顶人物，尽管修为境界与雨上人比起来有所不如，但雨上人也太不把他们当回事了，竟是以上位者的姿态藐视他们。

这让平日里在荒州一向是以高高在上的姿态发号司令，决定整个荒州局势与走向的许志平和沙云，心中都是感到十分不舒服。

“许兄，看来乐州的雨上人是铁了心要保护武魂一脉了，我们该怎么办。”神刀宗老祖沙云传音道，他周身缭绕着一股无比霸道的刀气，语气低沉无比。

“今日之事，使我们与武魂一脉之间结下了血海深仇，以武魂一脉一贯的作为，以后必定会找我们寻仇。而且他们有武魂山为退路，一旦不敌，可以带着武魂山瞬间消失，逃得无影无踪，至于今日用来困住他们的办法，下次已经无法凑效了。因此，今天若不能彻底灭了武魂一脉，那以后灭亡的，就极有可能是我们许家，中天家族和你们神刀宗了。”许志平沉声说道，雨上人的出现，让他陷入了进退两难之境。

沙云心中一叹，他们怎么也没有预料到，武魂一脉竟然会有雨上人这等强者做后台，若是早知道武魂一脉有雨上人庇护，他沙云哪怕是不要光明圣殿的守护圣剑，也绝不会与武魂一脉为敌。

迟疑了下，沙云继续传音道：“要不，我们与雨上人商议一下，只要武魂一脉能将今日之事揭过，承诺日后不找我们麻烦，我们就不再于武魂一脉为敌。”沙云沉声说道，实际上他们三大势力与武魂一脉，在之前也并没有什么血海深仇，这一切都是因为公孙志的原因，才让他们作出了与武魂一脉走向敌对的立场。

许志平轻轻的摇了摇头，道：“没用的，你看雨上人的姿态，像是会与我们商议的样子吗？而且武魂一脉的传人个个都是倔性子，他们也不会妥协的。”

就在这时，被魂葬以武魂斩天术重创的皇甫归一也缓过来劲来，只见他脸色苍白如纸，七窍不停的留着鲜血，有些晃晃悠悠的从远方飞了过来。

雨上人的翻云覆雨阵笼罩范围非常大，尽管皇甫归一所在的位置距离山魂比较远，但依然在翻云覆雨阵之内。

皇甫归一双目通红的盯着周身被云雨之力笼罩，身影朦胧不清的雨上人，沉声道：“雨上人，中天家族，许家，神刀宗和光明圣殿已经联合了起来，如今代表着荒州的最强势力，甚至是可以代表整个荒州，为了一个武魂一脉而得罪一个大洲，实乃不智。”

“而且，雨上人所在的乐州似乎也不平静，希望雨上人能好好权衡一下。”

皇甫归一对乐州的情况了解不少，他知道雨上人似乎有心要统一乐州，如今乐州上的所有顶尖势力中，已经有超过七成的大势力在暗中联合了起来，准备抗衡翻云皇朝的大统治，因此，他话语中直接提到了乐州的局势，希望能让雨上人有所羁绊。

光是乐州的一个本土大势力，就够翻云皇朝忙活了，如果再得罪他们荒州的顶尖势力，这的确是一个不智之举。

因为乐州的翻云皇朝，全是因雨上人的存在才拥有如此显赫的地位，若是抛开雨上人不谈，翻云皇朝连他们中天家族都略有不如。

因为翻云皇朝内除了雨上人之外，再无第二个太始境中期的强者。

说完之后，皇甫归一便紧紧的注视着雨上人，他希望自己的这番话能影响到雨上人，让雨上人知难而退。

只是可惜，事与愿违，等待他的，只是雨上人一句冷冰冰的话语：“你们还有最后一息的时间。”

雨上人的话不多，短短几个字，透露出她的决心，没有丝毫商量的余地，同时也没有将他们荒州的这些顶尖势力放在眼中，真正的目空一切，不惧天，不畏地。

“哼，今日本殿主要灭武魂一脉，谁都阻挡不了。”突然，公孙志发出一声爆喝，握在他手中的屠神之剑绽放出无比耀眼的圣光，有惊天动地的能量从屠神之剑内宣泄而出，他手持屠神之剑，周身被圣光笼罩，直接一剑斩向雨上人。

他不知道雨上人是谁，同时也不知道雨上人究竟有多厉害，但他有屠神之剑在手，在屠神之剑力量的庇护之下，他同样无惧一切强者，无惧任何威胁。

“不管你是谁，既然敢阻挡本殿主灭武魂一脉，那本殿主就先斩了你。”公孙志大喝，屠神之剑光芒大盛，滔天能量如山洪般的爆发出来，直接朝着雨上人斩去。

见公孙志对雨上人动手，许志平眼中顿时闪过一丝厉芒，如果仅仅是他和沙云两人，自然是没有勇气向雨上人亮剑，可如果加上公孙志的话，那或许可以试一试。

尽管公孙志本身修为境界不行，可他掌握的屠神之剑，其力量之强可是不容小视。

“皇甫归一，我们二人配合公孙志牵制住雨上人，沙云，速速斩杀武魂一脉。”许志平同时向皇甫归一和沙云传音。

话音一落，许志平就毫不犹豫的动手，他周身那浓郁的烈阳法则，直接是化成了至刚至阳的太阳之火，在熊熊燃烧中朝着雨上人笼罩而去，想要以此来克制雨上人。

皇甫归一也是没有丝毫迟疑，尽管他元神遭受重创，战力已经受损，但这个时刻，他也顾不得其他，冒着元神上的伤势不断恶化的后果强行出手。

他们都不敢放任武魂一脉离开，今日武魂一脉不灭，那今后灭亡的，就极有可能是他皇甫归一所在的中天家族了。

并且经过这一战，也让皇甫归一真正的了解到武魂一脉的强大，这一次武魂一脉匆忙而来都能将他伤成这个样子，倘若给他们充足的时间做准备，那他皇甫归一的下场，怕是就不仅仅是元神遭受重创这么简单了。

连他都尚且如此，他所在的中天家族，就更不必说了。

一条虚幻的江河自皇甫归一头顶幻化而出，江水滚滚，发出滔天巨浪，恐怖而浓郁的杀气，自这江河中弥漫而出，湮灭虚空。

这是皇甫归一掌握的最强秘术，以他对杀伐之道的感悟，以大道规则幻化出杀戮长河，一路碾压者虚空，带着灭绝一切的杀戮气息朝着雨上人奔腾而去。

施展这一秘术时，皇甫归一更是忍不住的喷出几口鲜血，显然，以他现在的状态，施展这样强大的秘术，也是给他带来了很大的伤害。

顿时，公孙志，许志平和皇甫归一三人同时出手，共同对抗雨上人。

而沙云，则是直奔武魂一脉。