    叶小川听南宫蝠说，除了鬼宗前辈，还有不少鬼宗散修也在这几日加入了鬼玄宗，让他大感意外。

    他的计划是暗中用利益收买拉拢，怎么自己现在还没有行动起来，就有大批的鬼宗散修加入进来。

    这怎么可能呢？

    南宫蝠道：“根据七冥山那边传来的消息，自从追魂叟等人高调现身七冥山后，西域南部很多鬼宗散修都有了动作。

    光是今天一天，就接收了近千位鬼宗散修弟子，这些鬼宗散修弟子，打出的旗号很有意思，好像是什么认祖归宗，重现鬼王祖师之辉煌之类的。

    夫君，本来你调到七冥山的红衣弟子，只有八千人，加上鬼玄宗的弟子，人数也不到一万。

    现在只是数日时间，七冥山的鬼玄宗的弟子，已经将近十二万了，照这个趋势发展下去，不出一个月，你就能收拢数万名鬼宗散修啦。”

    叶小川心念急转。

    他并不像南宫蝠这么盲目的乐观。

    最近忽然有大批的鬼宗散修，以认祖归宗的名义投入鬼玄宗，应该都是胡九妹等人这些年的暗中拉拢劝说。

    再加上自己在神山之巅展露出来的肌肉。

    所以，当追魂叟、胡九妹等人加入鬼玄宗后，这些人也都纷纷加入。

    这种一天有上千人来投奔的大场面，绝对不会持续太久的。

    最多只能维持三五天。

    再过几天，应该就没有什么鬼宗散修来投奔了。

    毕竟胡九妹等人的影响力，还是比较有限的。

    如果说，坐镇魔鬼湖的桃花艳鬼乌雪霜，与青面人鬼温荷，这两大鬼宗散修前辈高调宣布，追随先师脚步，重回鬼玄宗。

    那影响力就大了。

    整个魔鬼湖的鬼宗散修，能被她们带走一半以上。

    本来叶小川离开青灵山后，接下来就是想亲自去魔鬼湖深处去会一会这两位前辈高人，可惜啊，人算不如天算，他却落入了南宫蝠的手中。

    南宫蝠给叶小川擦拭完伤口之后，就扶着叶小川坐了起来，用干净纱布慢慢的缠绕着叶小川的身子。

    可惜啊，她并没有给叶小川用任何疗伤止血的药物，每天又给夜宵吃海鲜，喝烈酒，叶小川身上的这些伤口，一时半会是不会结痂了。

    就算结痂了，估计南宫蝠也会有指甲一点一点的将结痂的地方慢慢的扣开。

    现在七冥山真是热闹。

    龙天山压根就没有藏着掖着的意思，让红衣军团在以七冥山为中心，在方圆十数里布下了结界禁制，将彩虹七色瘴都隔绝在了结界之外。

    没有了瘴气的掩护，那些趴在瘴气草丛里打探消息的各派斥候探子，立刻就没了藏身之地，暴露在了人前。

    粗粗算来，隐藏在七冥山的各派探子斥候，竟然多达数百人！龙天山没有对这些人下手，权当没看见，大大方方的在七冥山上方苍穹之上，对新老鬼玄宗，以及近期新加入进来了三千多鬼修弟子进行打乱重组。

    重组是一个非常艰辛的工作。

    尤其是投靠过来认祖归宗的鬼宗散修，怎么安排，安排什么职位，这是大事。

    后来，龙天山，王可可，鬼奴，追魂叟，胡九妹，黄泉老祖，阴魂老怪等多位高人商议之后，定下了一个规定。

    投靠过来的散修，不论是鬼宗还是魔宗，都是一视同仁。

    灵寂境界之上的散修，有两个选择，一是和魔教内部各派一样，在鬼玄宗的长老院，挂一个虚职。

    还有一个选择，那就是可以下放到基层，在各堂、各录混一个职务。

    龙天山贼的很，他使用的是饥饿营销法，对外宣传鬼玄宗现在高手太多，领导层职位紧缺，想要下基层当领导的圣教散修高手，得赶快行动起来，来晚了，好职位可就没有了。

    那时，就算是长生境界的散修前辈前来投靠，也只能在天奉司当挂名的虚职长老供奉。

    叶小川以为最近几天来，大批的鬼宗高手拖家带口的前来投靠鬼玄宗，是这几年胡九妹等人的功劳。

    其实他想错了。

    这些鬼宗散修高手，就是冲当领导来的。

    现在天下人都知道，叶小川调动了八千红衣弟子前往七冥山与鬼玄宗进行打乱重组。

    八千人并不可怕，可怕的是，这八千人都是出窍境界之上的修为，甚至还有一千多是灵寂境界的一流高手。

    这完全是一股可以改天换地的力量啊。

    那些鬼宗散修，自从鬼王叶茶死后，就没风光过，活的很憋屈。

    现在叶茶的后人忽然带着如此强大的一支力量横空出世，自己自然要过来倚老卖老，过一把当领导的瘾，顺便再学学叶小川的那满身的高明真法。

    所以这几日前来投靠灵寂境界之上的散修，除了极少数人因为鬼宗情义之外，选择了在天奉司养老之外。

    其他绝大部分灵寂高手，都义无反顾的选择了加入到基层的大家庭。

    开始这些散修高手个个傲气冲天，结果发现自己灵寂境界的修为，在年轻的红衣少年们面前，没有任何嚣张的优势。

    这时，他们才意识到，叶小川蛰伏这八年来培养的势力有多恐怖！当然，这仅限于灵寂境界。

    天人境界、长生境界的绝世高手，不仅在人间可以傲，在七冥山也可以傲。

    谁都发现了，叶小川手下的高手如云，但是年轻的红衣军团中，并没有一个天人境界。

    所以第一批投靠过来的天人、长生境界的绝世高手，每个人都牛气呼呼的，走起路来，都迈着六亲不认的八字步，脑袋高高的扬起，用鼻孔对着别人。

    夜已经深了，七冥山的上空，依旧热闹无比。

    无数道霞光，将夜空照的亮如白昼。

    现在在进行最后的大整编。

    要将六门、六堂、九录、十八令，全部给撑起来才行。

    王可可也没闲着。

    他最近在秘密组建暗察司。

    暗察司没有暗杀的部门，专门是从事情报搜集工作，除了监控整个人间各派的动向之外，还同时负责秘密监控鬼玄宗内部，尤其是一些重要的人物，重要岗位。

    必须得暗中盯着，以防他们是其他门派安插进来的暗桩。

    暗察司的人，必须是对叶小川忠心不二的人。

    所以，龙天山在与王可可二人私下密谈之后，决定暗察司的人全部从红衣军团弟子中秘密挑选。

    王可可是将这些孩子一手带大之人，对每个人都很了解。

    所以龙天山将暗察司的组建工作，全权交给了王可可独自负责。

    同时，他还嘱咐王可可，暗察司组建完成之后，只能对少主叶小川一人效忠，也只有少主一人能调动暗察司，其他人，不论是谁，都无权调动这支宛如影子一般的队伍。

    

