    王太卡很克制了。

    　　看着怀里已经昏睡的娜恩，他心里却说不出的烦躁。

    　　阿虫和周大锤已经开车到了门口，看到王太卡横抱着娜恩，从考试院里面走出来。

    　　王太卡样子很惨，娜恩也没好到哪里去。

    　　“什么情况？”阿虫一边问着，一边打开车门。

    　　王太卡轻轻的把娜恩放在后面的座位上，并且把自己的外套，铺在了娜恩的身上。

    　　“没事，一会你开车送她回宿舍，不，去医院，对外就说过度劳累忽然昏倒，然后好好检查一下。”王太卡叮嘱道：“通告暂时停了吧，让她修养几天。”

    　　阿虫看向娜恩的样子，试探的问道：“你不会......”

    　　王太卡看向周大锤：“大锤，你接下来的任务，就是好好保护她，她叫娜恩，知道了？”

    　　周大锤毫无表情，不过王太卡知道他已经同意了。

    　　阿虫看了看周大锤，没有说话。他知道周大锤是王太卡最得力的打手。注意，是打手，不是助手。而这样的安排，很显然......阿虫是聪明人，他什么都明白。

    　　王太卡对阿虫说道：“你也跟着去，这几天让她休息，事情等过后再说。”

    　　阿虫问道：“院子里，有要我处理的吗？”

    　　“没有，这没有人守着，大门有个定时的锁，时间到了，才打开门。”王太卡轻描淡写的说着：“看来，这种把戏他很擅长。不过事情给我处理好了，你们两个送她回去。”

    　　阿虫和周大锤护送娜恩回去，从始至终，王太卡没有再看娜恩一眼。

    　　事情已经发生了，王太卡也实在不好意思面对这一切了。好在娜恩根本扛不住王太卡，所以直接昏过去了，倒是省的见面尴尬。

    　　不过当务之急......

    　　王太卡拿起一张纸条，上面居然写了地址。

    　　......

    　　“砰砰砰！”

    　　粗暴的敲门声响起，明明有门铃，却偏偏砸门。

    　　宋智孝刚站起身，黄东成就喊着了她：“智孝努娜，我去。这可能是一个很危险的人。”

    　　黄东成站起身，说道：“去屋子里吧，我和他说完事情，我也就走了。没什么事。”

    　　宋智孝盯着黄东成看了看，什么也不说回到了自己的房间。

    　　随后，黄东成才慢悠悠的打开门，当看到王太卡的那一刻，即使是早有准备的黄东成，也吓了一跳。

    　　这哪里还像个人？恐怖的眼神和狠厉的表情，像是魔鬼一样。

    　　王太卡站在夜色中，没有那种暴躁，只有无尽的阴沉，他一步步的走进来，冷冷的说着：“我第一次被人算计的这么狠。”

    　　黄东成退了几步，拉开距离，说道：“确实是如此。要不然，先坐下聊？”

    　　王太卡径直走进去，毫不客气的坐在沙发上：“我有警方的熟人，要不要我跟他聊聊，我好想遇见了一个挺有趣的违法组织，不知道他会不会因此升官。”

    　　“我知道你不会这样做的。”黄东成笑道：“我没有故意激怒你。考试院当时是没有人的，大门是定时的，几个小时后自己会打开。我甚至给了你地址，让你结束之后来找我。说真的，我帮助你的太多了。”

    　　“所以我很好奇，才能坐在这问你，而不是一见面，就直接想宰了你。”王太卡问道：“我可能需要一个东西，但是我不知道，你有没有？”

    　　“我知道你想问什么，你是问，我有没有在考试院里装摄像头，把你做的那些事情都录下来？”黄东成说道：“对吧？”

    　　王太卡目光越来越冷：“是的。”

    　　“放心，没有。”黄东成说道：“我刚刚说了，考试院的门都是定时锁，那里我没有留下一个人。更没有什么摄像头，也不会存在什么录像。”

    　　王太卡摇摇头：“这是一个多么好的把柄，你居然不用？你觉得我信吗？”

    　　黄东成笑道：“把柄？哈哈，这算是什么把柄？那只是别人这么以为，却不是我。因为我知道，这根本不是什么把柄。”

    　　王太卡歪着头：“嗯？”

    　　“这种事情可以威胁你吗？别人或许这么觉得，但是我不会。因为我有感觉，我知道你是什么样的人。事实的结果也是如此。你足够自私自利无耻，要不然你不会安然无恙的出现在这里，说明，你还是做了那一步！”

    　　“对于一个这样的人，那种视频能威胁你什么呢？一个娱乐公司的社长，睡了一个偶像，这种丑闻，其实对你却没有那么大的影响。最多，也就是毁了那个偶像而已。可是我知道，你根本不会在意这些。你或许会帮助她，甚至直接占有也好，但是却不会影响到你任何。你不会因为这种事愧疚的。”

    　　“与其用这种东西激怒我们的关系，还不如坦诚一点，我送你一场春梦了无痕，而你也给我一个公平聊天的机会，就像现在。”黄东成早已经是胸有成竹：“更何况，我说过，我这么做的核心目的，并不是为了要挟你，因为你可能更喜欢鱼死网破而不是要挟。我有这种预感。”

    　　“我真正的目的，是想让你明白，你是什么人。”黄东成的言语里再次蛊惑起来：“说真的，你之前在我面前，口口声声说什么爱情，什么人生和理想，大概这些吧，把我恶心够呛。因为你明明和我是一种人，为什么你可以活的光明正大，而我却像是老鼠一样呢？我很不喜欢这种感觉。”

    　　“所以我想证明，你不是什么好人，你也是一个彻头彻尾的无耻败类。所以，别站在道德的制高点上开炮了，因为你已经在道德的最低点上，开炮了。哈哈，一语双关！”

    　　黄东成看向王太卡，认真的说道：“正视真实的自我吧，即使卑劣，可那就是你。你根本不在意别人的看法，那么为什么又要活的那么累？一起跌入深渊也挺好，无尽的享乐，简直令人痴迷。决定好了吗？”

    　　王太卡盯着黄东成，说道：“等我养好伤，我会找你算算账。如果你没有被我打死，或许我还能和你聊聊。”

    　　黄东成笑着说道：“好，当然好。你放心，这个事情，除了你和那个女孩，还有我知道，没有第四个人知道。我那群小喽啰只是知道有这件事，却不知道当事人是谁。不会泄密的，我说过，我不会因为这种事威胁你，那不是我的本意。我是想让你看清你自己的真面目而已。难道不爽吗？”

    　　王太卡没有再搭理黄东成，因为他现在状态也不是很好，已经是精疲力尽了。所以想打黄东成，也没力气了。既然问清楚了没有录像，也不会外传，也算是没有了后患，那么后面的事情只能等清醒之后再算账了。

    　　黄东成看着王太卡离开，也是松了口气。这个人，还真的是挺危险的。如果黄东成没感觉错的话，他是真的感觉到王太卡刚刚在某一刻，起了歹心。

    　　黄东成说出自私的话居然是如出一辙：“如果我已经跌入地狱，那么其他人也别想得好！”

    　　......

    　　已经是凌晨了。

    　　不过韩国人热爱加班，偶像们自然是更加操劳了。知恩酱这时候才结束了通告，坐车回到家。

    　　出了电梯，正想着这个时候到底要不要吃点东西，却忽然看的家门口坐着一个带着血，脸色苍白的人。

    　　“恐怖分子？你什么时候回到韩国的？”知恩酱又惊讶又担心：“没事吧，你怎么受伤了？要去医院吗？”

    　　王太卡喘了口气，看着知恩酱，露出笑容。现在王太卡已经没脸去找充儿了，所以想来想去只能找知恩酱了。

    　　王太卡说道：“不用去医院，都是外伤。我只不过是忽然想找个人待会，想来想去，好像只有你了。”

    　　知恩酱撇撇嘴：“臭恐怖分子，都这样了，还矫情什么呢！你怎么在我门口，就不能回自己家等着。然后给我打个电话，或者发个信息就行了。”

    　　“家？”王太卡笑了笑：“笨蛋知恩酱啊，我没有家。”

    　　知恩酱指了指旁边：“那不就是你家？你不会喝酒了吧？说的话都莫名其妙了。”

    　　王太卡看了看隔壁的那扇门，自嘲道：“那算是什么家啊，空空荡荡的。那不是我的家，只是我的房子而已。”。

    　　知恩酱不知道怎么回事，只是听王太卡这么说有些莫名的心疼。她扶起王太卡进了门，柔声道。

    　　“没事，恐怖分子，我就是你的家。”

