    孙颜悠悠叹了口气，脸上一幅我是为你好的表情说：“夫人，女人二十五岁要孩子正是最好的年龄，想必今天你来也看到了，我们公司女人很多，优秀的单身女人更多，这自然想爬上厉总床的也不少，你现在要是没个孩子傍身，就怕别的女人捷足先登，到时候你得不偿失？”

    沈知初的脸色还算平静，只是听到后面忍不住微蹙眉头，胃里生起一股恶心来。

    这都什么年代了，怎么还会有人会说出“拿孩子来傍身”的话？

    沈知初撑着下巴看着孙颜一个人表演，她想了半天，也想不到她劝自己要孩子的理由。

    “那你想上厉景深的床吗？”

    “夫人你多想了，我只是厉总的秘书，和你说这么多也只是希望你和厉总能过得好，毕竟你们结婚这么多年都没有孩子也不知道是是不是有什么原因，不过夫人，我看你气色不好又吃这么多药，你最好去医院检查一下。”孙颜解释道，面上却做出一幅一幅紧张而又娇羞的模样，让人忍不住猜想。

    这世上总有些人会打着“为你好”的幌子对你说三道四，表面一幅关心你的样子实际心里面恨不得能把你按在泥泞里。

    在这网络发达的时代里，一般对这种“心口不一”的人称为圣母表。

    眼前这个是，夏明玥也是，不过夏明玥技术还要高一点还透着点绿茶味儿。

    沈知初收起了看戏的心思：“我的事还用不着一个外人关心，何况我深知是自己的别人抢不走，不是自己的留着也没意义，不过有句话你说的对这公司里别有心思的人是挺多的，也该好好清理一下。”

    “清理”两个字，沈知初语气不由咬重了几分，孙颜却不以为意，沈知初就一个家庭主妇能做得了厉氏的主吗？何况她也没说什么都是关心话而已。

    这时，外面传来动静，孙颜侧身看过去，脸色一怔：“厉总。”

    “你今天怎么过来了？”厉景深神情有些疲惫，但压不过嘴角上的愉悦。

    听到沈知初特意给他送饭来，他直接暂停会议，兴冲冲的回来。

    厉景深无视办公室里另外一个人，一来就问沈知初，语气上透着惊喜。

    宛如一颗石子儿落入水上溅起一阵涟漪，沈知初指着放在一旁的保温盒：“赶紧吃饭吧，我不来给你送午饭你今天肯定又忘了，长期饿肚子只会得胃病的，难道你也想像我一样？”

    沈知初是胃癌，这几天一直犯病，呕吐吃不下饭，医生到别墅给她输液挂水可还是压制不住胃痛。

    甚至还吐了血，但医生给她检查就是严重的胃病胃出血，胃溃疡，要不是有检查单，她都快以为自己是患有胃癌快死了。

    她深知胃病的痛苦，所以不想厉景深跟她一样受胃上的折磨。

    厉景深眼里的光像是被什么给遮挡住了，变得些微黯淡，他握住沈知初的手，即使是夏天她的手也是冰凉的。

    “那你能不能每天都来送饭？你送饭来我一定好好吃。”然后俩人下午在一起下班回家，多好。

    “你想的倒美。”沈知初斜了他一眼，嘴角却往上勾了勾。

    厉景深偷窥到她的神情，就知道这事儿成了。

    “下午我们一起回家。”

    “好。”

    厉景深打开保温盒，汤冒着热气还是滚烫的，他先喝了口汤。

    “赵钱呢？”沈知初问道。

    “去处理一些事去了。”想到赵钱刚跟他说的那些他眼里闪过阴鸷，盯到还在一旁站着的孙颜，“你站在这做什么？”

    孙颜赶紧摇头，知道此刻再留在这里会对她不利，她对沈知初道：“夫人我先出去了，你有什么需要可以叫我。”

    这话让人挑不出毛病中规中矩，沈知初点头，撑着下颚看着她离开的背影，直到消失在墙后她的目光还盯着外面。

    她在想孙颜对她说的那些话，孩子，怀孕，去医院做检查。

    一直围绕着这三个点上，孙颜不可能忽然对她说这些，而且她插话的技巧太突兀了，像是为了完成一个任务急于说完。

    她的目的是什么？

    厉景深吃了两口饭见沈知初还盯着外面看，心思完全没在他身上。

    “你在看什么？”

    “就是看你们公司的女员工装，我在想，要是我在你公司上班是不是也得像孙秘书那样穿。”

    “她穿的是什么......”

    “.......”

    俩人一时无语，厉景深忙于工作，很少去注意谁的穿着打扮，那些个不放在心上的人别说衣服了就连长相他都不屑于记。

    想了好一会儿后他终于有了一丝印象，孙颜穿的那一身职业套装好像是短裙，说是职业套装还不如说是制服诱.惑

    厉景深何等聪明，立刻明白沈知初这是在吃醋了，他心里那根尾巴都快翘上天了，沈知初越是在意这些他就越是高兴。

    但随后又想起了什么，脸色凝重，沈知初该不会误会他和秘书有染吧？

    他面上不动，嚅动唇瓣回答沈知初的话：“你真要穿也是穿给我看，公司里的人我会好好整顿一下。”

    厉景深说完开始大口吃饭，他桌面上放着手机，里面有消息不断弹出来，沈知初暼了一眼随后把目光落在厉景深身上。

    办公室开了冷气，厉景深穿着白衬衣，袖口解开撩到手肘上露出结实的小臂，连吃饭的动作都充满矜贵，让人看了赏心悦目。

    ........

    另一边，找钱在助理办公室里吧前台的监控器调了出来，画面中正是沈知初提着保温盒进来后，前台曹秀漫不经心的与她搭话，那眼睛里流露出的轻蔑看的清清楚楚。

    再加之曹秀说的那些话，赵钱将视频剪辑下来，传给了人事部经理：“把人开除了。”

    人事部经理本来还挺纳闷的，一个小小的前台小姐哪用得着赵钱开口开除，看完视频后，特别是听到赵钱最后那一句“夫人”

    心中顿时一激灵，亲自去了趟前台开除曹秀。

    曹秀在前台处心有不安，怀着侥幸心理，当时有多看不起沈知初现在心里就有多捧着她，希望沈知初大人有大量能放过她。

    但还是没能逃过被开除的命令，曹秀心里又悔又恨还有汹涌的嫉妒，自己只是一时口快没想到总裁夫人居然这么小心眼的要把给开除。

    曹秀心有不甘还想苦苦挣扎，眼里含着泪羞愧道：“王经理我不知道那是总裁夫人，我错了我向她道歉能再给我一次机会吗？”

    王经理皱了皱眉：“看来你还不知道自己错在什么地方，你把人到访厉氏的人给赶出去，今天是总裁夫人，你想没想过你赶出去的人倘若是来厉氏谈合作项目的呢？你知道厉氏随便一单项目值多少钱吗？”

    曹秀抿紧唇，知道自己犯下了大错。

    “你是公司面试进来的前台，不是总裁，你没有权利用这种态度把人给赶走，开除你已经是最轻的处理了。”

    轻则被公司开除，重则被业界封杀前途堪忧。

    曹秀脸色一阵青一阵白。

    “你还有什么要说的？”

    “我.......”曹秀心急又心虚，噙着一双水汪汪的泪目，要哭不哭的，相当委屈，最终她头低下，已然认命。

    “去人事部把你这个月的工资给领了。”

    “嗯。”曹秀哽咽了一声，狼狈的整理桌上的东西离开。

    .......

    沈知初还不知道前台发生了这么一件事，她在总裁办公室里转着四处打量，办公室的装修风格很简单，冷白灰色调，简单又大气，很是宽敞。

    一面很大的落地窗，沈知初走过去盯着楼下蜉蝣般挪动的人群。

    落地窗下正对着喷泉池，流动的水面在阳光下波光粼粼。

    厉景深吃过午饭就开始工作，安静的办公室里只听得到打键盘的声音。

    许久后，厉景深停下来，他取下眼镜，揉了揉眉心，他工作起来是大着百分之二百的精神，只是长时间工作就算他精力耐力再好也有些受不了。

    太阳穴处忽然被一只手给轻轻按住，动作轻柔，一下就缓解了疲惫，厉景深发出一声喟叹。

    “你的手还好吗？”

    “挺好的啊。”沈知初一边给他按摩一边回答着他的话。

    厉景深闭上眼睛休息，只休息了五分钟精神就养回来了，他看了眼手机，这会儿下午两点半，日历五月十五。

    他顿时反应过来，还有六天就是沈知初的生日了，他从来没陪她过生日，这次一定要好好陪着她。

    但要送她什么好呢？他对沈知初的喜好知之甚少，活物挺多，比如毛茸茸的宠物，猫已经有一只了不能再送了。

    首饰这些他给沈知初只买过的只有戒指，只是现在她十指残废，不方便戴戒指。

    那买项链？厉景深看了眼沈知初光滑的脖颈，她穿的保守，连锁骨都没有露出来。

    厉景深不由想起那个视频，尖锐的利器穿透她的锁骨，随后尾端的链子像项链一般圈在她颈上。

    他抿紧薄唇，面色有些苍白。

