    毕方一路向上爬去，稳定的可怕，好像这根本不是人，真真正正的是一台登山机器。

    整个直播间内，除去风声外，便只有低沉而快速的呼吸声。

    观众们两股战战，嘴巴微张，肺部情不自禁的随着呼吸声开始扩张，一次又一次。

    望着画面中近乎垂直的珠峰，罗布的全身都被冷汗布满了，所有力气和胆量都和冷汗一起流走，他站不起来，动不起来，唯一能活动的就是自己的大脑。

    倘若可能，他真想现在就飞到珠峰上去，撬开毕方的脑壳看看，里面到底存不存在“恐惧”这种情绪，是否还是一个在生物范畴的“人类”。

    恐惧吗？

    毕方不知道，或许会，或许不会。

    此刻的他已经完全进入“心流”状态，心中只有攀登，不再有任何杂念，哪怕是他，到了如此高度，氧气如此稀缺之下，也不可能保持大脑高度活跃。

    既然如此，那就关掉其他一切阻碍思考的功能，抛弃情绪，杂念，纷扰，只留下对落点处的思考。

    未来，过去通通抛下，只留下现在。

    现在，才有一线生机。

    唯一的问题是，毕方并不是真正的机器。

    海拔8398.37米处，毕方停在了一块能容两人站立的凸起亮冰上，有了垫脚处，终于能暂缓冲势，休息一番。

    他大口呼吸着空气，平复着剧烈运动后的缺氧状态，稀薄寒凉的空气从嘴里一路灌入肺部，冰冷的如同一把把碎刀，一寸寸的切割着气管和肺泡。

    先前的冲刺让毕方有些头晕，这会影响他的判断，为此不得不停下休息，氧气无法提供，那便只能节流，大口呼吸几次后，不适感终于消去。

    五点半在八千米出开始起跑，此时时间已经来到七点整。

    现在在8200米时同样停了一段，休息了一刻钟，目前来看，一切顺利，预测能在十二点前登顶，留下充足的时间下撤。

    想到这，毕方从口袋中掏出水袋，小口小口的抿着喝，温热的水很快舒缓了喉管，接着他又从口袋中掏出能量棒，一连啃掉了五大根。

    此刻鱼王胃袋终于建功立业，食物顺着喉管一路进入胃部，迅速与胃酸相碰撞，胃部涌动将食物磨碎，源源不断的被消化着，迅速为毕方的身体补充能量，缓解疲劳。

    直播间内的普巴同样看出了毕方的计划，不得不说，很难让人想象，如此年轻的一位登山家，计划会这样的精密而谨慎。

    要知道，前面几十米就是“阳台”啊！

    一个位于八千四百米处的裸露平台，是一个标志性地表，许多登山者称其为“阳台”。

    巨大的突出岩石，可以让登山者短暂的停留歇息，可毕方在升高两百米处后便果断停下，丝毫没有贪恋所谓的达到“地标性建筑”成就。

    这就像玩游戏时，boss即将死去，可他的攻击也随之而来，只要多砍一刀让boss暴毙，但毕方却选择了不砍这一刀，果断撤走，寻找下一个进攻空挡。

    【每升高两百米休息一次，一次十五分钟，避免肌肉松懈的同时又能充分休息，很精密的计划，更难能可贵的是，前方不到一百米的地方就是“阳台”了，但他依旧克制住达到目标的欲望，强制停下休息，很了不起。】

    【千言万语汇成二字，牛逼】

    【不是卧槽吗？】

    【卧槽牛逼】

    【还有四百米了，激动地心，颤抖地手】

    【冒险家，乔威廉，48岁…】

    【前面的，你不对劲】

    【像这种长年跑山的动物，它的肉质一定很好。】

    很快，一刻钟过去，毕方没有贪图放松的感觉，起身活动一番后，继续向前。

    太阳早已升起，温度有所回升，但毕方估计此时的气温依旧在零下三十度以下，或许等到下午一点，能回升到零下二十五度左右。

    此时的装备的优势终于体现，哪怕此刻毕方穿的看上去十分“淡薄”，却只是感觉到轻微的寒冷，短暂的运动后连这种轻微的冷感都消失了。

    脚上的鞋子同样如此，不会导致渗水，或因为寒冷导致脚趾僵硬的情况出现。

    放眼放去，已经看不到整条整条，壮阔的山脉了，只有寥寥几座山峰，露出了山尖。

    四周都是流动的淡金色云层，等到太阳升高后，将会变成白色云层。

    此刻的毕方内心如此壮阔寂寥，如同生活在梦想乡。

    没有人，没有城市，没有生活的琐事，只有天与云，与横亘在苍天之下大地之上的高山。

    好在孤独并非坏事，起码毕方不用担心自己会因为人多而被“堵车”。

    攀登继续，普巴也继续讲解一些事宜，提高观众的参与度。

    【我们在准备冲刺之前，往往会提前前排空大小便，特别是女生，出发前再去如厕一次，脱解安全带跟羽绒衣裤实在是件不方便的事。】

    【到了这个高度，还有一件很重要的事就是，要避免在冲顶途中睡着。我又一次就经历了困到差点边走边睡的状态，非常危险。因为超高海拔会造成嗜睡，而且通常之前两三天的睡眠时间也是不足，经常会有人爬着爬着突然睡着摔下山崖，如果没有安全绳，几乎是必死无疑。】

    观众：“......”

    有点离谱。

    【个人的经验是嘴里含几片润喉糖或是话梅，或者是听音乐；要持续思考，跟自己的心灵对话】

    普巴的解说毕方并不了解，此刻的他正全身心的对抗这面前的山壁。

    此时的毕方发现，自己选择的路径上，居然有一面近乎垂直的山壁，不高，只有十米左右，但却实实在在横亘在路上。

    见此情景，毕方想绕行，可石壁不高，却异常的宽广，要绕过去的距离有些远，超过百米，并且路上还有至少好几个七十度的陡坡。

    心中计量了一下，发现还是直接翻越消耗的能量更少。

    无奈，毕方只好迎难而上，收起冰镐，拉紧手套，准备徒手攀岩。

    这种路况并不少见，只不过多是都是队伍合力攀登，外加安全绳，能提供一定的保障，和一个人攀爬完全不是一回事。

    【一般而言，坡度过大的岩壁上是不会覆盖冰雪的，因为重力和摩擦力相比较下，让冰雪无法立稳，外加大风，所以高山之上，即便超过雪线，也有很多裸露的岩石。】

    【冰镐虽然坚硬而且锋利，却只能在冰壁上移动，岩壁太过坚硬，会增加冰镐的损毁风险，一般而言冰镐分T，B两种，B更尖锐，T更硬，但即便是T型镐尖强度很大，也不能完全用于岩壁，所以遇到眼前这种地形，只能攀岩。】

    高海拔登山本就追求轻量化，备用装备不会携带太多，就像这次，毕方只带了三把冰镐，如果敲坏一把，后面会变得很困难。

    直播间内，普巴尽职尽责地解说。

    毕方的手掌抓住一块凸起的岩石，身体紧贴墙面，一点一点“游动”着，身体灵活似壁虎，踩着脚底下的石块迅速爬升。

    双层手套最大程度的避免滑手，脚底冰爪牢牢嵌入石缝之中，至少三处着力点，稳步向上。

    可意外似乎总是让人猝不及防。

    来到石壁三分之一出，毕方固定住身形，空出右手，却发现四周石壁，在整个手臂圆周内没有一块凸起。

