
    第544章他就是奇葩

    做完好事不留名的叶天龙，蹑手蹑脚从洗手间出来，还带着一点惊慌，毕竟这个月第一次进女厕所。

    这个空档如被人堵住，哪怕不身败名裂，也会被误会成色狼，所以叶天龙跑得很急。

    他拉开防火门离开，只是放掉把手的速度过快，让防火门砰一声反弹回来，打在脚后跟痛的要流泪。

    “狗日的，做好事还没好报，以后怎么做好人啊？”

    在大厅跟白霜霜握手的时候，叶天龙就感觉到她月经将来，于是借助血光之灾提醒她小心，还劝告她不要多喝酒。

    只是没有想到，白霜霜完全无视他的话，还多喝了几杯，搞到自己处于一个尴尬地步。

    叶天龙看到她很久没回来，就猜到她进退两难，他知道她自尊心强，更是重视面子，所以没有叫武凌霜和金学军帮忙。

    而是自己找服务员借了东西，还弄了一瓶红糖水，悄无声息化解白霜霜的尴尬。

    他也相信，这会改善双方关系。

    “嗯！”

    叶天龙一边单脚跳着前行，一边扭头瞪了防火门几眼，发泄心中的郁闷。

    这时，蹦跶到转角处的他，忽然听到侧边转来一阵脚步声，于是忙扭头回来。

    这一转头，让直立的单脚重心不稳，向前倾斜了。

    转角处也恰好出现几个身影，同时，一股香风涌入叶天龙的鼻子。

    “砰！”

    叶天龙尽力收住脚步，但倾斜的肩膀，还是跟转弯过来的人碰了一下，触碰的地方还很坚挺。

    对方一触即分，向后退出了两步。

    “对不起！”

    叶天龙也稳住身子，抬头望向女孩道歉，话音还没落下，他又看着对方喊出一句：“小舞！”

    视野中，一个黑装女孩戴着墨镜，身材高挑，神情冷酷，眉头轻皱，样貌跟陆小舞起码九成相似。

    “小舞，你怎么也来这了？”

    叶天龙一脸高兴：“吃饭没有？没有的话，本部长给你开个房，一起坐下来吃午餐。”

    “嗖！”

    在叶天龙上前要跟陆小舞拥抱时，一个灰衣老者爆射过来，一记犀利刁钻的前冲侧踢毫不留情轰至。

    与此同时，两名黑衣保镖护住黑装女孩后退。

    叶天龙微微一怔，一时没想清楚对方为什么要出手，但他还是下意识的躲了出去。

    见到叶天龙躲开自己一踢，灰衣老者脸上没丝毫沮丧，低喝一声，双腿交替猛攻，攻势如疾风骤雨！

    “喂，你干吗？干吗出手啊。”

    叶天龙步步后退，保持冷静防守，还不忘记喊一声：“小舞，是我啊，你不认识我？”

    黑装女孩没有理会叶天龙的喊叫，戴着墨镜一脸漠然站在两名保镖后面，灰衣老者间不停歇攻击。

    “呼呼呼！”

    又是一连串轰击，在叶天龙背部贴住墙壁的时候，灰衣老者厉喝一声，腾身旋转三百六十度。

    一记炫目回旋踢砸落，风卷残云，斜劈叶天龙肩背。

    “大爷，下手这么狠啊。”

    叶天龙一脸郁闷，陆小舞不认自己就算了，这老家伙还出手这么狠辣，叔叔可忍，婶婶不能忍。

    灰衣老者快，叶天龙更快。

    叶天龙浑身气劲凝于肩背，透体而出，躲过灰衣老者砸落的腿脚后，猛地撞中对方厚实的胸膛。

    一记沉闷且令人窒息的响声炸起，灰衣老者来不及抵挡，只能硬生生承受。

    “砰！”

    一百五十斤的身躯居然被叶天龙撞地浮空，无法压抑涌上喉咙的腥咸，嘴里差点流出一口鲜血。

    灰衣老者倒地，翻身而起，脸上满是苦涩，他有些惊讶看着叶天龙，似乎没想到这家伙如此霸道。

    他有些懊悔自己轻敌了，只用一半功力搞得自己受伤，叶天龙起码要他出八成功力才能拿下。

    叶天龙揉揉肩膀开口：“老人家，你干吗好端端出手呢？”

    灰衣老者冷喝一声：“非礼小姐，给你教训。”

    叶天龙一拍脑袋，想起刚才撞击的地方，坚挺又带柔软，他下意识望向黑衣女子胸部，撞那了？

    接着，他又盯着对方审视，脸上很是茫然：“小舞，你不认识我了？我是叶天龙啊。”

    灰衣老者又喝出一声：“这是我家小姐，不是你口中的什么小舞。”

    “小子，你吃豆腐就吃豆腐，还想假装认错人混淆过关？没那么容易，留下一只手。”

    叶天龙一脸郁闷看着对方：“老人家，我真是不小心啊，如果我要吃豆腐，就不是撞一下了。”

    “我早一把抱住你家小姐了。”

    他很诚恳地向灰衣老者解释：“那就不是撞一下，摸一把了，还会狠狠亲上几口。”

    “好啊，你果然存有非礼小姐的心，看来我没有怪错你。”

    灰衣老者眼睛一瞪，接着偏头喝道：“阿大，阿二，废了他。”

    叶天龙嘴巴张大，这老家伙，太混淆是非了，不去参加碰瓷队伍实在太可惜了。

    两名保镖扭扭脖子，准备上前，看他们样子，不会比灰衣老者差多少。

    这时，几名安保人员奔来过来，嘴里还吆喝一声：“发生什么事了？会所不能闹事。”

    “别动手了，一件小事。”

    黑装女孩很冷酷地前行：“老蝙，走。”

    灰衣老者和两名保镖护着黑装女孩，一脸阴沉从叶天龙身边走过。

    “等一等！”

    叶天龙忽然出声喊住他们，理直气壮：“我被老家伙好像打伤了，我现在脑袋有点晕，还有点恶心，你们该赔偿。”

    有安保人员出现撑腰，叶天龙毫不客气敲诈机会：“给我三千吧。”

    灰衣老者闻言脸色一变：“小子，你找死是不是？”

    “不给钱，我就缠住你们，让大家来评评理。”

    叶天龙咳嗽一声：“哎呀，感觉要咳血了，三千不够，要五千了……”

    灰衣老者差点被气炸，拳头一握就要动手，叶天龙喊出一句：“再动我，那就要一万了。”

    冷酷女孩冷冷抛出一句：“给他！”

    灰衣老者对女孩很顺从，咬牙散去了怒气，掏出五千砸给叶天龙。

    冷酷女孩再度偏头：“走！”

    叶天龙挥挥手，满脸歉意：“姐姐，谢谢你啊，不好意思啊，真不是有意的。”

    黑装女孩理都没理叶天龙，一身阴冷消失在走廊尽头。

    “真不是小舞啊？怎么长得这么像？”

    看对方的架势还有对自己的反应，确实不像陆小舞的风格和个性，可是相貌实在相似。

    叶天龙还是有点恍惚，他有点后悔没拍照，思虑一会，他掏出手机，调出陆小舞的号码打出去，结果却传来一句：

    “你拨打的号码不在服务区……”

    “小舞啊，你关键时刻怎么手机掉链子啊。”

    叶天龙很想撞墙：“你可知道，我可能遇见你失散多年的孪生姐妹了……”

    几乎同一个时刻，钻入一辆劳斯莱斯副驾驶座的灰衣老者，扭头望向座椅上一脸冷酷的黑装女孩：

    “郡主，那小子太混账了，要不要叫人给他一点教训？”

    黑装女孩淡淡出声：“不用了，他就是一个奇葩……”
