    鼠标上移，白涧扫了眼自己的动态。

    这个是今天中午发的一个新版本直播预约，到了现在差不多有二十多万预约的样子。

    因为是有奖预约，所以这个数字多少要虚很多，一会儿真能来的人，多说也就十几万。

    然后再过一会儿，剩下的人能超过五万就算正常。

    这还是因为今天有了卡池更新的因素在里面。

    虽说如此，但白涧并不看重这些数据。

    直播嘛，自己又不靠着这玩意吃饭，快乐就完了！

    满足一下自己炫耀的心理，还能尽情的嘲讽广大非酋，简直快乐的飞起。

    “对战打不过你？没关系，因为你是非酋呀！

    看，我这个宝可梦给抽到满v了，羡慕不？”

    这！就是白涧的快乐源泉。

    而自己一开始做出不露面的决定，

    也是考虑了自己表现得这么嚣张，

    会不会出现，自己直播完刚一出门，

    然后就被心态炸了的非酋玩家袭击这样的事情发生。

    谨慎一点，总归没错。

    在波克比的蛋壳上摸了摸，虽说对自己的运气有信心，那也不妨碍自己多蹭一点运气是一点。

    自己都已经想象出画面了，一会抽卡，

    有波克比在身边，那必然是嘎嘎乱杀！

    好久没有直播炫欧了，白涧还有些怀念自己的那些非酋儿子们。

    从一旁的书架上拿出小本本，翻到了最新的一页，白涧眼神锋利。

    “这几个非酋，今天一个都别想跑！”

    看着白涧上扬的嘴角，波克比莫名有些心慌慌。

    “恰可咿？”

    “别急别急，这就开始了，一会你别出声哦，我要刺激刺激那些非酋。”

    波克比乖巧的点头，窝到了白涧的怀里，挪了挪身体，换了个更舒服的姿势。

    直播开始。

    看着右边弹幕不停在刷的开门，白涧心里一乐。

    这世上总有些非酋，每天都在迫切的渴望感触痛苦。

    搞得自己像是什么大恶人。

    按照常例，正式开播前白涧先是文绉绉的来了一句应景的话。

    “春日宴，绿酒一杯歌一遍，再拜陈三愿。”

    “晚上好晚上好，前几天住院，今天刚回家就开始直播，正好赶上了夏天尾巴，我真是太勤勉了！快点夸夸主播！”

    “什么？为什么夏天要说春天的诗？”

    “嗨嗨，一日不见还如隔三秋呢，我都好几天没和大家见面了，那思念之情自然而然，就到了明年的春天了，咳咳，开个玩笑”

    “正好今天的活动卡池更新了，公告上发的是肥大……

    哈哈，又是咱现实里养不起的宝可梦啊。

    可恶，宝可梦游戏公司真是坏事做尽！

    知道我现实里养不起快龙，就逼着我在游戏里养！”

    停顿片刻，白涧打开了游戏。

    《精灵决战》这款游戏可以在很多平台登录，数据互通。

    毕竟是被誉为“最适合普及宝可梦知识佳作”的游戏，还有联盟官方站在后面背书，

    别的不好说，

    就光说是在平台覆盖****性能优化、数据真实可靠，战斗逼真这一块，

    这世界就没有比这个要更优秀的。

    毕竟这游戏可是连“关于宝可梦特殊皮肤视觉效果制作”的专利都特意做过申请了。

    恐怖如斯！

    虽说这款游戏用官方发售的特殊vr设备体验才最真实，

    但一会儿还要换号抽卡，还是在主机上更方便些。

    抽空扫了眼弹幕，挑着回答了几个，

    “感谢海豹家的天命酋长的sc，恭喜海豹身体痊愈，今天要抽只满v的肥大养吗？”

    “不抽不抽，都说了我是颜值党，不是强度党，最多抽一只出来，

    然后就放在仓库那里，绝对不让它进化的那种。”

    “感谢豹子头零充的sc，一会儿会代抽吗？”

    “抽！今天我就以身犯险，献祭自己给你们抽肥大！”

    登录游戏，白涧先照例清理了邮箱送的补偿，三发精灵球到手。

    点开抽奖页面，正中央是一只浑身黑色的未知宝可梦，抽卡方式就是滑动屏幕——抛球。

    “来了来了，看看今日运势如何！”

    屏幕上，一枚精灵球飞出，

    一晃、二晃、三晃……

    等待抽卡动画的过程中，白涧忍不住再次心生感慨，

    看看！多么到位的精灵收服动画，简直和教科书上写的一模一样！

    一道金色光芒冲天亮起。

    “好的！第一发十连迷你龙就出来了！

    好了好了，满意了，也不用看个体值了，还有三十发我换个主播过来抽，你们等等。”

    白涧这话一说，弹幕顿时被问号覆盖。

    还有几条字眼比较明显的，

    “up主是找到女朋友了吗？”

    “要换女友来抽了吗？好刺激！”

    ……

    看到这些弹幕，白涧心里冷笑一声，

    ‘呵，女朋友？那是什么？能有宝可梦香？’

    想着，白涧拍了拍波克比的蛋壳，“到了你出场的时候了，来吧。”

    波克比眨了眨小黑眼睛，小心的撑起身子凑到了麦旁边，试探着说了一句，

    “恰可咿？”

    白涧这边直播间，同时发起了一个小抽奖。

    “听清楚了没？抽几张小月卡，弹幕发答案。”

    听到波克比的声音，直播间的观众一耳就听出来，

    这不是人！

    只可惜波克比就喊了一声，然后就害羞的躲到了白涧的怀里，不想再出声了。

    所以观众也没听清楚到底是不是波克比，

    一时间弹幕里面什么宝可梦的名字都冒出来了。

    “感谢海豹家的饲主的sc。

    首先可以排除，这不是波克比。

    波克比这样幸运的小天使显然不可能会喜欢海豹这样杀人诛心的人，我猜……是臭泥吧，哈哈。”

    白涧是经受过专业训练的，可以努力控制着自己的语调，毫无感情的念完这条sc的同时，保证不会笑场！

    “好了，接下来我就让身边的这只萌萌哒的宝可梦抽卡，

    马上你们就知道它是谁了。”

    说着，白涧把鼠标放到十连的选项上，

    “别害羞啦，他们都看不见你的，过来帮我抽个奖呗，让他们震惊一波。”

    捏了捏波克比的小手，抱着它放到了鼠标的旁边。

    “恰可咿？”

    波克比的小手落在鼠标的左键，不确定的回头看向白涧。

    “没错，按下去吧。”

    “啪！”

    又是熟悉的抛球动画……

    三晃动作掠过……

    “紫气东来？？？？”

    白涧忍不住喊出了声。

    这是什么千年难遇的鬼畜情况？

    所谓“紫气东来”，

    就是意味着这次抽到的宝可梦，全都是种族值较差的宝可梦，并且不存在当期up宝可梦。

    可以说，抽到这样的宝可梦，如果不是新注册的账号，那就是放仓库都嫌弃占地方。

    见到这一幕的观众老爷们直呼直播事故，

    有甚者更是发来庆贺感言：

    “感谢不知名的酋长大人重生成宝可梦，成功潜伏到了海豹的身边，功德无量！可歌可泣！”

    波克比见此也有些慌张，吓得缩回了手。

    白涧给了它一个安慰的眼神，

    “勿慌，先垫一垫运气嘛，毕竟这只是第一次，谁都有不熟练的时候。”

    说完，白涧也不去看弹幕了，

    把鼠标再次放到波克比的眼前，

    “来吧，没事的，游戏而已，都是数据，

    你可是最幸运的，勿慌。”

    听到白涧的声音，波克比原本略显紧张慌乱的眼神顿时平静了下来，

    小手一抬，给自己加了加油，再次点了一下鼠标。

    跳过动画……

    看着那熟悉的紫气东来画面，和弹幕的疯狂问号，

    白涧也有些惊疑不定的看了眼陷入呆滞状态的波克比。

    你不是象征幸运的宝可梦吗？

    难不成一见面就把所有幸运分给我了，所以也变得不幸了？

    深吸一口气，白涧把呆愣的波克比抱回怀里，捏了捏小手。

    “咳咳！一定是出bug了，

    紫气东来这么离谱的事情绝不可能连着出来两次！

    而且我相信……”白涧看了眼依旧呆滞的波克比，语气平淡而又坚定，

    “我家的宝可梦绝不可能是非酋！”

