    “来的时间刚刚好，还不算晚。”

    背剑的青袍中年男子望着潜龙棺，看到棺盖还没有盖上，轻轻叹了口气，整个人都放松了下来。

    他身上释放出强大的生死镜修士气息，四周三大宗门的长老和宗主们，一个个吓得浑身瑟瑟发抖。

    青袍中年男子环顾四周，淡然笑道：“你们天月王朝的四大宗门辛苦了，这么快就打造出一具潜龙棺出来……不过你们放心，这潜龙棺不会让你们白白打造的，我冥仙洞会给予你们相应的补偿。”

    他的话音落下。

    抬着朱红棺材的四名生死境修士，便走向了潜龙棺，将棺材轻轻的放了下来。

    冥仙洞……

    这到底是什么势力？

    几名太上长老互相看了一眼，冥思苦想了起来。

    沐晴也微眯眼皮，看着青袍男子思索起来。

    “我想起来了。”

    这时，只听见玄阳宗的那名太上长老惊讶的喊了一声，脸上带着震惊之色。

    只听他挥动手臂，格外激动的说道：“冥仙洞是至尊大宗门，是冥仙王朝最强大的势力之一。”

    “我的天！原来是来自冥仙王朝！”

    魔血宗的那名太上长老也震惊得张大了嘴巴。

    冥仙王朝和天日王朝毗邻，两大王朝处于同一个级别。

    王朝之内都有至尊大宗门势力。

    不过，天日王朝和冥仙王朝，彼此处于敌对势力，所以双方的势力很少进入对方的领域。

    想不到这次的潜龙棺，竟然吸引了冥仙王朝最强大的至尊大宗门——冥仙洞。

    一想到是至尊大宗门，众人心中便升起了滔滔的景仰。

    至尊大宗门的实力，远远强于上品大宗门。

    完全不在一个层次上。

    在至尊大宗门里，生死镜的强者极多。

    而在上品大宗门最高的战力，也不过是半步生死境强者。

    这就是巨大的差距。

    听到玄阳宗太上长老的一番话，沐晴脑中也闪过一道灵光，她顿时想起了关于冥仙王朝的某些事情。

    由于天月王朝属于天日王朝下面一个比较小的疆域，平时他们的修行与活动基本不离开天月王朝，所以对于冥仙王朝的资料掌握得并不太多。

    青袍中年男子看着对面几个小修士脸上震惊的神情，他只是淡然的笑了笑，背着手，保持着超然的身份，并没有说话。

    他来自冥仙洞，而冥仙洞是冥仙王朝最强大的势力之一。

    降临到小小的天月王朝，简直就是堪称神明一般的存在。

    他要想抢夺这个潜龙棺，没有人会是他的对手。

    而且他这一次把话也说得很明白，不会白白要了这一具潜龙棺，事后必定给天月王朝的四大宗门一定的补偿。

    身为至尊大宗门，他们这点排面还是要讲的。

    朱红色的棺材落地之后。

    四名生死境的大修士，轻轻挪动棺材盖。

    棺盖打开，从里面缓缓坐起一名白衣青年。

    这白衣青年脸色苍白，面容枯槁，一看就是命不久矣。

    他身上的气息很微弱，但是也能看出来已经达到了天命境十层巅峰。

    “老爹，这就是潜龙棺吗？”

    白衣青年看了一眼旁边那黑色的棺材，虚弱的问道。

    “是啊！我儿，这就是潜龙棺，你进去之后，抬棺人将会把你下葬到龙穴之内，这样你就有机会活出第二世来了。”

    青袍中年男子身形一闪，就出现在了朱红色棺材旁边，他伸出一只手，轻轻的在白衣青年的肩膀上拍了拍，微笑着说道。

    “老爹，这能行吗？”

    白衣青年咳嗽了两声，脸色胀得通红。

    “应该可以，历史上从龙穴活出第二世的人不少。”

    青袍中年男子极为自信的说道。

    “那就期待着……与老爹再次相见。”

    白衣青年在这个时候也不知道从哪来的力气，猛然从棺材里站起来，准备进入到旁边的潜龙棺中。

    大黑猫此刻已经走到了潜龙棺不远处。

    他一看到这一幕，顿时就急了。

    这他娘的……竟然还有人和他抢棺材？

    “喂喂，我说你们冥仙洞的人，怎么这么不讲道理？这明明是我们打造出来的潜龙棺，你们怎么一上来就想抢啊？”

    大黑猫猛地飞了过去，站在潜龙棺的面前，挡住了白衣青年的去路。

    白衣青年神色微微一愣，上下打量了一下眼前的黑袍少年。

    眼前的黑袍青年竟然和他一样也是天命境十层巅峰，但不像是个活死人。

    龙精虎猛，一点也没有要死的征兆。

    看到黑袍少年挡在了潜龙棺前，青袍中年男子脸色顿时一沉。

    “这潜龙棺我们冥仙洞要了，不是刚才和你们说过了吗？你们小小天月王朝的只有四个上品大宗门，难道也想和我们至尊大宗门掰手腕吗？”

    说到这里，他身上生死境的气息，滚滚朝着对面那个黑袍少年冲击了过去。

    大黑猫感受到强大的压力笼罩在身上，顿时让他呼吸困难，不由得暗自心惊。

    以他天命境五层的真实实力，还是无法面对生死境四层的强者。

    “至尊大宗门有什么了不起的？”

    大黑猫顶着压力，冷哼了一声。

    幸亏他的肉身极为强悍，才能够扛得住这生死镜四层大修士的威压。

    “哼！真是穷乡僻壤出刁民，你们天月王朝的几大势力，难道都不长眼睛的吗？”

    青袍中年男子转过身来，脸色阴沉，看向了远处四大宗门的宗主，眼里两道目光如刀子一般射了过来。

    “这位前辈，还请息怒啊！若是你想要这潜龙棺的话，直接拿走好了。”

    魔血宗的太上长老搓了搓手，有些无奈的苦笑道。

    玄阳宗的太上长老看着沐晴，苦口婆心的劝道：“沐宗主，至尊大宗门不是我们招惹得起的，还是让你们玄鸟圣宗的那个少年回来吧？”

    “回来？那怎么可能？你们不要长了别人的威风，灭了我们的锐气。”

    沐晴冷漠的一笑。

    老爷就在身后坐镇，马车上永恒境的大妖一大群，还有一名神君境的龙族强者，能怕这小小的至尊大宗门吗？

    “有请玄鸟老祖！”

    沐晴想到这里，立刻转身，极为恭敬的一礼。

    马车上的玄鸟，顿时化作一道黑光落在了沐晴的身旁。

    变成了那个黑袍青年。

    “至尊大宗门又能如何？这是属于我们玄鸟圣宗的机缘，你们想拿也拿不走。”

    玄鸟望着对面的冥仙洞的那几个生死境修士，发出了一声讥讽的嘲笑声。

    ---

    （今天四章，这是第一章）

