    巨流河古称枸柳河、句骊河，汉时称大辽河，到了清朝称之为巨流河。

    究其来历，民间有两种传说：之一是因为河边多大柳树，谐音“巨柳”而为“巨流”；之二是说辽河到了铁岭、新民一带，因其纳清河、柴河、秀水河、柳河、饶阳河和养息牧河等主要支流，河面阔大、河水浩瀚，所以这一段称之为巨流河。

    细究起来，后一种说法更为合理些。因为在清以前，新民一段的辽河是漫无边际的水国和辽阔的大泽，确是“巨流”。

    从关内经辽西走廊到沈阳一线只能从北镇南下过辽河，新民一段本无路可通。直到皇太极时开通了“大御道”，到关内才能东经永安桥西行渡辽河穿辽西走廊，所以清初的十几万流人到东北，几乎都是从新民一段过辽河到沈阳、再分散到东北各地的。

    包括康熙、乾隆、嘉庆、道光皇帝先后十次东巡祭祖，在东行和回銮时也大多走得这一条线路。直到乾隆朝，沈阳籍诗人常纪在《游巨流河》诗中仍说：“辽水扬层波，巨流此其是。”

    京沈线的支线，沈阳到新民的这段铁路，是在日本人的控制下兴建的。不过从新民延伸到北镇，然后再接到辽西北境内的兴安等省，却是完完全全由奉系政|府处置并控制的。

    这是一条促进内陆蒙境的重要支线，沿途的多个重要铁路设施如桥梁、经过集市的安全，向由各地武警部队担当。

    9月21日黄昏，负责巨流河大桥的武警辽宁总队沈阳支队新民县大队第2中队驻地来了一群荷枪实弹的军队。人数虽然不多，但因为是骑兵，所以这些人数显得很是壮观。

    领头的军官军衔是个少校，他向武警中队长胡小米命令说：“奉令，由我部临时接收巨流河防务，请你们即刻交出防区，并返回营地！”

    胡小米很警惕：“我部并未收到命令？请出示手令。”武警与军队的管理系统并不是一家，职责所在，故有一问。

    少校很笃定：“紧急命令，我只是接到电话通知。你可向上峰求证，但请不要耽误军情！”他上前低声说：“大帅今晚将从这里经过，沿途都将做一级戒备。”

    这下胡小米信了，张作霖现在就在沈阳呆着呢。不过他对大帅的安保选择军人而不是武警有些微辞：“我们警校老师都说了，‘术业有专攻’。又不是攻城御地，在守卫安保工作上，军队不一定有我们武警做得好呢。”

    不过军队出面了，他也该让一让。不过他还是派人向上峰作了汇报，等来的回复是：“当然军队任务优先！”于是他也就乐得清闲。

    武警部队离开，这伙军队便迅速控制铁路桥两头。过不了多久，远远地走过来一大拨人马，都是一身短襟打扮。这伙人神情诡密，都背着些小袋子，有些人还背着大些的袋子，里面鼓鼓囊囊不知放些什么东西。由于已近夜晚，都有些看不清楚。

    见铁路桥上换成了军人，远远地便立住身。这时候一个人便大摇大摆地走过来，他冲着军人问：“请问贵部是哪支队伍？”

    那位少校便走出来，警惕地问：“你是做什么的？”

    那人一拱手，“兄弟有一批黄鱼要过桥，不知是否需要买路钱？”

    少校抬手放行：“不代收税----请过桥。”

    见暗号正确，那人一招手，那群人便施施然走过来。少校虽然不认识他们，但是看他们脚步和神情，便约略知道他们都是军人出身。彼此各有任务在身，也就不多照面。

    手下军人也都是打过招呼的，对这群人的动作也就不加阻拦了，便是有疑惑的，也被告知是“保养桥面”。都是大字不识几个的莽汉，对于这些铁家伙，本能地有些畏惧，也就不管了。

    这伙人就是约好的负责炸桥的人，动手的人由孙美瑶安排处理，炸|药由日本方面准备。

    军方的人出面，手脚就是利索，在很短时期内，孙美瑶就得到了200公斤黄色炸|药。为便于携带和隐藏，日本专家把这些炸|药分解成40个小袋，每个小袋仅重5公斤。

    为防人耳目，还在小袋的外面标上了“洋灰粉”或“涂料粉”的字样。兵器专家出身的特工，干起这种事来，就是得心应手。

    这支部队，就是星夜从多伦转赴大虎山的李守信骑兵团。在此之前，他们假借练兵，已经秘密向南进发了好许。只是为了掩人耳目，直到当天上午，才突然向大虎山一带逼近。当然调兵的命令是沈阳军区司令部发的，该团政治部主任等人都深信不疑。

    尽管是同伙，孙美瑶也没敢过多寒喧。刺杀张作霖事态非小，不单单过程中会有重重意外，还要防止事后追查。是以孙美瑶决定干完这一票就去关东州隐姓埋名一段时间，反正有十万大洋在手，够潇洒好长时间的了。

    而李守信则打了个天大的赌：炸|药不是他放的，调兵的命令不是他下的，他自认为还有个缓冲的余地：万一半途事发或张作霖不来，他完全可以一推三不知。

    现在诸事顺利，他就开始满怀心事地盘算他的计划：炸|药一响，他就开溜。在此之前他把私底下拿的十万大洋存入了在东北的日本大正银行里，神不知鬼不觉啊。

    尽管黑灯瞎火，但是业务熟练的这些人还是很利索地完成了任务。子夜前，孙美瑶一伙人将准备好的40袋炸|药秘密地摆放到巨流河洞桥下，然后在夜色掩护下躲藏到10米外的路基下隐蔽起来，只等几个小时后从沈阳开出的列车开过时，按动手中的引爆器。

    22日清晨，日本驻沈阳总领事林久治郎很早就起了床，登上住房屋顶用望远镜习惯性地朝巨流河方向望了望，尽管他什么也看不见。再过一个小时，6时25分左右，张作霖的列车该开到巨流河大桥了。

    以计划中的炸|药威力，不但这节列车，就连它下面的桥基也将被炸断。这样，即使张作霖没有在爆炸中丧生，也将随着列车一齐掉进湍急的河水中。

    这么高的高度以及高速行驶的列车，他绝对没有生还的可能，只有一个结果是：张作霖究竟是被炸死，还是被淹死。

    今天将会发生一个怎样震惊世界的消息呢？?

