    《洛阳之变》的主要剧情：汉灵帝的驾崩，造成十常侍为首的宦官集团，还有大将军何进、士子领袖袁绍为首的官员集团，他们之间的矛盾变得越发激烈。

    然而方仁生死之间走了一遭，他对朝廷政局毫无兴趣。天天与华佗、弟子们一起讨论医术，利用土制青霉素，经常外出救治病人。

    并且与蔡文姬、范姝的关系更加暧昧。范姝暗恋着方仁，她却不敢表白。蔡文姬同样心生爱意，但因为范姝的存在，并不想和自己的好闺蜜去争夺。

    方仁同样变得难以抉择。一方面，他对两女同样有好感，但另一方面，他依然在寻找回归现代的办法，不想伤害到两女的感情。

    由于方仁的医术高超，再加上他对任何病人都是悉心救治，就受到了各方的欢迎，并且名声也变得越来越响亮。

    没想到的是，曹操混入到方仁的随从中，接着方仁的掩护，进行暗中联络，准备针对十常侍。被方仁发现以后，立刻就引起争吵，方仁指责曹操的不择手段。可是曹操反而振振有词，认为邪不压正，采用任何手段都是正义的。俩人不欢而散。

    然而就在不经意之间，方仁其实已经卷入到这场政治漩涡中。

    宫廷突变，十常侍埋伏暗杀了大将军何进……

    随后官员集团反杀，以袁绍、曹操为首，带兵杀入宫城，诛杀十常侍和几乎所有的宦官……

    汉少帝刘辩和陈留王刘彻（就是以后的汉献帝）仓皇出逃。可就在此时，董卓的凉州大军已经逼近洛阳……

    ……

    当《洛阳之变》结束之时，央妈的平均收视率轻松的达到了13.71%。

    就不说内地的轰动程度。港台的那两家电视台，他们毫不犹豫的签下合约。韩国电视台同样也是拍板拿下。至于NHK，他们已经在本子国内预热，准备下一季就直接开播《仁医》。

    此外，东南亚同样也有四家中文台决定引进。而海外的热销，居然出现了一个很神奇的结果，那1.1亿差不多已经要收回成本了。不得不承认，三国IP威力巨大！

    另外就是容光的个人代言。他先后签下了七个代言，每个代言费起码在100万以上。这还是容光在挑挑拣拣，那些可能埋雷的那些，比如保健品，或者以后破产的那几个，他都婉言谢绝。可就算这样，这笔收入也在1000万以上！

    就是有几家厂商出现了谜之行为！

    茅台的外包装用上了《仁医》里容光的形象。并且他们还振振有词——光少，我们不是支付过了植入广告费了吗？再说，你已经是我们茅台的十大股东之一，也要为国酒做奉献啊！

    好吧！看在30亿茅台大军的份上，容光就忍了。

    不过企鹅是什么鬼？他们不仅无偿使用了容光的形象，还特么的做成了卡通企鹅？而且在通话中，小马哥憋着坏笑——光少，我们也是免费为你宣传。大家不都是免费吗？你作为企鹅的大股东，我们全体同仁都很感谢你啊！

    网易紧随其后，容光同样莫名其妙的成为了“网易推广大使。丁三石理直气壮——光少，作为网易大股东，你也要共同推广啊！反正小马哥能用，我为啥就不能用呢？

    MMP！这些程序猿就没一个好东西，他们已经白嫖上瘾了吧？

    ……

    反正最近糟心的事太多，还是找绒绒宝宝求温暖吧！

    抱着这个奶香奶香的小丫头，容光正与元泉闲聊：“泉泉，昆汀那小子就是个事逼。要不是这孙子电影拍的不错，他就一个游手好闲的二流子！”

    最近正好昆汀来到京城，就是去北影厂的摄影棚，拍摄那部《杀死比尔》。作为地主，容光总要出面请客。顺便还能邀请袁和屏，作为《闪电追击2》的武指。

    而在生活中，昆汀确实没什么正形。就不说他那种浪荡不羁的光辉事迹，有兴趣的话，可以去网上寻找他的视频，就是他回国后接受采访。里面详细的解释——什么叫牛逼！

    元泉白了一眼：“你不是一样？除了拍电影，只剩下到处胡说八道。就一个破落户旗人？”

    “我怎么破落户了？还旗人？根红苗正的汉人！”

    “那谁是智商帝？呵呵。”元泉冷笑。

    “卧靠！”没想到小泉泉也学会了一招绝杀。容光恼羞成怒，“别惹火了劳资！否则我直接开个大V，名字就叫‘智商帝容光’！起码会有百万粉。堂客，黑粉也是粉，知道吗？呵呵。”

    “啥叫大V？”元泉好奇反问。

    “嗯？”容光突然回忆起来，现在国内根本就没有微博，连初代博客都没有。他立刻来了兴趣，“泉泉，就是博客。外国很流行那玩意。怎么样？咱们也做一个？这也叫填补国内空白！”

    容光粗粗介绍了博客的内容，元泉嗤之以鼻：“你不就是公开日记吗？谁会把自己的日记公开？那和暴露狂都差不多了吧？”

    “头发长见识短。”容光笑骂。未来微博的流行，那可是娱乐圈里的大杀器！有多少明星哭着喊着要上头条呢？

    而且网络技术发展到现在，做一个也没什么技术难度。投资的钱也不算很多。如果真不行，那就去白嫖网易和企鹅的程序猿。凭什么他们能够白嫖，光少我就不能白嫖呢？

    就是……懒得去做！

    如果真的花费大量精力，像影视评分网站、电影售票网站、视频网站、直播网站……，能做的实在太多太多！拜托，兄弟我是来享受的，谁有兴趣去做个工作狂呢？而且这是娱乐文，别抢了其他重生者的饭碗好伐？

    就这么定了。先建立一个博客网站，然后找机会卖出去。什么做大做强、融资上市，劳资根本不稀罕！反正其他不好找，企鹅和网易都是很优秀的接盘侠！小马哥、丁三石，我很看好你们呦！

    “你才头发长见识短呢。”元泉一边笑啐，一边拍了容光几下。

    绒绒顿时兴奋起来，她在容光怀中，“咯咯咯”笑个不停……

