    “哎！”

    “如果我的本体到此，轻而易举，就可以杀掉他。”

    “只可惜，这一道分魂意念，终究只有我十分之一的力量！”

    那一道虚影的口中，发出一声，无比惋惜的轻叹声。

    显而易见！

    她也并不希望，招惹上秦风这种，逆天的妖孽之才。

    而且，这个秦风的性格，十分果断，锱铢必报。

    面对自己的仇人，几乎不可能饶恕！

    这也就意味着，她们必须要竭尽全力，将秦风扼杀在摇篮之中。

    “玲珑明白！”

    听到了女子的嘱咐，白玲珑立刻恭敬回答道。

    她的整张如玉秀脸上，充满了前所未有的严肃，与慎重。

    白玲珑，作为一名精于算计的天之骄女，又如何会不明白，这其中的问题关键？

    她这一次，算计抢夺了秦风的大道灵髓。

    对方心中的恨意，恐怕都大到无法估量。

    难以化解！

    ……

    此刻，秦风体内的真龙之力，不断澎湃运转，各种力量在周身环绕。

    而那一块大道灵髓，也正散发出耀眼的流光，化为一点点精纯的力量，开始淬炼提升秦风的各处经脉血肉。

    只不过——

    这个转化的速度，确实有点太慢！

    “这可就有点，不好解决了！”

    感受着，那一块大道灵髓的炼化速度，秦风情不自禁皱起眉头。

    这一块大道灵髓，乃是问鼎境大能，毕生领悟的传承所在。

    凭着他如今的境界，要想彻底将其吞噬，炼化为自己的力量，自然难度不菲。

    恐怕，还需要很长的时间，才可以真正，将其吞噬吸收完毕。

    然而——

    如今，整个秘境马上就要结束，留给他的时间，并没有太多。

    如果，他在结束之前，还没有彻底将，这一块大道灵髓给吸收完毕。

    将会大幅度浪费掉，这大道灵髓的效果。

    也就在秦风，感到无可奈何的时候。

    突然之间，他身体里的真龙之力，竟是开始疯狂运行了出来。

    “轰隆隆！”

    一道道雄浑而又磅礴的真龙之力，开始在秦风周身经脉，如千军万马撤退般，迅速回撤！

    如此变化，让秦风完全所料不及！

    顷刻之间！

    那一块大道灵髓，更是忍不住，散发出一缕更加明亮的光华。

    仿佛被点亮的星辰，气息翻涨数倍。

    然而——

    也就是下一刻，大道灵髓身上的光芒，便匆匆的消散无踪！

    似乎——

    它像是遇到了什么，恐怖的东西，不敢再显露出来。

    秦风微微一愣。

    他身体里的大道灵髓，竟然在这么眨眼功夫，一下子就不见了？

    究竟发生了什么？

    “怎么回事？”

    感受着如此怪异的一幕，秦风的表情上，浮现出了一丝诧异。

    这着实超乎了他的意料之外！

    “轰隆！”

    不过！

    也就是刹那间。

    一道无比可怖的冰寒力量，犹如雷霆一般，迅速朝着秦风的身体，狠狠的席卷了过来。

    “嘿嘿嘿……”

    “李志星，我看你这一次，还怎么挡得住！”

    来者的声音，阴狠而又残忍，仿佛万载玄冰般，透着令人心悸的气息。

    恍惚之间！

    一道足以毁天灭地的能量，撕破了周围虚空，正在迅速逼近秦风！

