    凤挽歌后退了一步，拉开和他的距离，“很简单啊，修罗灵君是我的师傅，你想要搞到玉佩，也可以拜师。”

    “嗯？师父？你师傅不是娄云霄那个小子吗？”

    众人皆知，凤挽歌是玉青学院娄云霄的徒弟啊，她怎么又变成苍南的徒弟了？

    抬头又观察了一下凤挽歌的神态，这不想是开玩笑啊。

    难道凤挽歌又拜了其他的师父？

    “别人终其一生也只会有一个师父，你倒好！娄云霄那小子知道你拜了苍南为师吗？”好歹他也在娄云霄哪里过了很久的清闲日子，要不是这段时间光辉圣教动作频频，他也不会出来。

    现在看到娄云霄那小子的徒弟拜了别人为师，他觉得还是有必要帮娄云霄找找场子。

    对他近乎于质问的语气，凤挽歌根本没放在心上，“我和娄云霄本来就是名义师徒，你想想这些年他教过我什么？至于他送我的霸道，人情我早已还他了。”

    “……”

    诸葛朗瞬间哑火，说的还真是。

    这些年凤挽歌一直神出鬼没的，且行踪不定，而且他们不是同一个系别的灵师，刘云霄确实没有交给凤挽歌什么东西。

    说名义师徒都是给面子了，说的不好听的就是塑料。

    “行吧，我会前往修罗城的，那你接下来要怎么样？”让他去修罗城找人，凤挽歌显然没有要跟他一起去修罗城的意思，那凤挽歌想要做什么？

    “既然他们都会找上我，那我肯定要在那之前做些准备就是了，放心吧，光辉圣教都还没有打台，我不会死。”

    就这样凤挽歌和诸葛朗分开行动。

    凤挽歌寻找刚才那个人离开的痕迹，追踪他的目的地前行。

    那个家伙估计也害怕凤挽歌早上去弄死他，一口气竟然走出了百里地，等凤挽歌再次发现他的痕迹时，居然已经到了曾经被她毁掉的千机城外围。

    在赶路的过程中，小黑已经从空间里面出来，陪在凤挽歌身边。看到千机城地脉尽毁，生机断绝的模样，还感叹了一句，“这地方的毁灭方式有些眼熟啊！”

    凤挽歌难得有些不好意思的摸了摸鼻子，当然眼熟了，就是她用黑色法则毁掉的。

    时隔这么多年再次来到这个地方，从前的一些记忆也都浮现出来。那时候的自己终究还是太弱才需要姬无绝挺身相救，也是在那之后才和那家伙纠缠不清的。

    “当时的我要是再强大一些应该就不会被带回北夏国了。”想到被姬无绝带走时的无能为力，她不由得感叹了一句。

    凤弃听到她这句感叹，回应，“你有没有想过你与他本来就该相遇？有了这一出，你才在他的手里活下来的，这也是他至今为止都没有杀你的原因。”

    “你的意思是说他知道黑色法则的存在？”一直以来姬无绝从来没有掩饰过对他的杀意，但也没有动过手，这让她很疑惑，也很警惕。

    事情脱离自己的掌控或者无法控制，这都让她十分的不安。

    “邪龙教存在的时间比光辉圣教更加长远，是除去凤凰王朝的第二我当初灭了凤凰王朝的事情不是秘密，是他们稍微仔细调查的话，应该能调查到，不过他们清不清楚法则的规矩我目前为止还无法作出判断。”

    如果姬无绝一直没有杀她的原因，就是为了得到黑色法则呢？

    她觉得这样的可能性十分的大。

    好在除去那次之后，她便没有在既无绝面前展现过黑色法则的力量，否则她现在应该已经死了吧。

    看凤挽歌真的在思索其中的可能性，凤弃觉得自己不是那个情商低的，凤挽歌才是那一个最低的。

    “就算姬无绝最开始是为了这个才接近你的，但是我可以保证现在的他绝对不想杀你甚至在你遇到生命危险的时候，他还会出手救你。”

    “？？”这凤挽歌就有些不能理解了，疑惑的看着凤弃，难道这期间还发生了她不知道的事情吗？

    “你怎么就确定他会在我有生命危险的时候出手帮忙？而不是落井下石，直接要了我的命？”

    “……”凤弃放弃回答这个问题，转移话题，“那个人怎么会跑到这千机城来？当初千机城不是已经被你彻底毁了吗？应该没有哪个家族会选择在这里落脚吧？”

    小黑更加直接飞上高空查看，飞翔了一圈之后，没有发现这里有其他的人烟才重新落在凤挽歌身边。

    “我刚才看了一遍，地面上没有任何的人烟，不像是有大型家族盘踞的样子。”小黑。

    凤挽歌点头，“看来那个人逃进这里不是为了躲进家族，而是在这里见什么人吧？”

    “你的意思是说这次光辉圣教的人来刺杀你不是单体行动。”小黑问。

    之前他们就可以判断出光辉圣教内部的管理出现了问题，那么她也有理由猜测，光辉圣教内丹移植这项技术应该也不止光辉圣教内部的人把握了，应该也有其他家族的人掌控了这项技术。

    而她雷火双系的内丹对他们来说可以说是相当大的诱惑了，为此他们在暗中耍一些手段，也无可肥厚。

    凤挽歌的此番猜测，很快就得到了验证。

    那个人的痕迹在这一片就消失的无影无踪，并不是他离开了，而是躲了起来，在这个地方肯定有他们没有发现的东西，于是他们决定在这里守株待兔。

    等到半夜的时候还真的就等到了从地缝里跑出来的两个人，那两个人浑身狼狈，身上带着深可见骨的鞭痕，两个人惊慌失措的选了一个方向就跑，好像他们身后有什么洪水猛兽在追一样，凤挽歌悄悄的跟着他们。

    这两个人跑出不远的距离，身后就传来了其他人的声音。

    “看来这两个人是逃跑出来的，有人利用我之前弄出来的地缝空间在这里建立了一个秘密的组织，或者是临时落脚点。”

    她倒是不知道在他离开之后，千机城居然还发生了这么有趣的事情。

