    第两百四十六章：收编北洋军，联合行动组

    梁启超进了夏钧的办公室，夏钧就在办公室里招待了他，让人上了茶水，夏钧明知故问的对梁启超问道：“不知任公有何指教？”

    算是开场白吧

    夏钧对梁启超的来意心知肚明，不过却假装不知。梁启超可谓是近期最活跃的思想家，不过他的思想夏钧并不是完全接受的。

    他有自己的思想，而且是结合未来历史而产生的思想。

    “将军可知，如今中国群龙无首，急需有人站出来接任大总统，以稳时局。”梁启超对夏钧说道，也算是一个开场白，接下来就是见招拆招，见缝插针的时候了。

    夏钧听了梁启超的话后却是哈哈一笑，说道：“群龙无首好啊《周易》卦象中群龙无首乃是不争，互相谦让的意思，这可是好卦象啊任公怎能说急需有人站出来呢现在不也很好吗？”

    “……”梁启超顿时被噎了下，夏钧明明知道他要表达的意思，偏偏又往文字意思上引，而且还有据可援。

    夏钧丝毫不急，华东政府自成体系，就算是不搞总统了，整个社会依旧能正常的运转下去。

    因此主动权在夏钧手上，他想什么时候正式表态都可以，民主派也对他无可奈何，游说嘛，兵来将挡水来土掩，还怕了不成？

    不过梁启超很快就调整了心态，也跟着笑道：“将军所言极是，当前中国群龙并起，且起而不争，确实是好事。”

    接着梁启超话锋一转，说道：“不过一个国家必定需要一个有能力，有威望的领袖才能镇住群龙不是吗？”

    夏钧却不中套，说道：“之前黎大总统亦可震慑群龙，请黎大总统收回北洋解体命令亦可。”

    “将军此言差矣，黎总统能稳定时局，全凭将军劳，实乃将军统摄天下，因而时局稳定。然黎总统掌控之北洋，不过只是一空壳罢了，真正之中国中央，实乃华东联合自治政府矣。”梁启超摇头道，夏钧笑了笑不说话。

    梁启超继续说道：“因而黎大总统注定是当不久这个总统的，如今环视中国，能震慑群龙者，止有将军一人，将军只文治、武皆无人可比，纵观将军自辛亥年来，束吏员，强军事，励精图治之下当有今日之中国，将军德之无量，当今谁人可与比肩？”

    这高帽戴得……听了还真是舒服，不过夏钧只是笑了笑了，也知道这是高帽而已。

    “国不可一日无主，蛇无头则不行，将军当为四万万国民考虑一番，顺应民意而登总统大位。”梁启超这时很注意言词了，不再说是群龙无首，而是说国不可一日无主，但他很刻意的不说是‘国不可一日无君’。

    “呵呵任公说到民意，可知当前民意如何？”夏钧又敏锐抓住了梁启超的语病，不等梁启超回答，夏钧拉开窗户说道：“任公可以看看下面的情况再说。”

    “这个……”梁启超走到窗户边往下看，结果看到了行政大楼下面竟然有一群人在静坐请愿。

    几个人高举横幅，上书：“请委员长顺应民意，早日登基帝位，以安民心之恐慌。”

    其他人则是高举长卷，长卷上密密麻麻的都是小字，由于太远看不清楚，梁启超也不知道上面写了什么。

    “此乃各省各地民意代表，现在民意都不支持继续推行总统制。”夏钧淡然的说道，梁启超对民意的变化自然清楚，知道继续讲民意是没有优势的，因此梁启超说道：“将军所言有理，总统制的确不如共和制来得好。”

    “不错，不错，共和制确实比总统制好得多，不过现在民意并不支持共和制，任公是否去劝谏一番？若是民意转变，吾当奋勇参选内阁首辅。”夏钧对梁启超说道，梁启超咋听之下，以为是夏钧真的有意如此，不过仔细一想却不是那么回事，好像是在踢皮球。

    不过夏钧已经这样表态了，梁启超再说下去也没意思了，当即点头道：“如此亦可。”

    夏钧点了点头，拿起电话打给了游正斌，让他带几个民意代表上来，夏钧是这么说的：“且带几位民意代表来与任公辩论一二。”

    游正斌在电话里听懂了，辩论嘛也是存在强辩的，意思就是让他挑选几个立场坚定的民意代表上来，别让梁启超那张嘴给忽悠住了。

    “任公，请。”夏钧对梁启超做了个请的姿势，梁启超点了点头，两人走出办公室，夏钧对梁启超说道：“任公自去便可，我还有些公务要处理。”

    夏钧还要赶去主持预算会议，对北洋军的收编和遣散已经谈得有眉目了，不过这东西就是得花钱。

    再则也是不想去掺和接下来的辩论，到时候反正夏钧不在场，碰上什么尴尬的事他也无需出面调解。

    如果梁启超说不动，那夏钧可不管，如果真让他用那三寸不烂之舌给说动了，那么外面还有一群呢

    车轮战都搞死他了。

    ……

    而在对北洋军的收编问题上，很快北洋军方与华东政府达成了意见上的一致。

    在高层人员的待遇上，段祺瑞被华东政府雇为国策顾问以及中国国防部副部长，管的是国防工程，实际上也就是个虚职。国防工程该怎么搞还是怎么搞，查验时不通过就得拿人试问的，段祺瑞也没办在面乱搞，而且段祺瑞不贪财，这是个优点。

    冯国璋则挂了一个议会议员的职务，便拿着三百万元回家养老去了，反正他平时爱在家待着就在家里待着，闲着没事干可以去议会参加决议。

    曹锟则被任命为河北省省长，是个有实际权力的职务，视能力升降了。

    吴佩孚、冯玉祥都被任命为师长，具体调到哪个军区再议，不过是甲种师编制。

    而对于下面的北洋军军官和士兵，则是军官进行考评，视能力进行收编，那些蛀虫就打发回家去。

    而那些普通士兵，则将裁汰掉大部分，只收编十五万兵额，其他的五十五万则遣散掉。

    普通士兵的遣散费不低于一百五十元，相当于他们三年多的军饷，甚至在军饷被克扣掉的情况下还要更多，甚至是五六年。

    当然这些士兵遣散后也会造成一些社会问题，因此可以逐步遣散，并且华东政府将会为他们提供培训，以安排他们就业。

    只要把这些遣散士兵的就业问题解决了，那么社会问题也就不存在了。

    遣散的预算方面，复转专门于北洋政府接触的朱晓诚说道：“普通士兵的遣散费用问题是段祺瑞亲自要求的，要不低于每人一百五十元。”

    “这个段祺瑞自己不贪财，倒是挺为下面的战士着想的嘛”夏钧听了不由笑道，陈轩宇笑道：“他倒是知道我们钱多。”

    段祺瑞当然知道华东政府钱多，遣散费用方面自然是能往大了喊，这样也好能给下面的官兵们一个交代。

    “按照这个遣散价位，我们遣散这五十五万北洋士兵，需要花费八千两百五十万元，这个……这个，要是再加上其他一些杂七杂八的费用，起码得花掉百千五百万复兴币，这还是普通士兵，加上那些军官的遣散费就更大了……”刘文洪有些郁闷的说道，这数字也太大了点吧

    夏钧想了想，说道：“给就给吧总比收编进军队里强，尽量把费用压在一亿元以下。”

    要遣散如此大规模的军队，花一亿能拿下来已经很不错了。

    一亿元对于现在的华东政府来说也不算什么，不就是钱嘛反正又不是流失到国外的钱，只要钱还在国内，那都无关紧要。

    “这倒也是。”陈轩宇点头说道：“北洋军虽然有很多不错的军队，但大部分都沾染上了不好的作风，而且已经很难改了，还是遣散的好。”

    至于具体的培训和就业安排，则交给行政方面去做了。

    “好吧”刘文洪点了点头，遣散预算就这么定了，花一亿复兴币将北洋军要裁汰的那五十万士兵和那些不合格军官遣散掉。

    接下来会议又商议了对北洋军收编的经费问题，收编的北洋军士兵主要将被安排到那些编制时间较长的各师之中，这样一来这些北洋军士兵形不成一片，很快就会被融合进华东军之中。

    经费按照正常的扩军方式算，现在华东军正在不断扩军，主要是为了培养后备役。

    吴佩孚和冯玉祥则将先被送进华东军事大学学习，然后再给他们一个甲种步兵师，至于编入哪个军区，显然不会是南方军区，或许是一个华北军区一个西北军区。

    他们能否出头，看自己能力和机遇吧在北方军区肯定是有仗可打的，至于能打成什么模样，看自己本事。

    而那些北洋军官，则将大批被送如华东军大学进修班，到时候要进行能力考评，能当什么职务看考评成绩。

    ……

    北洋军要被收编的消息很快就传便了整个北洋军，华东政府给出的遣散条件具体怎么样还没宣布，不过也宣布了一部分，那就是还有工作岗位分配，虽然可能不是什么太好的工作岗位。

    对于普通士兵来说，有工作分配已经可以接受了。

    现在谁都能看出来，北洋军未来的命运不是被华东军收编就是被打垮，北洋军与华东军有过交锋，也有过合作。

    华东军所展现出的实力，说能战胜华东军的那是不是傻子就是把别人当成傻子。

    能被收编、遣散自然是最好的。

    总体来说北洋军上下是没意见的，现在北洋政府都解体了，军饷都不知道去哪里要，简直就是没娘要的孩子。

    华东军与北洋军迅速成立了一个联合工作组，联合工作组主要是对北洋军的兵额数量进行核实，同时对这些士兵进行筛选，哪些该收编哪些该解散都尽快分清楚。

    ——————

    第二更到

    今天就更新八千吧本来想更新一万的，有点累了，先闪!

    ！