    刘梅花打开院子的门后就朝着黄丽问道：“妈，你今天怎么有空来我家？”

    黄丽听到刘梅花的话后没有回答刘梅花，而是伸手摸了摸刘梅花的脸道：“梅花，你怎么哭了？”

    “妈，我没有哭，我就是被沙子迷了眼睛。”

    “你是妈生下来的，你哭没哭妈最清楚。”

    刘梅花听到黄丽的话后又不自觉的想流眼泪，于是她立马用袖子抹了下眼睛道：“妈，我们先进屋。”

    “好。”

    进到屋里后刘梅花给黄丽倒了一杯水，然后她就静静地坐在黄丽的对面。

    黄丽端起刘梅花给她倒的水喝了一口后，她就朝着刘梅花问道：“梅花，现在可以告诉妈你为什么哭了吧？”

    “妈，你就别问了，事情我自己有办法解决。”

    “你怎么解决？你的性子我还不了解吗，如果事情真的有办法解决，你也不会一个人躲起来哭了。”

    刘梅花听到黄丽的话眼泪再也止不住的流了出来，然后她扑到黄丽的怀里放声大哭了起来。

    “哭吧，哭吧，把委屈哭出来就好了。”黄丽一边摸着刘梅花的头一边开口道。

    刘梅花在黄丽的怀里哭了差不多一刻钟后，她才不好意思的从黄丽的怀里退出来，然后她到厨房去洗了一把脸才重新回到堂屋。

    “妈，我感觉我和阿玉的日子要过不下去了。”刘梅花朝着黄丽道。

    “怎么就过不下去了？从小到大你和阿玉的感情一直都很好，难道是因为孩子的事？”

    “嗯，自从孩子的事情后阿玉和我的感情就变的越来越淡了，现在她除了吃饭会和我一起吃，其它的时间我都看不到他的人，晚上他也是和我分房睡的。”

    “怎么会这样？女人掉一两个孩子太正常了，刘书玉怎么能这么对你呢？他的心也太狠了。”黄丽听到刘梅花的话后气愤的道。

    黄丽此刻是不知道刘梅花和刘森做的那些事，如果她要是知道的话，她绝对没脸说出刘书玉狠这样的话。

    “妈，阿玉家就剩下他一根独苗苗了，所以他那么在乎孩子的事也是正常的，我现在就是在想怎么才能和阿玉和好。”

    “既然他那么在乎孩子，那你就再怀上一个，这样他自然就会和你和好了。”

    “我也想啊，可是阿玉现在压根就不和我同房，你让我怎么怀上他的孩子。”

    黄丽听到刘梅花的话后也范愁了，她想了好一会儿终于是想到了一个办法，于是她就看向刘梅花道：“梅花，你这几天多哄哄刘书玉，多关心关心他，戏里不是常演男人喜欢这样的女人吗，要不你试试，说不定刘书玉也喜欢戏里演的那种女人。”

    刘梅花听到黄丽的话后再回想了下黄丽说的那种女人，她的脸色顿时变的通红，然后她小声的道：“妈，那太羞人了，我做不来。”

    “怎么羞人了，刘书玉是你的男人，在自家男人面前没有什么不能做的，你要是还想和刘书玉过日子，你就只能豁出去试试。”

