    不战而胜！

    这四个字直接让封战瘫坐在了椅子上，也不知道是因为开心还是因为对于吕尘的无语！

    反正他一下子有一种极为无力的感觉。

    他心中对于吕尘的感官一下子就发生了巨变。

    另外也让他对于吕尘的仇恨一下子就消失了。

    当然不是感动，而是因为一个能杀三品剑王的吕尘势必会成为大秦的宝贝。

    秦王要是知道他封战想要杀吕尘，估计下一刻就能直接抄了他封家，罢免他大将军的职务。

    天赋如此之强的天才绝对不是他这种人可以去招惹的。

    可能这才是封战无力瘫坐在椅子上的原因吧！

    “恭喜封将军又获得了一场大胜，将军之名又要更加响亮了！”

    田黄直接拱手祝贺了起来。

    封战很是尴尬的笑了笑，这番话怎么听都有一种讽刺的感觉，但他好像又不能反驳什么，只能无比尴尬的干笑了起来。

    这种打胜仗的气氛一下就让众人陷入了开心的氛围之中。

    两个时辰之后，天都已经黑了，吕尘这才收拾好了自己，顺带处理了一下伤势，稍微休息了一番。

    此刻的精力也算是恢复了过来，只不过这一放下心来，他便是流露出了一丝疲态，之前的犀利在这时候也是收敛了起来，又是恢复成了之前极为内敛的状态。

    对于军营里面所散发的亢奋开心，他略有不解。

    尤其是那些士兵看他的眼神更是让他有种捉摸不透的感觉，好端端的一个个都用一种亢奋憧憬的眼神看着他。

    吕尘感到异常奇怪？

    和封战田黄碰头的时候，便是疑惑的问出了这个问题，“这些人为什么都这么开心？？”

    “自然是因为你，吕尘如今的你可就算是我们大秦的英雄了，真正意义上的英雄！”

    田黄无比激动的说道。

    吕尘抽了抽嘴角，很不懂的反问道：“我？你是不是搞错了？我可是没有做什么事情，也没有出现在阵前，不都说还没有正式开战吗？难不成我刚刚休息的两个时辰已经打完了？”

    “什么打完了，对方没打，就这么跑了！大齐不战而退，他们撤军了！”

    田黄笑的合不拢嘴。

    吕尘明显没有想到会有这样的情况，“啊？为什么？”

    “还为什么？不就是因为你！你知道吗，你之前做的那些事情都让对方胆寒了，一人斩杀三个剑王，同时还拖垮了对方的王牌骑军！这就是你的功劳，吕尘你知道！我们和大齐打了这么多年，对方从未有过这样的损失，一天损失三个剑王级别的强者！”

    田黄无比的亢奋，无比的激动。

    一旁的封战即便不想承认，但这的确是如此，大齐从来没有过如此惨痛的损失。

    “所以刚刚说的那一切都是你做的？你真的杀了三个剑王吗？而且还在他们后方搅的天翻地覆？”

    封战的语气带有一丝小小的疑问，很想知道吕尘是不是真的做了这些事情，他想要听实话，而不是听黄有为在那里胡乱吹牛！

    吕尘思考了一下，然后便是缓慢述说了起来，从他莫名其妙进入大齐境内开始说起，一路说到和黄有为碰面。

    这一说便是说了真正一个时辰，吕尘一天之内便是经历了如此多的大战，而且每一场都能算是生死之战。

    但让封战无语的是，吕尘竟然都赢了，而且还能算是全身而退，说的很平静，但这个平静之后的惨烈是他们几个人都能想象到的。

    封战一下子就沉默了，整个表情都是阴郁到了极点。

    这一切都是真的！

    竟然都是真的！

    那么他的仇这辈子都不可能报了！

    这种念头在他脑海中回旋了一圈。

    不亏是封家的一家之主，不亏是大秦的大将军，封战的表情以肉眼可见的速度发生了转变。

    从阴郁变成了欣赏。

    因为他知道这样的吕尘绝对不是他可以去得罪的。

    对不住二殿下了！

    他们封家要叛变到四殿下这一边了！

    封战心中立马做了一个改变，随后便是露出了极为欣赏的眼神，“吕尘！你真的很厉害！我封战佩服你的所作所为！”

    这一番话几乎便是等于认同了吕尘！

    吕尘也是有点小小的惊讶，对方这么说，这是想和他化干戈为玉帛？

    吕尘有点不太确定的看着封战。

    一旁的田黄也是有点意外，“封战将军这是认可了吕尘？”

    封战点了点头，“这样的一位天才不是我能招惹的，这一点我很清楚，光是他能斩杀剑王，那么他就能斩杀我封家全家，所以我没有那么愚蠢，另外我也觉得四殿下要比二殿下更加有眼光！”

    如此直白的表白，田黄一时间有点无法接受，僵硬了半天之后他才反应了过来，“封将军的眼光同样不差！哈哈哈！”

    吕尘很是无语的看着这两个人在那里说这说那，说的他都不知道该怎么接话了。

    “没我事了吧？那我走了，我明天就回书院了，接下来我要好好养伤了。”吕尘突然甩了甩手，准备离开。

    “好！对！你现在的任务就应该是好好休息，还有一个月就是书院大比了，到时候可就得靠你了，不过以你如今的实力，我想没人会成为你的对手了！这一次我们大秦终于可以猜到苍云分院的头上了！明天我和你一起回去！”

    田黄看向吕尘的目光就像是看宝贝一样，搞得吕尘有种说不出的难受，很是无奈的耸了耸肩。

    封战自然也没有半点意见，因为接下来的事情也就不需要这些剑王强者了。

    大齐退兵，那么接下来的事情也就是按部就班的撤军，顺道着处理一些事情。

    这些事情连他都可以不用在，甚至交给大凉城城主就行了。

    本来以为是一场大战，谁曾想竟然会以这样的方式结束，倒真是让他有种说不出的惊讶，不过这样也好，大秦的儿郎也不需要为此付出生命。

    好事！

    绝对的好事！

    唯一不好的可能就是远在咸阳的二殿下了，莫名其妙的失去了封家一个助力。

    封战一脸愁容的叹了一口气，他这种行为如同墙头草，但他不觉得有问题！

    

