    第184章 进入墓室   

    “你也是特殊部门的人？”

    

    徐来惊奇的看向旁边的白衣女人。

    

    “怎么，不可以吗？”

    

    白衣女子纯白的瞳孔再次一闪而过。

    

    徐来看了看白衣女子，又看了看黑袍人。

    

    他不知道黑袍人清不清楚白衣女子的身份，因为这个白衣女子根本不是人类！   

    开始他以为白衣女子是这个地方的阴魂，不是特别奇怪。

    

    可现在，发现这个阴魂居然属于特殊部门的人，这就让他十分惊讶了。

    

    不过这时候也不是究根问底的时候。

    

    因为大黑蛇竖瞳中的狂暴之色越来越浓，巨大的蛇尾再次横扫出来！   

    徐来就见黑袍老者手中出现一根黑色长鞭，长鞭一挥，便是化作十几米长的赤光长绳！   

    嗖！   

    长绳缠绕在黑蛇身上，让黑蛇行动变得缓慢许多。

    

    不过依旧没有给黑蛇造成明显的伤害。

    

    反倒是白衣女子，挥手打出数道黑芒，让黑蛇有些吃痛，越发愤怒！   

    见两人挡住了黑蛇，周志兴心喜，连忙催动铃铛，想要继续对女妖动手！   

    可是黑蛇突然张口喷出黑色痰水一般的东西！   

    周志兴来不及反应，黑色痰水就落在了铃铛上！   

    嗤！   

    只见一阵黑烟冒起，铃铛立即被腐蚀得坑坑洼洼，灵性尽失！   

    不仅如此，连带着一团黑色液体也落在了周志兴手上！   

    周志兴惨叫一声，就看到手上的皮肉眨眼便被腐蚀干净，露出骨头来。

    

    同时还有黑色的毒素迅速蔓延。

    

    他连忙用真气封住整条手臂，哪怕如此，徐来还是看到丝丝的毒素正在快速渗透。

    

    “想要活命，你这条手臂不能要了。”

    

    徐来摇头道。

    

    “啊！”

    

    周志兴犹豫再三，终于咬牙，用白牙齐肩斩断了整条手臂！   

    “呼呼呼呼！”

    

    斩断手臂，周志兴大口喘气，额头上冷汗直冒，脸色苍白如纸。

    

    “咯咯咯咯，现在你们就都给我死吧！”

    

    白衣蛇妖见铃铛已经被弟弟的蛇毒腐蚀，顿时大松口气，一双竖瞳中充满了杀意！   

    他们兄妹俩本来安静的待在这里，没想到总是有人找上门来！   

    这些人类果然像母亲说的一样贪婪无道！   

    就在她准备动手杀了周志兴的时候，突然感觉不对，回头一看，顿时怒火大起！   

    “你！卑鄙的人类！”

    

    她的绝美竖瞳中，出现的一幕，正是徐来偷偷摸摸想要过去采摘死魂花！   

    这株死魂花是她准备自己吞噬的！   

    在百年前，还诞生了一朵，不过那一朵她给自己弟弟吃了。

    

    所以弟弟才神魂坚固，根本不怕铃铛的攻击，本身实力也是大增！   

    又过了一百年，这才诞生第二株，还有几天死魂花才能彻底成熟！   

    她自是为自己突破所准备，没想到这些人类却找了过来！   

    “该死！”

    

    她一直白皙长腿在地上一跺，两条腿同时变化，化作一条巨大的蛇尾，轰然砸向徐来！   

    徐来顾不得冲过去采摘死魂花，赶紧跳开！   

    轰！   

    尾巴落下，在徐来原来的地方留下一个大坑！   

    徐来暗暗咂舌，这条白蛇虽然没有黑蛇那么恐怖，但也着实不弱！   

    不过想到死魂花，价值三个亿，他也只能低喝一声：“得罪了！”

    

    说完便继续冲向死魂花！   

    白衣蛇妖立即摆身过来，尾巴一扭，再次砸过来！   

    这次徐来拳头一冲，便是横拳打了过去！   

    砰！   

    一声闷哼，徐来倒飞出去，砸在树上，勉强停了下来。

    

    蛇尾也晃动了一下，微微后退。

    

    白衣女蛇妖柳眉轻皱，露出一丝意外。

    

    不过很快再次冲了过来。

    

    徐来这次一脚踢在她的尾巴上，稍微用了力。

    

    白蛇砰的一声，被震飞出去！   

    她似乎没想到徐来如此强大，低喝一声，眉心开始出现一片洁白的鳞片！   

    随后就在众人的目光中，她的上半身，也瞬间化作蛇形！   

    这是一条十二三米长的白蛇！   

    化作了蛇形，她的攻击力无疑更强！   

    徐来也不由得越发增强了力量！   

    白蛇这次选择了直接朝徐来缠绕过来。

    

    一瞬间，徐来就被缠中，一股无比可怕的绞杀力量从蛇躯上传来。

    

    徐来浑身的骨骼咔咔作响，就像要被碾碎一样！   

    “蛇类的绞杀力果然恐怖！”

    

    一直听说蛇最强大的力量不是撕咬，而是绞杀，现在他是真的感觉到了。

    

    不过好在这股力量还不是那么无敌。

    

    “给我破！”

    

    徐来低吼一声，全身上下金身术流转，一道淡淡的金光从他血肉骨骼中迸发出来！   

    轰！   

    像是雷音一般，徐来挣开白蛇的绞杀，一瞬间来到死魂花面前，快速采摘下来！   

    虽然现在距离死魂花彻底成熟还有几天，但他不可能继续等下去了。

    

    只有到时候想办法用真气催熟一下，虽然效果要弱一点，但也足够了。

    

    总比没有好吧。

    

    拿到死魂花，徐来微微松口气。

    

    不过当他抬起头，就看到两颗庞大的头颅正死死地看着自己！   

    一黑一白，两条比水桶还粗的大蛇，同时凝望着他！   

    “死！”

    

    黑蛇口吐人言，说话简洁明了，只是一个字，就表达了它的愤怒。

    

    白蛇没有说话，但是她冰冷的竖瞳里已经毫不掩饰要跟徐来不死不休了！   

    徐来突然感觉压力有点大。

    

    那两个特殊部门的人状态也不怎么好，黑袍老者一条手臂搭拉着，脸色苍白无血色。

    

    白衣女子，作为阴灵，身体仿佛变得暗淡许多，身上的阴气都被打散不少。

    

    正在思索中，徐来却发现周志兴不知道什么时候，找到机会，已经掀开了旁边墓穴的入口！   

    顺着他的眼神，两条大蛇也发现了，黑蛇率先愤怒的嘶吼一声，转身一个甩尾，拍向周志兴！   

    徐来眼睛一亮，毫不犹豫的也闪身钻入墓穴入口处！   

    轰！   

    他速度太快，墓穴入口的一座石门，直接被他一下撞碎！   

    紧接着，大白蛇也快速游走过来，庞大的身躯从门口直接钻入！   

    徐来进入墓室后，也没有怎么看路，大概扫了一眼，就往通道狭小处猛冲。

    

    通道越小，对大两条大蛇的限制就越大。

    

    转眼之后，徐来发现自己来到了主墓室，面前是一个庞大的石棺。

    

    徐来暗道一声升官发财，就打量起石棺来。

    

    石棺巨大，上面雕刻一条莽龙，栩栩如生。

    

    莽龙在镇山侯的时代，正好就是侯爵的象征之一。

    

    看来这就是镇山侯的墓室了。

    

    周志兴现在还没进来，自己要不要开棺看看，有没有什么好东西葬在里面。

    

    能够让周志兴如此拼命的东西，十有八九就在这口棺材里面了。

    

    外面不停传来啪啪声。

    

    明显黑白二蛇正在破坏通道，拼命的冲过来。

    

    

    

