    旁边,打游戏的王芹芹见梁药在报名，连忙摘掉耳机,“喂你真打算去啊？我本来只是说着玩的，唉算了,去就去,你等我啊,我也要报！”

    梁药填着身份证号,道：“你没必要强迫自己跟我去,我是因为……你也知道，我现在离家出走，出去了也没人管。”

    王芹芹：“说的我好像有人管似的,我家一天二十四小时都没人在谢谢。”

    梁药笑了笑，“那行吧,一起咯。”

    王芹芹也咧嘴笑了，“你以后要不要考虑画漫画啊？如果画出名了卖了影视,我这个大明星可以免酬担任你的女主角。”

    梁药：“你的白日梦什么时候能醒一醒？”

    王芹芹：“马爸爸不是说了嘛，人总是要有点痴心妄想的，万一见鬼了呢？”

    梁药笑笑没说话。

    就这样,她们用了两个小时，火速完成了报名,完后就回学校，直接杀到办公室找老师请假。

    九中的管理真的很松散，只要写个请假条，有家长签字同意,随便你请多少天，反正学费恕不退还。

    梁药知道家长不会轻易同意，妈妈和妹妹就算了，但肯定过不去爸爸那关，一个姑娘家家大老远跑南方去参加什么比赛，万一被骗了怎么办？走丢了又怎么办？

    这都是很实际很现实的东西。

    但梁药和王芹芹都不是安分守己的人，就算是被骗，吃一堑长一智，她们也愿意为自己的行为付出代价。

    她们不仅伪造了父母签名，还在网上找人伪装父母给老师打电话，这才把请假条批了下来。

    梁药在请假条上只写了一句话：【何以解忧，唯有暴富，世界这么大，我想去赚钱】

    然后就干脆利落地走了。

    十七岁的小姑娘，做事容易冲动，不计后果，而她们又是家里没人疼没人爱的小可怜，既早熟又叛逆，但也比别人更清楚自己想要的是什么。

    第二天一早，天还蒙蒙亮的时候，梁药和王芹芹就大包小包地提着行李箱赶火车前往杭州，来了一场说走就走的旅行。

    梁药不知道，就在她走后不久，楚昼已经把学校，还有她家，以及她可能去的所有大大小小地方全都翻遍了，可她这个人仿佛凭空消失了一般，到处都找不到人影。

    问老师老师不知道，问父母父母不知道，好在梁药还有一点点责任心，借了王芹芹手机给梁远国发了条短信，只说自己去外面游山玩水，两个月后回来，勿找勿念。

    梁远国又气又心急，心脏差点没被她吓停了！如果不是梁母拦着，他都直接报警了！

    而楚昼在听闻后，全身如坠冰窖，整颗心冷得刺骨。

    遍体生寒。

    他一言不发地离开她家，背影削薄英挺，像松柏。

    梁药走后，梁家发生了很大变化，梁远国为了梁药，每天动不动就和梁母吵架。

    梁药的离开像根导火线，彻底点燃了梁远国作为父亲的内疚和怒火，他现在一口咬定就是梁母把孩子逼走了。

    他开始还想和她心平气和的谈，打算晓之以情动之以理，让她好好地去和女儿道个歉，让他们一起去把女儿带回来。

    结果梁母冥顽不灵，语气尖酸地说：“要去你去，我才不想管她，她现在不是长本事了吗？有本事就在外面一辈子别回来啊！”

    各种难听的话把梁远国气得全身发抖。

    看看，这是一个母亲说出的话吗？

    他以前还觉得梁母虽然总是骂梁药，是因为爱之深责之切，可现在看来，她是真的不管梁药的死活！

    梁远国指着她张口就骂：“你他妈能不能有点当妈的样子？药药现在行踪不明你不担心啊？我当初真是瞎了狗眼才会娶了你这个臭婆娘！”

    梁母瞪大眼，“你再给我说一遍？梁远国你胆子肥了啊，想离婚是不是！”

    梁远国胆上来了，啥都不怕了，梗着脖子吼：“离就离！我男子汉大丈夫，谁怕谁啊？”

    梁雯在房间里听到他们在外面吵架，连忙开门出去劝阻，“爸，妈，你们别吵了！”

    梁远国见女儿来了，一双泪汪汪的眼睛看得人心都碎了，他压下满腹的怒火，大步往家门走，重重甩上门。

    梁雯舒了口气，总算消停了，她见梁母脸色还是很难看，顿了顿，小心翼翼道：“妈，你就让姐回来吧，我也觉得她没做错什么，是你老天天骂她……”

    “行了这些你别管，只要安心学习就好了，”梁母摆摆手打断，坐到沙发上舒气：“话说你期中考试的成绩下来了吧，考了多少？把成绩单给我看看。”

    “啊？”梁雯有点犹豫，低下头去，“我这次没有考好……”

    “没考好是多少？”梁母皱眉，“六百？还是五百？”

    梁雯小声嗫嚅：“四百多……”

    “什么？”梁母霍然站起来，拔高音量不敢相信，“你才考四百多？！”

    她气得不行，脸上满是失望，手指头狠狠戳了戳她的额头，“你每天都在学校里干嘛？当初你和你姐交换的时候怎么向我保证的，还记得吗？你说绝对不会影响学习！如今呢，不仅男人被你姐抢走了，连成绩都下滑这么厉害，我养你有什么用！？啊？”

    梁雯从没被这么骂过，呆呆看着她，泪水模糊了眼睛，“妈，我……”

    “别叫我妈，我才没有你这么个不成器的女儿！”

    梁母疾言厉色，想到梁药都能赚那么多钱了，梁雯却还是一点长进都没有，反而还退步了很多，心里就一肚子火，她绝对不能让梁雯被梁药比下去！

    “哭什么哭，哭有什么用？你姐现在是出息了，能赚钱了，你看看她你就不觉得羞愧和不甘心吗？我都替你急得要命，别到时候连你也考不上大学给我丢人现眼！”

    梁雯被骂得脸颊通红，委屈又气愤，胸口起伏剧烈，眼泪挂在眼睫上，她吸着鼻子费了好大劲才没让它掉下来。

    姐姐以前都是这种感觉吗……

    她在极度压抑的情绪中，恍然间如此想到。

    她以前竟一直没察觉到……

    梁母发完了火，朝梁雯伸出手，“手机给我。”

    梁雯缓了缓神：“啊？”

    “手机给我！”梁母阴沉着脸重复一遍，“以后没有我的允许，不许碰手机！”

    梁雯敢怒不敢言，努力把眼泪全都逼了回去，把口袋中的手机拿出来给她。

    梁远国晚上回来，看到梁雯红肿的眼，一下就猜到了发生了什么，又和梁母大吵一架，还是梁雯慌里慌张地阻止，把梁远国拉到自己房间里来，才阻止了这场世界大战。

    梁雯见到爸爸，眼泪再也抑制不住，哭得喘不过气，“爸爸……”

    “雯雯乖，不哭啊。”梁远国本来挺气，可到女儿这个傻样子，又有点好笑，拿纸巾给她擦眼泪，“你啊就是个爱哭鬼，被骂一次就这样，你姐可从来没哭过。”

    他这么一说，梁雯哭得更狠了，“姐姐都是这样过来的吗？”

    梁远国轻叹，“你不都看在眼里吗？”

    他想到了今天找过来的楚昼，他的目的很明确，就是要见梁药，也就是说，梁药帮追人的事曝光了，这个少年一下就分出了她们姐妹俩。

    “雯雯，你老实告诉我，你现在心里是不是有点怨你姐呢？”

    梁雯瞪大眼，飞快否认，“我才没有！”

    “有也很正常，人之常情，”梁远国笑笑，怕姐妹俩之间有芥蒂，犹豫了一下，把以前的事说了：“你知道吗？其实当年中考，你姐比你考得好，有六百多分呢，比你还多个十来分，哈哈，不可思议吧，明明她平时的成绩都没你好，可运气却还不错，中考超常发挥了。”

    梁雯震惊，“什么？那她为什么没读一中？”

    梁远国缓缓道：“因为那一年我失业了，家里经济情况不太好，你姐她……本来报的志愿是一中的，可后来竟然被你妈偷偷改成九中了，我知道后还和你妈吵了一架，可是已经来不及了。”

    梁雯怔怔，“怎么会？妈妈为什么要这样做？”

    “因为她更喜欢你啊。”梁远国道，“你从小就身子弱，她怕你承受不住打击，而且九中也给出了丰厚的条件，以药药的成绩入学，优等生待遇，学杂费全免。”

    梁雯闻言，像傻了一样，眼泪还在流个不停，可已经不知道为谁而流了。

    梁远国叹气，“我说这些不是让你愧疚什么的，就是希望你知道，即使你姐被这样对待，她对你还是始终如一，你明白我说的话吗？”

    梁雯没作声，拼命点头，她用力擦了擦眼睛，可眼泪就是擦不干净般，不停往外落。

    她声音沙哑地问：“为什么姐姐什么都不说啊。”

    梁远国笑，“你还不了解你姐的性格吗，她自尊心多高你又不是不知道，比起别人讨厌她，她更讨厌别人同情她。”

    梁雯以为梁母那天只是因为心情不好才对她发脾气的，可她还是天真了，那仅仅只是个开始，梁药走后，梁母的出气筒仿佛就变成了她，几乎隔个两三天就要检查她学习，作业写错了要骂，背书背错了也要骂，考试考砸了更会被骂个狗血淋头。

    可梁母越是骂，梁雯就越是考不好，考试时拿笔的手都在抖，整个人忽然变得沉默了许久，也不爱哭了，像是失去了生气。

    林韩熙不知是从哪里弄来的她家地址，隔三差五地跑来找她。

    可梁雯对他是厌恶至极，那段在九中给他做作业的时光就像是噩梦一样，她完全不想搭理他，可是林韩熙来找她的一幕不小心被梁母发现了，回到家，梁雯都没反应过来，脸就狠狠甩了一巴掌，把她整个人都扇懵了，脸上火辣辣的疼，让她愣在原地。

    梁母痛骂：“你竟然背着我和男生偷偷见面？那个楚昼就算了，这个一头白毛的男生一看就是个不学无术的小混混，梁雯，你真是堕落了啊，你学习成绩下降得那么厉害，不会是和他有关系吧？”

    梁雯麻木地捂着脸，只会轻声重复：“我没有……”

    “还不承认！”梁母气得失去理智，一时忘记了梁雯体弱，竟然找来梁远国的皮带往她身上抽，“一个是这样，两个也是这样，你们是不是都要气死我才高兴，真是太让我失望了！”

    梁雯感觉到皮开肉绽的剧痛，她努力躲闪着，脸色苍白无比，胸口喘不过气，心情极度压抑，多么希望自己能像小时候那样动不动就发烧晕厥。

    深夜九点，拘留所里，楚昼表情冰冷地站在罗穆对面，窗外的银白色月光洒在他身上，气质阴森得犹如地狱里的修罗，他哑着嗓子轻轻问：“她在哪里？”

    “不知道不知道！都说了我不知道！”罗穆崩溃大吼：“你他妈还要问我几遍啊，我都被关在这了，还能把她藏起来不可？”

    楚昼沉默了一下，极其不愿意地开口：“你是她男朋友，她极大可能来投奔你。”

    “男朋友？啥时候的事？”罗穆一脸懵逼。

    楚昼冷冷道：“她说的，她还为了救你来求我。”

    罗穆：“卧槽，这种好事我怎么不知道？”

    “……”

    楚昼已经彻底失去了和他交流的**，冷着脸转身就走。

    罗穆在后面大喊：“喂臭小子，你还没说放不放我呢！”

    ……

    楚昼最后还是放了罗穆一马，罗穆名下的酒吧本身是没有问题的，只是没有经营许可证，楚昼拖关系给他办好后，人自然也就出来了。

    不过他不是白白帮忙，罗穆出来后，他让人跟踪了几天，并把行程汇报给他。

    然而给出的结果是罗穆一出拘留所就去酒吧喝酒庆祝，还喝了三天三夜，期间除了骂他就是骂他。

    完全没提到过梁药。

    好像真的和他没关系。

    楚昼彻底疯魔了，内心的黑暗几乎将他吞噬殆尽，每天都在不停地找她，可直到下雪了，她依旧没有踪迹。

    十七岁，他在最寒冷的日子里，遇到了一个最温暖的人，可刚得知她的存在，她就不见了。

    因为全是假的。

