    医生在病房里抢救乔楚楚。

    王蓉珍赶紧给乔元翰打电话。

    此时乔元翰刚到家，已经疲惫不堪，听到她的话后，说道：“你在那里守着就行了，如果有什么事情的话，你再给我打电话。”

    说罢，他直接把电话给挂了。

    今天真是糟心的一天。

    虽然眼下暂时不能解除婚约，但是看程家的意思，迟早要解除的。

    下次怎么办？

    还自杀吗？

    他摇摇头，心想这个女儿，看来起不到多大作用了。

    他想到黛黛，那是他的骄傲。

    黛黛生得漂亮，气质也好，不然怎么能迷上殷少呢？

    他立刻叫来佣人，问道：“大小姐休息了吗？”

    佣人老实地说道：“大小姐见完程少就上楼休息了。”

    “程少来了？”乔元翰意外地问。

    佣人点头。

    乔元翰忙打听两人说了什么。

    随后他挥退佣人，若有所思。

    看样子程翊轩喜欢的还是黛黛。

    也是的，程家就算一时被什么福星所诱惑，发现楚楚不是福星之后，程家自然就要反悔。

    毕竟黛黛比楚楚漂亮多了。

    楚楚是不是福星他最清楚。

    如果是福星，他乔氏早就壮大了。

    可事实上，从乔楚楚出生后，乔氏就越来越完蛋。

    难道是真的灾星？

    乔元翰露出若有所思的表情。

    医院里的王蓉珍快要恨死了。

    好不容易女儿终于稳定下来，她也快要虚脱地瘫下来了。

    她看着医生问：“为什么会这样呢？”

    医生问她：“以前有过抽搐的情况吗？”

    王蓉珍仔细地想了想说道：“小时候发烧的时候有过。”

    医生叹气说道：“病人从小营养不良，可能发育会不好。或许小时候发烧诱发过癫痫，后来身体健康后就没事了。现在她的身体太虚弱，所以就又有可能诱发了癫痫。”

    王蓉珍一下子跌坐在椅子上。

    癫痫？

    乡下叫羊角疯。

    那不就是疯了吗？

    如果真的疯了，别说嫁给程少了，就连嫁人都够呛。

    她想着女儿刚才发病时丑陋的样子，忙对医生说道：“谢谢医生，病历上就别这样写了，毕竟我们是女孩子。”

    医生说道：“还是要好好治疗，另外以后少刺激病人，好好给她养养身体。”

    “谢谢、谢谢！”王蓉珍连声说道。

    如果早知道会引起这样严重的后果，她就不会让女儿用自杀这个办法了。

    一想到刚才居然还让程翊轩看着，想让他心疼，她就后怕不已。

    第二天一早，乔黛被手机铃声所吵醒。

    她不耐烦地挂掉电话。

    结果又响了。

    她拿过手机，居然看到是殷权凛在与她视频申请，她立刻就清醒了，想都没想地点了同意。

    她忘了自己还没起床，躺在床上蓬头垢面。

    殷权凛没想到会看到这一幕，他愣了一下，随后觉得她还没有完全清醒，一双大眼睛虽然瞪着，却带着迷茫。

    她的镜头晃了晃，他看到了蹭开的扣子，里面春风若隐若现，最重要的是……

    睡觉的时候，谁都不喜欢被束缚。

    他的眼睛不太自然地从那处移开，沉声命令道：“出来，门口等你。”

    “啊？你在我家门口吗？我要去公司啊！”乔黛清醒了大半，拿着手机冲到了洗手间。

    殷权凛眸光一顿，随后移开，冷冷地说道：“有事和你讲！”

    随后挂断视频。

    他捏着手机，满脑子都是一句话，“她要上洗手间？”

    乔黛打开水龙头，往脸上拍了拍水，让自己清醒不少，才开始洗漱。

    乔元翰在客厅里等女儿，结果乔黛跑下楼就想走，他不满地叫道：“黛黛你干什么去？”

    “殷少门口等我呢！我不吃早餐了。”乔黛说着，跑出了大门。

    乔元翰的眼一下子就亮了。

    殷少，大早晨的来等她？

    这么迫不及待？

    他恨不得想告诉殷少，只要您开口，就让黛黛住您家去，到时候愿意怎么看就怎么看。

    乔黛匆匆跑上车。

    殷权凛看到因为匆忙，扣子还系错了一颗。

    昨晚的不满，瞬间被治愈。

    如果不是重视他，怕他久等，她不会这样，她在外面一向注意仪表，向来光彩照人。

    他吩咐司机开车，带她去吃早餐。

    “什么事？”乔黛看着他，清晨的黑瞳分外纯澈明亮。

    殷权凛敛眸看了一眼她的衣领，沉声说了两个字，“扣子。”

    乔黛低头一看，后知后觉地“哦”了一声，赶紧去解。

    殷权凛移开目光，抬手升起了车子档板。

    乔黛系好了扣子，看向他又问：“什么事啊？”

    殷权凛看向她，眸光若有若无地看她领口，已经系得规整。

    他眸光严厉，语气冷戾地说：“女孩子，以后注意一些。”

    乔黛一脸无辜地说：“就是系错了，也没露什么啊！”

    殷权凛一脸严肃地说：“那样不妥。”

    “真的没有什么，不然的话我解开你看。”乔黛说着，就要解自己的扣子。

    殷权凛抬手按住了她的手，眼前都是手机中的若隐若现。

    这么一想，气血就有点翻涌。

    乔黛没想到他会动手，一时间愣住了。

    殷权凛看向她，又看到自己的手，立刻收回来，神情不太自然地说：“抱歉。”

    乔黛脸也红了，讪讪地放下手，没再解。

    气氛莫名暧昧，殷权凛转移话题说道：“医院那边传来消息，乔楚楚应该有癫痫，不过不严重。”

    “真的？”乔黛立刻兴奋起来。

    殷权凛看向她，发现她刚才居然已经解开一颗扣子。

    这下可好，刚压下的画面，又重新浮现在眼前。

    大早晨本就是一个男人最朝气蓬勃的时候，这么刺激他……

    他气息沉沉地向她伸出手，乔黛刚想躲，他就冷戾地斥道：“别动！”

    乔黛被吓得，立刻一动不动。

    殷权凛正气凛然地伸直手臂，给她系着领口处的扣子，目不斜视，动作细致，哪里都不碰到。

    有力劲拔的双手，此时扣一颗小小的扣子，居然有点费力。

    他黑着脸好不容易把扣子系好，仿佛完成什么大工程一样的语气，郑重地说：“好了！”

    乔黛：“……”

    殷权凛仪式感颇强地收回手，去看她的脸。

    结果看到她那张无辜茫然的小脸后，脑子“轰”地一下，把他的理智炸得什么都不剩！

    他向她伸出手……

