    不过，游守仁也只是精通一门瞳术秘法，论起真实实力，武学，远不及宇化神带给孟昭的压力来的大，孟昭也只是微微留意。

    大步走到堂中落座，没有率先言语，而是自顾自的命人端来刚沏好的参茶，品了片刻，才道，

    “我来灵武城时间不长，但也知道吴家乃是城中大族，当今家主吴遵远老先生为城中名宿，声望颇高，不过咱们向来没有交际，不知两位来我孟家有何见教啊？”

    吴开景闻言，心中不忿，只觉孟昭装模作样，实在可恨，且态度高傲，似是看不起他，话里话外，只说吴家和吴遵远，却根本没将他看在眼中，就要发作。

    不过，游守仁既是吴遵远派来的，自然要发挥作用，便单手按在吴开景的肩上，真气一催，让人四肢酥软，口舌难开，主动说道，

    “孟公子见谅，在下游守仁，为吴家的一个小小管家，今天之所以和景公子来拜访孟府，主要是不久之前，景公子和您属下的大旗帮帮主韩普发生一些误会，发生争执。

    今天特意前来赔礼道歉，这是礼单，还请孟公子过目。”

    说罢，游守仁收回手掌，从袖口当中，取出一张硬质公文，向吕乐呈递。

    吕乐上前接过礼单，恭敬送到孟昭手中。

    草草看了下礼单上的物品，全不见金银之物，看起来好像还不如之前派人来送的一千两白银，但，十二样礼品，却全都是价值高昂的奢侈之物，包括三颗北海鲛珠，一枚千载玄冰孕育的冰魄，九串黑珊瑚珍珠等等，样样价值都超过千两白银数倍不止，可说是大手笔了。

    从这礼品的珍惜程度，完全能体会出吴家对此事的重视，以及诚意。

    说白了，吴开景打伤的，只是韩普，而不是孟昭，而韩普，好听了说叫孟昭的心腹，不好听了说，也就是下人。

    不过，这个下人如今成就先天，身份地位不一样了，价值肯定也更强，再加上孟昭和灵武城孟家风头正盛，这才是吴家肯花费如此大代价想要息事宁人的原因。

    当然，在孟昭这等人眼中，能用钱买得到的，都算不上什么，也只是微微一笑，顺手将礼单丢到一旁的平滑如镜的案桌上，

    “嗯，吴家主倒是很有诚意，不过，我孟家虽然家业不如吴家，却也不缺这些东西，游先生，你可知道，韩普是什么人？”

    游守仁心中一沉，表情严肃起来，郑重点头道，

    “有所耳闻，听说他是孟公子的心腹，此前因为与我家景公子发生矛盾，却因祸得福，进军先天，而今已经为大旗帮帮主，手下数千帮众，煊赫一时。”

    “好，游先生是个老实人，坦诚相待，那我也不打哑谜。

    你还少说了一点，韩普不仅仅是心腹，还是我爱妾的哥哥，有姻亲关系，他被人伤了，便是打我的脸，打我的脸，便是削南安伯孟家的面子。

    不要觉得我此言有恫吓之嫌，而是这位景公子当日的确有羞辱我南安孟家之举，若不信，大可问之。

    若我只收了你吴家一点礼物，便将此事揭过，日后我回到南安，有何面目见我大伯三叔，见我孟家列祖列宗？”

    吴开景此时激愤不已，虽然有吴遵远的叮嘱告诫，游守仁的看护，但脾气大起来，也顾不得其他，大声道，

    “孟昭，你少血口喷人，我什么时候羞辱你们孟家了，我说的是你们灵武城的孟家。”

    游守仁嘴角一抽抽，对吴开景的人头猪脑，真不知道该如何评述。

    南安孟家，和灵武城孟家，本就是一体，哪怕孟昭之前未曾来灵武城时，也是如此，现在吴开景这么说，不是给人话柄吗？

    孟昭心中一乐，这么二百五的人，还真是挺少见的。

    这个道理，其实但凡有点智商的人，都能知道。

    就像是他若是骂了吴开景的祖宗，难道吴遵远能当成什么事情都没发生吗？

    不过脸上却是表情肃穆，不怒自威，，一边把玩着拇指上的扳指，一边杀气腾腾道，

    “吴开景，你在我府中还敢大言不惭，狂嚣无礼，真以为我不敢杀你吗？”

    似是言出法随一般，孟昭杀你二字只是轻轻一说，然而一股无形的肃杀之气，却是同时将吴开景和游守仁两个给裹住，萧瑟而枯寂，似是万千刀剑虚空漂浮，只要孟昭决心一下，立即就能将两人千刀万剐，分尸无数。

    吴开景不过是一个小小后天武者，既无惊世骇俗之才，也无超逸绝伦底蕴，面对这般汹汹杀意，滔天压力，顿时被吓住，面色惊慌，双目游移，却不敢再发一言。

    典型的欺软怕硬。

    游守仁也是吃了一惊，暗暗提运功力，垂于两侧的手掌掌心晃过两团纤巧的气团，提防沉默立于孟昭身侧的苍舒云，以保证第一时间爆发战力，擒拿孟昭作为要挟。

    虽然孟昭只是威胁，但，也不敢保证他真的不会如此做。

    年轻人，血气方刚，勇猛无畏，做事难免欠缺考量，他和吴开景现在就在孟家大本营之内，别说是他，就是吴遵远在这，也只能被围杀而死，孟昭绝对有这个实力。

    好在，孟昭终究也只是那么一说，瞥了眼吴开景致后，便没了下文。

    游守仁松了口气，知道危机暂时过去，给吴开景使了个眼色，对孟昭道，

    “孟公子暂歇雷霆之怒，我家景公子年少无知，些许狂言，您千万不要放在心上，今天游某人带景公子前来孟家，正是抱着十二分的诚意，要缓和两家矛盾。

    不然这样，孟公子有何要求，尽可以提出，吴家会尽量安排。”

    孟昭摆摆手，对着游守仁点头，轻轻道，

    “这还像句话，既然这样，念你吴家心诚，也看在吴老爷子的情面，我做主，收下这些礼物，算是原谅吴开景之前的狂悖之言。

    但，还不够，待会儿韩普来了，你要让吴开景亲自向韩普斟茶道歉。

    此事，今日仅有在场之人见证，绝不会外传，损及吴家的声明，这也是我最大的诚意了，游先生，你觉得如何？”

    游守仁一时间呆住，倒不是孟昭提出的要求太过分，而是太简单，太轻松，也太善解人意了，甚至都承诺此事不会外传，让他准备好的底牌，吴家准备拿来做人情的生意，都没来得及道出。

    以他了解，以及揣度，孟昭不像是如此绵软之人啊？

    莫非，真是怕了吴家？

