    “脱衣服。”

    无夜在温泉馆老板看人渣的眼神里，把手鞠拽进了包房内。

    “不脱！”

    手鞠光脚踩着木地板，双手护在自己身前，一副誓死抵抗糟蹋的模样。

    但其实她眼角余光一直在瞄着那边袅袅烟雾环绕的温泉池，心底不可否认的有几分雀跃。

    毕竟她出身沙漠中的砂隐村，珍惜水源几乎是本能了，哪里有过这种浪费水的经历。

    泡温泉啊…

    想想就很舒服的样子…

    要不是房间里还有个无夜，她可能早就跳进温泉池去了。

    “又想去天空中自由落体一次了？”

    无夜自顾自的换上浴袍，悠然自得。

    手鞠脸上浮现屈辱的神情：“你…你不能这么对我…”

    “为什么不能？”

    无夜笑着看向她：“你都把我当杀父仇人了，还希望得到什么人道主义待遇吗？”

    “我…”

    手鞠涨红了脸：“你…你转过去…”

    “那怎么行？”无夜果断拒绝，“万一你跑了，又是麻烦。”

    “房间是关着的，我怎么可能在你面前无声无息的逃走？！”

    手鞠双手护着衣领，满脸悲愤：“你就是想看我自己脱！”

    “你在怕什么？”

    无夜哗啦一声泡进温泉里，手撑着脑袋回头看她：“你以为我会对个豆芽菜感兴趣？”

    “豆、豆芽菜？”

    手鞠的小脑袋懵了下，旋即下意识垂下目光看了看，脸色更加悲愤：“你！你混蛋！”

    “别浪费时间，快点，我还赶着回去呢！”

    无夜挥了挥手。

    他满不在乎的模样令手鞠稍稍安心。

    她咬了咬牙，终于跺跺脚，自己解开了一扣，一枚，又一枚…

    无夜撑着脑袋，嘴角含笑。

    虽然对豆芽菜没什么兴趣，但她这副屈辱的模样可太有趣了。

    这个世界的孩子懂得真多啊，要换成前世，说不定七八岁的小男孩小女孩还一起洗澡呢…

    手鞠脱去上衣时，就立刻拿浴衣裹住自己，随后才窸窸窣窣的从浴衣下脱去下衣。

    “这么小心干什么？反正还得搓洗。”无夜随口道。

    手鞠再度瞪大眼睛：“什、什么？！搓洗？！”

    “那当然了。”

    无夜看着她，理所当然道：“不好好搓掉几层皮，怎么能让你改头换面？”

    手鞠双手揪着身上的浴衣，气急败坏道：“就算搓掉几层皮我也长这样！用变身术不行吗？！”

    “不行，变身术不能一直维持，总会有破绽的…”

    无夜身上伸出一只金焰大手，一把给她拽进浴池。

    哗啦一声，手鞠全身湿了…

    “啊！”

    她的惊呼声迟到了会儿才到。

    “你不想脱掉浴衣搓洗的话，我可以代劳。”

    手鞠看到身体外那只巨大的查克拉手掌，想象着被这玩意儿搓揉身子，瞬间一股不弱于自由落体的恐慌席卷身心。

    “不要！”

    她闭着眼睛尖叫一声：“我自己洗！自己洗！”

    无夜收回九尾查克拉，继续撑着脑袋：“那就开始吧，上上下下一共三轮，不许少。”

    手鞠睁开了眼睛，回头看看周围，然后选了个离无夜最远的位置靠过去。

    独自缩在了角落里，看着眼前浓浓白雾，她才稍稍松了口气。

    “别以为雾气大我就看不到你哦，我视力很好的。”

    无夜好心好意的“提醒”她，差点没让手鞠气得吐血。

    但其实他的眼睛已经无限向老花眼靠近了…还差一颗勾玉才会有转机。

    手鞠泪水在眼眶里不住的打着转儿。

    她强忍着羞耻之心，在水下将浴衣脱掉，然后蜷缩在水池边，好一会儿才慢慢搓洗起来。

    这段时间，无夜没有再说任何刺激她的话。

    没有开白眼，此刻手鞠朦胧的身影他是真的看不清的。

    当然，他确实没什么兴趣看她现在的身体…

    “哗啦！”

    没有无夜刺激，手鞠渐渐放下心来，终于有些感受到温泉的浸泡。

    这种浪费水的极致享受，她今生今世还没体验过。

    真的…很舒服！

    “嗯…”

    她终于没忍住，在搓洗过程中发出一声舒适的鼻音。

    “舒服吧？”

    结果无夜的声音瞬间将她才天堂打回地狱。

    “才、才没有！”手鞠忿忿不平道。

    但她脸上泡出来的红晕，还是稍稍暴露了几分她此刻的心情。

    “呵呵…”

    无夜发出一声饱含善意的笑声，也让手鞠脸上红晕更深。

    她怎么也没想到会经历这样的一天。

    还没从父亲被杀的愤怒悲伤里脱离出来，自己就被人抓走，还被强行要求洗干净。

    以后会是怎样水深火热的日子呢…现在的她完全想象不出。

    “洗完了就自己擦干出来，我就不泡在满是你身上泥巴的水里了…”

    无夜哗啦一声起身，靠在一旁休息，顺便分出一个影分身出门去。

    “又没多脏…”

    手鞠撇嘴嘀咕了声。

    等到她终于洗完出来时，却见无夜递给她一套崭新的鹅黄色和服：“拿去穿，从里到外都有。”

    “什么叫从里到外都有！”

    手鞠抓着浴衣尖叫：“我不要穿你买的衣服！我自己的衣服呢！”

    无夜用无所谓的语气道：“我让影分身拿去丢了。”

    “你！”

    手鞠伸手指着他，说不上是什么心情。

    其实她倒是有点意识到，自己之所以敢这么冲着他大吼大叫，是因为没有从他身上感受到危险的缘故。

    要是换成是被那个大蛇丸带走，她相信自己连一句话都不敢说。

    “不穿吗？那好，你就穿着这件浴衣跟我走，也不错。”无夜作势要将和服丢进温泉池里。

    “等、等一下！”

    手鞠手忙脚乱的扑过去，险险的抱住了那套衣物。

    她是真的担心自己没衣服穿，因为她相信这讨厌的男人绝对做得出来那种事！

    只是由于动作太大，她直接扑到了无夜身上，而浴衣却被脚踩住了，从肩头滑落到腰侧。

    手鞠傻眼了。

    “果然是豆芽菜。”

    无夜瞄了眼，语气淡淡道。

    “啊——”

    尖叫声再次在耳边炸响。

    这让门外听到的侍女担忧不已，总觉得无夜在里面对小女孩做什么奇奇怪怪的事。

    已经听到很多次了，就像是小女孩在挣扎时的叫声。

    真是可怜呢…

    侍女摇了摇头，决心装聋作哑。

