    会长还算了解叶辰，叶辰虽然觉得自己不是什么正人君子，但也是爱恨分明的人。

    他跟地下交易市场之间的交情很深，只要地下交易市场不做对不起他的事，就算以后他发达了，也不可能对地下交易市场不管不顾的。

    不过这都是以后的事了，现在最重要的，还是让白冰云将这个公司开起来。

    所以回到东升地产之后，叶辰便让白冰云去开了这家公司，名叫天机阁，依附于地下交易市场名下。

    “叶辰啊，你到底用了什么手段，竟然让地下交易市场同意了你开这个公司？还能用他们的名头？”白冰云很是好奇。

    毕竟这里面的油水可是很大的，地下交易市场这么容易就放弃了？

    “冰云啊，这个你就不用担心了，好好经营公司，而公司的第一单生意，我已经给你联系好了！”叶辰嘿嘿笑道。

    “第一单生意？”白冰云一愣，这才刚成立呢，就有第一单生意了？

    “不错，老云头之前说过有人要买他的上品道器，我让他拿到天机阁来卖，你作为老总，主持一下这次的交易吧，我和冯兄就只是旁观一下！”叶辰说道。

    “叶辰，既然你都在，为什么你……你不来主持？我……我害怕！”白冰云摇了摇头，毕竟买上品道器的人，修为至少是筑基巅峰，甚至是金丹期吧？

    这样的人一动怒，她害怕她扛不住啊。

    “冰云啊，就算是金丹期，又有何妨？金丹后期我都能杀，你怕什么？”叶辰笑道。

    白冰云一想也是，连地渊门这样的庞然大物，都对叶辰毫无办法，就算来买的人是金丹期，她又怕什么呢？

    虽然心里怎么想，可她还是害怕啊！

    “白小姐啊，这是叶兄对你的考验呢，说不定……”冯玉林嘿嘿一笑，那眼神，明眼人都知道啥意思。

    叶辰一翻白眼，他还真没有这个意思。

    他只是觉得白冰云恰好是筑基期，更适合这个职位。

    而且他也要跟那些高手接触了，多了这个公司，不是很好吗？

    所以就让白冰云接手了这个位置，他还真没想过别的事啊！

    白冰云瞬间脸红，她自然知道冯玉林说的是啥意思，如果她的工作干得好，说不定真就跟方洁她们说的一样，成为了她们的姐妹了呢？

    跟着叶辰这样的人，似乎并不坏啊！

    看着脸红的白冰云，叶辰无奈的摇摇头，或许他跟白冰云之间，真的注定有些说不清道不明的关系了。

    第二天，天机阁成立的事，也渐渐传开了。

    而那个要找老云头买上品道器的人，也已经来到了省城。

    “啥？天机阁？怎么没有听说过？”那人是个金丹巅峰，名叫薛林峰，实力很强，可是因为没有什么背景，所以也就没有用上上品道器。

    如今听说云天省有上品道器，便过来碰碰运气。

    之前他就跟老云头联系过，可是老云头并没有提过天机阁的事啊。

    “前辈，我这武器也是通过天机阁得到的，所以要卖，自然要通过天机阁，还请前辈见谅。”老云头微笑道。

    毕竟这上品道器是叶辰给他的，叶辰让他拿来天机阁卖，他总不能不听吧？

    “无妨，只要能得到上品道器，从何处得到不要紧！”那人也不矫情，便跟着老云头来到了天机阁。

    可是当他看到天机阁还没有装修的大楼时，瞬间就不淡定了。

    “老云头，你告诉我你的上品道器是从这里得到的？”薛林峰看了看眼前的大楼，很是疑惑。

    “前辈，天机阁才成立不久，所以总部还没有装修，你多担待！”老云头恭敬道。

    “算了，上去看看吧，若是价格公道，自然好说！”薛林峰嘿嘿一笑，其实心里已经有了别的打算。

    毕竟云天省没什么厉害的高手，若是能够不花钱，就能抢走上品道器，他为什么要花钱呢？

    很快，老云头带着薛林峰来到了二楼，白冰云正在收拾办公室呢，见老云头带着人来了，赶紧走上前来。

    “前辈，里面请！”白冰云恭敬道。

    “你们老板呢？”薛林峰问道。

    “前辈，我……我就是天机阁老板！”白冰云有些尴尬的说道。

    毕竟刚才薛林峰进来的时候，她还在打扫卫生呢，被当做服务员，是很正常的事。

    “啥？你是老板？”薛林峰一脸的不可思议。

    毕竟白冰云只是一个筑基初期，竟然能搞定一个只卖高端修炼资源的天机阁？而且还自己打扫房间？

    “让前辈见笑了！”白冰云笑道。

    “你们天机阁，还有别的人吗？”薛林峰问道。

    毕竟只有一个筑基初期，还有老云头一个筑基后期的话，他为什么还要话高价钱买呢？直接抢不香吗？

    白冰云也是经历过世事无常的人，自然听明白了薛林峰的画外音。

    于是白冰云微笑道：“前辈，我们天机阁虽然刚成立，但也是地下交易市场旗下的加盟机构，受地下交易市场保护，若是前辈觉得我们的产品不满意，可以去找地下交易市场购买！”

    薛林峰嘴角一抽，地下交易市场？

    虽然在华国内算不上最顶尖的存在，但是对于他一个金丹巅峰来说，还是不敢轻易得罪的存在啊！

    哪怕只有白冰云和老云头两个筑基期，他也不敢轻举妄动啊！

    于是薛林峰说道：“既然如此，那咱们就直接谈生意吧，我要的上品道器呢？”

    白冰云立刻从一旁的盒子里，掏出一把长剑来。

    长剑通体泛着寒光，剑锋让人胆寒，一看就是把好武器！

    薛林峰迫不及待的拿过长剑，瞬间就爱上了这把剑。

    “好兵器啊，有了它，我的战斗力就能提升不少了！”薛林峰说道。

    “既然前辈喜欢，那咱们就直接谈价钱吧！”白冰云说道。

    “那就说吧，你们准备卖多少钱！”薛林峰说道。

    白冰云其实对上品道器并没有什么概念，并不知道能卖多少钱。

    不过之前叶辰已经给她说了底价，于是白冰云说道：“前辈，你是我们天机阁的第一个客户，所以我们准备给你一个大大的惊喜！”

