    肖章并没有带黄飞回他的游艇，甚至没有告诉黄飞自己的全名。

    “你叫我肖先生就行了。”

    “好的老板。”

    “记住我的电话号码，等你需要准备的工作完成之后，就联系我。”

    “老板你放心，最多三天我就能搞定的。”

    黄飞看着肖章离开的背影，感觉自己真的是撞了大运。

    到了现在，他已经完全确定，肖章就是一个热衷于武功的富二代，而且是一个暴发户家庭出来的富二代。

    这样的人在香江其实有不少，因为这些年香江的房地产事业发展的非常快，很多人都能够通过拆迁实现财务自由。股市发展也非常迅猛，运气好的人选中了几只股票，同样能够在短时间内身家暴增数百倍。

    而对于这样的人来说，如何保护自己的生命财产安全，在拥有一百多个社团的香江，也是不得不面对的事情。

    右手提着的包里，有肖章留下的五十万现金，不包含之前黄飞表演铁头功拿到的二十多万。

    对于黄飞来说，这是一笔巨款了，但他并没有携款逃离的想法，因为他想要更多。

    “场地的话，租一个仓库就行了，租金用不了多少钱，一些训练设备和初期的药材，也花不了太多的钱，所以我能够从中挣一些？”

    黄飞想到了肖章安排的工作任务，觉得干劲十足。

    对于出手大方的老板，没有人不喜欢。

    不提黄飞拿着肖章的钱，去做一些准备工作，肖章在和黄飞分别之后，也再一次看到了了他奔驰车。

    无论是那艘游艇，还是这一辆奔驰车，在肖章看来都是已经属于他的了，和赵蕊唯一的关系就是户主是赵蕊。

    “老大，这就是我兄弟阿华。”

    乌蝇从驾驶位下车，点头哈腰的站在了肖章身前。

    副驾驶位置也下来了一个二十多岁的年轻人，快步走到肖章的身边有些紧张。

    “老大好，我叫阿华。”

    别说，还挺帅，也就比自己差那么亿点点吧。

    肖章满意的点头，但语气却严肃的纠正道：“乌蝇，我是不是跟你说过，你给我打工，我给你开薪水？”

    乌蝇愣了一下。

    “是啊，老大，怎么了？我这个兄弟是不是……”

    阿华也有些紧张的看着肖章。

    “你这个兄弟没问题，但你们不应该叫我老大？”

    “？？？”

    “？？？”

    “你们应该叫我老板。”肖章强调道：“我们不是社团，不是犯罪组织，我们是从事合法事业的合法公司，你们都是公司的合法员工，每个月都有薪水，我也会安排人给你们缴纳社保，等你们退休的时候，还会有退休金。”

    乌蝇和阿华都愣住了。

    “可是……”

    “可是，你们两个的梦想，就是混出头，就是当扛把子，就是在江湖上呼风唤雨？”

    乌蝇和阿华沉默了。

    这确实是他们两个的梦想，乌蝇选择跟肖章混，除了因为他被东星乌鸦抛弃了之外，还因为他觉得肖章肯定很能打，肯定很有势力，不然不可能敢同时得罪东星乌鸦、忠信义连浩东。

    阿华选择过来跟肖章混，原因也是乌蝇告诉他的这些。

    在这两个人看来，肖章以后肯定是要举旗的，那他们要是雪中送炭的过来跟肖章，以后肯定有机会混出头。

    “然后呢？”

    肖章看着沉默的乌蝇和阿华，一句一句的质问了起来。

    “你们混出头，成为了什么铜锣湾扛把子，旺角扛把子，吹个哨就有几百个甚至是上千个小弟过来帮你们砍人。”

    “然后呢？”

    “然后你们就会被警方盯上，如果有证据的话，他们会直接抓你们，通缉你们。”

    “如果没有证据的话，他们会派人来你们手下当卧底，搜集你们的证据，然后抓你们，通缉你们。”

    “你们敢结婚生子吗？”

    “如果你们敢，那等你们坐牢的时候，别人就会花着你们拿命换来的钱，睡你们的女人，打你们的孩子。”

    乌蝇想要辩驳，这是他的眼界、阅历、知识水平造成的局限性，阿华相对而言要好很多，听到了肖章的这些质问后，表情做深思状。

    肖章看出来了，笑了笑调转话锋。

    “好，如果你们觉得那些老大都是这样混的，你们觉得就算是被人砍死了，十八年后又是一条好汉，你们觉得就算是你们进去坐牢了，你们在外面的兄弟也会保护你们的女人，而不是趁虚而入。”

    “那我来给你们算一笔账。”

    “我不知道东星乌鸦、忠信义连浩东，他们的小弟每个月的薪水是多少，但在我看来，随时可能会砍人或者被人砍的工作，怎么也算是高风险了吧？”

    “既然是高风险，那就要有高收益，现在洗碗工一个月有三千块，去工地搬砖一个月都有5000块，在酒吧打杂表演铁头功一个月都有8000块……”

    “那当古惑仔，一个月一万块应该没问题吧？”

    “除了薪水之外，小弟砍死了人需要跑路，是不是也要给跑路费？小弟被人砍死了，是不是还要给安家费？小弟受伤了，是不是还要医药费？小弟花钱大手大脚，欠了一屁股债，你们当老大的，是不是要帮忙解决？”

    “那么问题来了，如果你想要养1000个小弟，一个月需要多少支出？”

    乌蝇听的一愣一愣的，有些不解的问道：“老大，啊，不对，老板，哪里表演铁头功一个月有8000块的薪水啊？”

    “这不重要。”肖章看向了阿华。

    阿华沉吟道：“老板，一个月至少需要两千万开支。或者……不给小弟开薪水，小弟出事也不管，只给小弟混出头的机会。”

    乌蝇这才想起来香江社团的规矩，附和道：“是啊是啊，老板，老大们都不给小弟开薪水的，就是偶尔做事的时候，会给小弟们发红包，一起出门的时候会管饭。”

    肖章笑了起来，看着乌蝇问道：“你现在疼吗？”

    乌蝇受过伤，龙门的东哥让他静养，但他只想跟肖章混。

    此时被肖章提起来，因为激动和兴奋而减弱的疼痛，就有些难以忍受了，本来就苍白的脸色一下子变的更苍白了，毫无血色可言。

    阿华有些担心的扶住了乌蝇。

    “知道疼，但你为什么就是不知道醒呢？”

    肖章有些恨铁不成钢的说道：“还是说，你们也想象东星乌鸦一样，用画大饼的方式让小弟们跟着你们混？到最后，只剩下一群并不忠心，也没什么本事，随时都有可能背叛你们的废物小弟？”

    阿华醒悟了。

    乌蝇也明白了，但还是有些不甘心。

    肖章再次发问。

    “你们想要混出头的目的是什么呢？”

    不等这两个人回答，肖章就继续说了起来。

    “你们想要让别人看得起你们，你们想要名表、手机、豪车、别墅，出门的时候有男人跟随保护，回家的时候有女人跟随伺候……”

    “你们仔细想一想，成为一个有钱人，是不是同样也能够做到这些？”

    “而且，是完全合法合规的情况下做到这些，不需要担心警察，甚至能够让警察来当你们的保镖，帮你们洗地。”

    乌蝇终于醒悟了。

    阿华的情绪也变的激动了起来。

    “老板，那我们的公司是做什么的啊，怎么挣钱啊。”

    “是啊老板，我们两个不会坐办公室啊，不会做生意啊。”

    肖章笑着说道：“我们公司要做的有很多，先从……收保护费开始吧。”

    “？？？”

    “老大，你不是说我们不是社团吗？那我们怎么收保护费啊。”

    “对啊，收保护费严格意义上来说，也是犯法的啊。”

    肖章叹了一口气，说道：“安保公司收安保费用，犯法吗？我们收保护费不仅不犯法，而且，还是光荣的纳税人，懂了吗？”

    乌蝇和阿华都若有所悟。

