    “恩师，您这是要为谁举办生日宴？”莫须子心头一颤。

    “一个我生命中最重要的女人。”林隐脑海中闪现着两个影子，一个是十八年前，在月下啃冰冷馒头的小女孩，另外一个是展开双臂，奋不顾身，挡在林隐身前的勇敢女人。

    两个影子完美地重叠在一起！

    无论外貌，还是善良的本性，都能完美重合在一起！

    她才是自己一直在寻找的女人！

    一生守护的伴侣！

    “好，徒儿这就去办！”莫须子已经猜到了，恩师生命中最重要的女人，还能有谁？

    当然是师娘了！

    “等一下，还有一件事，也需要你办。”林隐转过身来，看向李诗诗现在住的土坯房，一角已经被工程车破坏，成了危房。

    “恩师，您请说。”

    “把松山最豪华的别墅买下来。”

    “这个好办，回头我给战九龙师弟打个电话，他手下的TG房地产公司，新开发了一个楼盘，那里是目前松山最豪华的别墅小区，让他把那几套最好的楼王别墅都留给恩师您！”

    “你看着办吧。”

    林隐挂断电话，他林隐要守护一辈子的女人，当然不能继续住在这逼仄潮湿的土坯房里。

    他要给诗诗最奢华的居住条件！

    他要给诗诗最豪华的生日宴！

    他还要在生日宴那天，向诗诗表白，告诉她，他就是当年月下与他许下诺言的小男孩。

    他不是负心汉，他只是被人骗了，错付了三年！

    而今他回来了，他要执笔画天下，许她一辈子繁华！

    可笑的是李思琪，原本这些都是属于她的，不过永远都不可能了……

    安排完了这些，林隐又想起一件事，拿起手机，拨了一个号码出去。

    “恩师？是您吗？太好啦，三年来，徒儿终于又能听见恩师您的声音了，您知不知道徒儿都想死你了！”

    电话那边传来因为激动而啜泣的声音。

    接电话的不是别人，正是龙国医学界泰山北斗，素有‘外科第一刀’之称的华老，华春风！

    华春风今年已过耳顺，可此时却哭得像个孩子！

    “春风，收拾一下，下个月初来松山一趟，有个手术需要你做。”

    “好，好，徒儿现在就去准备！”

    林隐一头黑线：“春风，先不急，距离下个月还有一段日子。”

    “恩师，徒儿看了，距离下个月就只剩下半个月了，时间紧迫，徒儿要先去染个发，然后……”

    “好了，就这样。”

    华春风话痨的毛病又犯了，林隐觉得头疼，便直接挂断电话。

    他之所以没有让华春风现在就来，是因为诗诗母亲身体还很虚弱，不适合做手术。

    他先想办法帮诗诗母亲的身体调养好一些，然后再做手术，半个月的时间也差不多。

    诗诗母亲体内的恶性肿瘤已经发展到了中晚期，非常的危险，虽然林隐也有办法医治，但过程会比较缓慢，手术治疗是最快捷的办法。

    如果让华春风手术切除病灶，然后再由他出手医治，那么最多一个月，诗诗母亲就可以完全康复。

    ……

    与此同时。

    莫须子那边已经开始行动了，他首先包下中秋节那天全松山所有五星级大酒店，然后通知各界掌权者，与中秋节当日赴空中花园酒店参加李小姐的生日宴。

    这一消息一经发出，顿时引起全城轰动！

    到底是谁？

    把全松山所有五星级大酒店都包下来，少说也得花费几个亿吧？

    花几个亿就为了办一场生日宴？

    这也太壕了吧？

    话说这个李小姐又是何方神圣啊？

    值得这位金主挥金如土，为她庆生？

    全松山街头巷尾，全都讨论这件事，可以说是全城热议！

    人们都在猜测这位金主是谁？

    那位李小姐又是谁？

    这位金主立马成为各界大佬争抢攀附的目标，一时间，花园酒店中秋节的邀请函，竟然被抄到了几百万。

    而那位李小姐则成为全城女人们羡慕的对象！

    一个个都幻想着要是自己该多好啊！

    ……

    另外一边。

    消息已经传到少陵山庄。

    今晚由李老太牵头，李家所有人都到场了，为李思琪跟林隐成功离婚，举办一场庆功宴。

    李家终于摆脱掉林隐那个耻辱的标签。

    从今以后，李家便可以迈向崭新的未来！

    “各位，听我唠叨两句，虽然因为林隐那个废物从中作梗，思琪没能拿下皇庭集团的合同，但是！”

    李老太突然停顿。

    李家人纷纷朝李老太这边望来，一个个都觉得十分疑惑和好奇，自打老太爷去世之后，李老太可是从来没像今天这么高兴过。

    难道是有什么大事发生？

    “哈哈！”李老太朗笑一声，脸上洋溢着兴奋和喜悦，她宠溺地看向李思琪，“思琪，就由你来亲自跟大家说吧。”

    “好的，奶奶。”

    李思琪微微颔首，随即起身。

    李家人感觉得到，李思琪好像变了个人，跟没与林隐那个废物离婚之前，简直判若两人。

    整个人浑身上下充满了自信！

    “好吧，我就不再隐瞒了，我摊牌了，其实我就是那个……”

