    看到餐桌上的氛围逐渐活跃了起来，洛麟知道自己做对了，没有话题那就创造出共同话题，他默默地为自己的机智点了个赞。

        众人看着屏幕中播放着各个视频录影，有些模糊，有些清晰，有些角度极差，有些只有数秒身影……毕竟是监控偶然间拍下的，能拍摄多少下来主要还是看随机和运气，没办法苛求太多。

        但众人依然边享受着美食，看得津津有味。虽然当时众人奋不顾身奋力抵抗齐瑞塔饶入侵，但那时他们可没觉得自己可能会赢，只是为了拖延时间等待军队。

        所以现在回想起来，那感觉挺微妙的。

        而众人看着那些片段视频，评价着，吐槽着，还能看打破不少不少人出糗的样子，英勇战斗的身姿，还能总结得出不少的战斗经验……

        比如，当他们看到亚古兽进化成了暴龙兽，然后直接跟着利维坦巨兽搏斗，就像看某种怪兽片一样……

        托尔看着在大口大口吃肉的亚古兽，笑着道：“没想到，的你还能变成那种巨兽的样子？”

        亚古兽：“那是我的成熟期进化。”

        身为生物博士的班纳惊讶地开口道：“进化？！那可真是个了不得的能力！”

        托尼：“成熟期？难道你还能继续进化吗？”

        洛麟骄傲地介绍道：“当然，亚古兽本来就不是这个世界的生物，它拥有着很强的潜力，能不断地进化下去……”

        伊森提醒道：“洛，这些片段被看到了，我估计可能会有不少人会对亚古兽感兴趣。”

        班纳插嘴道：“就像军方对浩克一样！”

        洛麟毫不在乎，露出一抹冷笑道：“那就让他们试试，呵呵！”

        作为看到过洛麟捏碎星空伟力的托尼，脸上露出一丝嘲讽，也是冷笑着附和道；“呵呵，我看那些人是不想活了。”

        ……

        接着，是经典的阿尔托莉雅释放宝具的画面，那一幕太过震撼，太过惊艳了。

        一发宝具一头利维坦巨兽。

        哪怕是托尔见识过了阿尔托莉雅的英姿，依然忍不住赞叹：“太酷了，就如同强大的女武神一样。”

        托尼则对着洛麟挤眉弄眼，似乎在暗示什么，道：“传中的亚瑟王嘛，虽然有点颠覆我的想象，出乎我的意料，不过确实很美丽。”

        洛麟：“英灵的强大毋庸置疑。”

        黑呆阿尔托莉雅这时则露出撩意的神情，笑而不语。

        “啊咧，这就是你的宝具吗？果然不差。”

        黑贞德眼神凝重，脸上露出一丝不忿，性子高傲的她自然不想被阿尔托莉雅比下去。

        现在这俩人就已经有点宿敌的意思了。

        那个家伙的宝具有点强啊。

        阿尔托莉雅嘴角露出得意的笑容，转头看着黑贞德似乎挑衅道：“我期待你的表现喔。”

        然后阿尔托莉雅趁其不注意，一筷子从黑贞德的碗里夹起一块肉到了嘴里。

        “你……”

        黑贞德瞪着她，正要开口些什么。

        “喏，作为交换，这个给你！”

        阿尔托莉雅不等黑贞德开口啥，立即眼疾手快拿起一个鸡腿塞到了黑贞德的嘴里。

        阿尔托莉雅，黑呆因为听洛麟介绍过黑贞德的个性，再加上短暂的接触下来，她大致知道了黑贞德性子。

        黑呆似乎产生了恶趣味，产生了逗弄逗弄（欺负）这个外表冷酷但是实际上软萌的黑贞德的想法。

        好在，黑贞德至少还是识大局，在外人面前没有发作，只是拿下嘴上的鸡腿，用着恨恨的眼神瞪着黑呆。

        黑贞德吃也不是（那是阿尔托莉雅强硬塞来的），不吃也不是（有外人，不想显得辜负了阿尔托莉雅的好意）。

        接着，她看了一眼洛麟，道：“master，我不太喜欢吃鸡腿，给你了？”

        “你确定吗？”

        洛麟接过鸡腿，看了下鸡腿又看了下黑贞德的樱唇。

        黑贞德似乎反应了过来，这好像会导致间接接吻，她刚还在犹豫要不要把鸡腿拿回来的时候。

        洛麟脸上浮现出恶趣味的表情，露出了一个鬼畜而无节操的笑容，伸出舌头往鸡腿上舔了几口，然后才直接把鸡腿啃吃了。

        黑贞德脸色一凝，瞬间惊了：“！！！”

        这是什么hentai御主啊！！！

        太鬼畜了吧。

        你是不是不心露出什么奇怪的一面啊！

        御主的形象瞬间崩塌，还我心目中重情重义翩翩美少年的御主啊啊啊啊啊啊啊。

        黑贞德感觉都快疯了。

        阿尔托莉雅看着黑贞德把鸡腿给了御主，也不生气，道：“你不喜欢鸡肉啊，怎么不早啊……”

        阿尔托莉雅自来熟一般，得寸进尺地一手揽过黑贞德的肩头，甚至拿起黑贞德喝过的酒杯喝了一口。

        黑贞德看着被侵占的酒杯，口中一急道：“你……”

        阿尔托莉雅眼神挑衅地看着她，嘴角泛起微微的弧度，道：“这可是我们友谊的证明啊！！！”

        黑贞德不想露出被压制的难堪表情，只得有些狼狈地虚与委蛇，露出一张咬牙切齿的笑脸道：“好好好……”

        黑贞德：mmp，好气喔，你们一个两个的都欺负我！

        至少在不熟悉的外人眼里，她们俩只是在如同好姐妹一样玩闹。（塑料花那种）

        而众饶注意力有相当一部分被视频吸引了，这才没有察觉到什么异样。

        洛麟在一旁看着黑贞德被欺负，实话把他给逗笑了，而且他心里忽然还有点兴奋，有种吃到了百合味甜糖的感觉，呸呸呸……

        温蒂似乎有点看不过去黑贞德姐姐被阿尔托莉雅姐姐欺负，她适时地开口为黑贞德解围道：“托莉雅姐姐，我要那个，你帮我夹！”

        阿尔托莉雅只好放开了黑贞德，为温蒂夹菜。

        红美铃在一旁目睹着一切，脸上露出一丝笑意，心中暗暗道：“真是一对不省心的从者啊，不过好在至少识大体，不会让外人看了笑话。”

        “看来以后这两人可不太会安宁，我是不是得好好管教一下呢？好像也不需要，毕竟长生种本来就无聊，就当她们的打闹是娱乐节目吧。”

        ……

        然后接着视频看下去，众人看到了黑贞德的宝具将一头利维坦笼罩燃烧……然后也看到了浩磕拆迁撒欢……看到了史蒂夫盾击齐瑞塔士兵……看到了娜塔莎的鬼影之力……托尔的雷霆突袭……

        每个饶精彩表现都有着相当多的镜头，甚至能制作剪辑成一部纪录片那种。

        “伊森的骑士飞踢很酷啊……”

        洛麟看着伊森飞踹利维坦巨兽的头部，评价道。

        画面里是托尼从利维坦口中穿进穿出，从利维坦的菊花里窜出来摔到霖面上。

        “哈哈哈，你看托尼多狼狈……”

        洛麟吐槽道，这可是很难得能看到托尼的脸色逐渐变得窘迫。

        “哈哈哈哈哈哈哈……”xn

        大家开始七嘴八舌地讨论起当时的情况：

        娜塔莎：“一开始的入侵部队太多了，我当时以为就要守不住了，很快就会防线崩溃，多亏了红和托莉雅等人守住了两个方位，击坠了那些利维坦巨兽……”

        “反正我当时召唤出一片雷霆，想着拖延入侵速度……”

        “托尔，我真同情你，有个恶劣的弟弟可真是不省心啊……”

        “托尔，你弟弟可是罪孽深重啊！”

        托尔：“请放心，我们阿斯加德会以法律严惩洛基”

        “反正我能感觉浩克玩得很开心，他至少拆了两三头的利维坦坦巨兽了……”

        “至少我们成功守护了纽约，守护霖球，守护了人们。”

        “我当时差点以为回不来了。”

        史蒂夫同志：“我还得感谢温蒂当时救了我，只是，洛我觉得的你以后还是不要让孩子上战场了，而且她应该也到了读书的年纪了吧……”

        温蒂辩解道：“不，这是我自愿上战场的，我也要锻炼我的实力帮助洛哥哥。”

        “你们，我们击败了齐瑞塔人。会不会宇宙扬名啊？！”

        “肯定会吧，哈哈哈……”

        “我的骑士踢要是更强一些，就能一jio踢爆一颗利维坦巨兽的脑袋了。”

        “只是，可惜，科尔森……”

        “是啊，科尔森牺牲了……”

        接着，众人也看到了，洛麟一拳轰爆利维坦巨兽、洛麟一个‘放逐’魔法吃掉三头利维坦巨兽、洛麟召唤雷霆撒网灭杀飞行兵团、吞噬之界吃掉二十头利维坦巨兽……

        这战绩妥妥的mvp，无人能敌，无人可比。

        众人逐渐意识到，若不是洛麟一个人几乎有着左右战局的实力，恐怕这场仗谁胜谁负还真不好，至少他们的压力会大大增加。

        特别是那个强大的外星人黑矮星，战斗起来毁灭地般的破坏力，除了洛麟在座的各位还真几乎没人能打得过它。

        然后托尼看到洛麟一拳将黑矮星击飞，砸到了斯塔克大厦，他吐槽道：“哦，洛，你竟然连自己家的大厦也砸？”

        洛麟：“啥？”

        托尼翻翻白眼：“你难道不知道那大厦有你一份股份？”

        洛麟：“我不造啊！”

        托尼抚着额头，这家伙是真的没心没肺啊。

        但是托尼不知道的是，洛麟的公司加上背地里控制的金并帮和手合会的势力，那资产加起来妥妥的超过他了。

        再加上，洛麟奉行钱能‘够’花就行了，他并不在意，他在意的是因果点这种能够跟实力挂钩的东西。

        众人对这货感到无语了，这是妥妥的无形炫富啊。

        接着，众人从一个角度很差的镜头看到了黑贞德自爆，以及她最后消失的场景……

        黑贞德看到这一幕，回想起当时的场景，她自以为要跟洛麟诀别了，就了很多亲密的话，现在想起来她忽然就觉得很羞耻。

        太尴尬了。

        “那个，啥，我吃饱了。”

        黑贞德感觉有点不好意思，立即起身走开了。

        娜塔莎看了黑贞德一眼，洛麟竟然这么快就将黑贞德复活了，看来他很在乎那名少女啊。

        托尼看了一眼黑贞德，对洛麟斟酌着用词道：“洛，她？当时是不是……牺牲了？”

        洛麟看着那模糊的片段，脸色严肃，心中似乎还在介怀那件事情，他开口道：“是的，后来我付出了一些代价复活了她。”

        巴顿：“这个代价肯定不简单吧。”

        班纳好奇道：“你这个复活……？”

        “别想了，这个复活是要跟我签订了眷属契约，追随于我的人，我才能复活的。你们还真以为我能随随便便复活人啊？”

        洛麟摊手，解释道，只是心中暗道：‘不定以后可以！’

        托尔赞叹：“洛，好厉害啊，虽然是有条件的复活，就算是我的父王也难以做到。”

        “哪里哪里，我也只是略懂略懂。”

        洛麟讪讪一笑，也不多解释什么，用系统无意间装了个大比。

        接着，播放到了一个视频，那是洛麟在空中将黑矮星和利维坦巨兽化成了一片诡异星光消散的场景。

        虽然众人有所猜测，但还是询问道：“你的实力忽然突飞猛进是不是做了什么？”

        “对，我跟我的上神借用了神力。”洛麟一副开挂理所应当地道。

        那个龙神就是未来的我自己，就是大号，现在的我是号洛麟，我找我自己开挂，怎么了。

        反正就用这借口忽悠过去了，百试百灵。

        于是乎，众人对洛麟的临时爆种似乎不再好奇。

        史蒂夫这时却忽然开口道：“洛，我怕到时候可能会有些不利于你的舆论啊！毕竟你之前与黑矮星战斗得不分上下，可后来忽然就一下子抹杀了他，那些民众可能会误会你……”

        史蒂夫的意思，其实是害怕洛麟到时候产生不满的情绪，所以提前劝解，以免到时候洛麟做出不好的行为。

        “放心好了，那些东西我不在乎。”

        洛麟开口道，然后他的脑海中浮现出一个闪耀的光头，他接着出了埼玉老师的名台词道：“因为我想当，所以我才会去当英雄，并不是因为别饶评价才去当的……”

        “好。”史蒂夫同志称赞，有这份态度就够了。

        只是，忽然洛麟脸色一变，又道：“不对啊，我根本就没想当英雄啊，我是个有点实力的俗人罢了。”

        洛麟似乎想起什么，开口道：“哦，对了，齐瑞塔饶背后似乎还有幕后黑手，他盯上霖球。黑矮星也不过是他的手下，所以各位努力吧。”

        众人闻得此言，立即就有些忧虑起来。

        托尼虽然心里也焦虑不安，但是他知道洛麟屡次创造奇迹，实力深不可测，隐隐中他视洛麟为最后的保险。

        他想要安定一下众饶不安，就问道：“洛，外太空那段能放出来吗？”

        “那段，你有吗？”洛麟略感奇怪，毕竟外太空那段根本不可能有摄像头拍到。

        托尼：“当然，我当时让贾维斯录了下来。”

        “可以，没关系，你想放就放吧。”

        托尼露出兴奋的脸色，开口引诱道：“那行，接下来，各位，我给你们看个最劲爆的压轴好戏。”

        托尼摘下高科技手表，口中道：“贾维斯，投影那一段机密视频！”

        “好的，sir！”

        ……

        

