    离开庄园城堡，宋健直接召唤出摩托车，驾驶着摩托车一路疾驰，五级，十级这样的低等级怪物，现在已经无法对宋健造成威胁，哪怕摩托车的声音再大，这些低等级的怪物，在感知到宋健的实力后，一个个虽然也变得更加暴躁起来，但却不敢像之前那样死死追在宋健身后，只是远远的发出一声咆哮。

    一直到十五级怪物区域，宋健才停下摩托车，下来自己走路，这里的怪物已经能够对他产生威胁，如果被大量怪物围住，也是一件很麻烦的事情。

    不过在他路过十五级怪物区域时，却看到宽阔的马路上，横七竖八的躺着几个玩家的尸体，这些玩家等级大多都是十二三级，看样子是想要猎杀等级更高一些的怪物，结果却被怪物给围杀了。

    宋健微微摇头，刚开始进入这个游戏的玩家，一个个小心翼翼，恨不得每天就待在安全屋中不出去，但随着对游戏的了解，很多人已经开始将它当做一个真正的游戏看待，也许是利益，也许是贪婪的心理，让他们有了赌博的心理。

    但他们却不知道的是，一旦失败，要付出的赌注，就是他们的生命。

    就在这时，远处的一条街道上，突然传来了一阵骚动，宋健眉头微皱，右手一伸，心脏中一股热流顺着经脉流到他的右手，化为一柄暗红色的长剑。

    ……

    很快，两名十三级的玩家，从左侧的街道拐角处冲了出来，他们看起来很狼狈，身上的战斗服上还沾染着血迹，气血值都只剩下不到一半，有一个人，甚至连手中的武器都没有了。

    他们看到宋健，竟然二话不说，直接朝着他冲了过来。

    在他们的身后，一群十五级的变异丧尸，发出一阵低沉的嘶吼，张牙舞爪的飞奔着，紧追两人不放。

    宋健眼睛一眯，瞬间明白了这两个人的心思，他们是想祸水东移，让宋健替他们挡灾。

    “小子，算你命不好，反正你也要死了，就替我们挡一会这些怪物，以后每年的今天，我会给你多烧点纸钱的！”一个刺客职业者玩家看着宋健，冷笑道。

    说着，两人竟然同时施展了加速技能，朝着宋健冲刺的速度，又快了几分。

    可惜的是，他们远远低估了宋健的实力。

    就在两人快要从宋健身旁擦身而过时，宋健直接一把抓住了两人，凭借着碾压般的力量属性，直接将两人扔向了奔袭过来的变异丧尸。

    要知道，哪怕是十五级领主级BOSS，在力量属性上，都没有宋健高，更别说两个十三级的刺客职业玩家了。

    这两名刺客还没反应过来，就感觉一股大力将他们甩了起来，顿时有一种腾云驾雾的感觉。

    嘭！

    两人被扔到了变异丧尸群中，砸翻了几只丧尸后，立刻就被变异丧尸给围了起来。

    “该死，你知道我们……”那名刺客还没骂出声来，就直接被几只变异丧尸扯住四肢，朝着他的咽喉，脸颊，肩膀处啃咬过来，一阵撕扯，两人的气血值不断狂掉，发出一阵阵痛苦的哀嚎。

    宋健握着赤火心猿剑，站在不远处，面无表情的看着两人彻底被丧尸群给淹没，直到哀嚎的声音越来越低，最后只剩下丧尸们不断啃咬的声音。

    对于这样的人，宋健根本没有任何同情心，如果他们逃向其他方向，说不定还有活命的希望，甚至如果他们开口哀求宋健救他们，宋健也会出手，但是人性的卑劣，却让他们选择了一个让他们觉得更简单或者说更聪明的做法，但它们根本不知道，眼前这个人，要比身后那群变异丧尸还要可怕。

    就在变异丧尸全都被两人吸引，攻击他们时，宋健看到两人的气血值清零的一瞬间，立刻施展折翼之舞，朝着这群变异丧尸冲了过去；

    暗红色的剑刃发出一声凄厉的破空，狠狠朝前一劈，顿时将七八只变异丧尸笼罩在剑光之中，三级的折翼之舞，让这几只丧尸的头顶上，都飘起了一百多点的伤害数字，接着是第二击，顿时剑光笼罩住更多的变异丧尸，又是一百多点的伤害从他们的头顶上飘了起来。

    在变异丧尸的嘶吼声中，宋健身影高高跃起，挥舞长剑，朝着丧尸群中劈砍过去。

    轰！

    一声沉闷的炸裂声，几乎所有的变异丧尸，全都被气劲弹到了空中，身体完全处于失重状态。

    速剑，开启！

    宋健的攻击速度顿时提升了一大截，手中长剑挥舞间出现了数十道虚影，劈砍在周围的丧尸身上。

    荡剑三式！

    每一招都要比前一招的伤害强，几只变异丧尸承受不住伤害，顿时化为了一堆黑灰；

    剑丝！

    啪啪啪~

    三道剑丝分别攻击三个变异丧尸，伤害虽然被分摊，但每一根剑丝都斩杀了一只变异丧尸；

    嘭嘭嘭~

    变异丧尸从空中摔落下来，咆哮着朝宋健扑了过来；

    剑影步！

    一团黑影在丧尸群中如游鱼一般，不断收割着它们的气血值，而丧尸们的攻击，打在宋健身上，却出现一连串的“MISS”，速度太快，丧尸们根本攻击不到宋健的身上。

    剑指！

    “唰”的一声轻响，丧尸群中绽放出一圈耀眼的银色光芒，宋健身体如陀螺般旋转一圈，银色剑气随之划了一个圆，顿时十几只变异丧尸发出一声嘶吼，化为黑灰。

    一连串的攻击下来，宋健的气血值掉落了三分之一，而身边的这群变异丧尸，却一个不剩的全都挂掉，变成了一地黑灰；

    虽然一下击杀了二十多只十五级变异丧尸，但是这些怪物竟然没有掉落一件物品，不要说装备，就连普通材料也没有掉落一件，顿时让宋健心中有一种不好的感觉。

    “该死，这个降低幸运的诅咒，到底什么时候才能消除……”宋健脸色难看，没想到幸运减三，对他影响会这么大。

    “现在就当是攒人品了，希望BOSS的掉落，会影响的小一些！”宋健低声叹道。

    ……