    第3865章 狂暴的棕熊

    “就算有俺也不怕，那倒是更刺激……”

    轩辕铁柱毫不在乎的样子，甚至有些期待的感觉。

    “……”

    唐洛一时语塞，他满心期待能找到龙脉，结果这家伙在期待妖魔鬼怪？

    念头闪过，他更是差点没翻白眼，这大块头可真不知道什么是怕啊。

    “可千万别再生什么乱子，要不然还不如不找什么龙脉呢……”

    唐洛喃喃道。

    毕竟眼下的他们不算轻松，这两天可绝不能再出什么意外。

    这时，唐洛却注意到了宁玉儿正在疑惑地看着他。

    “什么……王陵？西宁寨又是哪？”

    宁玉儿忍不住发问，难道唐洛还是个隐藏很深的摸金者？

    “这个……”

    唐洛犹豫道，还在想是否能说。

    可再一想，好像也没什么，虽然事关血玉，可谁让眼前是宁玉儿呢。

    接着，他便把之前西宁寨之行，进王陵的一些经历，简单说了说。

    当然了，在某些方面，比如，他是如何勇猛退敌，斩杀乱魔等，他可没节省篇幅，更是夸张很多。

    听到唐洛的描述，宁玉儿心中一阵无语，她怎么会察觉不到什么。

    所以，在她有什么好奇的时候，都没问唐洛，而是直接问了轩辕铁柱。

    唐洛挠了挠头，是不是刚才真的有些夸张了？

    “看来这个岳金是真的有些本事了……”

    宁玉儿属实也有些匪夷所思的感觉，但她这话明显带着故意的成分。

    “……”

    唐洛一阵无语，他好像也没提岳金太多啊，宁玉儿怎么不称赞他，反而称赞上了一个从未见过的人？

    “洛哥，所以你现在找龙脉，也是在用老岳教的方法是吗？”

    轩辕铁柱憨声问道，实则又补了一刀。

    “没错，要是真能找到龙脉之地，那还是得感谢岳金！不，得感谢他八辈祖宗！”

    唐洛应声，大步向前而去。

    刚走出两步，他又有些后悔，这话好像太刻意了，咱这格局也不至于这么小吧？

    宁玉儿一怔，随即心中一笑，这家伙，怎么感觉还有点不高兴了呢？

    轩辕铁柱哪能听出什么，咧嘴一笑，跟了上去。

    随后，三人继续前行，唐洛在聚精会神地看着手中岳金当时送他的罗盘。

    话说回来，他当时确实从岳金手中学到了很多看山寻势的本事，其中就包括眼下寻找龙脉之地的一些方法。

    另外，加上他超人的感知力，此时他的预感已经越来越强烈！

    离龙脉的位置，更近了！

    “洛哥，好像有什么动静！”

    轩辕铁柱突然停下脚步，握了握手中的开山斧。

    “嗯，应该只是山间野兽……玉儿，小心些。”

    唐洛转而看向宁玉儿，叮嘱道。

    宁玉儿微微点头，警惕地四下看了看，也生出几分不踏实，但这种感觉，跟有人威胁并不一样。

    接着，她也就随手将长剑拔出。

    “唐洛，还远吗？”

    宁玉儿收回目光，重新看向唐洛。

    不知道为什么，她心里对唐洛似乎并没有什么怀疑，很相信他能找到！

    唐洛却一心在盯着手中罗盘，脑海中浮现出整片山势地貌的全景图。

    下一秒，他猛地抬头，看着眼前一座并不高大的山，随即眼前一亮！

    “你……刚才说什么，玉儿？”

    唐洛反应过来什么，问道。

    “我说……怎么，你确定了？”

    宁玉儿语气一变，沿着唐洛的视线看去。

    “对！如果真的存在龙脉，那必定就在此山中！”

    唐洛坚定道。

    听到这话，一旁的轩辕铁柱也是颇为兴奋。

    就在三人刚准备继续前行的时候，一道黑影突然从树林中冲了出来！

    “小心！”

    唐洛眉头一皱，下意识将宁玉儿护在身后，再看轩辕铁柱，已经先一步冲了出去！

    “吼……”

    一声嚎叫响起，振聋发聩，瞬间打破了丛林的宁静。

    唐洛定睛一看，那是一头庞大的棕熊，正在直立着身子，长着大口，颇为恐怖！

    “洛哥，交给俺！”

    轩辕铁柱边说，边大开大合，灵活躲避着棕熊的迅猛攻击。

    他的实力是很强，但棕熊无论是身型还是力量，似乎都比他稍胜一筹。

    可即便是这样，轩辕铁柱的脸上却还是没有害怕，反而更多了些兴奋。

    唐洛心中一笑，怎么感觉轩辕铁柱像是怕他要上去抢什么似的。

    实际上，他自己也没多紧张什么的。

    等他回过神，暂时也就不打算上前，毕竟他可是太了解轩辕铁柱，也知道这家伙肯定能应付的了。

    不远处，一人一熊猛烈厮打在一起，这要是远远看去，几乎就是两头熊在干架！

    ‘嘭嘭嘭……’

    随着几声巨响，周围碗口粗的树纷纷断裂砸地。

    此时的轩辕铁柱虽受了点皮外伤，却是越战越猛，这对他来说，只是一个开始！

    再看那棕熊的伤势，却明显更重，刚才的那股恐怖也减弱不少。

    重新起身的棕熊，死死盯着眼前的轩辕铁柱，眼神中除了怒火，却显出了几分恐惧！

    很显然，棕熊也有了遇到强敌、受到威胁的感觉。

    又是一声怒吼响彻，棕熊再次狂奔而来，一时间连大地似乎都在颤动！

    唐洛见状，刚准备上前，从另一个方向却突然又窜出一头棕熊，快速向他逼近！

    这一头棕熊的体型，虽然不比轩辕铁柱面前的那一头大，但攻势更猛，力量显然也不弱。

    “大爷的，捅熊窝了吗！”

    唐洛脱口而出，顺势躲过棕熊的一记猛扑。

    接着，他不敢停留，大步而去，只为将其引开。

    “吼……”

    果然，扑了个空的棕熊，嘶吼一声，再次直奔唐洛而去，很是狂躁！

    “唐洛，接剑！”

    宁玉儿见状，快速将手中长剑抛向空中。

    “你……”

    刚站稳的唐洛，微微皱眉，随即再次消失在原地，顺势将长剑接在手中。

    他属实有些意外，宁玉儿会第一时间将剑给他。

    主要是，周围或许还有第三头第四头棕熊，这‘少奶奶’怎么就一点不担心，就把剑给他了呢？

    他本想还回去，再取他的斩龙刀便是，可眼前的那头棕熊已然嘶吼着疯狂而至！

    那双熊掌，还有那满口利牙，一旦触碰到唐洛，必会将其瞬间撕碎！

    唐洛眯了眯眼睛，只觉一阵狂风掠来，他忙极速躬身，随即凌厉的一剑向棕熊大腿刺去。

    ‘噗！’

    一道血箭瞬间飙射而出！

    “吼……”

    棕熊发出一声撕心裂肺的吼叫，双掌飞速向唐洛挥下，强大的力量连空气都变得紊乱！

    唐洛眉头一挑，同时快速调转身形。

    锋利的熊爪，擦着他的肩膀而过！

    接着，又是一连几掌拍下，伴随着棕熊的怒吼，恐怖至极！

    (本章完)

