    守卫大概也没想到阎曲离会朝自己动手，在完全没有防备的情况之下被猛地击中了脖颈处的要害，当即晕了过去。

    阎曲离从守卫的腰间扯下了牢房的钥匙将门打开，进入了楚八荒的牢房之中，将她一把抱了起来。

    楚八荒望着阎曲离坚定的目光，心间一片滚烫。

    “曲离，你清楚这么做将会背负什么后果吗？”

    私自劫狱，带她逃离，几乎等于公然宣告他背叛了猎人组织。

    可是为了她，值得吗？

    阎曲离抱着她迅速朝大牢正门跑去，脚步丝毫没有停顿。

    “知道，但我不在乎。”

    “八荒，我只要你活着！”

    楚八荒已经没有力气再说话了，缩在他的怀中，感叹命运的奇妙。

    她拼了命想要保护的人将她亲自送进敌人的手中，而她一心嫌弃甚至想撇清关系的人却为了她愿意豁出性命。

    还真是莫大的讽刺呢。

    就在二人眼看着就要靠近大门，只有几步就能逃出去的时候，由精铁铸就的大门轰然落下，将牢房封闭了起来。

    “曲离，你真令我失望。”

    阎倾罗的身影从暗处走了出来，望向儿子的目光带着难言的谴责和沉痛。

    早在曲离踏进大牢的时候，他就已经收到了消息。

    原本想利用他从楚八荒口中掏出消息，却没想到他竟然敢干出这种不计后果的事来。

    阎曲离的身形一僵，随即默默地把楚八荒抱得更紧了些。

    “父亲，八荒她没有对组织造成什么损失，看在她曾经作出的贡献上，不能放她一条生路吗？”

    阎倾罗闭上眼睛，长长地舒了口气。

    “你可知她放跑的是什么人？是觉醒了的血族王脉！一旦等他彻底吸收了血池的力量，我们整个组织都要为楚八荒愚蠢的行为陪葬！”

    楚八荒默不作声地竖起耳朵，偷听她不知道的血族隐秘。

    阎曲离毕竟还年轻，没有见识过血族王脉的厉害之处，愈发为楚八荒辩护。

    “即便是王族又如何，当年死在咱们手中的王族难道还少了吗！”

    阎倾罗几乎要被儿子的天真给气笑了：“你可知道八荒的父母是怎么死的！当年一战，上百名五阶猎人尽数丧命在血族王脉手中，那还仅仅是王族旁支！”

    “若不是当年的濯耀罗痛失爱女心神不宁，又怎么会让我们有机可乘！”

    “如今我身为最高阶猎人，也仅仅是个三阶，你让我们拿什么抵抗一个即将崛起的王族！”

    归根结底，这才是他要重罚楚八荒的原因！

    阎曲离咬了咬牙，还打算再做最后抵抗，却突然感到胸口一麻，整个人都僵在原地无法动弹了。

    楚八荒费尽了全力才将让统子兑换出来的浸泡过麻药的发钗刺破了他的皮肤，此时已经没有多余的力气将发钗拔出来了。

    她望向阎倾罗，气息微弱地道：“带他……回去吧。”

    他不该掺和进她的任务里，陪着她亡命天涯的。

    这样善良的人，该有一个圆满的人生的。

    阎倾罗目光复杂地看了她一眼，良久之后还是微微一点头。

    “多谢。”

    曲离对自己人动手营救楚八荒的事情没有多少人知道，他终归是不必像楚八荒一样遭受酷刑了。

    大约是因为感谢她的这一举动，又或许是看出了她性命垂危，阎倾罗到底没有再让人用银钩困住她了。

    第二天一早，楚八荒就被人拖出牢房，绑到了猎人组织总部大门处的木桩上，等待着行刑。

    楚八荒被炎炎烈日晒醒之后，踢了踢统子：“能查出来封绛奴现在的位置吗？”

    统子走了一串数据之后无奈地摇了摇头。

    “这地方又没有监控，压根不可能找得到他呀！”

    如果利用主系统的数据进行监测的话，想要查到目标人物的位置倒是轻而易举。

    可如今秦苏掌控了管理局，它压根就不敢接入主系统端口，生怕被秦苏发现了傅别尘的踪迹。

    楚八荒叹了口气：“这不行那也不行，我要你何用哇？”

    统子气得蹦起来踢了她的膝盖一jio：“这也不让那也不让，我跟着你有何用！”

    明明已经解封了那么多功能，偏偏她一个都不用，现在还有脸反过来怪它阿统！

    楚八荒身形一闪躲开了它的攻击，敛起了笑意吩咐统子。

    “算了，靠人不如靠己。你注意监测着我的生命波动，如果到了危险到性命的数据就给我清除掉银毒。”

    统子哼了一声，过了许久还是忍不住好奇，询问起她的计划来。

    “清除了银毒，然后呢？”

    楚·知无不言·荒舔了舔唇瓣，神秘一笑：“到时候你就知道了。”

    从她在性命濒危的时候被封绛奴注入了血族体液，立刻就修复了致命的伤口就可以得知，血族的身体是具有强大的修复能力的。

    只有银毒能抑制这种神奇的体质，所以只要清除掉体内银毒，她是可以保住性命的。

    封绛奴的黑化值还没有降下来，她不能花了这么大的本钱却没有完成任务吧！

    正午时分，猎人们齐聚在总部，而对楚八荒的刑罚，也开始了。

    阎倾罗身着猎人正装走到楚八荒的身前，用严肃沉痛的声音朗声道：“今天我们聚集在这里，是为了二阶猎人楚八荒送行。”

    “她在执行任务期间不幸被转化成为了血族，难以抵抗血脉改变带来的影响，背叛了血族猎人的誓言！”

    “她曾经为组织立下汗马功劳，也因为这次背叛，对组织乃至人类造成了巨大的损失。”

    “根据猎人的铁律，我们将承认她的荣耀，并亲自洗刷她的罪孽！”

    “行刑！”

    阎倾罗到底还是看在楚八荒的父母的面上，隐瞒了她背叛的原因。

    伴随着他的一声令下，所有猎人都站直立正，朝着楚八荒行了一个抚胸礼，表示承认她曾经对组织的付出。

    按照猎人的信仰，一个人被削皮抽筋之后，她所犯下的错误也会随着血液的流净而烟消云散。

    一个中年猎人手持一把纯银的利刃走上前来，开始了这场残忍的酷刑。

    楚八荒望着他手中的刀具，脑海中却突然涌现了另一幅画面。

    【作者有话说】

    这个世界可能会稍微长一点哦，后面八荒要专注刷感情了！

