    第424章 得知一切，有始有终

    “主公，你刚才所说的是真的？”

    为了确保这个所谓生机的正确性，刘伯温当即便是怀着不安的情绪，对着董宇再度询问道。

    “千真万确！”

    董宇闻言，直接便是冲着刘伯温肯定的点了点头。

    得到董宇确定的回复之后，刘伯温当即心中也是终于安定了下来。

    而就在这时，刘伯温忽然间想起刚才董宇作出的决定, 当即便是脸上露出了一丝懊恼的神色。

    “主公，属下刚才坏了主公的大计了！”

    当下，回过神来的刘伯温当即便是满脸歉意地对着董宇说道。

    “没事！”

    董宇冲着刘伯温摆了摆手，满脸无所谓的说道：“你也不用如此着急，毕竟这种事情不是着急就能解决的！”

    “虽说三年的时间很短暂，但是我也有充足的自信能够在这三年的时间里，将这个世界大一统！”

    董宇看了一眼刘伯温, 直接便是对着他自信满满的说道。

    董宇确实也是有着这个自信。

    毕竟, 现如今的系统跟之前已经不同了！

    借助着系统每天签到获得的奖励，董宇自然有着充足的自信。

    看到自家的主公如此的自信，不知为何，刘伯温的心也随之安定了不少。

    “既然主公您都这么说了，那属下便也不再多言！”刘伯温对着董宇行了说道。

    “嗯”董宇点了点头。

    “你先下去吧！不过记住，今日你我之间的谈话，千万不要泄露出去！现在还不是让他们知道的好时候！”

    董宇对着刘伯温嘱咐道。

    刘伯温很显然也明白董宇的意思，当即便是回应道：“诺！”

    随后，刘伯温便也不再停留，而是直接转身离开。

    随着刘伯温的离去，大厅便只剩下董宇一人了。

    董宇静静的坐在大厅中，看着眼前的大门口，整个人直接便是陷入了发呆和沉思。

    ......

    此刻的刘伯温，走在外面的道路上，脑子里面却是在思考着刚才的这些事情。

    丝毫未曾发觉一旁路上似乎在此进行等待的郭嘉等人。

    “伯温？”看到刘伯温似乎没注意到自己，郭嘉当即上前一步喊道。

    “嗯？”被郭嘉这么一喊，刘伯温当即回过神来：“奉孝, 你怎么在这？难不成你这是在这特意等我?”

    “嗯！”郭嘉点了点头，问道：“主公是交代什么吗？”

    听到郭嘉的询问，刘伯温直接愣了一下。

    随后，想到董宇交到自己的事情，当即脸上露出了一丝苦笑：“没什么！”

    看到刘伯温这幅样子，郭嘉跳过这个问题，伸手搂着刘伯温的肩膀说道：“不说这些了，走，今天我们一起去聚聚！“

    “我可跟你说，今天我可是直接把志才的好酒给骗出来了，所以...呵呵...”

    一说到酒，特别是好酒，郭嘉当下便是直接忍不住的咽了咽口水。

    随后，郭嘉便直接拉着刘伯温朝着聚会的地方而去。

    而刘伯温见此，便也没有推脱，反而是直接就这么被郭嘉拉着拉走了。

    ......

    东郡！

    “主公，大事不好！”

    曹操刚坐下，正准备休息一下的时候，大门却是忽然打开, 随后夏侯惇便是直接焦急忙荒的闯了进来。

    曹操正准备大怒，结果一看是夏侯惇, 当下便也只好忍住。

    “元让，你这是作甚？慌慌张张的，成何体统！”曹操对着夏侯惇沉声道。

    “主公，发生大事了！”

    面对着曹操的质问，夏侯惇丝毫不理会，反而直接对着曹操大喊大叫着。

    “什么大事？”看着夏侯惇似乎是真的有大事，曹操当下便也不再追责夏侯惇，反而直接对着他问道。

    “主公...那个董宇...他直接拿下了大半个凉州了！”

    “据线报，她拿下这大半个凉州之后，似乎还打算直接再度发兵，直接彻底拿下整个凉州。”夏侯惇对着曹操说道。

     “嗯？你确定这个消息准确？”曹操听到这个消息也是震撼了一下，当即更是直接忍不住追问道。

    “确定！千真万确！消息都是凉州的细作传达回来的！”夏侯惇肯定的点了点头。

    “没想到凉州的水这么深，这个董宇也这么会藏！”确定了消息的肯定性之后，曹操直接便是感慨的说道。

    看到自家主公似乎除了这么一点反应外就没别的了，夏侯惇当即有些傻眼了，急忙对着曹操追问道：“主公，难道我们不需要做点什么吗？”

    “做点什么？”

    “你打算做什么？”

    “或者说你打算怎么做？”

    曹操看着夏侯惇，直接就是冲着他没好气的说道。

    “啊！这！”夏侯惇傻眼了，就连话现在都不知道应该怎么说了。

    “怎么？没话说了？”曹操扫了一眼夏侯惇，说道：“你这说的倒是简单，做些什么，可是你准备怎么做？”

    “这山高水远的，你有那个时间和精力去做这些毫无意义的，还不如多训练一下队伍呢!”

    “再者说了，凉山从始至终都并不是我们一开始的战略目标！”

    “我们虽然可以观望了解，但是不应该为此投入太多的注意力。”

    当下，曹操便借着这个机会对着夏侯惇直接就是进行一番说教。

    “是，主公！属下明白了！”夏侯惇有些郁闷的说道。

    “行了，先下去吧！”看夏侯惇似乎真的知道错了，曹操直接便是冲着他摆了摆手。

    夏侯惇见此，也不再停留，直接便是转身离开了。

    随着夏侯惇离开，房间之中的曹操当下便也是直接睡意全无。

    静静的坐在座位上，曹操直接便是陷入了沉思。

    脸上的表情却也因此而直接开始不断变的阴沉了起来。

    不过，最终却还是直接化成一声深深的叹息。

    毕竟，刚才她对夏侯惇说的那些，又岂不是在对自己说。

    看似是在劝说夏侯惇，实际上也是在劝说自己。

    “董宇....大敌....”曹操喃喃说道。

    轰隆隆！！！

    一声惊雷骤然炸响，原本晴空万里的天上突然变成了雷雨天气。

    随即狂风呼啸，暴雨直流！

    (本章完)

