    路朝歌与蒋新言一同下山，乘坐的乃是蒋新言的暗鸦。

    这只暗鸦路朝歌觊觎已久。

    ——它看起来很好吃。

    前世的时候，路朝歌也骑过这只暗鸦，甚至还单独骑过。

    他有好几次下山做任务，蒋新言都直接把暗鸦借给了他。暗鸦日行数千里不在话下，比路朝歌御物飞行还要快。

    每一次他骑着暗鸦下山，周遭的玩家都会投来羡慕的目光。

    在玩家心中：坐骑，就是排面！

    就跟大家会在现实生活中比车一样，坐骑就是游戏里的车。

    重新坐上熟悉的暗鸦，路朝歌前世的记忆开始翻涌。

    他摇了摇头，让自己别再多想，然后把试炼之地的方位告知了蒋新言，由她驱使暗鸦前往。

    整个青龙川区域，只有一处试炼之地。它位于青龙川区域的正中央，距离墨门有一段距离。

    由于试炼之地夜间是不开放的，所以，从时间来看，路朝歌与蒋新言还需在外过夜，然后第二天清晨再前往试炼之地买票入场。

    一路上，蒋新言一如既往的沉默寡言，路朝歌也没说太多话。

    前世他与师父呆在一起，二人也习惯了坐在一起走神发呆。

    一路上，倒是与不少同样御空飞行的修行者擦肩而过，只不过天玄界空域辽阔，不大会产生高空堵车现象。

    而且由于大家寿命悠长，赶路的时候往往一飞就是数个时辰，甚至是数日，所以很多修行者在空中遇到后，还会并驾齐驱，然后闲聊一番。

    只是蒋新言顶着一张生人勿近的冷脸，身上又隐隐带着大修行者的威压，导致别人都不敢靠近。

    但是，每一个路人都觉得，从外貌上看，这暗鸦身上的二位，当真是当得起天造地设这四个字，好一对神仙眷侣！

    只是从气息上看，二人修为又相差甚远。

    或许只是师徒关系吧。

    等到暗鸦飞到试炼之地附近时，天已经黑了。

    路朝歌开口道：“道友，不如先随便找处地方落脚？”

    蒋新言点了点头，驱使暗鸦向下方飞去，然后找了处还算干净的山洞。

    这处山洞明显是被修行者用人力凿开的，这也是修行界里，老能找到洞穴留宿的原因。前人开洞，后人入道。

    反正修行者就爱进洞。

    一言不合就开个洞，反正难度系数也不高。

    进入洞穴后，路朝歌从墨戒内取出了灵烛，然后便开始熬汤。

    蒋新言在一旁默默等待，等到香味出来时，她早已食指大动。

    她在墨门已经住了很久，每天都吃着路朝歌做的饭菜，可愣是没有吃腻。

    他的手艺总能击中她的点。

    这总给她一种吃一辈子都不会无味的感觉。

    “可以喝了。”将汤煮好后，路朝歌笑了笑道。

    “嗯。”蒋新言微微颔首，然后盛出浓郁的汤汁。

    轻尝了一口后，她的眼神里透露出了满足的神色。

    由于汤汁很热，还冒着白色的雾气，路朝歌透过雾气看着蒋新言的俏脸，只觉得还额外增添了一分朦胧美与烟火气。

    “道友，我的汤汁味道如何？”他明知故问道。

    “很好。”蒋新言大方承认。

    “那多喝点。”

    “好。”

    …….

    …….

    饭后，路朝歌与蒋新言小酌了几杯，然后便打算入定，将状态调整到最佳，迎接明日的闯关试炼。

    蒋新言倒是没有修行的打算，而是在一旁继续独饮。

    她最近正处在瓶颈期，打坐修炼无所寸进，要靠悟。

    闲来无事，她的双眸开始观察起了入定的路朝歌。

    哪怕是在俊男靓女辈出的修行界，蒋新言也不得不承认，路朝歌是她见过的最为俊美的男子。

    “他生得确实很好看。”蒋新言在心中做出评价。

    爱美之心人皆有之，人都有七情六欲，哪怕是春秋山的修行者，也只是在其他方面比常人要冷淡一些罢了。

    路朝歌作为【魅力10】，完全可以无视这些冷淡。

    他觉得自己虽然觉醒的是【水之力】，具备控水的能力，想让哪出水，哪就能出水，只要那个地方可以生产水。

    但他始终认为，自己无形之中还具备着火之力，身为芳心纵火犯，总能在无意之中，于女人心中燃上一场大火。

    蒋新言看着看着，不知何时已有些走神。

    “怎么了道友，我脸上可是有东西？”睁开双眸的路朝歌笑着道。

    蒋新言这时才反应过来，微微撇过头去，脸庞依旧冷冰冰的，但那双白皙的耳朵，却微微泛红。

    她的眼神也不再古井无波，而是兵荒马乱。

    她人生至今，还是头回如此窘迫。

    这种感觉怪怪的，但…….其实也并不让人讨厌。

    路朝歌不再逗她，随便找了个话题道：“道友觉得，我明日闯关，能否通关？”

    蒋新言点了点头，道：“自是可以的。”

    说真的，她至今还没见过路朝歌出手。

    但从墨门上下对他的尊敬来看，这位修为暂时只有第二境的墨门掌门，绝对不一般。

    “那道友对我的期待是登榜第几？”路朝歌继续道。

    “那自是越高越好。”蒋新言微微一愣，回答道。

    “好，那便越高越好。”路朝歌语气随意，但却透露着无穷的自信。

    他看着蒋新言，最后道：“夜已深了，道友晚安。”

    蒋新言就像往日里一般，微微颔首，以示回应，什么也没说。

    对此，路朝歌都已经习惯了。

    同样的事情，完全发生过无数次。

    前世之时，他也保留着说晚安的小习惯，只是自己的冷面师父从不回应，都只是微微点头。

    对于她这种性子淡漠的人来说，点头已经很不错了。

    但路朝歌这人吧，偏偏就有那股子劲儿。

    他就是每次都说，每次都说。

    直到后来，好感度快要刷满的时候，蒋新言已有些明白自己的心意了。

    有一天夜里，在师徒分别回房前，蒋新言主动叫住了他。

    她虽然说得磕磕绊绊，但也是第一次主动道：“朝歌，晚安。”

    对于有的人来说，这是一种礼仪，一种生活小习惯而已，只是一句随口就能说出的话。

    但对于有的人来说完全不同，特别是不擅表达的人。

    这个女人喜欢独处，一直以来早已适应了孤独。

    她的社交圈子很小，在路朝歌拜师前，大部分的时间都是自己一个人。

    她从来就不存在什么可以互道问候的人。

    由于功法原因，她本应是个有点冷漠的人，对周遭的一切都不怎么关心才对。

    她对整个世界，都兴趣不大。

    更别提这还是主动的问候。

    这是一个信号。

    所以她的晚安就显得格外的不一样。

    夜晚是属于所有人的，但这句问候却并不是。

    ——晚是全世界的晚，安是只给你的安。

    “晚安。”

    ……

