    杨释心里不愿，还是按照林缚的吩咐，将余下武卒分作两队，分由他跟赵虎两人统领，轮流当值跟训练。清晨是赵虎当值，杨释也是了狠心，要在三个月内训练一支精锐出来好扬眉吐气，大清早的就赶着武卒披甲到高墙外的空地上操练。

    长孙庚及史、毛两班头从没有看到以往守狱武卒如此勤奋操练的，那些个不当值的差役都好奇的出来站在一旁围观。

    林缚先让停在岛上的乌蓬船将林梦得送回南岸去，等乌蓬船回来，他才带着周普、吴齐、林景中还有五名早上练习劈击术给打得鼻更青眼更肿的护卫武卒出司狱厅，打算坐船到朝天荡北面的朝天驿渡口去。

    走出大牢的辕门，岛上的差役嘻嘻哈哈的站在一旁看着杨释在空地里操练武卒，林缚让一名护卫武卒留下来，指着站在一旁嬉笑的众差役，说道：“你留下来，以军营之法操练他们，谁要是不听话，棍棒加之……”

    那个护卫武卒昨天之前还只是普通小卒，只因身体精壮、粗习拳术给杨释挑出来，又给赵虎饱揍了一顿，夜里就接到通知说给司狱官当护卫，说是当护卫，今天清晨却给司狱大人拿木刀劈得人仰马翻，这时候浑身酸疼还要一起护送司狱大人去北岸办事，却突然给指定留下来训练这些差役……那个护卫武卒愣在那里，茫然不知所从，想要跟司狱大人说他哪知道什么是军营训练之术，看着司狱大人已经率众人朝码头走去，完全都没有听他解释的意思，只得硬着头皮朝眼前名差役喝斥道：“都给站好了……”

    倒是清狱带来的惶恐以及对新司狱官的畏惧，让诸差役不敢忽视这名武卒的命令，虽然都不知道要怎么站才算好，还是不敢耽搁的迅在这名护卫武卒身前立正站直。这世间的自信来得也简单，看着诸差役神情紧张，神色恭敬，这名护卫武卒心里就放松下来，心里想/操练这些龟蛋儿子也简单啊，哪个不听话，抽他丫的一棍子，极力回忆起自己刚进军营是怎么给操练的来……

    林缚不管身后如何，与周普、林景中还有四名护卫武卒上了船，上船后跟周普、林景中说道：“不要说要操练差役，以后狱中的囚犯也要进行一定程度操练，要做的事情很多，一步一步慢慢来吧。”

    从狱岛到北岸朝天驿有近四十里的水路，船到朝天驿渡口，才真切的感受到今年的流民要多于往年。沿江府县都严防流民过江，大量流民淹留在江北岸，年轻力壮的汉子不甘愿乞食为生，大多到渡口码头来看看有没有什么力气活可做，渡口上涌动着都是出来找活干的力棒子，春寒天气，都衣裳褴褛。林缚他们的船靠岸来，力棒子们就涌过来，没等他们开口讨活干，四名护卫武卒就先跳上码头将他们驱赶开。

    朝天驿渡口的戒备也紧于往时，林缚身高眼尖，看见秣陵县户房书办跟两名皂衣衙役站在渡口一头等候，招手唤道：“陈书办，让你久候了……”

    “谈不上，陈大人吩咐的事情，陈某哪敢怠慢？”陈书办与衙役走过来给林缚施礼。

    林缚与秣陵知县陈/元亮说妥，他与林景中来北岸从流民中挑选身强力壮者进集云社当力夫，秣陵县将这些流民及其实属编入县黄册算是给他们落户。约好时间，陈/元亮特意让县户房书办领着衙差到北岸听林缚的安排，陈书办与两名衙役午前从摄山渡口直接坐船到北岸来的。

    “景中，你陪陈书办还有两名衙役大哥先去用餐休息一下，其他事情下午再说，”林缚拍了拍陈，“我还有些小事要办，中午这顿饭恕失礼不能陪了……”

    “林大人有要紧事先忙，不用管我们。”陈。

    林缚让四名护卫武卒跟着林景中他们一起走，吴齐上岸后就先行离开了。

    林缚与周普在朝天驿渡口北面找了个茶棚子里喝茶，茶棚子甚是简陋，几根/毛竹竿子插地上支起一个茅草屋顶，东北西三面拿漆布围着挡风，但还是有风漏进来。

    春寒料峭，除了林缚跟周普，没有其他人在茶棚子里吹冷风，喝过一碗茶，吴齐就带着曹子昂、胡乔中过来。

    “林大哥……”胡乔中很长时间没看到林缚，热情的唤道。

    “又瘦了，又黑了，”林缚算着他，说道，“恩泽在南岸，等过了江，你们就能相聚了。”

    崇州肉票少年中，胡乔中还有他的堂兄弟胡乔冠跟陈恩泽三名少年是最有胆色也最知权变的，林缚将陈恩泽带在身边，长山岛那边这次也让胡乔中跟曹子昂离岛办事。

    林缚请曹子昂坐下说话：“曹爷什么到的？”

    “唤我名子便可，”曹子昂说道，“约好今日在朝天驿见面，差点没赶上趟，洪泽浦那边封渔了，差点闹事，我们多绕了一天的路！”

    “封渔？洪泽浦封渔是怎么回事？”林缚问道。

    “怕你们在江宁的官员也不知道这些消息，”刚从北方转了一大圈才到江宁来的曹子昂说道，“奢家归顺后，去年初冬，朝廷就秘密将李卓所部陈芝虎一万精锐调入晋中。陈芝虎手段狠毒，他率部过晋中武县时，恰逢武县乡民聚众抗捐，他先命令三百骑卫冲击封堵官道抗捐民众，杀人血满沟壑，后以叛乱大罪将附近几个村寨近千人屠了干净。乡民畏其如蛇蝎，乡豪却视如甘霖。北地连年灾荒，有多少人没干过抗捐、抗租、吃大户的事情？只是北地民风彪悍，加上晋中、西秦等地的精兵都给抽调到加强北方防线，所以乡民因灾闹事，地方上都是隐忍、安抚。如今有精兵强将从东南战场调出来，地方上就不再隐忍，非但不再隐忍，还将陈芝麻烂谷子的旧账翻出来。闹过事的村子也不问罪、从罪，过去抓人，稍遇抵抗就格杀勿论……去年初冬到年节，东南战场共有四万精锐调往北线，这四万精锐并没有急着去加强燕山一带的防线，都是先去西秦、晋中清匪，特别是举过旗闹事的府县，军队清匪更是雷霆火爆。什么匪不匪，北地的土围子特别多，乡民建土围子本来就是防匪防盗的，这次听说只要有人参与抗捐的土围子，多半要给当成匪寨拨掉。去年秋冬，我们幸好没去中州，中州那边捕杀得更厉害，几乎成年男子都逃出界避难。”

    “蠢，蠢不可及，”林缚说道，“难怪塘报里最近不怎么有北线战局的消息，想来策划此事的人也知道消息泄漏出来，会给天下人唾骂，哪有跟治下子民翻旧账的道理？攘外先安内也没有这种安法的！”

    “嘿嘿，”曹子昂冷笑两声，说道，“流民南涌，淮河沿岸府县治安压力大增，缉盗营大肆扩张。扩张无需是增加兵力，要养兵的钱，不单洪泽浦，淮河中上游府县都默许缉盗营在各自辖区内封渔收河捐……河捐之事本是李卓在东南为筹措军饷在江东、两浙、江西所行的权宜之计，从未在洪泽浦以北地区实行过。此次封渔收捐，一下子要跟江东等地看齐，洪泽浦、淮河里的渔船自然承受不了，我们这次过来时，在石梁县北面，就有大量渔民聚集不散，不知道会不会生什么事情……”

    林缚没想到北边的情势会如此严峻，有些事情他知道，知道的也没有曹子昂亲自从北地走一趟了解得更清楚；有些事情塘报里没有记载，但想必顾悟尘是知道的，也想必顾悟尘认为有些中枢机密没有必要让自己知晓。想着朝中从东南战场抽出精锐之后没有立时加强燕山战场，而是先分散到西北清匪，说不定也是担心从东南战场调出来的精锐继续抱成团，所以才先分之清匪，再散入北部防线之中，那些人在中枢做决策的人却不知道精锐唯有抱成团才能挥更大的作用，要是燕山防线再给东胡人突破，朝廷再防备权臣拥兵自重又有什么意义？

    林缚微微一叹，说道：“这些事情，我们也管不着，子昂此行可有收获？”

    “我离开长山岛时，秦先生跟乌鸦还没有回来，没能说上话，不过与我预先所想相差不远，”曹子昂说道，“刚才听吴齐说，你此次能安排百户流民到南岸秣陵县落户，那安插三十人进去应该没有问题吧？”

    “只要身家清白，都没有问题。”林缚笑着说道。

    秦承祖这一股流马寇去年给官府诱杀，损失惨重，全部撤到长山岛后，精锐战力就剩下四十余人，想要在长山岛海域长久立足很困难，但是秦承祖他们在淮上纵横十载，在民风彪悍的淮上影响极大，曹子昂此次北上是竖竿子拉人马的。

    “凑巧赶上北地又是清匪又是荒年，早早的就形成流民潮，”曹子昂说道，“路上十个铜子、两升白面就能换一个货真价实的牙牌，这三十人或扮成父子、或扮成叔侄、或扮成兄弟，共凑成九户。他们的家眷都从清江浦直接出海上岛，不过真正知道林爷身份也只有两三人，到江南岸自会拜见林爷你，其他人都不知细情，只会当你身边有人是我们收买的内线，等会儿在渡口林爷看着记号挑选人就是，我以后也算是投靠林爷你了……”

    “说哪里话？拜不拜见我都无所谓，家眷上岛，基本上就可靠了，”林缚说道，“到南岸后先用小船操练，一个月内，我给子昂你们备条三桅船……”

    现在每两个月就要直接运送一批物资上长山岛，倒不是怕水路给盘查，而是担任船太小扛不住风浪，但是船大了，又没有这么足够守口如瓶的押运人手，现如今曹子昂亲自率领三十人进来，一条三桅千石载重的货船水手、护卫、杂工就都齐全了，而且这条船在江宁就能作为集云社的秘密战船使用。

    “子昂让人将嫂子跟龙仔子从岛上接过来了。”乌鸦吴齐说道。

    “啊，”林缚看着曹子昂，“江宁危机四伏啊，怎能让嫂子跟侄子涉险？”

    “豹子没有根脚，乌鸦没有根脚——这两个光棍，让他们找婆娘都嫌累赘——我再没有根脚露给别人看，怎么行？”曹子昂说道。