    江筱第一个反应就是大怒。

    这是要大过年地死在她家里？

    她手里一块石头快速地朝他的手击了过去。

    这一动手她是用了上十足的劲道，又快又准，石头击中了那男人的手腕，让他的手瞬间就酸麻了，根本握不住手里的小刀。

    咣当一声那把小刀就掉落在地上。

    丁海景也立即就一脚踢过去，将那一把小刀给远远地踢开了。

    他的脸色极为难看。

    因为这个男人竟然挣脱了他的控制，刚刚真的差点儿出事了。

    就算他自己死了，江筱他们都没有出什么事，但大过年的这么一个人在家里自杀见血死了，那也是一件十分糟心的事情。

    这个年恐怕江筱要非常郁闷了。

    他气起来一手刀就劈在那男人的脖子上，毫不客气地将他给劈晕了过去，然后看向江筱。“对不起，是我的疏忽。”

    江筱摇了摇头，“老丁你没发现他刚才的力气很大吗？”

    刚才那个男人爆发出来的力量实在是太大了，所以丁海景才会一时不察被他挣了开去。

    她突然有那么一个想法，那男人要来砸那一袋东西并不是真正的目的，真正的目的是要让他们把他抓起来，然后要死在她家里吧？

    但是，真的会有人听话到被派着去死，便真的去死吗？

    再说，死在她家里，除了让她觉得触霉头，让她心里添堵之外，又能有什么意思？

    丁海景点头，“的确很大，他刚才的力气不像是普通人能有的力气。”

    那是能够称得上力大如牛了。

    这件事也让他觉得有些怪异。

    “老关，找根粗一点的麻绳把他绑起来再说。”江筱说道。

    “好。”

    关铁柱立即就去找粗麻绳了。

    刚把这个男人结结实实地捆了起来一会，这男人竟然就醒了过来。

    江筱的脸色再次微微一变。

    刚才丁海景用了多大的力气她也是看到了的，他刚才在愤怒之下是用了狠劲，按理来说这个男人不可能会那么快清醒地来，但他的确就清醒过来了。

    就这么短的时间。

    这分明就有问题啊。

    而且他一醒过来就下意识地使劲想要挣脱身上的束缚。

    那粗麻绳在他的挣脱之下有些小丝缕地断开，能够很直观地看得出来他的力量到底有多大。

    江筱和丁海景关铁柱就在边上看着，几人都觉得极为震惊。

    “这人真的是力大如牛啊！”关铁柱瞪大了眼睛，那麻绳都有他的一指粗了，而且刚才是他亲手捆绑的，他知道自己捆得有多结实。

    可是这个男人竟然好像还能够挣脱开来！

    这简直是让他觉得有些不敢相信自己的眼睛。

    正常人哪里会有这么大的力量！

    “他应该不是正常人。”丁海景沉着脸说道。

    那男人抬起头来，瞪大着双眼看了看江筱，又看了看丁海景，突然间露出了一个诡异的笑容。

    在这种情况下他还能这么笑起来，真的是怎么看怎么怪异，而且让他们心里都有那么一些不舒服。

    “你们等着，你们都逃不了。”

    他怪笑着说了这么一句话。

    