    太狂暴了！

    那一击，足以毁天灭地，恐怖的法则席卷失眠八荒，诺大一个邀月宫，尽皆在攻击范围之内。

    不仅如此。

    饶是这些年来，邀月宫主不知道耗费多少灵石、材料、法宝，所布下的诸多阵法，在对方这一击之下，却是宛若纸糊的一般，根本扛不住，在刹那间疯狂崩溃···

    “这，这是？！”

    “上官婉儿？！”

    邀月宫主彻底懵了，同时，死亡的恐惧笼罩心头，让她几乎浑身颤抖。

    此时此刻，她终于明白，为何武皇会没来由的说出一句：“你逃吧···”

    因为，她这是要自己的命啊！！！

    武皇是猛人，猛到没几个人敢与之对视的那种，但其手下，还有一群猛然啊！

    譬如这名女官上官婉儿，谁也不知她的具体来历，只知其唯武皇之命是从。

    最关键的是···

    仙台六阶！

    真正的大能人物，就是在那些个圣地中都有一席之地的存在。

    这样一个大佬，突然跑来攻打邀月宫？这摆明了是要来杀我啊！

    “武皇！”

    邀月宫主惊呼，神色凄厉：“饶我一命，我愿做牛做马，饶了我···”

    她不敢质问，更不敢反问为什么就因为一句话，便要对自己赶尽杀绝。

    这样的人物，要杀自己，需要理由么？

    因此，她邀月能做的，只有求饶，仅此而已。

    然而。

    武皇站在虚空中，淡然而视，面无表情，根本不为所动···

    可恶！

    邀月宫主心中愤怒的同时? 惊慌失措、焦急不安? 转身就跑，且未曾忘记关闭那一面虚空之镜。

    求饶？

    对方显然是不让自己活。

    此时此刻? 唯有逃命? 或许还有一条活路···

    虽然阵法被击穿，但自己手下好歹也有十几个仙台修士? 且都被自己彻底掌控，有他们在? 或许能抵挡片刻? 让自己有机会逃出生天。

    “只要逃出邀月宫，去到最近的星际传送阵，便有一线生机···”

    “挡住，都给我挡住！”

    “不惜一切代价? 邀月宫上下? 哪怕是一条狗，都给我冲上去，挡住她啊啊啊啊阿！！！”

    邀月宫主这一刻披头散发，再没有之前的从容淡定，苍白的面色、惊恐的目光···

    她在疯狂逃窜！

    逃窜的同时? 又巨响声传来。

    她忍不住回头看去，却瞧见了毕生难忘的一幕。

    邀月宫所有还活着的‘生物’? 哪怕极为不甘、惊恐，但在自己的命令下? 却也只能飞蛾扑火一般冲向那一道恐怖的人影，希望能够阻拦对方哪怕半点时光。

    然而? 那一道恐怖的身影神光覆体? 仅仅一拳而已? 便打出绝世风采。

    她的身材很好，甚至可以用瘦弱来形容，但这一拳，却比太阳还要璀璨，打到天地失色。

    轰···

    一拳荡空！

    数以十万计的生灵，刹那间被清空，化为齑粉。

    连带着···邀月宫主！

    一人而已，强势杀穿邀月宫，不留半点活口！

    做完这一切，上官婉儿却是面色平静，挥手间将诺大的邀月宫轰成一片残骸，并随手取走其内的各种宝物，悠然远去。

    其后，不远处的修士感应到此地的动静平息，远远摸过来一看，尽皆震惊。

    “邀月宫···没了？！”

    “嘶！”

    “最新消息，武皇身边的女官出手，一人强势杀穿邀月宫，灭杀邀月宫主···”

    消息传出，在整个天枢星域，都引起了不小的波澜。

    不知多少人在猜测，这个邀月宫，又是为什么惹到了那位猛人，导致灭门之祸。

    毕竟，邀月宫虽然不算顶尖，但也算是二流势力中还算不错的了，只不过是邪道势力。

    但此刻，却是彻底沦为历史，连疑似仙台四到五阶的邀月宫主，都没能逃得掉，在自己老家，被人轻松杀穿···

    ······

    天枢星域所发生的一切，地球这边，除了黄袍女子‘武皇’之外，自然无人知晓。

    但，对于叶倾城以及紫竹学府的众人而言，他们的震惊却绝不比天枢星域那些修真人士来的少。

    武皇的身影随风而动，未曾带起半点声响，轻飘飘在紫竹学府落地。

    那些个阵法全都处于开启状态，但却半点作用都没有。

    甚至都没有产生半点阻碍，也未曾被破坏，好似对方根本就不在这一片时空，足以无视一切。

    “武皇···”

    叶倾城连恭敬开口，并且上前行礼，目中满是崇拜。

    在天枢星域混了上千年，虽然叶倾城并不见得混的有多好，但却听过这位猛人的大名！

    “你还不错。”

    武皇淡淡开口，伸手轻点，一道神光化作匹链飞到叶倾城头顶。

    “此物给你，有它，你渡劫的成功率会提升不少。”

    “多谢武皇。”

    叶倾城顿时大喜。

    而李白等人，则是纷纷眨巴着眼，此时，瞧见了武皇的面容，再结合其装束、‘外号’来看。

    若是再猜不出她的身份，那才真的是无药可救了。

    但也正因为猜出了，才会更加惊愕与难以置信。

    “女···女女女女···女帝？”

    老陈头直接变成了结巴，哆哆嗦嗦，像是说不出一句完整的话来。

    其他人倒是稍微要好一些，但也仅仅是好那么一点点罢了。

    “嗯。”

    武皇，或者说女帝轻轻点头，目光扫过众人，眼中浮现出赞叹之色：“不错。”

    “祖地灵气复苏之初，便有你们这些人杰，就是放在修真中，也当的上天骄之名了。”

    他们的实力并不强，最厉害的也就金丹期而已。

    但问题在于，他们接触修行的时间才多久？何况地球的灵气虽然一直都在恢复，可直到那几个‘补品’到来之前，最多也就能让人正常修炼到元婴期而已。

    这个修行环境可不算好。

    在这样的环境中，还能以如此之短的时间拥有如今的成就，自然是不错了。

    更何况，女帝何等存在？

    一眼过去，自然能看明白他们的天赋。

    最终，女帝的目光落在李白身上：“你叫什么？在你当上，我倒是瞧见了当初一位故人的影子。”

    “···”

    众人的面色顿时有些古怪。

    李白也有些尴尬：“我叫···李白。”

    “···”

    女帝略微沉默：“倒是不错，与我那位故人更像了，他当初也是剑灵体。”

    “你可会作诗？”

    这一刻，高高在上、无比强横的女帝，却突然有些期待。

    “这个···”

    李白干笑：“在下初中文化···”

    “那便是不会了？”

    女帝轻轻摇头：“也罢，你终究不是他，不过，纵使没有什么诗剑双绝，等你成长起来，也可坐镇祖地了。”

    话音落下，她未曾再多说什么，神识一扫，将‘图书馆’内的所有功法、秘术，尽皆‘读’了一遍。

    而这一切，不过发生在片刻之间。

    “咦？”

    她惊讶：“这些功法、神通，比我们当初更为胜之。”

    “是从何处而来？”

    周娜连道：“林···校长写出来的。”

    “他在何处？”女帝连追问。

    “昆仑。”

    众人没有隐瞒。

    也瞒不住啊，这事儿问谁谁不知道？瞒着也没什么意义，且至少目前看来，这位猛人没什么坏心思。

    “昆仑啊···”

    女帝目光幽幽，扫向天穹之上的昆仑。

    这些日子以来，昆仑的变化越发的大了。

    首先是面积。

    一日千里都无法形容，‘长’的太快了！

    且其内的神异光芒也越发的多，让人难以忽视。

    “这地方，纵是始皇帝，也未曾得见，当初他求取长生，最想寻的，便是昆仑。”

    “可惜，昆仑不出，我们所有人都以为是传说，却未曾想在当世出现···”

    “也对。”

    女帝音量渐低：“量劫不远矣，那个变数也已出现，昆仑的确在当世出现最为合理。”

    “此地···”

    “倒是值得一往。”

    昆仑是何地？

    哪怕如今的女帝已登临大帝之境，再进一步便是仙九红尘仙境界，却依旧为之心悸！

    不为其他，只因在传说中，任何一个与昆仑有关的，都是真正的大人物。

    万神之乡的名头，更绝非浪得虚名！

    大帝、红尘仙，很厉害么？

    或许在当世的确十分厉害。

    可是在那些传说中，红尘仙又算什么？最多不过是普通的仙人罢了。

    在其上，什么天仙、真仙、金仙、大罗金仙、准圣、圣人之类的，都不知道有多少。

    更夸张的是，在传说中的昆仑，就是金仙之类的存在，都不过是小喽啰而已。

    至少也得是大罗金仙才有资格‘说话’。

    就是这么恐怖！

    昆仑再现。

    女帝自然很感兴趣。

    “女帝前辈···”

    这时，刘刚凑上前来，道：“当今官方的几位，想要与您聊聊，他们···”

    “不必。”

    女帝开口拒绝，并随口道：“我对他们的想法没有任何兴趣，此番归来，不过是坐镇祖地，以防宵小。”

    “你们的事，我不想管，也不会管。”

    话音落下。

    女帝的身体突然一阵模糊，而后走出另一个女帝。

    一袭红袍，艳绝天下。

    “今后一段时间，我的化身会坐镇祖地，有你等无法解决的外来者时，我自会出手。”

    “至于我本尊···”

    两个女帝相视点头，而后，黄袍本尊突然从原地消失。

    接着，化身四下一瞧，发现那个莲台后，便缓步而去。

    叶倾城见状，心都提到了嗓子眼！

    我的天呐！

    若是女帝化身坐了那个莲台···该不会杀了我吧？！

    “陛下！”

    叶倾城吓的连称呼都变了：“那个···那个莲台有些问题，您···”

    老陈头等少数几个知道‘真相’的人，也是眼珠子都快凸出来了。

    女帝化身呵呵一笑，却也未曾言明。

    只是随手一挥，莲台便发生了一些变化，随后，盘膝而坐，并淡淡道：“你等一切照旧即可。”

    接着，她又瞥向远处的悟道茶树幼苗，挥手间，有神秘法则飞出，被悟道茶树幼苗吸收后，顿时爆发各种神异。

    而后，她便闭目进入修炼状态，不再搭理众人了。

    叶倾城、老陈头等人见状，这才长出一口气，而后面面相觑。

    咋办？

    貌似也没啥办法？

    他们拉着叶倾城来到一旁，小声道：“叶前辈，女帝在修真界中，算是什么层次的强者？”

    “···”

    叶倾城嘴角一抽：“你们莫要如此。”

    “武皇实力之强，岂是我等可以猜测的？何况对她而言，若是想听，纵然我等是神识传音也无法躲过探查，小声作甚？反倒显得我等有什么告不得人的秘密。”

    “正常言语即可。”

    好嘛！

    神识传音都能‘截取’？这不就跟人可以截取电报一样么？

    口怕！

    几人当即干咳一声，周娜道：“那女帝前辈在修真界，是怎样的存在？”

    “···”

    叶倾城想了想：“具体实力我也不清楚，但武皇前辈曾横扫八荒六合，杀到无数人胆寒，杀到那些个名门望族都瑟瑟发抖，因有人垂涎她的美貌，要拿她当炉鼎而一己之力横扫七姓十三族、打到好几个圣地都集体失声的超级猛人···”

    “而那些名门望族，至少都是有准帝坐镇的修真家族。”

    “圣地，更是都有大帝强者，怎么说呢···”

    “说太多你们也不明白。”

    “你们此刻只要知晓，有武皇前辈坐镇，纵是有圣地杀过来了，都未必敢对地球出手。”

    “如今···我们算是真正安全了。”

    “圣地？”

    “···”

    “总之，安全了！”

    叶倾城有些无语。

    这怎么解释？

    你就是吹到天花乱坠，他们也听不明白啊！都是土生土长的地球人，连外太空都没去过，你跟他们讲天枢星域的那些个修真圣地？

    他们能理解才怪了。

    “厉害！”

    “不用担心天外来客？那倒是好了。”

    “我们终于可以静心修炼，发展了。”

    “悟道茶树似乎在进化！”

    “原来，我们古代华国竟然还有这等强者走出去！”

    “等等，咱们校长，似乎挖了···”

    “禁声！”

    王东话到一半，顿时被吴国栋死死捂住嘴，满脸无语和郁闷。

    你丫是真敢说啊你！

    挖坟的事儿你也敢说？虽然这事儿肯定似乎瞒不住的，但你也不能在人家面前说啊。

    万一人发怒了怎么办？

    叶倾城则略微翻着白眼，其实她这几天已经对如今的地球了解了很多，主要是渡劫期修士的神识笼罩范围相对于如今的地球来说，依旧极大。

    笼罩整个华国更是半点问题都没有。

    神识全开的情况下，小半日，便足以让她将当今社会了解的七七八八，毕竟十几亿人的作为都在其‘眼皮子底下’。

    再加上其恐怖的记忆力，‘学’起来简直不要太轻松。

    所以，她现在真想吐槽···

    祖地古代竟然有这种强者走出去？

    嘿！

    祖地走出去的超级猛人可不仅仅只有这位，还有好些呢，甚至···

    想到前段时间自己所听闻的传说，叶倾城便忍不住摇头惊叹，心中震惊。

    ······

    居民幸福生活部总部。

    十一位部长俱在，如今，他们都已经突破到了金丹境界，这个速度，着实不慢了。

    其中，七副部长修行的乃是百战经。

    而其他人，则是修行太平心意诀。

    太平心意诀，靠的便是天下太平之时，百姓们心中的‘中正平和之气’汇聚。

    这类的‘气’越是雄厚，他们的修炼条件也就越好。

    如今，整个地球其实并不平静，但唯独华国稳的很，之前蜀地虽然出了些事儿，但也很快被摆平，更进一步彰显了华国这边的实力。

    因此，他们的修炼速度真的不慢。

    不过···

    看着最新的消息，他们却是难以淡定。

    “女帝归来了？！”

    “实力疑似在修真界都当属绝顶？”

    “不问世事，但会坐镇一段时间？”

    “这···”

    “可太好了！”

    七副部长感慨道：“是啊，这可太好了，林凡不在，一个叶倾城现在看来也不够，如今有女帝坐镇，倒是足以！”

    “我们也能有充裕一些的时间，去研究仙改武器、研究科技侧与神秘侧的结合，逐渐拥有自保之力。”

    “是啊！”

    他们感慨。

    同时也在期待，期待林凡回归。

    嗯···

    由于之前林凡的表现实在太过惊人，且他们一直不曾知道林凡得具体修为境界，哪怕到现在，他们都觉着林凡肯定牛的一批！

    而且还有一点，那便是，灵气复苏唉！

    女帝不是疑似修真界绝顶吗？

    她怎么不让咱们地球灵气复苏，而是在灵气复苏之后再回来？

    显然是有一定的原因啊！

    那么这个原因，会不会就是林凡其实更厉害？！

    但不管怎么说，相对而言，居民幸福生活部都更愿意与林凡合作，而不是叶倾城，也不是女帝。

    毕竟林凡更加知根知底，且大家都是‘老合作伙伴’了，合作起来也更顺心一些。

    更不用说，这位女帝，在N年前，可是‘天子’，谁知道她会不会突然有些什么想法？

