    周浩的反击瞬息而至，悍然一拳，轰击在对手的翅膀上，顿时，肉膜状的翅翼已经破出了一个巨大的空洞，但对手却也是立刻后退，有红色的光芒覆盖在伤处，很快交织成了一个密集的血网，俨然已经修复完成。

    如果她的对手不是周浩，就算是武魂殿武魂融合技来了，她恐怕也是依然不惧。后退的同时，周身环绕着的第二魂环骤然闪亮，正是她的第二魂技——恐惧尖啸。上次的周浩在这里被她的魂技给影响到了，但是这次的情况就已经完全不一样了。

    强悍的精神力让他根本无惧这些魂技，意念随心而动，蕴含着恐惧情绪的精神力量的啸声，就被完全隔绝在外。周浩依旧是全力冲击，一二魂环同时亮起，手中的暗金恐爪再次攻了过去，不给对手从容释放魂技的空间。

    但是对方似乎也是头铁，蝙蝠的双爪已经全部化作暗金之色，闪烁着低沉的光芒，交错在身前，仿佛是想要和周浩的熊爪正面对抗。

    周浩的爪刃几乎成为一道虚影，带着猛烈的破空声劈下，那双同样暗金之色的蝙蝠爪子，虽然从形态上来说要大很多，但是在真正碰撞的那一刻，就如同热刀切黄油一样，伴随着一声清脆的破碎声，周浩的爪刃已经传了过去。

    一声痛苦而压抑的嘶吼声传来，暗金三头蝙蝠的双爪已经被切了下来，表面覆盖着的暗金色保护层已然完全破碎。这，就是暗金恐爪熊之威，无物不斩，魂兽界的大马士革，只一击，恐怖如斯！

    但是对手也不愧是接近魂帝级别的强者，立刻抓住机会，第四魂环亮起，一道和本体一模一样的红色光影在周浩受力的时候从本体中脱离出去，眨眼间就装在了周浩的身体背后，变成了他本人的模样。

    “还想故技重施吗？这一招已经对我没有用了！”

    这一招确实让之前的周浩吃了一个暗亏，但是到了现在，尽管时间过去了不久，周浩对这种攻击的防御能力已经完全不一样了，而且还是在他完全有防备的情况下啊。

    果然，等到血影完全成型，对方的第一魂环亮起，那团飞到周浩身后的红色光影已经再次升高，重新化作一团鲜红如血的红色光团朝着本体飞去，瞬间就隐没在她的身体之中。但是她所等到的并没有半点属于周浩的力量，只有自己用于凝聚血影时所用的魂力。

    她，彻底被周浩无懈可击的实力给惊讶到了，她明白了，或许自己目前还不太可能是眼前这个少年的对手。

    周浩猛然踏出一步，全身的肌肉膨胀了几分，暗金色的光芒笼罩全身，锋利的爪刃这时候才全部伸出，每一道都带着深深的寒光。暗金色的毛发和坚实的鳞彰显着无懈可击的防御力和攻击性，充满力量感的手臂和肩背处坚如精钢的肌肉，带给人极强的压迫感。

    抬头看去，正好对上暗金蝙蝠那人性化的眼神，其中所蕴含的情绪显然是很不服气。两人之间的战斗再次一触即发。两人从两个方向，再次碰撞到一起，周浩的第二魂环亮起，影刃发动，接下来，才是毫无花哨的力量对决。

    对手身侧的蝙蝠双翼猛然张开，一双已然修复的利爪爆发出万千爪影。与此同时，每一根爪子上的红色光芒都变得内敛起来，紧接着各自伸出了尺长的锋芒，和已经冲到近前的周浩再次展开了碰撞。

    密集的轰鸣声和漫天的额光影在不断震撼着所有人的心。教皇山脚下的观众们本来是不怎么能看到比赛的场景的，但是周浩两人的战场并不在场上，而是来到了半空中，这样浩大的战斗场面，对于这些低级的魂师来说，几乎是平生仅见的。

    “我敢说，这就是总决赛！”一个实力稍强一些的中年魂宗仰望着天空中的龙争虎斗，不由得喃喃道，这样的力量，他是多么的向往啊！而那些天才如此年轻就拥有了他可能追求一声都无法拥有的实力。

    “开玩笑吧你，哥们，看比赛看傻了，这场打完，还要再打两场才能决出胜负，第一轮我们武魂殿战队轮空了。”身边一个人转头头来纠正他。

    “不，我没说错！”中年人扶了扶自己的眼睛，继续看向远处，不想再理会这些人。只有他明白，武魂殿已经没有机会了，哪怕他们拥有着武魂融合技，哪怕他们有足足三个魂王，但在这两个人面前，却根本不会有任何机会。所以，这场比赛的胜者，基本就可以宣告他们成为了本次大赛的冠军。

    周浩已经是越打越惊讶，他很清楚自己的力量有多大，但就是在这样的情况下，对方还能抗的住，尽管自己没有使出全力。想当初，身为封号斗罗的独孤博在力量上也不是自己的对手。可见，这个蝙蝠武魂给本人带来的力量提升绝对是不小的。

    而这时候的武魂殿战队已经完全失去自信了，本来的目的是想要以逸待劳，还能观察对手的实力情况，但是比赛打到这里，他们虽然没有上场，但是已经把他们的心气打没了，这样两支恐怖的队伍，对上他们，仿佛除了武魂融合技——妖魅，就已经没有人可以与之抗衡一二了。

    而昨天给周浩示意抹脖子的焱，整个人已经完全呆住了，他怎么也没想到，那个少年已经强悍到了这种程度，同为强攻系战魂王，两人的差距怎么就那么大，他能想到，自己对上他的下场，毫无疑问只有一个，被吊打。

    想起自己昨天不知天高地厚的行为，焱已经开始后背发凉，额头出汗了，心里一阵后怕，幸好今天运作了一下，没有和史莱克打第一场。

    终于，周浩看着下方的战局依旧焦灼，决定结束这场战斗了，他笑着向对方点头示意了一下：“今天就打到这里吧，你们休息一下，后面去打武魂殿他们出气吧。你现在还是打不赢我的。”

    ……

