    ;

    沈翔开始炼制第一炉五行玄元丹，但是他刚刚开始片刻，就看见那些有名的丹仙纷纷从丹炉里面取出炼制好的地级上品丹！

    “怎么回事？他们怎么这么快？”沈翔惊讶道，这些丹仙在之前炼制地级下品丹的时候可没有这么快，但现在炼制地级上品的时候，却比他快了许多，tèbié是龙家那个老妪，一下子就炼好了一炉五行玄元丹，有三粒这么多。

    “他们的丹炉，这些丹仙炼制高品仙丹的时候，需要的时间很长，所以他们的丹炉里面大多数都有缩短时间的时间阵法，刚才他们没有使用，可能是因为没想到这么多丹仙的水平都这么高 ”“ 。”苏媚瑶说道。

    龙家的丹仙此时最受人瞩目，因为她用很差劲的五行玄元丹药材炼丹，一炉能出三粒，那些炼制还命丹的丹仙也只是一炉能出两粒而已，不过那老妪的速度也因此比其他炼丹师慢了一些。

    李天俊和碧霞丹仙这些更加不用说了，速度都很快，几乎是放入药材没多长时间，就可以打开盖子取丹了，那种速度让许多围观的炼丹师暗暗咂舌，这就是高阶炼丹师的水平。

    沈翔一炉还没有炼制好，别人就已经炼制完两炉，之前他还受到许多人称赞，但是没多久，就黯然失色了，因为那些丹仙此时使用出最强的实力，大放异彩，已经完完全全地盖住了他。

    “看来他们的是在抢夺前三的位置，只有前三名才能得到自己所炼制的丹，谁都不想把这些自己炼制出来的丹给贺裴擎。”苏媚瑶说道：“你得快点，照这样下去，前三名没你的份了。”

    但是沈翔现在依然很淡定，在这种紧张的气氛之中，每个人炼丹师，无论是丹仙还是丹宗，都显得非常着急，唯独他给人一种很镇定的感觉，并没有受到那股气氛的影响。

    沈翔用心去炼制五行玄元丹，龙雪怡帮他观察那几个丹仙进展。

    “这些药材的品质都很差，你难道是想尽力出丹多一些吗？”苏媚瑶问道，她原本以为沈翔会立即加快速度的。

    “嗯，现在不能使用自带的辅助药材，所以我只能把创造神液注入火焰里面，这样就能给灵药补充灵气，所以只要我保持好，我一炉能炼制出不少粒来。”沈翔说道。

    “我当年炼制五行玄元丹时，最巅峰是四粒，五粒对你来说很轻松，你以前炼制的时候也是五粒一炉！”苏媚瑶说道。

    “我一炉五粒的时候还没有学会神炼法，但现在嘛……嘿嘿。”沈翔神秘一笑。

    苏媚瑶轻轻吸了一口气，她险些忘记那神炼法，之前沈翔就用神炼法，硬是超越了极限，一炉炼制出四粒还命丹来，而现在沈翔如此自信，一看就知道他又要超越极限了。

    “那龙家的丹仙第三炉五行玄元丹时只有两粒，看来她也对这些破烂药材束手无策呀。”龙雪怡嘻笑道，她对沈翔有着绝对的信心，她相信沈翔一定能进入前三的。

    “如果炼出六粒的话，那贺裴擎肯定会对你起疑的，因为当初你炼制还命丹的时候也是这样。”苏媚瑶说道。

    “到时候再说，总之我不承认就是了。”沈翔已经打算放开手去炼丹，否则难以赢这些厉害的丹仙。

    沈翔不能使用炎龙宝炉，否则他的速度也会更快，不过他知道那些加速阵法有一个弊端，就是非常消耗炼丹师的力量。

    李天俊最在意的就是沈翔，因为他知道沈翔有着超越极限的能力，而现在他自己已经炼制出三炉了，沈翔却一炉都没有完成，这让他有些疑惑，但他绝不怀疑沈翔的能力。

    “好了！”沈翔睁开眼睛，缓缓地打开盖子，而此时几股神识都立即投射过来，随后十多个丹仙也放出神识来查看他的结果。

    盖子完全打开之后，那十多个丹仙无不动容，因为他们探查到沈翔丹炉里面有六粒品质上乘的五行玄元丹！

    这些炼丹师第一个反应就是不相信，认为沈翔作弊了，但是他们却找不出证据来证明沈翔作弊，而且那六粒五行玄元丹确实是刚刚出路的，他们是丹仙，绝对不会看错。

    “六粒……”龙家的那个太上长老猛的站起身来，看着沈翔丹炉缓缓悬浮出来的六粒五行玄元丹。

    此时赛场上已经有许多炼丹师都扭头看过来，更是有几个丹仙停止炼丹，满脸震惊地看着沈翔。

    贺枫和贺裴擎父子顿时皱起眉头，因为之前他们六号店铺里面的“燕大师”也是这么厉害，可以超极限的出丹，而现在那用水缸丹炉炼丹的人，显然要比那燕大师厉害，用劣质的药材一炉六粒，这一点都不符合常理。

    沈翔把那六粒五行玄元丹放入一个玉盒里面，然后整理下一份药材，从头到尾，他都非常冷静，没有因为自己受到瞩目而影响到状态，他现在就好像旁若无人那般！

    突然安静的观赛席沉默了短暂的时间后，爆发出一阵议论的轰响，许多人都表示难以相信，更是有不少人认为沈翔在作弊。

    沈翔使用创造神液复原那些药材，这在他自己看来不算是作弊，因为自己也消耗了很多，而且那是自身的力量，如果说作弊的话，那些丹仙使用的加速丹炉，不也是作弊吗？

    现在这么多人盯着他，他要是作弊的话，肯定逃不过那么多强者的眼睛。

    此时有更多人看着沈翔，但沈翔没有受到一点儿影响，埋头整理着他的药材，他炼制一炉顶别人炼制三炉，让人惊叹的不在于这点，而是他一份药材就能炼出三份药材的价值，如果以后高阶丹也能这样，那么这样的炼丹师一定会非常受欢迎。

    现在还在比赛，就算贺裴擎有诸多疑问，也不能过去询问，不过沈翔知道以后这新王肯定会来找他的。

    “太上长老，你能炼制出五粒吗？”龙慧姗问道。

    “不能，我最多就是五粒，如果用那种劣质药材去炼制的话，也就是四粒！这人绝对是一个奇才，不知道是谁教出来的徒弟，我可以确定他不是使用演炼法，而是使用其他法门去炼制的。”那老者捋着长须说道。