    这座巨大无比的虫巢，是由无数干瘪尸骸，层层叠叠堆积而成。

    这些尸骸包罗万象，其中大部分是鱼类，也有许多其他妖兽毒虫，沼泽灰鳄、铁背苍鹰、银鳞毒蟒、紫色巨蝎、独角巨虎……甚至，还偶尔可以看到修士的尸体。

    只是无一例外的，这些尸体都只剩一个干瘪的空壳，在干尸的背上或是胸口都裂开一个大洞，内里的血肉骨骼都被吞食殆尽。

    看到这一幕，苏逸心中凛然。

    螟蛉魔虫非常残忍，它们会捕捉猎物存放在虫巢，让幼虫寄生在猎物体内，用猎物的一身血肉当做幼虫成长的养料。

    此时距离秘境结束只剩下半个时辰，随着越来越接近湖心岛，苏逸的内心越来越紧张。

    一百丈……周围没有任何异状。

    五十丈……几只螟蛉魔虫从上方呼啸飞过，并没有发觉苏逸。

    十丈……苏逸已经可以清晰的看到在虫巢上爬进爬出的幼虫了。

    忽然！一只一丈大小的螟蛉魔虫钻入水中，向苏逸游了过来。

    眼看螟蛉魔虫距离自己越来越近，苏逸屏息不动，随波飘荡，仿佛只是一件死物。

    最终，这只螟蛉魔虫拨弄了一下苏逸，疑惑的转动了一下复眼，然后扑向不远处的一条游鱼。

    直到那只螟蛉魔虫离开了许久后，苏逸才松了一口气，慢慢向环形岛的内湖靠近。

    虫巢环形岛的内湖和外湖是相通的，由一条十丈宽，上百丈长的水道相连。

    水道两侧满是栖息于虫巢的螟蛉魔虫，一眼望去，满目尽是茫茫虫海，侧耳倾听，耳中全是窸窸窣窣的翅爪震动声。

    经过水道时，苏逸丝毫不敢动弹，只是借着水流的涌动，一寸一寸的，让自己自然而然的缓缓靠近内湖。

    不知煎熬了多久……苏逸的眼中终于出现一片碧绿之色，那是一片片浮在湖面上的青翠荷叶。

    一根根纤长翠绿的莲茎从深沉湖底延伸向上，露出水面，延展成一片片宽大莲叶，透过湖水和莲叶间的缝隙，苏逸可以看到几抹晶莹的洁白，有氤氲灵雾缭绕周边。

    那就是苏逸寻找的化心莲！

    这化心莲的气息十分纯净，隔着大老远都能感觉到一股清如朝露的纯净草木灵气。

    苏逸默默计算着时间，同时慢慢向着化心莲的方向游动靠近。

    虫巢最高处，一只大如小山，身长足有几十丈的巨型螟蛉魔虫似乎感应到了什么从睡梦中醒来。

    它站起身，巨大的复眼转动一圈，看向内湖方向。

    然而它看了好一会，却什么也没有发现，因为在它的感知里，苏逸的气息和化心莲没有任何分别。

    于是，这只巨型螟蛉魔虫舒展了一下翅膀，又重新趴卧了下去，继续呼呼大睡。

    “六”

    “五”

    “四”

    “三！”

    当秘境倒计时还剩最后三秒的时候，苏逸身躯猛地一震，冲破湖面，将手边的两朵化心莲径直摘下，收入储物袋中。

    ‘得手了！’

    苏逸心中一喜。

    就在此时，天空忽然一暗，他抬头一看，却见一只巨大无比的螟蛉魔虫狠狠扑了过来。

    苏逸瞳孔骤缩，在这只巨型螟蛉魔虫的极速面前，他竟然来不及做任何反应，脑中只来得及产生一个想法。

    ‘我淦！这是什么玩意儿？’

    下一瞬，摧山拔岳的巨力碾压而来，苏逸心中一片绝望。

    “咔嚓咔嚓！”

    苏逸胸膛塌陷，眼前一黑。

    ……

    周天境，绝灵秘境入口附近的荒山上。

    天空狂风肆虐，电闪雷鸣，虚空中裂开一道巨大裂隙，从中喷出一个个狼狈身影。

    而胸膛塌陷，正在狂喷鲜血的苏逸也在其中。

    见到苏逸的狼狈模样，荒山之巅的白莲脸色一变，心中凉了几分。

    但她还是脚踏星河云纱，化作一道极速星光，向着苏逸冲去。

    “怎么样？”

    白莲一把搀住苏逸，关切问道。

    苏逸摇了摇头，脸上满是苦涩：“螟蛉湖太过凶险，我差点就回不来了。”

    这是他们两人商定的暗语。

    取得化心莲后，两人绝不能当众露出痕迹，那样说不定会招致某些有心人的抢夺，平添许多意外。

    听到苏逸的暗语，白莲浑身一震，脸上肌肉颤动，声音嘶哑。

    “罢了！我先带你回去疗伤。”

    说完，白莲强自按捺着心中的狂喜，然后全力催动星河云纱，向着筑基天城的方向疾驰而去。

    白莲和苏逸的对话，不少人都听到了，这些人对这个结果毫不意外。

    “果然如我所料，白莲公子谋取化心莲的计划又失败了。”

    “这白莲公子真是病急乱投医！那螟蛉魔虫连筑基后期修士都不敢招惹，找这么一个筑基初期修士有什么用？”

    “啧啧～那小子能活着回来，就已经很不错了。”

    “嘿！这白莲公子昏招迭出，恐怕离功法反噬已经不远了啊！”

    人群之中，使用秘法遮掩了形貌的应无情御空而立，皱眉望向远处的璀璨星光，不知在想些什么。

    ……

    不久后，仙盟的一间密室内。

    苏逸盘膝而坐，催动青莲不灭体的强大生机，快速恢复伤势。

    白莲在密室外着急的来回踱步，双手不自觉的攥紧，好几次想要敲门，却又硬生生忍了下来。

    不到一炷香的时间，苏逸的伤势就全部恢复，他从地上站起身，活动了一下身体。

    “不错！刚刚那么严重的伤势，若是换成普通筑基修士，就算不死也要去大半条命，青莲不灭体的恢复能力真是强大！”

    感慨了一句后，苏逸打开密室门。

    白莲迫不及待的走进来。

    “小苏道友，化……咳！你的身体没事了吧？”

    苏逸笑了笑，从储物袋中取出一朵晶莹如玉的白莲，递给了白莲。

    “我没事，这应该就是你要的化心莲。”

    化心莲一出现，白莲的目光就凝固不动，身体因过于激动而僵硬了一刹那。

    她深吸一口气，小心翼翼的将之接过，收入一枚白玉灵匣中，还贴上好几枚灵符，生怕将化心莲损坏分毫。

    将玉匣收入储物袋后，白莲对苏逸真挚道谢。

    “多谢小苏道友，这次算我欠你一个大人情！以后有什么需要帮忙的尽管跟我说，力所能及之下，我决不推辞。另外，答应给你的一万仙盟贡献，我已经转给你了。”

    “多谢！”

    ……

    

