    四位美人娇美的容颜不禁变得忧思惆怅起来。

    她们冷冷的看着冯天宝，手中的拳头攥的紧紧，几乎陷进她们雪白的皮肤里。

    为首的女俾见事已败露，紧闭双唇，思虑过后惶然问道：“若没有噬髓蛊的解药又如何？”

    冯天宝饶有兴趣的看了看这个女俾，没想到同时指令过来做细作，她算是其中最机警聪慧的。

    冯天宝一脸坏笑的回答：“若没有解药，你们七日后便会血脉贲张，爆体而亡。

    到那个时候，你们漂亮的脸蛋就会七孔流血，曼妙的身材就会膨胀成气球那么大。

    然后死的血肉模糊，那时候多丑，对不？

    啧啧……太可怕了。”

    【就是说啊，你们都这么美，死了多可惜。】

    【吓唬吓唬你们，再给你们解药。】

    【然后从你们嘴里套出阴妃和皇宫的瓜点，我太聪明了。】

    【爽歪歪。】

    几人皆是一愣，似乎被他这般危言耸听所吓到，其中还有一美人，已经忍不住满眼噙泪。

    几个女俾皆叹一口气。

    原本出发前皆向阴妃立了生死令，不管任务能否顺利完成，都不可泄露身份和琼华宫隐私。

    可是现下看来。

    这个冯天宝也并不是善茬。

    被阴妃知道她们身份暴露了，那必然是要被弄死的。

    若在冯天宝这里一直待着，假装事情没有暴露的话，还能躲得过一时。

    谁不想活着呢？

    为首的女俾默默打定主意，对上冯天宝的痞笑，幽幽开口道：“不知道大人想知道什么？”

    冯天宝见阴谋得逞，不禁欢喜不已，他轻轻扶起四个美人，将她们安置到床榻之上。

    继而转身朝着门外走去。

    四位美人不明所以，还以为冯天宝这厮想要玩多人游戏，不免面面相黜，随后皆是一脸绯红。

    谁知正在她们胡思乱想之时，冯天宝居然手端一盘刨冰走了进来。

    四人更是一脸茫然……

    这是做啥？

    刚吃的还不够多？

    冯天宝悠哉悠哉的晃荡进来，将手中刨冰置于床头，又端起厅中一壶美酒和一盘糕点。

    这才侧躺到四位美人中间的空地上。

    【芜湖～好激动。】

    【四个美人陪着我吃瓜喝酒，人生巅峰啊。】

    【这个牛逼我不得吹十年？】

    正在他忙着捣鼓手中的刨冰之时。

    为首的婢女实在忍不住好奇，启唇问道：“大人这是做甚？”

    冯天宝顿了顿，一脸邪笑道：“这你就不懂了。

    榻上有美人，手中有刨冰，杯中有美酒，耳中有瓜点，人生一大幸事啊。

    嘿嘿，喝着美酒吃着瓜……”

    婢女嗤了一鼻子，显然被冯天宝的举动所惊呆，只觉他言语间分明都是放荡行欬，纨绔子弟做派。

    奈何受制于人，而又心中不安，只能忍住鄙视，继续问道：“那么大人将我们四人安置在这里，究竟想到知道些什么？”

    “你们还不懂吗？”

    冯天宝满斟一杯酒，递给为首的婢女，满脸的八卦。

    “懂什么？”

    “关于阴妃的所有秘密，我都想知道，例如她有什么不良嗜好，喜欢什么样的男人，有没有脱发、脚臭、狐臭，有没有讨厌的人……”

    冯天宝说的吐沫横飞，四人听的一愣一愣。

    这厮没病吧？

    怎么和市井长嘴阿婆似的，专门打听别人的私隐？

    他不应该打探一下，阴妃为什么让她们四个前来？

    怎么打听的竟没有一句靠谱的。

    真是个奇葩。

    “来，喝酒。谁先说，有奖额～”

    说着冯天宝从身后的柜子里翻出刚陛下赏赐的金子，一股脑儿的散落到床榻中央。

    圆滚滚的金锭子在烛光下熠熠生辉，仿佛在向这几个爱财之人拼命招手。

    在解药和金钱的诱惑下，四人终于按耐不住内心的情绪，她们纷纷举手，争先恐后的爆料起阴妃的丑闻。

    在她们吐沫横飞之际，一连串的电脑音飞进冯天宝的耳中。

    “叮～恭喜宿主触动躺平吃瓜系统，获得初级剑法秘籍一本。”

    “叮～恭喜宿主触动躺平吃瓜系统，获得大唐美女图鉴一本。”

    “叮～恭喜宿主触动躺平吃瓜系统，获得蚕丝锦衣一件。”

    “叮～……”

    “叮～……”

    ……

    冯天宝的脸几乎笑到抽筋，四个美人不断爆出瓜点后，这电脑“叮叮”的声音仿佛天籁般好听。

    【卧槽，发财了。】

    【我这是要飞升了吗？我怎么觉得有点飘？】

    【这瓜吃的多了，身上也有点热了？】

    “大人，您怎么了？”

    一个婢女见冯天宝浑身湿透，满脸通红，怕不是酒水喝过再吃刨冰，伤到了身子？

    冯天宝只觉得身体内邪火焚烧的很，全身筋脉似乎都被一股强大的力量冲击着，不明所以的他看着自己身体微起的变化……

    唔……

    这酒似乎有问题。

    还是大问题。

    难怪刚才回宫的老太监笑的那么淫荡。

    卧槽。

    冯天宝可是喝了整整一壶啊。

    特么的。

    今晚……

    不用睡了？

    四位美人见到冯天宝这突然的变化也是一惊，满脸通红的抿着嘴唇，怀中的金元宝都散落在地。

    顺着美人们的眼神一看，冯天宝一愣，接着一个鲤鱼打挺坐了起来，踉跄着冲到门边。

    逃离之际一不小心打翻了琉璃灯盏，屋内顿时一片漆黑。

    冯天宝突然离开，四位美人也不敢随意动荡，只得坐在床榻等待着他的归来。

    却不想一阵阴风袭来，整个殿内灯火俱灭，四人大惊，紧接着一袭黑色身影倏然出现在房内。

    四人还未来得及发声，就觉得身上一软，全然躺倒下来。

    磨天邪魅一笑。

    冯天宝这厮真不懂得享受。

    大晚上的不抱着美人睡觉，净拉着她们东家长李家短的说些八卦。

    无聊至极。

    既然如此。

    那这四个水灵灵的大美人，他可就代劳了。

    原来磨天从婉儿那里得知冯天宝封了宫殿、封了黄金还封了美人，一早就藏匿在主卧的房梁上。

    原本打算偷看一下冯天宝的床第好戏，却不想那厮除了听八卦以外，到了关键时刻竟然跑了。

    磨天一阵可惜，忍不住亲自上阵，他只一挥手，殿内、回廊所有灯火皆灭。

    再一伸手，衣带渐解声起。

    ……

    不远处的阴影里，躲着一个瘦高的小太监，他见主卧灯灭后便匆匆离去，朝着宫外的方向一路小跑。

