    “好了！上场……”

    战术拟定，眼看已经差不多了，伶陌直接带着队伍前往准备区。

    而其他人，则陆陆续续走向看台，准备观看这一场斗魂比赛。

    随着通道大门被打开，由伶陌带头，史莱克一众人开始登场。

    这一次……不再是那漫天嘲笑，而是震耳欲聋的掌声与欢呼声。

    上一场史莱克学院打出了风采，再也没有人敢小瞧他们。

    “史莱克，史莱克……”

    长内外，无数的欢呼声，高呼这史莱克的大名。

    伶陌走在最前头，稳稳的站在那里，又一次迎来山呼海啸一般的掌声。

    要知道，本次大赛，最出名的就是伶陌了，毕竟……他是唯一一个达到魂王级别的选手。

    所有人都在等着他上场表演呢！

    就上一次，伶陌那种手段，就折服了无数人，他们很期待，这一次伶陌又有怎样的表现。

    “呵呵！这世道，果然是凭实力说话，在没有见识过我们史莱克的实力前，谁都看不起我们，现在你们听听，这呼声如雷般的掌声……”

    站在斗魂台上，伶陌扫视了一眼，心中十分可笑。

    无论是哪个世界都一样，人家尊重的，永远是强者，而弱者……永远是别人嘲笑的对象。

    伶陌的话，大家表示很认同，因为他们都体会过那种被嘲笑的感觉。

    斗魂台的另一边，一个通道打开，象甲学院战队的成员开始登场。

    象甲学院的七名队员在蹬上中央比赛台的时候，整个比赛台都在随着他们的步伐而不断颤抖。

    蹬上比赛台的，根本就不像是七个人，而是七座山。

    全部是一身黑衣，象甲学院七名参赛队员中，身材最矮的也有两米出头，最高的一个，甚至已经超过了三米，站在史莱克学院的队员面前，完全是居高临下。

    仅仅凭借目测，伶陌就能看的出，这七个人中，体重最小的一个也要在三百斤开外，个头最高的那个，恐怕至少有五百斤以上了。

    “我的天！这么大个，一定很难找到女朋友吧？”

    伶陌手里比划了一下，这个尺寸，估计没有人能承受。

    特别是那最后一个，将近三米的巨型身高，五百多斤的重量，这谁顶得住啊？

    床板都给你压扁了。

    想想都觉得后怕，也不知道是哪家的小姐姐，能有这种福分，加入象甲宗。

    “象甲学院战队，队长，呼延力，四十三级防御系战魂宗。”

    呼延力的声音瓮声瓮气的，身上的肥肉似乎都随着自己的声音在轻微的震颤，一双小眼睛瞪视着面前的伶陌，凶光闪烁。

    “史莱克学院，队长，伶陌！五十八级魂王……”

    伶陌冷冷回到，这种级别的对手，不值得让他尊敬。

    对方目光越狠辣，伶陌越兴奋，专治各种不服。

    “预选赛第二轮第一场，正式开始。”

    闲话少说，这裁判也是个急性子，没那么闲工夫听他们吹牛，直接宣布斗魂开始。

    “兄弟们，上才艺……”

    裁判话音刚落，伶陌直接开启武魂，瞬间……一双翅膀猛然张开，拔地而起。

    而身后，由戴沐白走到最前面，一时间……所有人都愣住了。

    “这史莱克学院怎么回事？怎么换一个新人主攻？”

    一时间，越来越多的质疑声传来。

    伶陌高高升起，落到队伍最后面，而戴沐白则站在最前面，其次是泰隆，后面是小舞，梯字排列。

    “奇怪！他想干什么？”

    看台之上，水冰儿又一次来观看伶陌的斗魂，面对这种现象，也是十分疑惑。

    “冰儿姐，我觉得吧，这家伙肯定有什么阴招……”

    雪舞直接说道，在她心中，伶陌已经没有形象可言了，实在太不要脸了。

    “或许吧！”

    水冰儿眉头紧皱，实在想不通，只好顺着往下看。

    史莱克阵型一变，反应最激烈的就是象甲学院战队，他们为了对付伶陌，可是研究了好久。

    却没想到，最后担任主攻的，竟然是戴沐白。

    升空之后，伶陌身上开始绽放出一股五彩圣光，六道光芒瞬间照射在史莱克众人身上。

    这一刻，戴沐白等人感受到自己身体力量开始猛涨。

    瞬间叠加一百多的增幅，所有人都懵逼了，他们根本没有想过，伶陌竟然能有这么高的增幅。

    要知道，宁荣荣的增幅，也仅仅只有几十。

    “好澎湃的力量，我感觉，我一拳可以轻易打死一头牛！”

    泰隆感受着身体的变化，浑身一哆嗦，十分舒坦。

    这种感觉，从未拥有过，实在太爽了。

    牛：“为什么受伤的又是我？？？”

    “没想到小陌的增幅这么变态，而且……我发现，小陌的增幅，可以和荣荣的增幅叠加。

    蹭蹭叠加之下，将会是怎样的一种地步？实在太难想象了……”

    唐三也是一脸茫然，完全被伶陌的这种增幅震慑到了。

    没想到，伶陌离开这一段时间，不仅实力变强了，连辅助能力也变得如此强大起来。

    还真应验了先前弗兰德说过的话，伶陌的武魂，成长起来绝对要比七宝琉璃塔要强。

    “好了！兄弟们，让他们见识见识我们的厉害，开武魂……”

    站在最前面，戴沐白一声冷喝，瞬间开启武魂，眼神一闪，手臂开始变得粗壮，犹如一只虎爪一般。

    唐三等人陆续开启武魂，对面，也开启了武魂。

    可以说，伶陌这忽然退到最后，令所有人都感觉到不可思议。

    要知道，他可是本次大赛攻击性最强的一把利剑！

    这一刻，他竟然选择退让，让一个从未上场过的新人担任主攻核心。

    “大家小心！史莱克学院的那个队长，绝对没那么简单……”

    呼延力脸色凝重，目光一直在伶陌身上。

    “队长！既然他不肯出手，对我们来说，难道不是一个机会吗？”

    有队员接道，原本他们还发愁这么对付伶陌，准备以守为攻的战术，利用他们无坚不摧的防御消耗伶陌。

    没想到他根本没有出手的想法，竟然选择让一个从未出场过的新人担任主攻。

    “大家不要轻敌，对方这位第一次上场的新人，应该没那么简单！

    他的武魂，也是攻击性极强的顶级武魂，不比他们队长弱多少……”

    呼延力还是觉得不对劲，继续叮嘱道。

    随着开启武魂准备时间完毕，空中，伶陌直接大喊一声。

    “兄弟们，上才艺！给我狠狠的揍他们一顿……”

    话音刚落，戴沐白率先出手……