    第二千零一十一章 死局   

    本来嘛，卫宗的想法也是很简单，就是上来直接将这无相门灭了就完事了，对方想要反抗，他正好灭得更加顺手，但是没想到对方居然没有反抗，而是上来就是十分客气，这倒是让卫宗陷入了两难的情况之中。

    

    毕竟吧，对方这么客气，自己也不好动手，是不是？

    

    于是卫宗看了一眼身旁的流云宗三长老。

    

    此时流云宗三长老似乎也是明白了卫宗的想法，他也很清楚卫宗现在不太好动手，于是看来这个恶人还是要自己来做。

    

    于是瞬间三长老的脸色就变得沉重了下来，他冷冷地看着对面的无相门的无人狠狠道。

    

    “你们几个家伙装什么好人，忘了你们之前干过的那些破事了吗？”

    

    一上来流云宗三长老就是一种十分恶狠的语气，这下子倒是让对面无相门的五个人皱起了眉头，这家伙来者不善呀，看来今天是没有办法善了了。

    

    流云宗三长老现在其实很明白自己的想法，那就是挑衅对面几个，就是让他们跟自己这边打起来，只要打起来后面就好办了。

    

    卫宗出手，他们几个一个都跑不了，对于卫宗的实力，流云宗三长老还是很有信心的，之前的卫宗不过就是六星中期都能直接击杀后六星巅峰的太上长老。

    

    此时的卫宗已经到了六星巅峰，实力已经完全是自己看不懂的了，他若是出手，对面无相门的五个人一个都别想逃。

    

    因此有着卫宗作为底气，不再犹豫的流云宗三长老，此时也是自信满满，他冷冷的看着对面的五个人，反正也毫无顾忌，他直接狠狠道：“你们几个家伙之前灭了多少宗门，才有了现在的势力，你们自己心里没个数吗？”

    

    这个时候陈心倒是皱了皱眉头，然后缓缓道：“灭了多少宗门？

    可是这跟现在又有什么关系？

    跟卫宗阁下又有什么关系？

    卫宗阁下到来我们只是想好好招待他罢了，你扯那些没用的干什么？”

    

    只能说宗主不愧还是宗主，直接避重就轻，根本不管流云宗三长老想要说什么，直接将话题转了回来，让你流云宗三长老无法发挥。

    

    然而他还是低估了流云宗三长老的脸皮，只见此时三长老冷笑一声，然后淡淡道：“没用？

    谁说我说的这些都是没用的，实话告诉你吧，陈心，我和卫宗今天来就是为了那些被你灭的宗门讨回公道的。”

    

    讨回公道，这简直就是一个笑话，他们灭的这些宗门跟卫宗有什么关系，他有什么资格替他们找回公道。

    

    而且论起灭了宗门，你流云宗就少灭了吗？

    实际上这些大势力哪一个不是杀人无数，哪一个不是消灭了无数的小势力，这样才有了现在如今的地位，他流云宗虽然比不上无相门，但是也是做恶多端，坏事可是没少干的，现在他们开始装起来了，想要来找自己等人的麻烦。

    

    一想到这里陈心顿时怒气上涌，只不过他毕竟是无相门的宗主，城府深厚，而且他现在知道不能够跟卫宗起冲突。

    

    因此很快陈心就压制住了自己心中的怒气，他淡淡的看着对面的流云宗三长老，然后道：“三长老，这话你就不要说了，没意思的，我们消灭的那些小东门跟你流云宗比起来，好像也差不多吧，如果卫宗阁下真的想要找回公道的话，首先就第一个灭了你们刘流云宗才对。”

    

    然而提起这个，三长老脸上突然露出的一丝阴谋得逞一般的笑容，他淡淡：“其实你说的没错，卫宗阁下本来上来就是想要灭了我们刘云宗的，只不过我们流云宗深刻认识到了自己的错误，于是主动将自己做门内的所有修炼资源全都奉献给了卫宗阁下这才勉强保住了宗门！   

    而古城的宗门就不同了，他们简直就是不知好歹。

    面对卫宗阁下居然还想着反抗，于是他们就被卫宗阁下诚意的给灭门了，此时卫宗阁下来到了你们宗门。

    陈心，你是打算献出所有的修炼资源，就跟我们刘元宗一样，然后届时保全宗门呢，还是打算跟卫宗忠阁下硬碰硬呢？”

    

    说到这里的时候，刘流云宗目光有些乏味的看向了对面的5人，听到他的话之后，诚心也是心中猛的一沉，他知道很不好中计了，没想到从一开始这刘明宗三长老就是给自己下套，然后就是为了将话语逼到这一步，让自己退无可退。

    

    卫宗所谓的替那些小宗门出头，本来就是一个很可笑的理由，但是没想到他刚才那么一说，反倒是默认了这个理由正好让刘云东参加了反将了，自己一军。

    

    反正刘云东的所有资源都已经献出去了，他本来就是光脚的不怕穿鞋的，现在难题就已经回到了无相门的身上，首先无相门愿不愿意将自己所有的修炼资源都捐出去，如果愿意的话那么无相门，虽然可以保全，但是他们宗门先也就是被搜刮一空，几乎成为了一个空盒子，没有了修炼资源，别说是弟子的，就连长老都无法掌控，所以很快那些弟子还有长老都会纷纷离开5厦门梧厦门到时候那就真的只剩下他诚信一个光杆司令了，当然可能程凡不会走，但是其他人都走了，他们兄弟两个还有什么用，那还是真正的无相中吗？

    

    因此这个条件他们是万万不可能答应的，但是如果不答应这个条件的话，那就说明是要跟卫宗对着干，他们跟卫宗的战斗那几乎就是不可避免的啦。

    

    也就是说他们之前不管怎么客气，一旦做出这个选择跟卫宗就是敌人，只能说刘云中三长老还是厉害呀，三言两语之间就将他们逼到了卫宗的队里面，要卫宗跟他们为敌。

    

    此时甚至就连背中都有些欣赏和看了一眼，这刘云东三长老果然之前不杀这家伙是正确的，这家伙果然是个人才，一下子就帮自己解决了，这个小麻烦，卫宗心中还是有些满意的。

    

    

    

