    天地良心，楚擎从来没在流民或者任何人面前提过天子，更不可能说什么京中就一个好人，完了还是天子。

    闲着没事干了，跑流民身边一蹲，诶哥们，你知道天子不，那小子挺仗义，贼讲究，对，就是天子，这不是蛋疼吗。

    楚擎没这么干过，他不吐槽天子就不错了。

    而流民之所以能说出这么一番话，归功于陶若琳。

    陶若琳曾经说过，让楚擎一心一意的盖房子，不要管京中风雨，当这些风雨来临时，她自会解决。

    这就是陶若琳的解决之道，不是说楚擎邀买人心吗，好，那就让所有流民知道，楚擎是“奉命”盖房子的，奉天子之命。

    除此之外，齐浩然这些巡护“黑路”的人，也是陶若琳精挑细选出来的。

    尤其是齐浩然，岁数大，官话说的好，还是被陶若琳单独“培训”过的。

    陶若琳料到了，这条楚擎用碎石和余下漆料铺成的路面，肯定会引起黄老四的兴趣，那么只要来了，这里就是必经之路，而且一定会问。

    这也就是说，老四第一个接触的就应该是齐浩然等人。

    陶若琳没有告诉齐浩然该怎么应对，只是不知不觉中灌输了一些事情。

    果然，如她所料，老四龙颜大悦。

    天子就喜欢这感觉，倍棒儿，踩一捧一，踩一百捧一都行，只要捧我就OK，你爱踩多少踩多少。

    周有为的脸色很难看，因为是他最先提出来楚擎邀买人心这件事的，流民只知楚擎不知朝廷，不知天子，可谁知人家流民当事人说了，他们就念着天子的好。

    看向齐浩然，周有为开始整些下三滥的了。

    “本官问你，这番话，可是别人教你这般说的。”

    “诶呦呦。”

    齐浩然乐了，露着仅剩不多的牙齿，看向身旁的小伙子们，小伙子们也乐。

    这群人一笑，给周有为笑的莫名其妙的。

    周有为厉声呵斥道：“本官问你话，为何不答反笑！”

    “一模一样。”齐浩然看着周有为，脸上就写着俩字---特么不屑！

    “一模一样呐，老汉刚刚如何说的，京中无好人，凡是来这里的官员，都你这狗官一般，呸！”

    又是一口大浓痰，吐在了周有为的脚下。

    也不知道这老头哪来那么多痰，老头冷笑着继续说道：“真当老汉痴傻了不成，爷爷今日就告诉你，正文年间，爷爷是边军骁勇营的掌旗，策勋累计军功换了田产罢了，你这般狗官，爷爷见的多了，口腹蜜剑，满肚子坏水。”

    黄老四神情微变：“竟是正文年间的军伍？！”

    齐浩然尽量将胸膛挺起来：“不错。”

    黄老四微微抬手，施了一礼，军中礼节。

    正文年五十年前的年号，一共七年，也就是老四他爹的爹的爹的爹当政期间，那时候也是大昌朝的一个转折点，与凉戎人全线开战，不说关内府兵，就说边军，八万边军，战死了五万多人，可想而知那持续五年多的大战多么的残酷，正文年间的边军能活到现在的，屈指可数。

    黄老四这一施礼，谭忠平等几位军中将领也快步走到了两侧，齐齐冲着齐浩然躬身施礼。

    齐浩然一看黄老四等人的模样，面带几分诧异：“你们不是文臣，是武将？”

    黄老四面露正色：“是，皆是军中将领。”

    “难怪。”

    老头面色缓和了几分，抚着山羊胡子笑道：“将领好，军中将领好啊，东家说了，军中将领都长良心，好多京营的娃娃都帮着盖房咧，有个京营将军，东家提及过，叫谭…谭老二？”

    旁边的小伙子提醒到：“谭尚义谭公子之父，谭忠平将军。”

    “对，是这个名字。”

    谭忠平先是一愣，紧接着满面红光，使劲拍着自己的胸脯。

    “我，我，就是我老谭，哈哈哈，说的是我老谭，本将的儿子，谭老二，就在这里，一直在城南建盖房屋，哈哈哈哈，是我儿，我儿。”

    马睿奇怪道：“谭将军不是只有一子吗？”

    “是啊。”

    马睿问出了和楚擎同样的困惑：“那为何是谭老二。”

    谭忠平的回答和他儿子也一模一样：“本将是老大。”

    马睿点了点头：“有道理。”

    大家看向谭忠平的目光，宛若智障。

    老头看着谭忠平，夸赞道：“虎父无犬子，那谭老二最是下力气，带着京营的娃娃们扛着圆木跑上半日都不歇息片刻，好汉子。”

    黄老四眼珠子一顿转，顿时想起了一件事。

    “这位老丈，听说，这建盖房屋时，除了谭老…”

    黄老四扭头看向谭忠平，涨脸的老谭急忙说道：“谭尚义，末将之子，叫谭尚义。”

    黄老四又看向齐浩然：“除了这谭尚义外，还有一少年人，不知老丈可曾留意，亦是个少年俊杰。”

    齐浩然眯着眼睛想了想，摇了摇头：“少年人，不曾见过。”

    一旁的小伙子提醒道：“是不是那小王爷？”

    黄老四点着头：“不错，琅琊王。”

    “哦，原来是小王爷殿下。”

    “对，琅琊王如何。”

    “好，好孩子。”

    齐浩然哈哈一笑：“是个好娃娃，生的俊俏，仪表堂堂。”

    黄老四追问道：“还有呢？”

    “仪表堂堂，生的俊俏。”

    “除了这仪表堂堂呢？”

    “生的俊俏。”

    黄老四反应过来不对劲了：“除了生的俊俏呢？”

    “仪表堂堂。”

    黄老四：“…”

    一旁的孙安微微看了眼老四，基本已经确定了，老二回宫后肯定得挨削。

    黄老四是个较真的人，不死心：“谭将军之子，带领京营建盖房屋，琅琊王就不曾出力？”

    “如此仪表堂堂的王爷，出什么力。”

    “一点活都没干。”

    “如此生的俊俏的王爷，出什么力。”

    黄老四彻底死心了，也不问了，他知道，越问越丢人。

    其实真不是昌贤偷懒，老二想干活来着，不怕苦也不怕累，问题是楚擎和童归不让。

    三千多人，多老二一个不多，少老二一个不少，要是出点什么事，大家都得死，没必要冒险。

    不过也是人之常情，黄老四就是再是当皇帝的，他也是个爹，听见说别人家孩子好，肯定心生攀比，完了…他家孩子还没啥攀比的资本。

    随意聊了几句，齐浩然也算是彻底放下戒心了。

    这才提起了这条路是怎么一回事。

    当然，老头也说不明白，就说前段时间京城有个黑心的石料铺子送来了一些废料，东家给退了，之后京兆府给店封了，然后将里面的石料全都运走了，没运到京兆府，而是运到了这里，这些废料根本用不上，一直放在外面，也不知是怎么回事，就“融”了一些，后来东家楚擎便让人都铺成了路。

    一说完，大家齐齐看向了监察使周鹏飞，敢坑千骑营副统领的，也就这家伙了。

    邱万山眼珠子一顿乱转，嘿嘿一笑，明日京中头条的标题他已经想好了。

    黄老四到底没管住脚丫子，上去踩了一脚，这一上脚，感觉很奇怪，将这种奇妙的感觉记在了心里，倒是马睿蹲下身摸了摸，也不知在想些什么。

    【作者有话说】

    不是柏油路沥青，三合土混合碎石和漆料，后期会解释。

