    第219章 许久久怀了？

    半决赛第一场原定是由浩渺宫战队对阵明德堂战队，结果在开赛的前两天，浩渺宫战队方面传出消息，因战队队员进入明悟状态，导致参赛队员人数不足，故浩渺宫放弃本届大赛，明德堂战队直接晋级决赛。

    针对这个消息，普通民众自然是心中暗叫可惜，少看一场精彩的比赛对他们来说当然是损失，但对于明眼人来说，浩渺宫的退赛似乎也在情理之中，不然的话，这届大赛也就没有什么悬念了。

    而半决赛的第二场是有唐门战队对阵昊天宗战队。

    说来也有趣，浩渺宫是退赛了不假，但是浩渺宫所属的两个宗门还要在半决赛当中碰上一场，可以说是浩渺宫退赛了，但还没有完全退赛。

    反正剩下的战队除了浩渺宫所属的两支宗门战队之外，剩下的是已经进入决赛的明德堂战队，最后的冠军不管是谁都是徐青枫这边的战队，所以徐青枫也是懒得多关注了，毕竟他身上还有更加重要的事情要去做呢。

    这件事情是什么呢？

    那就是炼制乾坤造化丹！

    这一手乾坤造化丹算是徐青枫从霍雨浩那偷师的一手，而之所以要炼制着乾坤造化丹，那是因为徐青枫要迅速的=地提升身边人的修为，好完成任务，早日的提升魂力。

    根据神榜系统的说明，徐青枫想要将自己的魂力从九十一级提升到九十二级，需要让浩渺宫当中拥有十名不到三十岁的封号斗罗级别的魂师，其中三名徐青枫可以用魂兽顶替，那么就意味着还需要七名魂师。

    目前来看，徐青枫身边的老婆们，包括一些吸纳进浩渺宫的新鲜血液当中大部分都是七环左右的修为，距离九环的水准还有一段距离，但他们的年龄大多都在二十岁左右，所以在三十岁之前成为封号斗罗应该是没有什么问题的，但是徐青枫等不了这么长的时间，十年的时间，变数太多了。

    从目前的情况来看，斗罗神界的神祇似乎因为神界的稳定都心生了传承神祇的意思，再加上无主的神祇之位，徐青枫目前知道的就有罗刹神，天使神，海神以及九彩神女四大神祇了，到时候诸神并起的话，斗罗大陆位面很有可能承受不住这么大的能量而致使崩溃，所以提升斗罗大陆位面层级是很重要的任务。

    提升斗罗大陆位面层级，就要激活五大禁地，激活五大禁地就要拥有足够的实力。

    而目前徐青枫的实力，如果不算血脉的压制的话，应该是位于银龙王，帝天以及深海魔鲸王之后的，但算上血脉压制的话，徐青枫唯一不能稳赢的就只有禁忌之海当中的深海魔鲸王了。

    现在魂骨全齐，魂环全满的徐青枫唯一能够提升的地方就是他仅有九十一级的魂力，所以他必须要加快身边人的修炼速度，尽早地完成任务。

    在浩渺宫的这些弟子当中，目前看来，修炼速度最快的应该是正在吸收两块十万年魂骨以及两枚十万年魂环的唐舞桐，除了她之外，应该是传承了天使神神位的叶骨衣以及传承了九彩神女神位的宁天，其他人的情况就大差不差了。

    当然，还有已经成为了封号斗罗的张乐萱，这是徐青枫一直想要拉拢的对象。

    “哎哟，这不是乐萱姐嘛？快请进快请进。”徐青枫打开房门，门前站的正是张乐萱。

    自从得知张乐萱因为史莱克战队在此次斗魂大赛上表现不佳的缘故而退出海神阁之后，徐青枫就加大了对张乐萱的招揽力度。

    “能够让咱们的邦主如此上心，乐萱真是倍感荣幸啊。”张乐萱阴阳怪气地说道，自从她放下了作为贝贝童养媳的约定之后，张乐萱的性格就发生了很大的变化，再加上之后来到日月郡住了一段时间，也让张乐萱受到了不少潜移默化的影响。

    “倍感荣幸的话，不如就加入我们浩渺宫吧。”徐青枫作为垃圾话大王，阴阳师王者，自然是不会被张乐萱的话给阴阳到的。

    “徐宫主总是如此盛情邀请，我一直拒绝也是真的不太好啊。”张乐萱翘着二郎腿，将自己大腿的曲线完美地勾勒出来，成熟女人的魅力一览无遗。

    “那就不要拒绝了嘛。”张乐萱此时漏了些口风，徐青枫也是连忙跟上，争取今天就把张乐萱给拿下。

    “加入浩渺宫可以，不过我有个条件。”张乐萱有些玩味地看着徐青枫说道。

    这个眼神…

    温柔妩媚但暗藏杀机。

    女人真的是很危险的生物啊！

    “乐萱姐有什么条件，愿闻其详。”徐青枫一脸严肃地说道。

    “给姐找个男人。”张乐萱双手托着自己的下巴，看着徐青枫说道。

    “阿咧？纳尼？”徐青枫愣了一下。

    找个男人？什么鬼？

    “姐都快奔三的人，身边还没有个能照顾自己的人，多可怜呐，不像某些人，年少有为还妻妾成群，着实让姐姐我很是羡慕啊。”张乐萱可怜巴巴的说道。

    “乐萱姐一定是因为太优秀了，男同胞都不敢靠近乐萱姐啊！”徐青枫一脸严肃地回答道。

    “那某些优秀的人怎么就能找到那么多意中人的呢？”张乐萱哧哧地笑着。

    “那不得靠主动出击吗？”徐青枫嘿嘿一笑。

    “那你的意思是，姐姐我也得主动出击了？”张乐萱身形一闪，来到徐青枫的面前，用右手勾起徐青枫的下巴，风情万种地说道。

    徐青枫被这么一勾，再被张乐萱含情脉脉地眼神一盯，这种被挑逗的感觉可是徐青枫从来没有感受过的。

    “乐萱姐对男人有什么要求啊？”两人在这个姿势停留了数秒钟之后，徐青枫为了不让气氛变得更加奇怪，立马闪开了身子，把话题拉回了正轨。

    “年轻有为，相貌英俊，修为不能低于我，年纪不能比我大。”张乐萱扒拉着手指头慢悠悠地说道。

    越说徐青枫的脸色越难看。

    这说的不就是我吗？

    这坏女人，竟然也馋我的身子？

    可恶啊！

    “咳咳，这个好说，乐萱姐只要加入咱们浩渺宫，一定给乐萱姐安排得明明白白的。”徐青枫深知先斩后奏的战术，先把人拉进来，至于后面的就再议。

    “那要是安排不好的话，那我就得选你了哦～”张乐萱笑着说道，转身留给徐青枫一个难以琢磨的眼神之后，走出了房间。

    坏女人！

    徐青枫在心中恶狠狠地想道。

    不过磨了这么久的张乐萱总算是加入了浩渺宫，这对徐青枫来说绝对是一个好消息，只不过这张乐萱还冲着自己来了，这倒是徐青枫没有想到的了。

    送走了张乐萱，徐青枫也是继续研究他的乾坤造化丹，炼制乾坤造化丹的仙品，徐青枫从冰火两仪眼当中早已取够，而且因为将冰火两仪眼激活的原因，徐青枫所准备的药材能够炼制出来的乾坤造化丹绝对要比原本命运线当中的霍雨浩炼制出来的更为强劲。

    但炼制乾坤造化丹，第一步是炼制炼丹炉，所以徐青枫这段时间都在研究他的这个九级魂导器层次的炼丹炉。

    “咚咚咚！”徐青枫刚研究了一会，敲门声又再次响起。

    “谁啊？”徐青枫微微皱眉，研究炼丹炉可是大事儿，总是被打扰是很干扰进度的。

    “是我，许久久。”许久久有些焦急的声音从门外传出，徐青枫也是赶紧过去打开门，将许久久请了进来。

    “怎么了，久久，有什么事儿吗？”徐青枫问道。

    “我，我，我…”许久久的神色是害羞中带着一丝所措，慌乱中带着一分忧心忡忡，支支吾吾地半天说不出话来。

    “坐下慢慢说。”徐青枫自然是不知道在许久久身上发生了什么事情，让她如此的慌张，也是连忙拉着她坐下，给其倒了一杯水，试图安抚一下许久久的情绪。

    “我，我，我好像有了…”许久久涨红了脸，声音如同蚊子一般细小，但又准确无误地传入到了徐青枫的耳朵里。

    有了？

    有了？！

    一个女孩子说有了什么意思？！

    徐青枫的大脑飞速运转，虽然他跟许久久的接触不能算是普通朋友，但也从来没有做过那种事情啊。

    难道是许久久跟别人…

    那为什么要来告诉徐青枫呢，难道徐青枫长得像接盘侠吗？

    这不合理，太不合理了！

    “有，有了是什么意思？”徐青枫弱弱地问道，“我方便问一句，是谁的吗？”

    许久久听了徐青枫的话，也是一愣，随即反应过来之后，小拳拳狂风骤雨般的捶打在了徐青枫的身上。

    “不是你想的那样！”许久久气鼓鼓地说道，完全没有刚刚紧张的模样了。

    “那是哪样啊？”徐青枫白挨了一顿打，郁闷地问道。

    “是因为三位一体武魂融合技。”许久久没好气地说道。

    先前为了解除许久久身上来自乌帝的诅咒，徐青枫，张乐萱，许久久三人曾进行了三位一体武魂融合。

    在这个三位一体武魂融合第一次进行的时候，神榜系统就曾经告诉过徐青枫，他们三人交融的话能够诞下神子，但当时的徐青枫并没有接受一点，所以也就没有诞下神子这么一说了。

    但日月星辰三位一体武魂融合所产生了集日月之精气，夺天地之造化的能量实在是太具有灵性了，在解除了许久久身上的诅咒之后，多余的那部分能量竟然阴差阳错的在许久久的身体当中形成了一个生命体，虽不是神子，但确实是一个具有灵性的生命体。

    徐青枫听完许久久的讲述之后，小心地用魂力进入到许久久的体内进行探查，真的发现了一个生命体的存在。

    “你打算怎么办？”徐青枫此时也不知道该怎么办了，“如果你想要生下来的话，我，我们三可以一同抚养他吧…”

    虽然没有那个，但是这个小小的生命体确实是徐青枫，张乐萱以及许久久搞出来的，那由他们三个共同抚养也是情理之中的事情。

    听了这话，许久久的脸上既兴奋又落寞，她将嘴巴贴在徐青枫的耳边，说出了最后的真相。

    “什么？？？！”

    听完了许久久的话，徐青枫“腾”的一下站了起来，眼神中满是震惊与古怪之色。

    “我没有骗你，也正是因为如此，我才来找你的。”许久久低着头，小声地说道。

    原来，许久久身体的生命体并不是一个完整地胚胎，她只是具备日月精华的能量所自然形成的，现在的这个生命体只具备许久久的母性能量，而不具备来自父性的能量，如果不能够及时得到这另一半能量的补充的话，这个能量体很快就会消散掉，化为乌有。

    但在许久久看来，这不完整的生命体就是一个生命体，如果自己放任它自行消散掉的话，那无异于是放弃了一条生命，这样的事情，许久久不愿意做，也不能做，所以为了能保住这弱小的生命体，许久久才来寻找徐青枫。

    毕竟许久久的心里是喜欢着徐青枫的。

    “这，这，这…”这种情况是徐青枫万万没有想到的啊，一时间他也不知道该怎么办才好了。

    “你真的能看着这样一条小生命消散掉吗？”许久久再次抬起头来，眼框中已满是泪水。

    “我，我，我…”徐青枫也不知道该怎么回答了。

    “难道，你是嫌弃我吗…”许久久呜呜道，眼泪已经决堤。

    “别哭别哭，我怎么会嫌弃你呢…”徐青枫是最受不了女孩子哭的了，看着女孩子哭还不管的话，那还算个男人吗？

    徐青枫坐回许久久的身边，拍着许久久的肩膀，轻声哄道。

    “那你，有没有一点点喜欢我，就一点点…”许久久喃喃地问道。

    “我…”徐青枫此时脑子里飞速闪过和许久久相处的画面，这个很晚进入到他生命当中的姑娘似乎也留下了不浅的印记。

    【作者的话：新书《斗罗：从比比东开始收服女神为徒》】

    (本章完)

