    “打了几下还想跑，在做梦吗？你难道还想蹭蹭就走。”

    　　看着横在地上松仁透一郎，千羽疑惑的问着。

    　　“叮”

    　　“恭喜宿主达成成就，斩杀中忍，奖励名刀雪走，三刀流奥义三千世界。”

    　　系统的声音准时到达，千羽听到自己斩杀的是中忍，不禁感叹道：“原来我已经这么强了。”

    　　不过随后就感想到，这么弱也是中忍，看来雾忍的水准越来越低了！难怪打不过木叶。

    　　但紧随其后听到，奖励的雪走，就开始高兴起来，真是给他一个惊喜啊！从刚才的战斗中，千羽明显感受到，一把好刀的重要性。

    　　“千羽你杀了他，现在怎么办。”

    　　虽然听不懂千羽在说些什么，但是看着千羽没事，而且还斩杀了真正的忍者，这一刻夕日红又是高兴又是害怕，毕竟地上躺着的这个忍者，头上戴着木叶的护额。

    　　“这个人应该不是木叶的忍者。”

    　　千羽给夕日红讲了讲他的发现，说着带着夕日红就走了。

    　　“这个是我们的小秘密，不要告诉别人哦。”千羽又对红使用了万能的秘密战法。

    　　虽然夕日红心里有很多很多问题，想问千羽，但是她看出了千羽的不想回答，只好装作什么都知道的样子，和千羽走了。

    　　。。。。。。

    　　就在千羽他们走后不久。

    　　嗖！嗖！

    　　几道人影出现在了刚才战斗的地方，全都带着动物面具，赫然是木叶的暗部忍者。

    　　“这是？”

    　　看着地上的两段残尸，一名忍者上前仔细查看，作为暗部经常和各国忍者接触，怎么会分辨不出雾忍的特征，将尸体搜身后，转头看向中间带着狗头的人物说：“队长，看样子是雾忍的忍者，应该是雾忍的斥候。”

    　　几名暗部相互对视了一眼，眼里闪过一丝惊异，本以为是是木叶的忍者遭到攻击后被杀，没想到竟是敌村的忍者，在后山这个位置，看样子应该是来打探情报的，只是不知道被谁给干掉了。

    　　“从我们发现战斗，到现在应该不到十分钟吧？”

    　　狗头队长看着其他暗部问道。

    　　“嗯。。。”

    　　另一位站在一旁带着松鼠头面具的，暗部忍者皱着眉道：“能在这么短的时间内解决，雾忍的斥候，斥候最低实力也是中忍，甚至会有精英中忍存在，看样子应该是村子里的精英中忍，或者上忍，但干掉雾忍直接离去，看样子是不想和我们碰面！”

    　　蹲在地上检查尸体的暗部也目露沉疑之色，但是他看着尸体疑惑的说道：“村子里的忍者有能力击杀他的有很多，但是看伤口平滑，一刀两段，有这种刀术的就我所知，应该没有，干净利落的刀术让我想到了白牙大人！”

    　　“不可能！！”

    　　“朔茂大人两年前就已经......”

    　　站在一旁的狗头暗部和松鼠头暗部几乎都是同一反应。

    　　检查尸体的那名暗部也有些确定，但是仔细观察了几遍后说到：“如果是雾忍，修炼刀术的忍者倒是很多，但是咱们村子，本身就没几个忍者修炼刀术，尤其是练到这种境界的，除了朔茂大人，我实在想不出还能有谁。”

    　　听到这个消息，几名暗部对视了一眼。

    　　确实木叶本来就没有几个修炼刀术的忍者，除了朔茂大人外，更是连一个有名号的忍者都没有。

    　　“整理一下，汇报给火影大人吧！”

    　　“好!”

    　　几名暗部做好判断后，很快就返回了村子内。

    　　“雾忍的斥候，死在刀术之下，而且一刀毙命？”

    　　听到暗部的汇报，猿飞日斩一时间有些差异。

    　　雾忍村的斥候，能潜到木叶附近，最少得是个中忍，而能一刀击杀他的刀术强者，目前木叶应该是没有的。

    　　“难道是他！”

    　　这时猿飞日斩的脑海里闪过了卡卡西的身影，毕竟在木叶有刀术传承的，除了旗木家传人，他也想不到其他人了。

    　　一时间心头有些震动。

    　　一刀斩杀一名中忍，卡卡西什么时候有这实力了。

    　　他现在还不到8岁吧！

    　　如果千羽，知道他们会联想到这些，肯定也会很无奈，我也没想到，就会扔几个手里剑，放几个小水弹，也能是中忍。

    　　松仁透一郎肯定会很不服，谁规定感知型忍者就一定要很强，明明是感知敌人位置后，让队友上的辅助型忍者，实力不强不是很正常的吗！

    　　尽管有些无法相信，但仔细思索了一下，实在是没有其他契合的人选了，这让猿飞日斩不由得深吸了一口气说到：“去吧卡卡西找过来，我有事找他！”

    　　“是！”

    　　旁边的暗部听到后，应了一声瞬间消失了。

    　　片刻之后。

    　　卡卡西出现在火影办公室内，看着猿飞日斩道：“火影大人，您找我。”

    　　猿飞日斩站起身来，走到卡卡西身旁，拍了拍他的肩膀，看着他笑道：“最近修炼的怎么样，是不是又有了进步，真是没想你这个年纪，就能把朔茂的刀术钻研到这个程度。”

    　　“？？？”

    　　卡卡西看着猿飞日斩微微一怔。

    　　猿飞日斩看着卡卡西感慨的说道：“看着你我就好像看到了，年轻的朔茂。。。”

    　　“你没有什么要想我汇报的吗？”

    　　“？？？”

    　　卡卡西疑惑而又不解的看着猿飞日斩：“火影大人，您指的是什么？”

    　　看着眼前装作很疑惑的卡卡西，猿飞日斩感到很欣慰，没想到卡卡西小小年纪，就已经懂得要隐藏实力了。如果不是这次的突发事件，他也不会想到卡卡西隐藏的实力。

    　　不过卡卡西是他看好，以后可以传承火的意志的年轻人，他可不希望卡卡西对他有任何的隐瞒。

    　　于是他皱皱眉，对着卡卡西说道：“下午在后山小河边的战斗，向我汇报一下！”

    　　“下午后山小河边？”“火影大人，今天我一直在跟着水门老师修炼，水门老师知道的。我没有去过后山。”

    　　卡卡西微微思索后，对着猿飞日斩回答道。

    　　这一刻的卡卡西忽然想到，是不是有人装成他的样子，在后山做了什么，否则火影大人怎么会这么问他。

    　　不过他也不是很担心，毕竟今天他一直在跟着波风修炼，波风水门可以为他作证。

    　　只是不知道到底发生了什么事，但是不管发生了什么，他也经得起调查。

