    可是，她有点不记得，自己正怀孕着……墨连城担心也很正常。

    镜心一见情况不妙，马上要撤离。

    曲檀儿幽幽问：“镜心，你去哪里？”

    “主子，奴婢先下去。”

    “站着，哪也不许去。”

    然后，曲檀儿一话，镜心真的不敢动，安安静静地待着。

    “城城，我要出府，可以吗？要不，你陪我去？如果你没空就派人跟我着，好不好？”曲檀儿转向怀柔政策，撒娇。

    “想去哪？”墨连城最终还是答应。

    “去看看我娘。”

    “嗯，让侍雪跟着。”墨连城妥协，不想真的惹她动了气。

    曲檀儿点点头，浅浅漾开一抹笑。

    果然……她就知道，她要的，他不会反对。

    叩叩叩！门外响起一道敲门声。

    “王爷，太|子殿下有请。”周管家说着。

    “哦？”墨连城挑挑眉，不知在想着什么事。

    “王爷要动身了吗？”门外的人问着。

    “备车。”

    周管家收到话，无声地退了下去。

    墨连城和曲檀儿站了起来，他拢了拢她的衣襟，“再让于皓跟着你。”

    “那你呢？我有侍雪就行了。”曲檀儿不同意。

    “本王不放心。”

    “……”曲檀儿哑然，但心暖暖的，没再拒绝。

    不多时，墨连城出了府，只带了个府里的随从。

    而从不离身的于皓，却是跟随在曲檀儿身边。

    只是……

    墨连城刚出府，连马车都还没走远。

    后面，宫里的人就到了，而要带的，却是曲檀儿。

    “太后要见我？”曲檀儿眸色一暗，觉得麻烦要来了。

    无事不上门，但……太后会有什么事？

    “是的，八王妃，请随奴才进宫。”宫里来的公公答道。

    “公公可知道太后找我是有什么事吗？”曲檀儿温然笑着问，再示意镜心。

    镜心马上掏出一叠银票，面值千两一张，少说也有十张以上。本来是想将这些钱给夫人花销的，正好拿来打赏给传话的公公。

    公公一脸为难，最后客套一下，半推半就，也就收了，低头恭敬道：“回八王妃的话，奴才不知。只是，您是一个有身孕的人，出门要小心一点。”

    曲檀儿虚虚一笑，心底暗惊。

    公公这话，无疑是在提醒她，太后想对她的孩子不利？！

    “公公，如果本王妃不去，后果会如何？”曲檀儿试着问一句。

    “切不可，王妃，违抗太后的谕旨，那是大不敬。”

    “谢公公提醒，那请公公稍等一会。”曲檀儿明了。真那样，死老太婆又有借口闹出事来了。她两年来，早已经深知什么叫身不由已，只是，最近过得有点太幸福，反而，松散了许多。她视线转向于皓，近前，轻声道：“你留下来，有空的就去跟王爷说，大的那个，他不用着急。怎么去的，就会怎么回来。但他要是着急那个小的，就早点来，得赶着点。”

    “是！属下马上去，王妃要小心。”于皓严肃地答着，接着，微微行礼告退，先一步出府！