    任平生并非受伤，只是这几天连着功力大耗，难免神元亏损，早已引起反噬，之前怕云天风那些人看出端倪，所以一直都在强撑。

    “没事，不必担心。”

    任平生拭去嘴角的血迹，这一口淤血吐出来反倒更好，他看了看已经昏迷过去的云裳，云裳体内的伤，才是他最担心的，上次花玲珑说过，她的伤势还未完全稳定下来，必须回昆仑继续疗养，可她却半路偷偷溜了回来。

    现在怎么办？送她回昆仑，他怕以后再难见到了，况且此去昆仑路途遥远，如今他再是修炼成神剑通，可一路颠簸，云裳受不住，只能先将她带回无日峰，慢慢找些仙芝灵药替她疗养了。

    接下来的几天，任平生怕路上颠着他的宝贝姐姐了，走得并不快，云裳也时常昏睡，又时而醒来，这天途径一片山脉时，绛仙说此处山川灵气浓郁，必有仙芝灵药，任平生便找了个山洞，在里面等她回来。

    下午时，云裳悠悠醒了过来，见山洞里只他一人，问道：“那个小姐姐呢？她去哪里了？”

    任平生道：“绛仙她出去采些草药，很快回来。”

    “绛仙……小姐姐的名字真好听。”

    “你的名字也很好听。”

    “唔……哼哼。”

    云裳轻轻哼笑一声，看了他一眼：“这种话，你肯定不是第一次跟女孩子说了吧？”

    任平生道：“是第一次。”

    “我才不信。”

    云裳把头扭过去，过了一会儿，又转回来道：“我想去云澜剑会，我敢打赌，到时候九幽剑尊肯定会出现。”

    看她才这么一会儿又活泼起来了，任平生道：“你伤这么快好啦？”

    “略略略……”云裳朝他吐了个舌头。

    到夜里时，云裳又睡过去了，月光照进山洞中，任平生看着她熟睡的样子，就像一只睡着了鹿儿，一幕一幕，又回忆起了从前，多么想再叫她一声姐姐。

    云裳睡得很甜，任平生慢慢向她靠近了，近到能够闻到她呼出的香香气息，想要轻轻的，偷偷吻她一下嘴唇，可怎想，鼻尖刚一碰着，还未吻到，云裳就忽然睁开了眼睛。

    两人这样彼此近距离看着，任平生一下面红耳赤，她怎么会突然间醒了……就在任平生不知所措时，云裳忽然又闭上了眼睛，假装说起梦话：“那狸猫精又回来偷吃的了，师姐，快捉住他……”

    到中夜时，云裳又睡着了，外面一阵风响，只见月光下，绛仙走了进来，手里还拿着不少刚采到的仙芝灵药，如今这些仙芝灵药极难寻获，可她自己本身就是仙草所化，要找到这些仙芝灵药并不难，比其他人容易多了。

    “她睡着了吗？”

    “嗯……”

    任平生轻轻点头，看着熟睡的云裳，说道：“她说那天在玄英谷，偷袭她的是一个黑衣人，没能看见那人长什么模样。”

    绛仙也没多言，拿着手里的仙芝灵药走了过来：“没事，回去我替她炼些药，服下伤自然痊愈。”

    任平生转过头来，看着她手里的仙芝灵药，对于绛仙的本事，他也见怪不怪了，说道：“你还会炼药啊？”

    绛仙轻轻哼笑一声：“那我会的可多了，以后你自然知晓了。”

    任平生看着她不动了，许久才道：“你到底是什么人？”

    听他突然这么问自己，绛仙也愣住许久，小声问道：“师尊……怎么了？”

    任平生道：“那天在沧澜古族，那个司命，她一眼看出你从神界下来……绛仙，你到底，是什么人？又是谁让你来我身边的。”

    这一次，绛仙沉默了许久，才终于开口道：“师尊，这些事情，以后绛仙再告诉你，好吗？”

    任平生看她仍然不愿意说，算了，也不问了，便道：“那司命，不是普通人，你怎么看？”

    绛仙思索了一会儿，说道：“她确实很不寻常，我甚至怀疑，她根本就不是沧澜古族的人……至于是什么人，难说，反倒是那个离恨天。”

    “离恨天怎么了？”任平生问道。

    绛仙将草药放在一旁，这回变得十分认真了起来，说道：“离恨天是凡界最强的势力，所以过去几千年，从神界下凡的人，都逃不过他们的眼睛……他们的实力，足以用‘恐怖’二字形容，打个比方，若要灭沧澜古族，哪怕是在三百年前那场剧变之前的沧澜古族，他们只需要轻轻吹一口气，整个沧澜古族就没了。”

    任平生想到当初去空桑时，曾听那个越一散人说起过离恨天，四千年前，能够一日间让整个空桑古国灭亡的离恨天，什么云澜天境，九重楼，在其面前根本不值一提，究竟是何来历？万年前的时候，他对于这样一个人间势力根本闻所未闻，也就是说，这个势力，是在他陨落之后出现的。

    绛仙轻轻道：“我也不知道离恨天是什么时候出现在凡界的，他们十分的神秘，过去就连神界的人，都很忌惮这个离恨天。离恨天有三个人，被奉为‘明尊’、‘鬼帝’、‘天女’，这三人修为极高，尤其是被尊为‘天女’的那个人，更是深不可测，实力早已不在神界那些仙王神尊之下，传说当年她曾灭杀过几位私自越界下凡的仙王。”

    “这么厉害？”

    任平生眉头一皱，心想这么厉害，当年他却从未听过，那必然也是在他陨落之后出现的了，这样的修为，早就不该再继续留在凡界了吧？

    对于凡界而言，化天境的强者，就已经是绝顶强者了，一旦超出这个境界太多，还继续停留在凡界，势必引来自身劫数，就和神界里，一旦修炼出第二重元神，就必须去到诸天之上一样，否则就会不断引来劫数，一个道理。

    “那另外两人呢？”

    任平生又问，刚才绛仙说的天女，还只是那三人其中之一，还有两个实力差不多的，鬼帝和明尊。

    “另外两个人……暂时不清楚。”

    绛仙摇了摇头，任平生也不再多问了，不管如何，这一世，他拼命修炼就对了，如今他已铸成神格，也找到一缕紫微神火，还有着前世种种逆天绝学，怕什么？

    回去以后，绛仙找来丹炉，替云裳炼制仙药，她在昆仑仙界三千年，炼药一事，对她而言可说是手到擒来。

    至于无日峰，经过一番重建后，也没有往日那么阴森森恐怖了，那些尸骨都早已入土为安，只是如今冷冷清清，除了冯鹤他们也没有几个人。

    这些天任平生要么去看看云裳伤势，要么去陪衣衣练会儿剑，余下时间，便在秘魔崖尝试炼化神鼎里的那团紫火。

    可无论他怎么尝试，也无法将这团紫火炼化融合，或许是如今天地灵气仍然稀薄，也或许是天地尚存一些禁制，总之他现在没有办法把这紫火炼化。

    这团紫微神火虽然已经消散许多，那天又被他损耗不少，但若是能够将之炼化融合的话，他的青君神格至少会从三境跃到七境，那时他神鼎里会有七道火苗，再也无须像现在这样小心翼翼，也不会像现在这样轻易反噬了，七境的青君神格，非常强。

    又过去数日，这些天任平生依旧无法炼化紫火，这天无日峰外面来了一个人，说是找他的，出去一看，只见那人悬在天上，须发皓白，身穿一件黑色长袍，背后悬着几颗血光绽绽的白骨骷髅，可怕得很，身上也有着一股极重的修魔气息，不是别人，正是那天的混天老祖。

    “混天前辈今日来在下这里，不知所谓何事？”

    任平生从里面走了出来，面对这个魔道前辈级人物，依旧是不卑不亢，衣衣则怯懦懦跟在他身后，偷偷看了一眼混天老祖背后那几个血骷髅，不由想起当初破栖霞寺时，那妖僧普广放出的血骷髅头，一时害怕起来。

    “杀心老弟，别来无恙啊。”

    混天老祖立在空中，他虽说不上天魔玄祖那样的魔道祖师级别人物，但也绝对算是前辈级的重量人物了，一千八百多年前，他那时还与云澜天境的二位道祖交过手，虽然那次被对方两人算计了，被那两人以镇魔石，压在了云澜天境下面，这一压就是一千八百多年，可即便是过去这么久，他也仅仅是元神受损，如今肉身又得以重凝，可见他当年何其高的道行了。

    任平生心想此人上次让人来请自己去找破解如今天地禁制的方法，莫非今日还不死心，竟亲自登门来了？当时他修为还不够到神墟境，自然不愿去寻找，可现在看来，这天地灵气不复苏，他也很难炼化神格，只是今日看混天老祖这样子，似乎还有别的事。

    混天老祖道：“杀心老弟，你可是已经听说了，不久后沧海问剑一事？”

    “略有耳闻，怎么了？”

    沧海问剑也就是云澜剑会，一般是在问剑海的“沧浪海”上举行，柳衣衣听后，拉着任平生的衣袖直晃：“师父师父，我知道我知道，云澜剑会可好玩了……”

    混天老祖看她此时神情，便笑道：“小姑娘，云澜剑会确实好玩，叫上你师父，我们一起去。”

    柳衣衣看了看他，见他虽是炼魔之人，可带着笑脸，这时便也不那么害怕他了，又回过头来，拉着任平生衣袖：“师父师父，我们去嘛，上次空桑论剑可好玩了……”

    任平生摇头一笑，抚了抚她的头发，又看向半空中，说道：“混天前辈，到底怎么回事，你说吧。”

    “那我就说了。”

    混天老祖这才终于道出实情来：“问剑海那帮人，你知道他们想怎样？想借这次沧海问剑，一统整个云澜境，到时把云澜天境、万丈魔境，全部吞并进去，他真以为，我万丈魔境已经没有人了是么？”

    任平生凝思不语，心想三千多年前，问剑海就已经隐退了，这次为何突然如此高调，要一统云澜境？只怕这其中没有那么简单，便听混天老祖继续说下去。

    混天老祖继续道：“此前我已经找过忘忧老弟了，还有亦仙子，玄幽老弟，以及鬼天城两位老弟，到时也都会去，现在就差杀心老弟你这里了，你看如何？”

    “师父去嘛去嘛！”

    柳衣衣不停晃着任平生的衣袖，任平生摇头一笑，又看向混天老祖：“那到时，在下就与前辈等人一同前往吧。”

    “好，那就如此说定。”

    说完事情，混天老祖也不打扰，便即离去，任平生看着他消失不见的身影，心想混天老祖这种活了一两千年的人精，算得比谁都精，上回还利用了阴常君呢，他这次去问剑海，绝对不是为了云澜剑会一事，至于另外几个魔门大宗，上次云澜天境一战，皆元气损耗不小，按说此时，更应该韬光养晦才对。

    这次的云澜剑会绝不简单，也罢，他就去问剑海看看，三百年前，那里到底发生了何事。

    ……

    无日峰上，一处落花似雪的庭院里，此处灵气充沛，这些天云裳就在这里修养，今天本来伤势已经差不多恢复了，却不肯乖乖把药喝了，于是任平生又到她屋里，端着碗，哄她把药喝了。

    “唔……这么苦的药，喝了又没用，为什么还要喝啊……”

    “听话。”

    任平生把勺子递到她嘴边，又道：“你身体若不好起来，过些时日，怎么去云澜剑会？”

    “去云澜剑会啊？”

    云裳一听去云澜剑会，立时活蹦乱跳起来，总算把药喝了，任平生拿帕子替她擦了擦嘴，过了一会儿，想问什么，却欲言又止，云裳见他扭扭捏捏，问道：“怎么了呀？”

    “咳咳，就是……”

    任平生把帕子放下，说道：“就是那天晚上，在山洞里，你睡着了，梦里说什么狸猫精，你见过吗？”

    “啊……”

    云裳一想到那天晚上的事情，她装作睡过去，脸上一下红了大半：“怎，怎么了啊，狸猫精怎么了……”

    任平生一脸认真地道：“就是，衣衣她一直想要只这样的猫，我想去哪里给她捉一只来，你见过吗？”

    “噗！”

    云裳听后笑得前仰后合，笑着道：“哪有什么狸猫精啊，都说了是做梦，那肯定是梦里梦见的咯……”

    任平生愣了半晌：“没，没有吗？”

    “你好笨呀……”

    云裳伸出双手，捏住他的脸颊，笑容烂漫，像一个孩子，任平生不禁看得有些呆了，脑海里面，又浮现出了从前姐姐的样子，浮现出那晚在幽谷里，姐姐满脸羞怯的样子。

    云裳见他忽然这么看着自己，立即将手缩了回去，低着头，脸上略有一点娇羞神色，末后又轻轻哼了一声：“你肯定很会哄女孩子开心，这种事情，很熟练了吧？”

    任平生摇了摇头：“没有，我只会哄你开心。”

    “什么呀……”

    云裳一咬嘴唇，抬起手，“咚”的一声，敲在他额头上，以示惩戒。

    

