    第616章我看着他吃

    江仲行眼睛一眯，江瀚是他的亲儿子，就算再不成器，他也不愿意去亲手害儿子。

    可，江宥之回府之后，他们一家三口经常一起用饭，导致江宥之也吃了不少。

    虽然顾云娇昨天说,这东西只要停用一段时间，便会慢慢恢复。

    他还是担心，担心会对江宥之有什么影响。

    此刻，他想起江瀚那张酷似苏姨娘的脸，心里的厌恶之情简直难以遏制。

    既然宥之都吃了，那江瀚也该吃！

    况且看着苏月仙这女人狡辩的样子，江仲行就来气。

    他看着苏姨娘冷声道：“这个提议很好,就这么办。”

    “往后让你们苏家每年都继续送棉籽油过来,专门供给瀚儿吃。”

    他看到苏姨娘脸色突然惨白,江仲行心里越发笃定，她是知道棉籽油的用处的，只不过咬死了不松口。

    贱人！

    江仲行冷冷的道：“我如今调到京城兵马司，也不用去城外军营了，每日都能回家，往后，瀚儿便跟我一起吃饭，既然是好东西，我得看着他吃完。”

    苏姨娘惊愕的看着江仲行，她没想到他竟然会这么狠！

    男人吃了棉籽油生不出孩子，这件事，还是她爹年轻的时候下乡收棉花，住在一位老人家里，偶然听他念叨了一句。

    当时她爹听了这么一句,也没放在心上，直到苏月仙生下了江瀚。

    他们全家的心思都活动了,江仲行没有嫡子，就连正室夫人也搬出去了。

    只要国公爷再没有其他的孩子出生，江瀚就是板上钉钉的世子。

    一个有苏家血脉的世子爷，将会给苏家带来多少好处！

    既然如此，那就别让国公爷再生孩子了！

    用药，他们不敢，一旦被发现，他们无法承受国公爷和长公主的怒火。

    苏月仙她爹不知道怎么鬼使神差的想起了多年前那个老人的话，赶紧派人去找那个老人，想要将这件事问清楚。

    毕竟这东西怎么吃，吃多久，吃了会不会损害身体这些他都一无所知。

    可老人早就不在了。

    老人又无儿无女，派去的人在四周打听了下，没人知道棉籽油的功效。

    问了一些大夫，也无人听说过。

    苏家人又是担忧又是欣喜。

    担忧的是老人的话也不知道真不真，欣喜的是，无人知道这东西的用处，而这东西看起来又是无害的，可以放心大胆的给国公爷吃,根本不用担心会发现。

    便是万一被发现了，也可以推脱的一干二净。

    为了保险起见,苏姨娘便一直给江仲行吃棉籽油，这些年，国公府果然没有添丁，就连一个怀孕的女人都没有。

    苏姨娘越发笃信棉籽油的功效了，只不过，她也不知道，这东西不吃之后，还可以慢慢的恢复。

    直到乌夫人回府之后，将厨房的厨子换了。

    可新换的厨子什么都不知道，继续用之前剩下的棉籽油给江仲行做菜，因此就连乌夫人和江宥之也都跟着吃了些。

    上次顾云娇让乌夫人查饮食，乌夫人这才将厨房的东西全部换了一遍，仓库里存的那些米油也不敢吃了，又另买了一些，交给自己的人看守。

    (本章完)

