    轰！

    一声巨响惊彻天穹，天地都在这一刻剧烈震动起来。

    金光涌动之间，但见一只膨胀十数丈如同大山般的金锤击破了空间，裹挟着让虚空也为之震颤的力量，以铺天盖地的声势朝着前方的两个树人士兵撞了上去！

    那两个高大的树人也不躲，

    粗壮的枝干泛起翠绿色的光芒，如同泉水海啸般暴涌，就见得那茂盛的枝干树叶像是活着的藤蔓一般相互缠绕，形成一排排绿色的海浪迎面撞击而来！

    彭！

    两股庞大的力量公式撞击在一起，一波波肉眼可见的冲击自天空扩散开来，带起阵阵的狂风肆虐，如同海啸般在天空中朝着四面八方席卷！

    在那冲击风浪当中，断枝树叶簌簌从天空上洒落，一蓬蓬粉碎成尘粉！

    然而对面的刀疤恶脸大汉面上没有丝毫的喜色，反而是愈加的难看。

    因为，

    这一记攻击，是他杀伤力最强的底牌之一！

    虽然强悍的力量将那两个树人击溃了半边的身体，但在这眨眼间的功夫，绿色的光芒涌动，那树人身上断裂的枝丫树叶迅速生长！

    短短的几个呼吸的功夫，就恢复成了完好的模样！

    “该死，虽然说药王谷的这一门成名术法本身就以恶心人出名，但真正对上，这也太过无赖了吧！”

    即便是早有准备，

    刀疤恶脸大汉也是觉得一股郁闷涌上来。

    简直就像是茅坑里面的石头，

    又臭又硬！

    纯粹恶心人的玩意！

    或许药王谷被灭门，和这一门臭名昭著的术法不无关系。

    刀疤脸大汉忽然心中阴暗地闪过了这么一个念头。

    他的目光顺路扫了一眼周围同样是陷入苦战当中的兄弟，纵视全场。

    只是，

    情况并不乐观。

    如果是六个同等层次的修士的话，他们恐怕早就打穿了这防线了。

    但他们面对的是这些恶心人的召唤出来的树人！

    在力量耗尽之前，对于他们来说简直是不灭的存在！

    刀疤脸大汉眉头微皱，

    他的目光不漏痕迹地望了四周茫茫的海边天际一眼。

    此刻的他心中有些担心。

    若是这一场战斗不能速战速决，持续太久的话，说不定会引来其它路过的修士。

    “只能冒险一试了！”

    刀疤脸大汉咬牙，面色变得狰狞起来。

    他们能够发现这药王谷余孽的踪迹，纯粹是机缘巧合，而在这几年的追踪过程当中，他们也发现一直追到南海的，只剩下他们了。

    并没有第三方势力能够追踪到这里。

    可以说，

    现在没有人知道那药王谷的娘们在这玉洲的南海偏僻之地。

    如此一来的话，他们在这里动手，也不会有人知道神木印和药王谷最后的密藏落到他们的手上！

    但是，

    如果被人看到。

    那么一切就不同了。

    什么意外都有可能发生。

    关于到那一个大秘密，一旦消息传开，他们必将成为那些同样觊觎这个秘密的大量修士的目标。

    尤其是那个极西之地的古老宗门金极宗！

    一想到可能成为那些大人物大势力的众矢之的，饶是以刀疤脸无法无天的行径，也是不由得打了个冷颤。

    他们可不是杨玉妍那药王谷的余孽，能够在诸多的围捕追杀当中一路逃窜而出，摆脱追兵，一路悄无声息地来到这偏壤海域！

    “只能动用那一招了！”

    “只要将这些树人击溃，我看你们还有什么手段！到时候老子一定要让你这小子求生不得求死不能！”

    刀疤恶脸大汉的眼睛犹如鹰隼直视岛上的张清元，带着愤怒与怨毒！

    形势容不得多想。

    他已是下定了决心。

    “泰恒，准备好你的那一招，等我将那些树人一举重创，你立即突进去将那小子制服，老子只要他脑子里面的东西，就算砍死都没问题！”

    “其他兄弟都准备好！将那些树人拉过来！”

    半空之中，

    金锤和巨大的树木枝干重重碰撞在一起，排山倒海般的力量爆发，借着这一股爆发的力量刀疤脸大汉朝后迅速退去，同时朝着周围正在奋战当中的同伴们大喊出声。

    不远处，

    一刀撕裂开长达十数丈的巨大劲气横扫而过，重重地将前方和他交战的树人逼退的灰衣大汉听得大哥的话语，转过头去，目光为之一亮！

    “大哥你准备用那个了？！”

    “虽说两再拖下去未必不能将这些树人力量消耗殆尽，一一磨灭，但是终究是夜长梦多，还是速战速决为妙！”

    刀疤脸大汉与树人拉开距离，在这间隙当中隔空对峙，面色阴沉地道。

    “哈哈，好说，只要大哥你用了那个，对付区区一些傀儡之物，不过是手到擒来！”

    那灰衣大汉哈哈大笑起来，紧握着战刀的双手用力一卷，长达十数丈的幽暗刀光倒卷，如同黑色的风暴龙卷将前方与他纠缠的树人迫开。

    随后脚踏虚空，像是跨越了空间般落到刀疤脸大汉后方。

    手握刀柄，

    气息开始汇聚。

    闭眼蓄势。

    他面对的那头树人没有了对手，自动加入到刀疤脸大汉的战场当中。

    “大哥威武！”

    周围在苦战当中的众人大声高呼起来，且战且退，纷纷沿着刀疤脸大汉周围聚集，同时将自己的对手也都是聚集在了一起。

    不多时，

    半空之中，六个树人逐渐地聚集在了一起。

    “哼，终究只是一些死物！”

    刀疤脸大汉冷笑一声，

    随后，

    只见其一指插入胸膛之中，一滴血光璀璨的心头血随之飞射而出，周遭半个天空仿佛都被一种血色的染料所渲染。

    半个天空在这一刻都是变成了血红色！

    而随着那一滴蕴含着其一身精血的心头血出现，刀疤脸大汉面容上霎时间苍白如纸，但他没有丝毫的在意，一指点出，那一滴心头血就融入了眼前的金色大锤之中。

    嗡！

    红色的光芒如同海潮遮盖了天穹，

    伴随着心头血的融入，那金锤瞬息之间扩大了十倍以上，通体缭绕着不详的红光，同时一道让人心惊肉跳的低沉生在天空之中响彻而起，血色的波动蔓延而开，一种让人为之窒息的压力席卷而来。

    空间在颤抖！

    恐怖的力量也不知增幅了多少个层次，连虚空仿佛都承受不了！

    “给我破！”

    一声厉喝，那一轮巨大如山的血锤泛着红光，霎时间犹如流星天坠！

