    “御爷看到这些照片，怎么可能还要你和姜卿卿互换。”

    姜父看到姜语萱慌张恐惧的模样，深呼吸压着怒气，就算她再怎样不争气，毕竟是自己的亲生女儿。

    这时，姜语萱听到御家嫌弃自己竟然也很高兴，笑着说道：“所以说，御爷发现了替嫁也是将错就错，把姜卿卿留下，那这件事情对姜家也没有影响吧？太好了，这样我就不用去御家了。”

    听到这里，姜父突然觉得很奇怪，解释说道：“可是我今天见到的御爷和传说里的完全不一样。”

    “哪里不一样？他不是重病快要死了，而且容貌丑陋性格阴鸷吗？”

    姜语萱听到的就是沈如晚处心积虑传出来的谣言。

    然而，姜父摇头说道：“不是，御爷身形高大，面容英俊，而且看起来也不像是身体有什么隐疾。他身为御家的家主，这威严气势连爸爸见到他都觉得害怕。”

    “御爷的身体竟然没有隐疾？可是我明明听说他病的快死了。”

    姜语萱突然焦急的辩解，是她不想相信父亲说的话。

    “那肯定是谣言，御爷的身份这样尊贵，怎么可能随意就能见到，如果不是被发现替嫁的事情，我都见不到他。”

    想到这里，姜父就懊恼的指着姜语萱骂道：“我说你真蠢，御老夫人选中你嫁到御家，你不愿意，还要逼姜卿卿替嫁。现在身份被揭穿，御爷竟然要留下姜卿卿，是御家看不上你。

    你拱手将其他女人想要又得不到的御少夫人身份送给了姜卿卿，现在她在御家享福，你什么都不是！”

    “不……不可能，姜卿卿明明说御家非常可怕，她还被御爷关到小黑屋里。”

    姜语萱蓦然有种不好的猜想，她不承认，脸色难看的抗拒。

    闻言，姜父冷笑的说道：“你就没想过是姜卿卿骗你的？肯定是她嫁到御家后，费尽心思勾搭御爷，想坐稳御少夫人的位置。今晚御爷执意要留下姜卿卿，她嘴上说着不愿意，根本就是欲擒故纵，真是心机深重。”

    “姜卿卿骗我……这个贱人！！”

    这一刻，姜语萱突然情绪爆发，将包里的化妆品都砸到地上发泄。

    “姜卿卿知道御爷没有病，她就霸占着应该属于我的身份。就算没有这些照片，她肯定也会想尽办法揭穿替嫁，妄想能顺理成章的取代我，她一个来历不明的野种凭什么在御家做御少夫人！”

    “你现在后悔也没有用，御爷看到这些照片，根本就不会要你。”

    姜父的情绪慢慢冷静下来，算计着说道：“只要御家没有取消和姜家的联姻，留着姜卿卿在御家，至少能保住公司。”

    可是，姜语萱越想越觉得生气，咬牙切齿的攥紧手机。

    姜父看着她一身狼狈的模样，没好气的说道：“你还不去洗澡换衣服，我也不想管着你，你以后给我规规矩矩的，别再丢姜家的脸。”

    “爸爸，对不起，我以后会注意的。”

    姜语萱脸色阴沉的走回到自己的卧室房间。

    在浴室里，她冲着淋浴，醉酒的意识完全清醒了。

    “御家和姜家联姻，娶的是姜家大小姐，是我，姜卿卿凭什么取代我。她想留在御家享福，我偏偏就不让她如愿。”

    姜语萱最介意的是御家知道真相后，竟然留下姜卿卿，没有将她换回去。

    姜卿卿不可能赢过她，更没有资格赢过她。

    “我不配？姜卿卿，我要毁掉你的名声，让你被御家赶出来，变成真正无家可归的弃妇。”

    浴室里的水声淹没着姜语萱扭曲的嫉妒恨意。

    ***

    另一边。

    御家庄园，南院。

    早晨7点，姜卿卿迷迷糊糊的醒过来，睁开眼睛，就看到御司廷已经起床了。

    在起身的时候，她突然闻到自己手臂处的药膏味还很重。

    想了想，趁着有时间，就直接去了浴室洗澡。

    等她洗完澡穿着浴袍走出来，想换衣服的时候，却怎么也找不到自己的背包。

    “诶？我的行李在哪里？明明一直都放在衣柜这里。”

    就在这个时候，外面传来御司廷说话的声音。

    “姜卿卿，下楼吃饭。”

    “哦，马上就来。”

    姜卿卿还在找自己的背包。

    不过一分钟，御司廷声音冷下来的催促道：“姜卿卿，你还想让我等你吗？”

    “对不起，我在换衣服，马上就下楼。”

    姜卿卿实在没办法，就看到衣柜里只有一条御司廷送的名牌连衣裙。

    随后，她换好衣服下楼，视线看到御司廷坐在餐桌前的高大身影，莫名有点不自在。

    如果被御司廷认出来这是他送的衣服，会不会觉得她是故意的？

    “少夫人，早上好。”

    “嗯，早上好。”

    姜卿卿对态度恭敬的佣人都是亲和的。

    她的脚步走到餐桌前，视线都不敢看御司廷。

    倏尔，御司廷懒洋洋的抬眸看着她，昨晚睡的很好，他的心情也是不错的。

    “我还以为你不会再穿这条裙子，是要裹着浴袍下楼。”

    他的目光落在姜卿卿的身上放肆审视。

    浅蓝色的连衣裙衬得肤色更雪白，方领口的设计露着纤细的天鹅颈和精致的锁骨。

    腰间盈盈一握，展现着玲珑有致的身材曲线，就连小腿到脚踝都是好看的。

    这一刻，御司廷的视线确实是失控的。

    姜卿卿察觉到他带来的侵略感，怔忡的眨了眨眼睛，反应过来追问道：“我的背包是御先生拿走的？”

    “嗯，放在衣柜里碍眼，我给扔了。”

    “扔了？里面是我的衣服和私人物品，扔到哪里去了？我去捡回来。”

    姜卿卿蓦然慌张的起身想要走。

    倏地，御司廷蹙眉，低声拦阻道：“姜卿卿，坐下来陪我吃饭。”

    “我的背包里还有身份证件，我要先去捡回来。”

    “姜卿卿，不要让我重复第二次，坐下吃饭。”

    御司廷眯眸的目光充满着危险，他觉得感觉很微妙，叫姜卿卿的名字，比叫她姜语萱有意思多了。

    可是，姜卿卿紧抿着双唇不肯妥协。

    御司廷竟然直到扔了她的背包，里面仅剩的都是她最重要的物品。

    她以为，至少他在尊重她，御家并不是姜家。

    “我不吃。”

    她突然忍不住意气用事的和他作对了。

