    卢浩领到了5万攻沙元宝，一会就要去打行会BOOS，此时去打怪也不好打，正思量要去干什么，这时听到狂龙叫人了。

    狂龙：“来个道士，愿意PK的来土药店小激情，来一波”

    卢浩：“好的，现在过去”

    卢浩来到土药店，此时土药店已经有不少人在了，流氓军团的流氓大哥带领了十几个人在土药店上面。狂龙这边也有十来号人，在土药店下面，双方不断的试探，往往狂龙一冲过去，流氓大哥就带着几个人专门盯着狂龙打。也怪狂龙的武器太吸引人了，想等狂龙爆出来发家致富呢。

    狂龙每次出去都是一群人追自己，也有点郁闷，这次跑过去，流氓大哥，流氓小子和白裤衩3个人追着。狂龙连忙往药店下面跑，一直跑到土城门口大刀卫士这边，这三个人还追着自己。有心要试试自己的技术，连忙歪歪喊道“不用来帮忙，我一个人打三个试试”。

    狂龙看着流氓大哥这边三个人已经跑得没那么整齐，有点散开，突然回头盯着白裤衩一刀开天斩，白裤衩血量直接掉了一大半。狂龙立马一个野蛮冲撞顶飞白裤衩，马上接一刀逐日剑法。白裤衩一声惨叫，挂了，还爆了个战神腰带，不过被流氓大哥捡到了。狂龙吃了流氓小子一刀开天，血量还有6300。此时技能没冷却好，狂龙只能继续跑。

    白裤衩：“卧槽，狂龙伤害好高啊，我腰带爆了”

    流氓大哥：“没事，我捡到了，一会还你，继续追，爆他装备”

    狂龙眼瞅技能冷却好了，连忙反身开天斩和逐日剑法打到流氓大哥身上，流氓大哥血量掉到了2000点。不过自己血量也被两个人打的还剩3000了，不过大家都没大技能。决定试试能不能顶住伤害杀了流氓大哥先。

    流氓大哥见狂龙硬顶着伤害要杀自己，不惊反喜，好机会，杀狂龙爆装备啊。也是顶着狂龙的伤害硬砍。

    突然流氓大哥屏幕一黑，流氓大哥先死亡，看到流氓小子还在攻击狂龙，不过狂龙血量就剩下击败了，马上就能砍死了，突然狂龙消失了。

    流氓小子：“卧槽，狂龙飞了，差一点就能砍死他”

    狂龙这边也是一阵后怕，还好回城了，死了万一爆装备那就难受了。

    土药店各种小激情，小包团，单挑。

    时间来到10.30行会BOOS刷新了。

    卢浩点开系统公告直接传送进入行会地图，此时双方不断的进入地图，由于近来点位是随机的，一场混战就此展开了。这个时候，战士根本不给法师放火的机会，对着身边其它行会的人就是一顿砍。

    双方不断有人死亡，有人继续进地图，人太多，根本没办法走位，只能硬扛着打。

    卢浩一边努力的上毒，一边注意着自己的血量，血量不多就直接回城。

    行会BOOS此时也在大杀特杀，不断的收人头，群体伤害不断，BOOS技能你根本没办法躲。

    卢浩正在不断的上毒，突然旁边一个流氓军团的法师被狂龙秒掉了，一个逍遥斗笠掉在地上，马上好几个人冲过来要捡，不过斗笠正好爆在卢浩脚下，卢浩一脚就踩上去捡起来了。刚捡到斗笠，就看到自己血量掉到了一半，被攻击了。回城石一按，回城了哈哈。

    双方一直在打架，怪物血量现在掉的非常缓慢，一直来到10点，打了半个小时，BOOS的血量终于掉到了5万了。

    狂龙：“注意杀人，别管BOOS，能抢就抢，对面人毕竟多一点”

    很快BOOS就爆了，爆出一个圣魔腰带，是流氓军团抢到了。

    见BOOS打完了，双方回城的人就没办法进入了。

    不一会功夫，狂龙他们全部回来了，流氓大哥这边看到没人了也只能回城。

