    “你家哪家的奴婢？”十二公主不悦地道：“竟然敢对本公主大呼小叫。”

    “公主恕罪，奴婢眼拙，方才未能认出公主。”宫女脸色一白，连连磕头求饶，她哪里能象得哦到，一个公主竟然跑到贵妃的宫里。

    十二公主大大的眼睛转了转，还没开口，身后就传来了一道声音。

    “你是谁，怎么在本宫的宫殿里？”程嫣儿走近，看着站在那里，穿着粉色衣裳的人，问道。

    小女孩转身，眯了眯眸，唇角勾起了一抹天真无邪的笑，有两个浅浅无害的梨涡：“你就是当今的贵妃娘娘？”

    “十二公主？”程嫣儿愣了一下，“你来这里做什么？”

    “本公主迷路了。”十二公主扬了扬下巴，就往贵妃宫里走，“既然来了，那贵妃娘娘就请我吃点甜品吧，刚好本公主饿了！”

    看着这个不请自来的小女孩，程嫣儿抿了抿唇，心带疑惑地走了进去，她瞥了一眼还跪在地上的宫女，不耐烦地挥了挥手，语气凉凉：“行了，你先下去吧。”

    “谢娘娘，谢娘娘。”宫女连忙磕头道谢，原本白皙的额头都嗑出了淤青，才敢退下。

    程嫣儿原本还在疑惑十二公主怎么会闯进这里，但是看着坐在那里满足地喝着茶，手中拿着桂花糕，看起来贪吃天真的小女孩，心底就放松了警惕。

    一个不到十岁的人，还能有什么心机？

    “你是贵妃娘娘，那本公主问你。”十二公主舔了舔手中糕点的残渣，将贪吃的模样表现得淋漓尽致，“皇兄待你可好？”

    程嫣儿脸色瞬间一变，这种话题怎能和一个公主说？

    “十二公主说笑了。”程嫣儿皮笑肉不笑地道：“陛下自是极好的。”

    “本公主当然知道皇兄是好的。”小女孩翻了一个白眼，哼唧了一声，也没再问，就专心致志地吃了起来。

    “公主可还要再来一盘？”程嫣儿有些汗颜，没想到皇宫的公主竟然这么能吃，难道是下人苛待她了？一个公主，也不应该啊。

    “饱了。”十二公主笑，露出了两个浅浅的好看梨涡，“看来你还是个好人。”

    程嫣儿在心底冷笑，真是一个天真到愚蠢的人。

    “你送本公主回去吧。”小女孩从软榻上蹦了下来，苦恼地叹了一口气，“现在喻公子应该在教十一哥哥知识，还不能跟本公主玩，本公主得去看看。”

    原本程嫣儿心底还有着不耐烦，但是听到小女孩说出的喻公子三个字，她动作忽然之间顿了下来，竖起了耳朵。

    “公主你要去找喻公子？”

    “当然啦。”十二公主用莫名其妙的目光看着程嫣儿，然后点头了然，“哎，你是后宫的妃嫔，应该没见过喻公子吧，他是个特别好的人，长得可好看了！”

    程嫣儿原本没什么表情的脸上忽然之间露出了一个和蔼可亲的微笑，“本宫送十二公主回去吧。”

    她一边用慈祥和善的目光看着小女孩，一边在心底打着如意算盘。

    如果能和这个十二公主搞好关系，说不定以这个小女孩天真无邪的性子，以后能常常见到喻白也说不定。

    正好……

    现在送十二公主喻白也在。

    一想到等下就可以看到那位喻公子，她的心情好了不少，默默在心底盘算着一定要把喻白攻略到手。

    一会儿的好印象是最重要的。

