    孟平和乔总、杨先生他们的晚餐，还是在金陵饭店吃，一直吃到了晚上八点多钟，吃饭的时候，徐佳青打电话过来，孟平去包厢外面接了，回来继续聊天。

    　　他们天南海北地聊着，就是不聊业务上的话题，连沾点边的话题都没有聊到。

    　　吃完，乔总和杨先生说他们要出去走走，孟平和刘立杆两个，把他们送下楼，送到门口，乔总和杨先生让他们留步，说是他们就附近随便逛逛，一会就回来。

    　　孟平和刘立杆知道他们这是有话要谈，不方便让他们听到，就和他们挥手再见，两个人往回走，金陵饭店大堂的沙发，摆在靠近大堂的角落里，去电梯间经过的路上，会看到那边。

    　　孟平和刘立杆看到钱芳和曹小荷、叶宜兰三个人坐在那里，就走过去，也坐了下来。

    　　钱芳问：“杆子，你觉得这事会怎么样？我和叶宜兰都觉得，这两个人，怎么这么阴阳怪气的，一点都不爽快。”

    　　“那是，你要从人家口袋里掏四个亿，人家能爽快吗？”刘立杆说。

    　　“可我们把自己的身家性命，都同意押给他们了，他们还有什么可不放心的？”钱芳问。

    　　“那也要人家觉得，你的身家性命值四亿，你要说借两百万，人家肯定马上答应了。”刘立杆说。

    　　“钱芳，我正要说你，我中午怎么和你说的，叫你不要胡说八道，你怎么又忘了？”孟平骂道，“一开口就是我担保，说起来很爽吗？”

    　　钱芳嘻嘻笑着：“我不是看着着急吗。”

    　　“着急也不要乱开口，你这个是无谓的牺牲，你明白吗？”孟平骂道，“忘了当时我和李阳为什么要出去，我们两个要去自己干，就是不想和海城一样，倒霉的时候被一锅端，没想到你还自己往上面凑，下次再碰到这种事，沉着一点，过过脑子，明白没有？”

    　　钱芳“哦”了一声，不过不服气，她指了指刘立杆：“他不是也说了。”

    　　“杆子这个，我们是在杭城的时候就说好的，只要是姓乔的和姓杨的来，肯定会要杆子担保，杆子是逃不掉的，但这也是我们最大的底线了，就到杆子这里，到杆子这里，估计这事也能做下来，你这个是白白送死，自己来送死的，人家哪里还会嫌多。”孟平说。

    　　刘立杆笑道：“我防啊防，防着张晨，那家伙要是在，第一个出来堵枪眼的肯定是他，把他支开了，没想到这里还有一个罗宾汉，真是江山代有才人出。”

    　　“噜噜噜。”钱芳吐着舌头，摇着头，朝刘立杆做了一个鬼脸。

    　　“你们觉得，这个能拿下吗？”叶宜兰问，“我怎么觉得有点悬。”

    　　“反正我就觉得，和这银行里的人谈事情好累，说话都是说一句藏三句的，没有买卖土地爽快。”钱芳说。

    　　“地主婆，是没有你们在海城买卖土地爽快，那个时候，大家都是傻的，我后来想想，他妈的当时就是拿一张假红线图，都可以骗到钱，谁会去确认这图真假，还不是这个包厢出来，到那个包厢就卖掉了，到最后一张图，经过了几手，谁卖给谁也不知道了。”刘立杆说。

    　　叶宜兰点点头：“你别说，还真的可能。”

    　　“这只能说明，那个时候，连骗子都是傻的，都还没进化到想做假红线图的事。”刘立杆说，“到了大陆，就不一样了，你们知道我在杭城，拿到第一块地，费了多大的劲吗，知道我在杭城，碰到了什么卖楼花的骗子吗？”

    　　说说，快说，钱芳、叶宜兰和曹小荷都来了兴趣，钱芳说，快说说你是怎么拿到第一块地的。

    　　叶宜兰说，快说说那个骗子。

    　　“你们到底要先听哪一个？”刘立杆说。

    　　钱芳说：“好吧，先说那个骗子。”

    　　刘立杆就和他们说了杭城铸造厂卖楼花的事情，以及他们是怎么把他们的骗局搅黄的。

    　　众人听了大笑，曹小荷说，刘总，你们这是为民除害啊。

    　　“也是为我自己，不然，这行要是骗子横行，那还不是全行业跟着完蛋。”

    　　钱芳点点头表示同意，再说你拿地的事，钱芳说。

    　　刘立杆就和他们说了一鸣食品厂的事，孟平说，很有启发，杆子。

    　　钱芳说，杆子，我都有点崇拜你了。

    　　刘立杆奇怪了，问：“钱芳，你这么无知无畏，你那个地是怎么拿到的？”

    　　曹小荷说：“我们是造别墅，那地方，当垃圾填埋场人家都嫌远，根本没人要，我们去那地方看看，问了一下，人家就盯上我们了，天天打电话要请我们吃饭。”

    　　刘立杆明白了，问孟平：“那你呢，你这地方，不会是当垃圾填埋场人家都嫌远吧？”

    　　“我又不是南京人，在南京，这么短的时间，我哪里有这么大的能量，信息是李阳提供的，决定下来的。”孟平朝上面指指，刘立杆明白了，这家伙走的还是在海城的老路。

    　　孟平感慨道：“杆子，还真像人家说的那样，你付出了多少，就会得到多少，我在南京坐了一年多牢，现在感觉没有白坐。”

    　　“怎么说？”刘立杆问。

    　　钱芳说，老孟在无锡不是一个人把所有责任都扛下了吗，那保了多少人，这些人，有很多已经上来了，知道老孟出来以后，觉得这家伙人不错，他们就都想帮帮老孟，没有他们，这地方也拿不下。

    　　刘立杆点点头。

    　　乔总和杨先生，从外面回来，经过不远处，看到他们，但并没有停下，而是挥挥手打了一个招呼，就过去了，乘电梯上楼。

    　　孟平和刘立杆他们，继续坐着聊天。

    　　过了十分钟，乔总一个人下来了，他走过来，和刘立杆说，烟没有了，刘总你陪我出去买条烟，这烟，我也分不清真假。

    　　刘立杆站了起来说好，和孟平使了一个眼色，就走过去。

    　　两个人从金陵饭店汉中路的大门出去，很多人就围过来问“外烟要不要？”“美金有没有？”

    　　乔总摆了摆手，一只手搂着刘立杆的肩膀，两个人摆脱这些人，沿着汉中路的人行道往前走，乔总回头看看，然后和刘立杆说，南洋银行的事，杨先生是可以做主的，让你朋友耐心点。

    　　刘立杆说好，心里明白了，原来这两个人也不是铁板一块。

    　　刘立杆想了一下，想清楚了，杨先生应该不是乔总他们唯一的资金来源，而乔总，他是很想做孟平这幢楼的按揭业务的，要知道这楼做下来，他们在南京的市场就打开了。

    　　叶宜兰下午说的，可以在和客户的协议里，注明他们是这幢楼唯一可以提供按揭服务的金融单位，看样子对乔总有很大的诱惑力。

    　　果然，乔总接下来的话，证明了刘立杆的判断。

    　　“杨先生这里，我还会继续做做工作，应该能做通，就是做不通，让你朋友放心，我还会给他带来潮州人的钱。”

    　　乔总思忖了一会，说：“对了，刘总，你可以让你朋友，怎么想办法让杨先生知道，他们和香港的潮州帮也在接触。”

    　　“好的，我明白了，谢谢乔总。”

    　　“不谢，大家都是为了促成这事，你朋友的这个项目我很看好，其实，杨先生也很看好，我们前面又去那里转了一圈。”

    　　乔总在刘立杆肩膀上拍了两下，刘立杆明白了。

    　　两个人往回走，走进了汉中路的大门，走到酒店门口的时候，乔总叫了一声“啊呀”。

    　　“怎么了？”刘立杆问。

    　　“我和杨先生说，下来买烟的。”乔总转身就准备往外面大门走，刘立杆赶紧说，有有，里面有，不用买了。

    　　两个人朝大堂里面走，刘立杆问乔总：“你是抽三五、健牌还是希尔顿？”

    　　乔总说希尔顿。

    　　乔总站在原地，刘立杆走过去，和孟平说，希尔顿。

    　　孟平从一大袋子的几十条香烟里，抽出了两条希尔顿，递给了刘立杆，这是钱芳、叶宜兰和曹小荷，就趁他们出去的这一会，跑大门口收集回来的，什么外国品牌的香烟都有。

    　　怪不得他们回来的时候，经过大门，没有人来问“外烟要不要？”这些人应该都是去补货了。

    　　刘立杆走回去，把两条香烟递给乔总，乔总拿过了一条，举在手里晃晃，走了。

    　　刘立杆拿着另外的一条香烟回来，和孟平说，老孟，基本拿下，没问题了。

    　　叶宜兰不明白了，她看着刘立杆手里的烟，问道：“他为什么只要一条？”

    　　孟平说：“这个才是老甲鱼，两条就是别人送的，一条才像是自己下楼买的。”

    　　叶宜兰恍然大悟，其他的人都笑了起来。

    　　“走吧，去找张晨，吃夜宵去。”孟平说，“我们再不去，估计徐佳青和李阳顶不住了。”

    　　……

    　　张晨和李阳、徐佳青在房间里，张晨说：“那我总要去金陵饭店拿东西吧？”

    　　“不用，等下老孟他们会给你拿过来的。”徐佳青说。

    　　“那我是被你们软禁在这里了？”张晨问。

    　　徐佳青笑道，差不多，李阳在边上乱笑。

    　　张晨哭笑不得，他说：“你们这么煞费苦心，总要告诉我为什么吧？”

    　　“为了把你软禁在这里啊。”徐佳青说。

    　　“那就是软禁，也总要有一个原因吧？”

    　　“有原因，原因等会让杆子和老孟，自己来告诉你。”

    　　“我操，杆子也参与了这个事？”

    　　“那当然。”徐佳青笑道，“主谋就是他。”

    　　“我去，不行，我要打电话给他。”

    　　张晨掏出大哥大，正准备打，门铃响了，李阳走过去打开门，刘立杆、孟平和钱芳他们，从门外走了进来。

    　　：。：

