
　　凤翎笑了！

　　不知道为什么，萧沙看着此刻恐怖神秘的她的笑容，心底升起一种不祥的预感，然后……

　　“带我离开，还有……衣服……”

　　？？

　　什么意思？

　　他又是一愣，却见在身前悬浮着的凤翎眼中光芒突然闪烁了一下消失不见，重新露出那双明亮清澈的眼睛，满头的火红也快速消失、再次露出那头披散的秀发。

　　紧接着，她那由火焰幻化成的火色华衣也开始消散，从脖子到双肩……随着火焰的消失逐渐变得清晰！

　　由于先前的衣服已经被焚烧，所以她现在……双目中眼神黯淡，一头晕厥着朝萧沙栽了下来！

　　衣、衣服……不好！

　　萧沙恍然大悟，强行运使新芽功震开楚问心手臂，反手就脱下自己的外套翻手给凤翎披上，另外一只手也快速伸手接住。

　　做这些事的时候他几乎是出于本能，可衣服披在凤翎身上，手也接触到那柔软温和的娇躯的时候他才被自己的动作吓了一跳，不知不觉间又想起了那恐怖的高温。

　　好在凤翎此时已经恢复常态，柔软的身躯入手再也不带任何高温，只有淡淡的体香和体温隔着衣服传来。要说还有什么地方温度高一些、不过是正蜕到膝盖以下的温度而已，而且那覆盖在残余火衣中的小腿也已经很快显现，这让他放心下来

　　可接着他又发现一个问题，凤翎现在几乎就是什么都没了……除了这身躯什么都没了，武功秘籍的包裹没了、一直带着的剑也没了，那些可都是……

　　可惜了，真的可惜了……

　　几下把自己的外套给凤翎死死套上，凤翎那柔软的娇躯就这么乖乖躺在怀中，他有些尴尬，在大庭广众下更有点不好意思。因为外表年龄的关系，他的袍子显得略小，就算裹得严严实实也只能把凤翎膝盖以上包住，膝盖以下却不能。

　　接下来要怎么弄？

　　先和别人要件衣服给她穿上，然后找机会和无双说下前往流玉河？

　　想着这些，他一手拦腰把凤翎死死抱住一手长刀入鞘，转眼欲看向身后退开了老远、被九龙各高手保护着的无双，结果一转身就看到一个硕大的身躯拦在自己面前，赶紧退后一步。

　　“胖子你要干什么？”看着面前披头散发面色不善的董天乐，他诧异问道。

　　“谁准你碰她的？”

　　“哈？”面对董天乐这不善的脸色和语气，他有点懵了。

　　董天乐肥肥的脸上尽是嫉妒：“谁准你抱她的？”

　　“她……她准的啊，你没听他刚才和我说……呃，我为什么要和你解释？，快点把衣服扒下来，快点”

　　“恩？”

　　“嗯什么嗯？快点”

　　反应过来的萧沙二话不说，一只手把凤翎抱的更紧，一只手伸到董天乐身上扯住他那床单一样宽的大袍子用力扯。

　　他现在的身形还没凤翎高、衣服也不大，董天乐的衣服就差不多了。

　　董天乐虽然很不爽，但是看凤翎这个样子确实有碍观瞻倒也不好耽搁、飞快扒下自己的肥衣，萧沙一把接过转身就挪动凤翎娇躯一样给她裹上。

　　凤翎现在人事不省脑袋本来歪塌肩膀上，整个人都似没了气息一样、即使明知道这不是死亡萧沙还是很担心她就这样的长眠不醒，包裹的时候一脸担心、旁边的胖子也是。

　　当然，到现在为止他们谁都没法忘记刚才那惊人一幕、依旧深深为凤翎涅槃的场景震撼！

　　董天乐的床单形衣服果然厉害，这么一裹凤翎的身躯就似木乃伊一样，全身上下除了脑袋和头发再也没有露出的部分，终于让他安心了一些。

　　接下来……是时候离开了吧！

　　一切都仿佛做梦一样，回过神的萧沙扫了一眼夜色中脸黑得不行的董天乐、又看了看、看着他们一脸古怪的楚问心，最后把目光重转向确认危险解除、重新过来的无双和五龙将、以及从外围进来的元皇三主身上。

　　“无双”

　　抱着凤翎身躯，他对赶来后面色也有些古怪的无双一笑：“现在可好了，天山炼气士死了，郑烟也死了，接下来你们……”

　　说着，他往四周开始一点点小心往外挪动、个个担惊受怕的紫气堂弟子瞥了一眼。

　　无双笑了笑看向元皇三主，三主中大剑主和修罗主顿时对她点点头、身形闪动，单枪匹马就冲入周围紫气堂弟子中、刀剑开张肆意屠戮。ŴŴŴ.23sk.com

　　云紫絮在看了看此时昏迷不醒的凤翎后、也动身加入。

　　此时还有胆子不逃的紫气堂弟子已经没了，在他们强猛的攻势下，已经被吓破了胆的所有人都纷纷壮起胆子快速奔逃，呼喊声和脚步声不断响彻。

　　而在两三里外树林中一处隐蔽处，持斧男子血如虹和费玄的身影在几十个暗藏在这里的银龙高手护卫下悄然离开。把先前一幕看在眼中的他们此时深受打击，早已没有了再动手的勇气，而血如虹更是不知何时从战场退下。

　　片刻后，四周战场重新恢复了宁静。

　　在萧沙的请求下，无双派人就地搭建了个帐篷、她亲自给凤翎内外换上了一身她的衣服，而后一行六七十人就一起再次启程，前往前方的流玉河战场。

　　前行途中再也没有遇到任何袭击！

　　凤翎先前展现出的神威实在震撼，一路上不管是无双还是元皇三主，包括五龙将和那些死士看向萧沙背上的乖乖趴着的凤翎的时候都还是忍不住心悸。

　　一番惊天动地，不止是萧沙心里有点阴影，对于凤翎来说还是陌生人的他们心里的忌惮更是深到了骨子里。

　　再往前数里，当天光开始放亮、第二天来临的时候，一行人已经到了流玉河战场的中央处。

　　萧沙见到了无双那四五搜游荡在河面的战船，也在心不甘情不愿的董天乐指点下扫过了他老早前就说好的元皇门秘籍的埋藏之地，更看到了半年前自己几人前来时出现的那片芦苇。

　　到了这时候，隐瞒已经没必要了。

　　背着凤翎的他在董天乐的怒视下把无双叫到一边，私下里和她说了好多让她带着人离开的话。

　　无双自然是不愿意的，此次千里迢迢耗费这么多人手赶来这里，一方面她确实是担心萧沙安危，另一方面也是代替他小弟前来拉拢萧沙这五个绝世刺客，岂能说走就走。

　　无奈，萧沙只好动用最后的办法……

　　“胖子，挖宝吧，挖出来等我们……那啥，你懂的！”无奈中的他、对看着他一直干撇干撇的董天乐挤眉弄眼。

　　董天乐现在很不爽，他很想成为如今抱着凤翎的那个人，可是萧沙一路上不是在给无双说话就是和楚问心开玩笑、对他一点都不理，不管他说什么也装作听不见根本没有下手的机会。

　　但是现在天都亮了，元皇门的那些秘籍确实也到了取出来的时候了，闻言只能黑着脸运转石破天惊混元掌，把藏宝的那处地皮当做萧沙，一巴掌狠狠轰出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第158章 嫉妒的胖子免费阅读。https://xs.23sk.com 