    “真不要！”

    东方白再次拒绝。

    “那好吧，东方先生不要，那我自己拍下自己要吧。”

    二公子傻乎乎道。

    “别花冤枉钱，对你来说丁点用没有。”

    东方白提醒道。

    “为什么。”

    “不为什么，听本少的就行，买了等于白扔，毫无用处。”

    “好吧！”

    二公子应了下来。

    旁边的驼背老人往旁边看了一眼，没有言语。

    从拍卖会开始，他自始至终没有喊过一次价，也没有出过声。

    好似这场拍卖会和他毫无关系，纯属来看热闹的。

    拍卖场中情绪高涨，热闹非凡，一次次的加价，一次次的喊叫，火热非常。

    渐渐的到了重头戏，也属于压箱宝物，拍卖会的重中之重。

    “诸位，老夫看场中还有许多人从未出手过一次，想必在等接下来的东西，我就不卖关子了，直接拿上来吧。”

    只见一位穿着绿衣少女走上台，手上拿着一把剑。

    此剑一看便不是凡品，光亮如一，剑身充满了杀气，场中之人无人能抵挡，可以说横扫千军，无人无敌。

    最少场中之人，无人可以压制这把剑的杀意。

    宝剑！且是一位绝世强者用过的剑，杀人无数，剑身侵满鲜血。

    “这把剑的来历大家都知道，大多数也是奔之而来，乃四大仙王之一，剑神青一君的佩剑。”

    “据说这把剑的打造，就是由青一君跑遍三大神州，甚至龙族，凤凰，神狐一族都去过，取之精血，加入其中。”

    “无坚不摧，锋利无比，更有传说，青一君的仙王功法，以及一些秘技都藏身剑之中。”

    “这把剑也有一个响亮的名字，叫做斩仙剑！”

    “斩仙剑一出世，在青一君的手中如虎添翼，战力提高大截。”

    “与齐名的千面仙王打斗，不到三百招便将之击败。”

    “可见其剑之威力！”

    “最终青一君因为狂妄自大，不知收敛，得罪了一位仙帝级别的超级强者，两人打斗，但也战了一天一夜，青一君不敌，被人斩下头颅。”

    “斩仙剑也就成了无主之剑，现在被人送到拍卖会。”

    “但老朽有一点要说，剑是真的，不用怀疑，这一点我敢保证。”

    “至于……是不是像传的那样，青一君的修炼功法，秘技，在不在剑中，如何破解，我是不知道的。”

    “也不清楚！”

    “所以你们拍买的时候要慎重一些！”

    老家伙真会做生意，最后推卸责任，啥也不知道。

    除了剑是真的之外，一律不做担保。

    可前面大肆渲染了一波，说的天花乱坠，多么多么了得，多么多么厉害，已经把人的心思想法勾了起来。

    最后那些话基本被人过滤，本来不想插手必然一部分人也会跟着叫价，抢上那么一抢。

    此人的口才不错，有想法，有思路，有脑子……“战仙剑的价格有点高，拍卖低价千块极品仙石！”

    “哗！”

    现场一片哗然，惊讶万分。

    千块极品仙石！是极品仙石，并非上品！如此价格，基本打压了现场八成左右的人员。

    实在太贵了，买不起。

    身上带的家当，根本不够。

    来参加拍卖会的虽然都是有头有脸的人物，身价不菲，但千块的确有些棘手。

    拍卖老者又开口道：“千块极品仙石不少，可想一想得到了斩仙剑，四大仙王之一所用之宝剑，千块极品仙石真的多么？”

    “万一传说中是真的，破解之后，得到秘技和修炼法诀，有可能下一个顶级仙王就是你。”

    “到了那个级别，极品仙石还放在眼中？

    做什么事情都要先投资，后获益。”

    “哪有不劳而获的道理。”

    “比如开客栈，做生意，都需要本钱，然后再盈利，一步步做大，一点点做强。”

    “斩仙剑亦是如此！”

    “若是一味的心疼，那么唯一的机会便会丧失，到时候后悔莫及，摔破脑袋也无用。”

    又他么加杠，又他么在没熄灭的火苗上泼了一瓢油。

    “拍卖正常开始，你们可以竞拍了。”

    话音刚落，一人站了起来，“一千零五十块极品仙石。”

    这般贵，依旧挡不住剑的诱惑力。

    豁出去老本的比比皆是！背水一战！可能是全部家当了，买了就成穷光蛋了。

    也不动脑子想想，就算拿到手了，有能力护主么？

    必然要有一定的实力！这把剑对于修炼者来说，诱惑力不小。

    四大仙王之物！要知道仙王之比仙帝差一阶而已，已然达到仙界尖端之列。

    人都有侥幸心理，万一剑上有秘密呢？

    万一真的获得了青一君的修炼之法呢？

    不知道谁把剑交给拍卖行，说不定天资愚钝，没有看透玄机，到自己手中，巧合之下破解了呢？

    “老子出一千一百块！”

    “一千一百三十块。”

    “一千五百块极品仙石！”

    东方白身边的驼背老者安耐不住了，敲了敲手中的棍子，“二千块！”

    卧槽，看着破破烂烂，穿的不咋地，一张口就是两千块极品仙石，未免太豪横了吧？

    不会乱喊价，最后没钱吧？

    喊价拿不出钱等于破坏秩序，扰乱拍卖会，不但得不到宝物，拍卖行也不愿意，追究责任。

    情节严重者会死人的！斩仙剑作为重头戏，乱喊价，肯定会被归为情节严重者。

    想来驼背老者不会虚张声势，懂其中的规矩。

    这么有钱啊！我滴乖乖！“东方先生，这把剑我想要。”

    二公子经过考虑，慎重说道。

    “你确定？”

    “嗯！”

    “你身上带了那么多钱？”

    “不够！”

    二公子摇了摇头。

    “不够你说个屁。”

    “可以向你借点不？”

    “……”“不多，就借一千极品仙石。”

    现在价格已经喊到两千五了，最后的成交价格最少也要三千以上，说明二公子最少带了二千块极品仙石。

    这家伙相当有钱呐！他老爹没少刮取民脂民膏啊，搞得那么富裕。

    东方白其实想错了，做官的自然有点手段，当儿子的也会沾一些光，不会很穷。

    可二公子不甘于此，在清河郡有不少买卖，最少十家大型店铺的幕后老板都是他。

    

