    八道钟吟，彻底打破了青苍一界的平静。

    原本界主失踪，已令诸多古族势力蠢蠢欲动。

    而如今，这仙魔古钟无端震鸣，又被当成是乱世将至的示警。

    一时间，亿万域界战事四起，妖魔横行，大有恢复往日乱战之势。

    青苍界中央，一座云间神殿矗立青穹，其上仙木成林，雾霭戚戚。

    有七彩霞光冲霄跌宕，照映苍穹，绚丽神异。

    而此时，在那神殿之前，一道白衣身影负手而立，眺望远处残阳。

    从此处看去，可观青苍万千星域，俯瞰世间生灵命途。

    在其身后，一位白衣老者静静矗立，神色落寞。

    “少君，仙魔古钟示警，怕是青苍界将有浩劫将至啊。”

    老者的声音沙哑苍老，隐隐透露一抹疲惫。

    闻言，那白衣身影缓缓转身，露出一张惊艳俊逸的如玉脸庞。

    剑眉星宇，鼻梁耸立，若非束发，便说他是名女子也无人不信。

    “星老，我青苍一界的浩劫，不是早就来了么？”

    少年嘴角扬起一抹弧度，一双璀璨眼眸如大星闪烁，透露无尽仙意。

    “不知这一次，风又吹动了哪一族的战棋？”

    “哎，界主已失踪两百余年，少君…您是唯一能掌控仙魔古钟之人，难不成他老人家当真没有给您留下一丝消息？”

    星老眉头紧锁，目光复杂地看着眼前少年。

    “不曾！不过…星老，我让你查的事情，可有眉目？”

    少年微微摇头，白衣猎猎，纤尘不染，着实有几分出尘绝世之意。

    “还没有，少君，我界主殿自创立至今，从未有一人背叛，您是不是…”

    “师尊绝无可能无故失踪，他既如此做，定有其用意，放眼青苍一界，除了那一族，有谁能伤的了师尊？可，那一族的老祖与师尊有所约定，绝不会轻易打破，所以我猜测，一定是师尊信任之人出手。”

    少年眸光清冽，年纪虽然不大，身上却有几分睥睨大势。

    “可…能够伤的了界主的，必然是凡间顶尖，我殿中强者，皆是陪伴界主纵横天地无尽岁月之人，又何至于此时背叛？”

    “人心，都是会变的，如今乱世已至，星老，这界主殿我会为师尊守住，我相信以他的实力，绝无可能陨落，暂且等等吧。”

    少年轻叹了口气，仙颜愁苦，却又带了几分坚毅。

    其实他心底已有诸多猜测，只是如今孤立无援，根本无从印证。

    这青苍界越乱，于他而言未必不是好事。

    最起码，他可以名正言顺地将众多强者派遣出去，镇压妖魔，以图足够的时间来炼化仙魔古钟。

    只要他能真正掌控此钟力量，也就拥有了毁灭整个域界的实力。

    到时候，无论是殿中叛逆还是万域古族必然投鼠忌器，不敢轻易动他。

    可，为何师尊会悄无声息的失踪？

    他不信这青苍界有人能不动声响地抹除师尊，所以…师尊一定未死！

    “是！少君！”

    星老叹了口气，最终未再言语。

    …

    域界之中，凌霄身影从天而降，落至大泽之畔。

    只见此时，在那泽畔古林之前，一道曼妙身影原地盘坐，周身水雾弥漫，道韵流转，正是汐儿。

    对于她的身世，凌霄已有猜测。

    太虚宙龙，本就是十大祖龙血脉之一，掌控时间与永恒之道，修为无上。

    不论当初它死于谁手，怕都不是凌霄如今所能抗衡。

    而一头祖龙精魄，其中蕴含的力量可想而知。

    以汐儿如今的实力，想要融合龙魄必然艰险。

    可只要她先融合了龙骨，借助龙骨不死不息的威势，此事方才可行。

    “公子？”

    而似是感觉到了凌霄的气息，汐儿美眸睁开，脸上顿时绽放出一抹灿烂。

    “在这里可还习惯？”

    凌霄温和一笑，黑衣潋滟。

    而汐儿俏脸顿时一红，轻轻颔首，“这里灵气如海，实在是修行圣地！就是…就是…几日不见公子，心底想念…”

    后面这句话，汐儿几乎是用哼的。

    “我有样东西送给你。”

    凌霄挥手，将那道宙龙真骨取出。

    天地间，顿时有龙吟声传彻，无尽神辉冲霄而起，化一道龙影绵延千里。

    汐儿俏脸一凝，本能地感觉到一股来自血脉的亲和。

    “这是…”

    “这应该是你先辈的骸骨，被我偶然得到，你可将其融合，或许会对你的修炼有所帮助。”

    按照凌霄猜测，这汐儿多半就是太虚宙龙的子嗣。

    只是如今将此事告知于她，难免不会生出变故。

    那道龙魄，凌霄势在必得，绝不允许出现任何差池。

    “先辈骸骨？”

    汐儿美眸微凝，伸手触碰在那龙骨之上。

    下一刹，只见那骨中金光陡然大盛，显化无尽异象。

    有道纹横压万里，勾连成影，透露一种古老强大的气息。

    还不等汐儿反应过来，只见那龙骨竟凭空化作流光，灌入了汐儿体内。

    “果然同脉。”

    见此一幕，凌霄脸上笑意愈发温和。

    “公子…我好热…”

    汐儿脸色涨红，身上气息节节攀升，很快便触及了神王层次。

    而她的气运，也在龙骨入体的一刹，涨至六千之数。

    “你且安心炼化此骨，在这里不会有人打扰你。”

    凌霄仰头，看了一眼头顶聚拢的雷云，手掌猛然探出，竟直接将那万丈劫雷驱散成无。

    “多谢公子。”

    汐儿银牙紧咬着红唇，俏脸娇艳，莫名带着几分诱惑。

    而凌霄却只是点了点头，唤来暗卫驻守此处，嘱咐绝不可令任何人打扰了汐儿修行。

    然后，他的身影陡然消失，出现在了天殿之上。

    方才他吞噬青龙帝血肉神魂之时，轮回魔刃已有解封之势。

    如今北疆大势已定，倒也无需他再多操心。

    “嗡。”

    魔刃入手，凌霄眼中陡然绽放万丈魔辉。

    在其魂海之中，有一道魔影从天踏临，自成宇宙，挥手之下，即是道意三千，鸿蒙之始。

    而凌霄的神识，直接在那万千魔意中陷入了沉睡。

    “嗡。”

    突然间，在那黑暗尽头，似有光辉洒落。

    然后，那一道熟悉的魔影再一次出现在了凌霄视线尽头。

    在其身下的地方，是一片尸山血海。

    更远处的虚空，有万千金铠闪烁仙辉。

    只是！！

    令凌霄感觉诧异的是，在那尸山之中，他看到了一道熟悉的身影！

