    “此事你不清楚情况，这场玄斗决计不能继续下去了，再不阻止可就晚了。”晨阳一把按下他的胳膊，就欲强行离去。

    “你可别忘了城中定下的规矩，玄斗一旦下场，就是生死自负，绝无中途停止的可能。为了不输给我一个美姬，你难道还想忤逆城主不成？”虎贲也来了脾气，怒道。

    晨阳闻听此言，才略微冷静了下来，眉头紧皱着拨开虎贲的手臂，冷冷说道：

    “我这就去找城主。”

    “别怪我没提醒你，城主可不会坏了他自己定下的规矩。”虎贲听罢，这才缓缓收回了胳膊，似笑非笑的说道。

    晨阳对此根本不加理会，直接转身离开了贵宾席。

    这时，玄斗场看台上的观众们也反应了过来，终于有人认出来那是头双瞳虎鳞兽了。

    只是这时候所有人都只觉得惊异错愕，一时间竟然不知道是该继续为那个人族欢呼，还是重新为那头虎鳞兽欢呼。

    隐约之间，有的人心中似乎还对那个人族，产生了一点点的恻隐之心。

    押注在韩立身上的那个独角男子，目瞪口呆地瘫坐了下来，心中五味陈杂，之前一直嘲讽他的那个青肤男子，则是嘴角已经咧到了耳根子下，笑得快慰至极。

    不管围观之人如何，身处在玄斗场中央的韩立，心神却是紧绷了起来。

    瞳孔发生变化后的虎鳞兽，身上散发出来的气势浑然一变，与之前简直是天壤之别。

    韩立略微前倾了一下身子，一步微微后撤，摆出了一个简单的拳架，双拳紧握着望向那头双瞳虎鳞兽。

    那异兽之前吃过一次亏，这次没有再贸然冲上来撕咬韩立，而是鼻头微耸，露出白森森的牙齿，朝着韩立低声吼叫着。

    就在这时，虎鳞兽忽然双肩朝前一耸，浑身上下传来一阵噼啪声响，紧接着成百上千枚黑白两色鳞片就从体表之上飞射而出，如一阵箭雨一般泼洒而去。

    黑白鳞片当空而来，在半空中呈现出一个扇面覆盖了下来，将韩立笼罩在了下方。

    韩立见状，后脚骤然发力，猛地一蹬地面，身形就一阵模糊，从原地消失不见，下一瞬却又在鳞片扇雨左侧闪现而出。

    然而他才刚一站定，似乎早已经有所预谋的虎鳞兽，就突然扑至了他的身前，张口朝他头颅上咬了下去。

    韩立当即一个背腰，身形向后一弯，堪堪从其血盆大口之下，一闪而过。

    其身形来到虎鳞兽身下，双脚猛一跺地，整个人当空跃起，抬起一拳猛然砸了上去。

    只听“砰”的一声闷响，虎鳞兽的身躯被一股巨力，砸得向一旁翻倒过去。

    韩立的身影从其身下重新显露出来，握拳的一只手却在不住的颤抖着，拳头之上，除了中指和食指以外，全都是累累伤痕，沾满了血迹。

    他自己对此似乎全无察觉，只是双目死死盯着虎鳞兽，身形急忙追了上去，打算再次将其压制在身下，攻其要害，将之一击毙命。

    然而，还不等他奔袭至虎鳞兽身前，那凶猛异兽就已经翻身而起，身躯再猛地一抖，无数鳞片再次破空而至。

    韩立身形生生一止，身躯顺势朝前一个翻滚，躲避开来这一片鳞雨疾射，双腿之上的所有玄窍骤然一亮，猛地一蹬地面，身形如豹一般直扑虎鳞兽面颊。

    后者见状，竟然也血口一张，朝着韩立撕咬下来。

    这一次，韩立没有任何躲避动作，只是猛然抬起一拳，朝着地面上猛砸了下去。

    一道无形拳罡骤然爆发，化作一股强大气劲，冲撞向了地面，带起的反震之力推动着韩立的身形骤然拔高数丈，刚好躲避开了虎鳞兽的大口。

    只见他足尖一点虎鳞兽的鼻头，如之前一般直掠向了它的眉心。

    可是，就在他一脚离开虎鳞兽鼻子，另一脚即将踩中它鼻梁骨的时候，那异兽竟然忽的将头一歪，让韩立一脚落空，朝着它的脸颊踩下。

    韩立无法飞行，半空中也无法借力，一脚踩空后，只能朝着虎鳞兽的脸颊滑落下去。

    然而，还不等他的脚落在虎鳞兽的脸上，一阵破空之声就突然响了起来。

    只见那鳞兽的三根腮边胡须，竟然如同三柄锋锐长剑，朝着韩立身上扫了过来。

    那胡须之上似有光芒流转，竟好似裹上了一层星辉一般，展露出前所未有的锋锐态势，作势就要将他截为四段。

    千钧一发之际，韩立右手中指食指一并，上面亮起迎泽白光，主动探了出去，在鳞兽最上面的一根胡须上骤然一按，压得鳞兽胡须向下一弯，继而猛地反弹而起。

    在另外两道胡须扫中韩立之前，就被他借势高弹而起，躲避了开来。

    “好！”

    “干得漂亮！”

    看到这惊险一幕，玄斗场的观众顿时炸开了过，叫好之声此起彼伏。

    韩立面色凝重，对此充耳不闻，身形在半空中一个反转，没能落在虎鳞兽的眉心处，却落在了它的左耳旁。

    他立即一把拽住虎鳞兽的耳朵，好似荡秋千一样，身形在半空中拧转了一圈，抬起一脚朝着虎鳞兽的耳孔当中猛踹了进去。

    与此同时，大周天星元功与羽化飞升功同时运转而起，一身所有力道全都汇集在那一脚之上，重重地飞踹了进去。

    “轰”的一声巨响！

    虎鳞兽的头颅猛地向右一歪，带动着整个身形都朝着那一侧歪了过去。

    韩立的身躯从虎鳞兽的耳朵里坠落下来，半个身子上沾满了猩红的血迹，落地之后便踉跄着向后到了下去。

    那头双瞳虎鳞兽晃晃悠悠地向右摇摆了几步，终究还是倒了下去。

    只见他鼻头翕动，气息比之前那次还要弱了几分，不仅左耳处血如泉涌，就连两个眼眶中，也流淌出了两条蜿蜒血蛇，看起来凄惨无比。

    “这他娘的都倒下了，算谁赢啊？”虎贲看着这一幕，轻啐一声，说道。

    玄斗场各处看台上，也是呼号一片，只有少数人喊着厉飞雨快起来，更多的则是喊着让那头虎鳞兽起来吃人。

    尽管韩立为他们奉上了一场精彩绝伦的厮杀，到头来他们还是希望自己押注的虎鳞兽赢，至少不要打个平手，让作为庄家的城主府白白通杀。

    在众人狂热的欢呼声中，那头双瞳虎鳞兽身躯耸动，还是先一步站了起来，其视线已经被血迹模糊，但仍是身躯摇摆着走向韩立。

    “轰”的一声巨响。

    然而，虎鳞兽才步履蹒跚地挣扎着走了三步，就终究无法支撑地摔倒了下去，一颗硕大的头颅，正好对着身前的韩立。

    韩立眉头紧皱，忍受着腿上传来的剧烈疼痛，挣扎着站了起来，一步一步地爬上了虎鳞兽的头颅。

    他双腿盘坐在虎鳞兽的眉心上方，炼化有花枝洞天的两根手指并起，将自己身上仅剩的所有力量全都灌注其中，朝着虎鳞兽的头颅捅了下去。

    一下，两下，三下……

    虎鳞兽的眉心处逐渐血肉模糊，一个拳头大小的窟窿被生生凿了出来。

    韩立脸上露出一抹狞笑，一把探了进去，将里面一块拳头大小的紫色兽核猛地拽了出来。

    感受到兽核中蕴含的精纯星辰之力，他脸上的笑意更加肆意，竟是连血水也没有擦去，直接扔入口中，吞入了腹内。

    玄斗场看台上，先是一阵寂静，紧接着爆发出一阵热烈的欢呼之声。

    那名独角男子畅快大笑，看着身旁那名耷拉着脑袋的青肤汉子，高声喊道：“龟儿子，你爹这次赚大发啦，哈哈……”

    ……

    青羊城，城主府邸内。

    杜青阳站在桌案前，一手负在身后，一手抓着两块不知名异兽的头骨缓缓揉搓着，发出阵阵骨骼摩擦的声响。

    他揉搓了一阵后，回身看了一眼站在堂下的晨阳，开口说道：“行了，你说的事情我都知道了，那头虎鳞兽是我临时下令替换的。”

    “城主大人，恕属下驽钝，这双瞳虎鳞兽乃是玄阶异兽，这厉飞雨他铁定敌不过，万一当场身死，成了虎鳞兽的腹中餐，那这真灵血脉……”晨阳有些迟疑道。

    “他活着有活着的用途，死了有死了的用法，我自有分寸。行了，这件事不是你该操心的，忙你的去吧。”杜青阳缓缓说道。

    “是，属下告退。”晨阳额头渗出些许汗水，连忙告退。

    等他返回玄斗场时，就看到场中的观众已经在陆陆续续离开了，来来往往的人群神色都很激动，似乎对刚刚那场厮杀尤未尽性，仍在津津有味地争论着。

    他将信将疑地走回贵宾席，就看到虎贲正坐在大椅上，一手搂着他的那名美姬，一手已经探入了女子胸怀之中。

    眼见晨阳回来，女子脸上的笑容显得有些僵硬，被虎贲锢在怀里也无法动弹，只能眼波流转地看向自己的主人。

    晨阳只是眉头微微一皱，目光直接朝着玄斗场中望去，只见那里地面破碎，血迹斑斑，看起来简直一片狼藉。