    方路深把笔记本电脑转个方向，点开视频。

    “董事长呢？”

    “董事长在书房。”

    拍摄角度应该是墙上一个位置很高的角落，整个大厅和厨房都在视角里。

    “董事长今天的药吃了吗？”

    商家的帮佣宁姨说：“还没有。”

    何婉林接过装着药和水杯的托盘：“给我吧，我给他送过去。”

    宁姨去了厨房。

    何婉林回头看了一眼厨房门口，将塑料药盒中的胶囊拿走，再将藏于掌心的胶囊放进去。

    两种药表面的囊衣看上去一模一样。

    方路深按下暂停：“视频已经鉴定过，不是伪造的。”

    这便是商宝蓝存在存在惠丰大厦的保命符。

    何婉林表面镇定：“这能说明什么？”

    “我们已经查了你近三个月的通话记录，这个号码的主人是个药商。”方路深把通话记录的单子和照片推到何婉林面前，“他已经招了。”

    何婉林盯着眼前的证据看了很久，抬起头：“视频是谁给你们的？”

    “算是商宝蓝给的。”方路深用笔敲了敲电脑的屏幕，“这就是你杀她的动机？”

    何婉林失声大喊：“我没有杀她！”

    “作案时间、动机，死者脸上的指痕，还有你留在现场的指纹，现在所有证据全部都指向你。”

    “但我没有杀她，我真的没有杀她。”事到如今，为了撇掉嫌疑，她没有什么不能说的，“我是打了她一巴掌，但我还没拿到这些东西，我怎么可能杀她。”

    她上次的口供没有作假，只是没有说完整。

    二十七号晚，她和商宝蓝撕破脸之后，还谈了一桩交易。

    “你带去认爹之前我就知道了，我不过是你攀附豪门的一个筹码而已，你和岑永青的女儿死了，我就成了替代品，但我也扮演了这么多年的替代品，辛苦费你总得给我吧。可是你呢？你就只想一脚把我踹出去。”商宝蓝又恨、又嚣张，“你肚子的孽种是我让岑永青踢掉的，就多加了一百万，你昔日的情人就——”

    何婉林抬起手，狠狠给了她一巴掌。

    “就算没了孩子，我的股份也不会给你，一分一毫你都别想得到。”

    商宝蓝摸了摸发烫的脸颊，没被激怒，反而笑了：“那可能要让你失望了。”

    她拿出手机，点开视频。

    “董事长呢？”

    “董事长在书房。”

    “董事长今天的药吃了吗？”

    “还没有。”

    “给我吧，我给他送过去。”

    视频还没放完，何婉林就冲过来抢手机。

    商宝蓝躲过她的手，一转身，走到阳台。

    何婉林急了，不管不顾地扑上去，一把夺过手机，狠狠摔在地上。

    商宝蓝看她如此张牙舞爪，觉得有趣：“你摔我手机没用，还有原件呢。”

    她怎么可能傻到只存在手机里。

    何婉林双目通红：“这是谁录的？谁给你的？”

    到底是谁在算计她？

    商裕德还是宁姨？

    “这不重要，重要的是如果我把这个视频和药商的名字交给警察，你会被判多少年？”商宝蓝抱着手，煞有介事地拧眉思索，“这应该算故意伤害呢？还是杀人未遂呢？”

    第二次了，何婉林栽到她手里，她还真是头锋牙利齿的白眼狼。

    “你想要多少？”

    商宝蓝一个字、一个字地说：“全、部。”

    何婉林手里还握着商华国际百分之四十二的股份，那是商家商业王国的半壁江山，是何婉林努力是十多年才谋来的泼天富贵。

    现在要他拱手相让，无疑是割她的肉。

    “我只能给你一半。”

    商宝蓝不接受讨价还价，语气轻轻松松，完全一副势在必得的姿态：“那你都留着吧，留着去监狱里花。”

    “你——”

    商宝蓝悠悠打断：“妈，那本来就是我的东西，是我用肝脏换来的，早晚都要还给我的。”她趾高气昂的，像在施舍，“我们母女一场，我不会亏待你，该给你花的我一分都不会少给你。”

    “全部不可能，我和周宪已经领了结婚证，没有做婚前财产公证，股份已经是我们的夫妻财产了。”

    “你们居然领证了。”商宝蓝笑出了声，“您这是动了真情了？”

    “天啊。”

    她嘲讽：“踩着那么多男人才爬到今天的位置，你居然还有真情。”

    这是她今年听到的最好笑的笑话。

    “那好吧，他也算我的继父，他的后半辈子我会养的。至于你怎么跟他说，那是你的事，我只要结果，明天之前，转让邮件没有发给所有股东，我们就警局见。”

    何婉林怒目切齿，恨不得推她下高楼，好让她粉身碎骨。

    “你这副表情是要杀了我？”商宝蓝抱着手，背靠着阳台的护栏，“你可以试试，我要是死了，那些证据马上就会送到方路深手上。”

    何婉林只带走了那只摔碎了屏幕的手机。

    *****

    “这就是我们谈话的全部内容，我没有撒谎。”何婉林说，“商宝蓝的手机还在我那里，里面也有这个视频。”

    方路深从审讯室出来。

    “老张他们回来了没？”

    老蒋说：“还没有。”

    在时间线上，何婉林比那个包裹严实的神秘女人要先到荣星半岛，如果那个神秘女人是陆家人，而她又见到了活的商宝蓝，那何婉林就能排除嫌疑。

    太阳快落山了，老张和小林才回来。

    他先喝口水：“季寥寥说没有去过荣星半岛，案发时她在一个队友的家里，那个队友还帮她作了证。林浓当晚在家，家里的帮佣阿姨能给她证明，陆常悠当晚和帝律公馆的几位太太聚会，也都能作证。”

    陆家的三个女人，全部都有不在场证明。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    晚上十二点左右，应该还会更两更。

