    “莫海豪，连一条狗都比不上。”

    这话一出，全场哗然。

    “孽障！”

    莫海豪勃然大怒：“你这个混账东西，来人，把这个大逆不道的畜生抓起来，家法伺候。”

    莫语嫣眉头一挑：“我不同意。”

    “莫语嫣！”

    莫海豪面色阴沉下来：“这是我自己家的私事，与莫家无关，莫非我连自己的儿子都管不了？”

    “来人，抓起来！”

    莫海豪大手一挥，几名心腹手下快步走来。

    身为莫家家主，他自然也培育了一批心腹精锐，甚至，可以算作死士。

    莫语嫣面无表情，上前几步，挡在了莫凡的面前。

    同时。

    她白嫩小手上，不知何时出现一个通体碧玉的口哨，放在嘴边吹动，嘹亮的哨声立马传开。

    唰！唰！唰！唰！身后。

    大门紧闭的宗族执法团内，蓦然飙射出八名黑衣人，个个气血浑厚，面色冷酷，一股浑然杀机释放而出。

    同时，远处一名老者飞掠而至。

    “呯！”

    狂暴的气劲震动，直接将莫海豪的心腹崩飞。

    拄拐的刘长老落地，语气冰冷：“莫语嫣乃宗族代言人，谁敢对她动手，视为叛徒。”

    “执法团，将这几人修为废除，逐出莫家永不录用。”

    一声令下。

    两名黑衣人闪烁而出，带出道道黑影冲过来，将那些被崩飞的精锐直接打得吐血昏迷，修为尽毁。

    全场死寂。

    所有人都没想到，事情会变成现在这个模样。

    莫家家主和莫氏宗族，竟然内讧了！“莫海豪，我需要一个交代。”

    刘长老苍老的目光中，闪烁寒芒：“什么时候，莫家的家主有资格对宗族动手了？”

    “就凭刚才的事，老夫把你就地斩杀都不为过！”

    呯！拐杖重重砸在地面，坚硬的青石板轰然碎裂。

    八名黑衣执法者，也是森然看过来。

    杀威浓郁！“刘长老，我，我没有对宗族不敬，我也没有攻击语嫣，我只是针对那个废物而已。”

    “语嫣，对不起，我刚才是冲动了。”

    莫海豪面色剧变，汗流满面赶紧道歉。

    宗族凌驾于家族之上，没有宗族庇护，莫家不可能有现在的地位，这是每一个豪门的规矩。

    “如果道歉有用的，这世上就不会有那么多后悔事了。”

    “莫海豪，你今日差点犯下一个不可饶恕的错误。”

    莫语嫣淡漠开口：“现在我宣布，解除莫海豪的家主职位，由我暂代家主一职。”

    莫海豪倏然一惊，只感觉头皮有些发麻。

    他的家主职位，就这么没了？

    不仅是他，周围其余莫家人也满脸懵逼。

    “语嫣，我已经给你道歉了，而且我刚才并不是针对你，我只是针对那个废物而已。”

    “语嫣，刘长老，我绝对没有半点对宗族的不敬之心啊。”

    “语嫣，我已经给你道歉了，而且我刚才并不是针对你，我只是针对那个废物而已。”

    “语嫣，刘长老，我绝对没有半点对宗族的不敬之心。”

    莫海豪焦急解释。

    他以为莫语嫣解除自己职务的原因，是因为刚才的误会。

    “你不用解释了，这件事，我已经思忖很久了。”

    “莫海豪，自从十年前你成为莫家家主后，莫家状况直线下滑，你看看现在，整个莫家高层，全部都是你自己的心腹。”

    “莫家已经到了绝境，必须要用猛药。”

    莫语嫣语气无比坚定：“我来的路上，也已经向宗族申请，得到了大长老的同意。”

    大长老？

    莫海豪脸色顿时死灰。

    莫氏宗族大长老，算是莫家唯一的底蕴强者，有大长老的首肯，任凭他如何挣扎都改变不了事实。

    而这个时候。

    莫语嫣抬眸，看向人群中。

    “莫元杰、莫元涛、莫佳斌、莫鹏、莫真，你们各自父母到来了没有？”

    被点名的几名青年，正是先前殴打莫凡的那些莫家子弟。

    一行人走了出来，满脸忐忑。

    “下面我宣布几条命令。”

    莫语嫣淡淡开口：“以上五人，逐出莫家，今生不再享有莫家嫡系子弟各项权利。”

    哗啦！莫元杰等人面色剧变。

    一名中年男子焦急开口：“莫语嫣，不是说叫我们过来开会吗？

    怎么突然把我儿子逐出莫家？”

    “现在就是在开会。”

    莫语嫣从怀里拿出一块古玉，古玉铭刻着一个繁体‘莫’字。

    “这是宗族之玉，我持有它，便可掌控整个莫家。”

    “莫元杰等人肆意殴打家族同胞，行为恶劣，逐出莫家，还有你们这些做父母的，子不教父之过。”

    “你们把莫家的生意交还给莫家吧，今后，莫家生意不需要你们打理了。”

    一石惊起千层浪。

    中年男子满脸慌张：“不可能，莫元杰在家族中向来乖巧，他怎么可能殴打同胞？”

    “呵呵，你说莫元杰乖巧？”

    旁边的刘长老，拄拐冷笑道：“今日，莫元杰等人殴打莫凡，还想要砖头砸断他的双腿。”

    “小小年纪就如此歹毒，连同族弟兄都如此残忍，莫家，容不下这尊大佛。”

    中年男子猛然回头，凌厉的目光死死盯着自己儿子。

    “爸，是，是莫凡那废物主动挑事的，他还把我咬出血了……”莫元杰忐忑道。

    啪！话还没说完，他脸上就挨了重重一耳光。

    “王八蛋，老子待会再找你算账！”

    中年男子怒吼出声，然后扭头道：“莫语嫣，你不是自诩公平吗，莫凡把我儿子咬出血，这怎么说？”

    “就是。”

    另一名浓妆艳抹的妇女，也冷笑道：“为了一个废物，把我们这些嫡系开除，莫语嫣你好大的官威啊。”

    “莫凡属于自保，你们的后辈完全是咎由自取。”

    莫语嫣平静开口：“若是有不服的人，可以上报宗族，让宗族长老团过来查证。”

    上报宗族？

    周围的人顿时哑然。

    他们可没有莫语嫣有本事，就算上报宗族也没人搭理，况且，如果真要把事情闹大，他们的下场还会更糟糕。

    见没人反驳。

    莫语嫣扫视全场，语气清冷道：“这段时间我会暂代家主之位，将家族内部上下清查一遍，谁要是手脚不干净，最好自己站出来，我会从轻处理。”

    “如果被我查出来，一切按照执法团的规矩办事。”

    “另外——”莫语嫣回过头，看向莫凡道：“我正式宣布，将莫凡破格招入宗族之中。”

    

