    村尾，一户小院子中——

    麻子脸村妇本名叫王霞。

    此时，她头上缠着一圈白布，左边太阳穴旁边，本该是耳朵的位置，鲜红的血液已经将白布湿透。

    她坐在地上又哭又闹，不断对着自家男人哭诉着。

    “哎哟！天杀的哦！当家的，你必须把那个小杂种的一双耳朵都给撕下来给我报仇！我没了一只耳朵，以后还怎么出门见人？”

    李长根满脸气怒，明明自家媳妇早上出门还好好的，回来的时候却少了一只耳朵。

    一想到后半辈子要跟一个一只耳的婆娘过一辈子，他就觉得浑身起鸡皮疙瘩。

    女儿李翠花也气得直哭，对李长根道：“爹爹，你一定要帮娘讨回公道，那姓江的抢了我的慕九哥哥也就算了，竟然还敢把娘的耳朵咬下来！”

    王霞捂着耳朵大骂道：“你个没良心的，你娘的耳朵都没了，你还在想着男人！”

    狗*的！难怪怎么说嫁出去女儿泼出去的水？

    她家的这都还没嫁呢，就已经在开始往外泼了！

    “娘！你怎么就想不明白呢？慕九哥哥是个外来户，女儿要是嫁给他，咱家的活儿是不是有男人帮爹分担了？而且他打猎这么厉害，那些野物能卖不少钱呢！他要真成了我们李家的女婿，以后咱绝对吃香喝辣，日子快活得很！”

    李翠花黝黑的脸蛋儿上浮起两坨可疑的红晕，此时心里的小算盘打得噼啪直响。

    李翠花今年刚满十五，正是要嫁人的年纪。

    其实从慕九落户小塘村的第一天，她就已经看中这个男人了。

    长得贼俊，身体又结实，白天能犁地打猎，晚上某方面的活儿肯定也不错。

    她每每一想起这男人就馋得流口水，没想到这才短短半个月，就被江云姝那个小杂种捷足先登了！

    李长根和王霞听完女儿的话，互相对视一眼，都从对方眼睛里面看到了未来的美好生活。

    可是......

    李长根道：“可是我听说，姓江的那小杂种已经住进慕九家里面去了，你要再嫁过去，难道要做小？放屁！咱家可丢不起那个人！”

    穷人的家庭，向来都是一夫一妻，根本就没钱纳妾，久而久之，大家也都默认一个萝卜匹配一个坑。

    李翠花道：“爹，娘，你们这样想，路就走窄了，江云姝只是住进慕九哥哥家里了，又不是嫁过去了，把她赶走，我不就有位置了？”

    王霞连耳朵上的疼都忘记了，“咱女儿说得对！我挺满意慕九这个女婿的。”

    “可是......再怎么说，江云姝也是从小长在这个村里面的人，想要赶走她，不太容易吧？”李长根道。

    ......

    这一家三口正在热火朝天讨论怎么把江云姝赶走的时候，突然，耳边传来一声巨响——

    “嘭！”

    一家三口被吓了一ju灵，回头一看，只见自家小院儿大门口的木门被一脚踢开。

    薄薄的门板在空中划出一道完美的弧线，正正巧巧落到他们三人的脚下。

    门口，一身煞气如修罗的慕九，领着满身狼狈的江柔，正在怒视他们。

    他那样子，像是领着在幼儿园被同学霸凌的小朋友，上门讨说法来了。

    李翠花看到慕九，恋爱脑瞬间上头。

    她的肿泡眼猛地一亮，几乎要绽出光芒来，“慕九哥哥！你怎么来了？！”

    这半个月她一直在向慕九示好，但对方总是对她爱答不理的。

    看到慕九身后的江云姝，李翠花想：慕九哥哥应该是带着江云姝来给她家道歉的吧？

    慕九拉着江云姝大步进门，王霞看到江云姝就来气。

    丈夫和女儿都在身边，她的底气也足了些。

    她猛的跳起来，手指着江柔大骂道：“你个小蹄子！居然还敢进我家的门，老娘今天不活撕了你！”

    哪成想，还没挨到江云姝的衣服边边，慕九铁青着脸，反手就是一巴掌——

    “啪！”

    直接把王霞扇飞了出去！

    那力道之大，王霞的身体甚至在空中翻转了两圈儿，才落了地。

    慕九可不比江云姝。

    他可是能举得起七十斤重剑的男人！

    王霞落地后，头晕眼花，连站都站不起来。

    “娘！”李翠花儿带着哭腔哀嚎一声，冲过去扶起王霞。

    王霞则是头一歪，吐出一口鲜血来。

    那血唾沫里，还混合着几颗白花花的牙齿。

    李长根被慕九这一把子怪力给吓到了，刚才义愤填膺说要给媳妇报仇的勇气，随着这一巴掌，消散得干干净净。

    开玩笑啊！

    慕九那砂锅大的拳头，够干死他几个轮回了！

    秒怂根本就不需要理由，李长根小心翼翼的上前，陪着笑道：“慕九兄弟，你这是干什么？咱们有话好好说嘛。”

    慕九把江云姝从自己的身后拉出来，声音低沉却夹杂着滔天的怒火：“我的女人，你们也敢这样糟蹋？”

    打狗也得看主人吧！

    江云姝低垂着头，一个劲儿的往慕九身后藏，不仅如此，身子还贴着慕九，在瑟瑟发抖，看起来，像是之前被打怕了。

    可只有李长根一家三口才能看到，江云姝从慕九的身后，缓缓的探出一个头来，正在对她们挑衅的笑。

    这给李翠花气的啊！

    小婊砸！有种单挑！就知道躲在男人身后装柔弱！

    李长根这才反应过来，江云姝这是找了慕九这个帮手，上门来找麻烦来了。

    一想到刚才李翠花说的话，这慕九很有可能是自己未来的女婿，他不免觉得面子上有些挂不住——

    再怎么说，自己毕竟是长辈，哪有这么跟长辈说话的？

    他想了想，却还是让了一大步，“慕九兄弟，这事儿可能是个误会，这样吧，咱们坐下来双方互相道个歉，这事儿就算过去了，行吗？”

    他可不想也挨那么一巴掌！

    王霞蹭的从地上跳起来，哭嚎道：“李长根！你还是不是个男人！你媳妇都被人欺负成这样子了，你就眼睁睁的看着吗？！”

    李长根心想，这慕九一身腱子肉，自己哪敢跟他叫板？

    于是他唾骂了王霞一口，一边上前准备搭慕九的肩膀，一副哥俩儿好的样子，“女人就是头发长见识短，咱都是左邻右舍的，一点点口角，有什么好揪着不放的——”

    可没想到，人才刚刚走到慕九面前，慕九反手又是一个大嘴巴子——

    “啪~！”

    李长根一如刚才王霞的模样，在空中两周转体后才落地。

    随后趴在地上，嘴一张，吐出带牙齿的血沫子来。

    爹娘被打，李翠花觉得慕九一点都不给自己留面子，顿时气疯了，怒气冲冲的上前理论：“慕九哥哥！你怎么能不问清事情的缘由，就随便打人呢......”

    “啪~”

    又是熟悉的两周转体，落地，吐血。

    一家三口一人挨了个耳刮子，差点被打出脑震荡。

    慕九阴翳的表情丝毫未缓，他冷着脸道：“以后江云姝在道儿上走，你们见着她了，都给我绕路，不然下次，你家的狗都得挨老子两巴掌。”

