    程大伟言辞合理态度恭敬，按理说并没有什么疏漏得罪之处，偏偏这位秦局长却对他冷了脸。

    程大伟举杯向他敬酒，他像是没看见一动不动端着酒杯站在那，这让程大伟一时不知道如何化解尴尬。

    “秦局长要是喝醉了，这杯酒我先干为敬，您随意就好。”

    程大伟在主动给秦局长台阶下。

    他说完这句话一仰脖子把手里那杯酒喝的一滴不剩，然后礼貌冲秦局长示意一下打算结束明显不愉快的客套。

    程大伟喝完酒还没来得及转身，听见秦局长从喉咙里冷哼一声对他说：

    “程科长，我还有一个身份没来得及介绍呢，客人话没说完你就把酒喝了是不是不太尊重客人了？”

    程大伟看出来了。

    这位秦局长摆明存心找茬。

    今天这样的场合，当着那么多贵宾的面以他的身份自然不适合跟人呛起来，他只能忍下一口恶气保持笑容看向秦局长。

    “不知道秦局长还想介绍您什么身份？”

    秦局长一字一句：“我，是秦风的父亲！”

    这句话让程大伟恍然大悟。

    难怪这位秦局长从第一眼看到自己眼神就不对劲，跟自己说话更是句句敌意，敢情猫腻在这？

    也是。

    秦风眼下正在看守所里受苦，他父亲见了自己没好脸色也正常。

    “秦局长，秦风的事…..”

    程大伟刚想解释，看到秦局长冲他竖起手掌做了个暂停的手势：

    “秦风的事我作为他的父亲自然会处理，但你程大伟的事，我今天正好有空倒是很想跟你说道说道。”

    程大伟讶异，“不知道我能有什么事能麻烦秦局长挂心？”

    秦奋父亲说：“要么，你在三天之内想办法把我儿子怎么送进去就怎么捞出来；要么，你们公司的湖大广场项目建设过程中必定会困难重重，程科长自选。”

    这是威胁上了？

    程大伟满脸惊讶。

    他没想到秦风的父亲身为国家官员，竟然在这样一个场合对自己说出这样一番毫无原则毫无底线的话？

    他把自己手里的权力当什么了？

    供他为所欲为打击报复的工具？

    “秦局长，我想你可能要失望了，湖大广场项目虽说是我们南城公司一力承建，但是我作为招商融资科的科长只负责项目的招商融资，并不负责项目的后期推进，所以项目建设方面的问题还是找其他的人。”

    翻译成一句话就是：你的威胁对老子一点用没有！

    秦局长大约是没想到程大伟对自己的态度竟会如此强石更？脸色黑了又青，气的端着酒杯的那只手微微发抖。

    “行！既然程科长那么有种，咱们走着瞧！”

    说完这句话，秦局长把手里那杯酒猛的一扬脖子一饮而尽，临走时还冲程大伟恶狠狠瞪了一眼。

    那意思老子跟你没完！

    程大伟冲秦局长的背影撇了一下嘴，心说，“我们公司做项目每一道程序都按规定进行，倒要看看你能找出什么由头阻挠湖大广场项目。”

    俗话说，阎王好斗小鬼难缠。

    程大伟万万没想到，秦风父亲不过是南城市安监局的干部却真有本事让刚刚举行奠基仪式的湖大广场项目停下来？

    奠基仪式过后没几天他接到丁成功打来电话。

    丁成功特别慌张口气向他汇报：

    “科长！市安监局督察大队的人突然跑到项目工地上贴封条，说是咱们的项目安监检查不过关要求整改过后才能开工。”

    听到“安监局”三个字，程大伟脑子里瞬间浮现出秦风父亲那张透着阴狠的老脸，他立马明白过来——肯定是秦局长公报私仇。

    他问丁成功：“安监局执法大队的人有没有明确表示，咱们的项目工地到底有哪些地方需要整改？”

    丁成功回答：“他们开了一长溜需要整改的地方，可是我们公司的项目监管说这些地方根本没必要整改，以前很多工程都没有这个方面的要求。”

    程大伟沉默下来。

    他对丁成功说：“你把安监局开的东西带回公司来，我立刻向领导汇报。”

    丁成功应一声。

    挂掉电话，程大伟抬脚上楼来到副经理冯心仪的办公室向她汇报情况。

    当冯心仪听他汇报说，“现任南城市安监秦局长是秦风的父亲”，好看的眉毛也忍不住纠结一处。

    “怎么这么倒霉正好栽到秦风父亲手上？”冯心仪发愁。

    她提出建议：“要不然我现在就给我老公打个电话，让他找个由头把秦风放出来？”

    程大伟断然否决。

    “秦风嚣张狂妄为所欲为，他既然干了违法的事就必须为自己的行为付出代价，否则那天我们岂不是白白挨他一顿打？”

    冯心仪一脸郁闷，“可是秦风父亲这样咄咄逼人万一影响了湖大广场项目的进展又该怎么办？”

    按理说，程大伟作为公司招商融资科长在湖大广场项目上的招商任务已经完成，剩下的工作工程管理科是主要负责的科室。

    但，工程管理科的分管领导是冯心仪，哪怕这事交到工程管理科长朱海梅手里，她的处理方式也只能向分管副经理冯心仪汇报。

    说来说去，难题还得落到冯心仪手上。

    明明是自己和秦风之间的恩怨，到头来却要让冯心仪跟着满腹纠结的为难？

    程大伟干不出这种不负责任的事。

    他对冯心仪说：“你先别着急，让我好好想想办法怎么应付秦风父亲，我会尽量保证湖大广场项目受到影响。”

    冯心仪对程大伟一向信任，这会她自己也想不出什么好办法，只能顺势点头，“行吧，你想想想办法，实在没辙咱们也只能把秦风那混蛋放出来。”

    秦风父亲突然发难让程大伟又气愤又头疼。

    他从冯心仪办公室出来后便回到自己的科长办公室，关上房门泡上一杯绿茶静静坐在那盯着茶杯上袅袅飘起的水气开始思考。

    现在这种情况该怎么处理？

    秦风父亲利用手中职权通过打压湖大广场项目给自己施加压力，最终的目的就是逼自己帮他把秦风弄出来。

    刚才在冯心仪办公室里，她那些话里的意思也不愿意为了一个秦风耽误湖大广场项目的进度。

    但——这事越想越让人气愤难平。

