    

    
第2386章

    
“现在你们的爸爸和她在一起，她这个狐狸精，会让你们的爸爸冒死去找三卷法典吗？”

    
“肯定不会的！她一定会缠着你们的爸爸，不让他去冒险，用她的姿色，去迷惑你们的爸爸，把你们的爸爸牢牢的拽在手心，然后霸占你们的爸爸，只要你们的爸爸一天找不齐三卷法典，就救不出你们和你们的妈妈，她就可以一直霸占着你们的爸爸。”

    
“这个狐狸精的心思，我早就看穿了，一直在等待机会，她之所以不来咱们家，要待在苗寨，就是不愿意和你们的妈妈共同拥有你们的爸爸，她想独有，现在机会来了，她能错过？肯定不能啊，不然她会抛弃两个孩子，去找你们的爸爸？”

    
盈盈和乐乐都小，不懂得吴慧兰说什么狐狸精之类的。

    
但是穆如雪听的懂啊。

    
顿时就没好气的道：“妈，你在胡说什么呢？萧战和墨染不是那种人，你别乱说，更别在我的孩子面前，影响孩子们眼中爸爸的伟岸形象，要发牢骚出去找棵树发，别在这发！”

    
“你啊！”吴慧兰恨铁不成钢的道：“老公都被别的女人拐跑了，还在帮别的女人抱孩子，你的心可真够大的。”

    
“别看苏墨染那女人，一副老实的样子，其实心可坏了，就你傻乎乎的跟人家共享老公，人家可想独霸你老公你知道不？”

    
“早都跟你说了，平平安安不吉利，你们不信，现在信了吧？他俩周岁一半，这么大的遭难就来了，谁还敢说他俩是福星？”

    
说到这，她伸手去抓穆如雪怀里的安安。

    
“妈，你干嘛呢？”穆如雪扭过身，不让她抓到安安。

    
吴慧兰怒道：“这是灾星，她妈都把你老公拐跑了，你还当宝一样抱着干嘛？给我拿去扔掉，说不定灾星一死，灾难就解除了，咱们也就不用被困在这鸟不拉屎的地方了！”

    
“我不！”穆如雪怒道：“安安多乖啊，都会叫我妈妈了，和盈盈小时候一样乖，长大了又是一个和盈盈一样乖巧的小宝贝，你要是敢把她扔了，我跟你急眼！”

    
“死丫头，妈都说了，她不吉利，你还天天抱着，早晚会被她害死的，赶紧把她给妈拿去扔掉，快点！你不怕死，妈还怕被她克死呢！”

    
吴慧兰说着，要去抢安安。

    
这时，穆安民怒气腾腾跑过来，一巴掌干吴慧兰脸上，都给吴慧兰干趴在地，嘴角有血迹流出来。

    
吴慧兰捂着脸，难以置信的问道：“你敢对我下这么狠的手？”

    
穆安民暴跳如雷大骂：“你简直是无理取闹，简直是不可理喻！平平安安不哭、不吵、不闹，摸摸他俩的脸，就会冲我们笑，多讨人喜爱的孩子啊，连龙主和总司，都抱的爱不释手。”

    
“可你这个疯子，总说平平安安是灾星，总想弄死平平安安你才开心，你真是个变态，再敢说平平安安是灾星，再敢做对平平安安不利的事，我打死你都会！”

    
“呜呜呜！”

    
吴慧兰委屈的哭了起来，然后怒吼道：“他俩的妈妈，把萧战拐跑了，肯定不会让萧战去找法典救我们，在这地方呆着，我都郁闷死了，几万人聚集在这，拉个尿都不知道上哪拉，这种鬼日子我实在过不下去，一想到那狐狸精缠着萧战，不让萧战找法典救我们，我就恨不得掐死她，我心中郁闷，我需要发泄，不找那狐狸精的女儿发泄，我找谁发泄，找你吗？”

    
穆安民暴喝道：“你哪只眼睛，看到墨染缠着萧战，不让萧战去找法典了？臆想！整天就知道臆想！那么恼火！那么郁闷！找棵树一头撞死得了！别祸害两个无辜的小宝贝！否则我打死你都会！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->