
　　人是人他妈生的。

　　妖是妖他妈生的。

　　人妖……

　　呃，所以人妖到底是人还是妖？

　　同样的道理，一个能为凡人治伤的邪魔，还算是邪魔吗？

　　和神没有什么区别吧。

　　许多市民的脑海里，开始思考这个哲学问题。

　　“小杂种，我和你势不两立。”

　　林震南猛地站起来，状若疯狗，咬牙切齿地盯着林北辰。

　　“真是无情啊，你一个时辰之前，还一个劲儿地夸我呢。”

　　林北辰恶趣味浮现。

　　他暗中使用【魔法相机】，将自己的面容，重新变成了林毅。

　　这一幕实在是太诡异。天籁小说网

　　一张英俊无双的脸，突然变得不那么英俊。

　　五官完全就是换了一个人。

　　周围的市民们，瞬间都傻眼了。

　　正酝酿着同归于尽的怒火的林震南，猛地看到自己恨不得撕碎的那张脸，突然变成了自己无比熟悉的儿子，情绪在一瞬间的剧烈波动和撕裂，令他直接喷出一口老血……

　　“啊噗……”

　　然后他又下意识地看了看怀中的头颅。

　　“啊……”

　　他又尖叫一声，仿佛烫手一样，将这颗头颅甩了出去。

　　因为它竟然又变成了林北辰的模样。

　　然而，当林震南再睁大眼睛看向对面的时候，发现林北辰的面目，又回到了本来相貌。

　　而丢在地上的头颅，也变回了林毅的模样。

　　明白了。

　　全明白了。

　　谈古今、吴尚言、白海琴的眼珠子，差点儿当场爆炸。

　　这世上，还有这种秘术？

　　一念之间，容貌互换？

　　这是什么手段？

　　“所以……消失在盒子里的第一颗头颅，真正的主人是关飞渡，对不对？”

　　谈古今脑海中一道道亮光闪过。

　　他瞬间就明白了一切的来龙去脉。

　　“他运气不好。”

　　林北辰点头承认，道：“而且，也活该。一朝得志，便疯狂戕害云梦同胞，明知道那些同学和教习，与我没有任何的私交，却借题发挥，为了发泄私欲，将无辜之人陷害为邪魔同党，这种人……死有余辜。”

　　“然后你又杀了林毅，将他的首级，伪造成第二个你，送来领赏？”

　　谈古今强行压制着心中的怒意和震惊，再问。

　　林北辰露出了小学老师阅卷般的笑容，道：“答对了，不过考试已经结束，拿到答案再做题，没有奖励。”

　　谈古今的神色，越发的阴沉：“可是，你这样做，又有什么意义呢？”

　　林北辰道：“你……猜？”

　　“猜？哈哈，哈哈哈哈！”

　　谈古今突地大笑了起来。

　　笑声中，充满了凛冽如暴风雪般的残酷戾气杀意。

　　“变形术？姑且这么称呼吧，的确是很神奇，令本官叹为观止，但你用这种邪魔手段，戏弄了本官，又能如何？”

　　谈古今盯着林北辰，眼神如同冷刀。

　　他深深地吸了一口气，一字一句地道：“这只能让你这个困兽，在心理上得到一点点可怜的安慰，却并不能改变任何结局，你看看你，觉得自己很聪明吗？可现在，还不是被我逼着现身，注定难逃一死。你这些小聪明，又有什么用呢？激怒本官的下场，只有一个，那就是让你死的更惨更痛苦，让你的同党余孽，死的更多，让血流的更多！”

　　这样的话，扭曲阴森。

　　神殿广场上，所有人的心里，都冒出刺骨的寒意。

　　至少在这一瞬间，这位来自于省行政厅的官场巨擘，狰狞的表情和话语中的血腥气息，让他看起来，比林北辰更像是填写邪魔。

　　也让沉浸在之前人头变脸的诡事中的很多人，猛地都清醒过来。

　　“小混蛋，给老子滚，不要你救。”

　　楚痕疯狂地厉吼。

　　哪怕是之前捆在被点燃的火刑柱上，他都没有如此激动过。

　　“走吧，小家伙，你救不了我们。”

　　潘巍闵也高声喝道。

　　身形亏如如铁塔般的杨沉舟，也是哈哈大笑：“好兄弟，老杨我没有看错你……你能来已经证明自己是条汉子了，老子不相信你是什么天外邪魔，就算是，也无所谓……滚吧，记得以后翅膀长硬了，回来给老子和你嫂子报仇。”

　　“林哥，你快走……”

　　岳红雪竟也是不顾性命地大吼。

　　吴凤谷这个胖子，则是呜呜咽咽地道：“林北辰，你个狗东西，害死老子了……但我知道这不能完全怨你，滚吧，你记住，我还有一个私生子，你去找他，帮我照顾好……”

　　火刑柱后面被押解的囚犯中，一个中年妇人闻言，怒目圆睁：这狗东西，死到临头说实话了，竟然在外面有人……

　　“走吧。”

　　“林北辰，快走。”

　　凌君玄和凌午也都大喝。

　　如今今日林北辰死在这里，那他天外邪魔的身份，可就坐实了。

　　想要再翻案，绝对不可能。

　　只有林北辰活着出去，才算是保留一线希望。

　　哪怕他们这些人，今天真的死在了这里，日后也可以得到清白和平反。

　　否则，将背着污名永世沉沦。

　　只有凌太虚，站在左令剑气剑意囚牢之中，显得很淡定。

　　看着林北辰的眼神，有一种丈母娘看女婿，越看越满意的慈祥眼神。

　　“哈哈哈哈……”

　　白海琴仰天大笑了起来。

　　“走？走的了吗？”

　　他表情阴狠，竭斯底里地嘶吼道：“已经自投罗网，成了瓮中之鳖，注定是一具冢中枯骨，想逃？那是做梦……来人。”

　　周围广场上，顿时一道道的强大气息浮现。

　　一个两个三个……

　　十个一百两百……

　　足足两千名全副武装的调查团精锐高手，如潮水一般出现，将整个广场，从四面八方都包围住，长剑在腰，长枪在手，弓弩上弦，玄炮上膛……

　　刀枪的寒意，战士的煞气，犹如实质，令所有人都胆战心惊。

　　有埋伏。

　　“没有想到吧。”

　　吴尚言冷笑着道：“真以为调查团就只有一百多人手吗？谈大人智计如渊，早就察觉到，云梦城中，邪魔余党极多，所以连夜调来海安卫2000精锐，更有省主府四十位供奉大武师坐镇，今天就算是武道大宗师，也休想逃走，何况林北辰一个小小的二级武师？”

　　局势，急转直下。

　　谈古今的脸上，一切尽在掌握的笑意又浮现。

　　过程有点儿波折。

　　但结果早就注定。

　　他不无嘲讽地道：“小家伙，骗了本官200000金币又如何？就连给你当棺材本就不够……等你死了，金币你又能带走多少？”

　　“200000金币？”

　　林北辰始终保持着令人难以理解的淡定，开心地笑了起来，道：“不不不，你算错了，是300000金币，呵呵，还有你查抄关家的收获呢。”

　　谈古今一怔。

　　就在这时——

　　“大人，大人……”

　　一道急促的声音，从广场外急匆匆赶来。

　　正是调查团的首领之一墨潇湘，带着两个护卫，急匆匆地赶来：“大人，我是墨潇湘，我有要事汇报……”

　　----------

　　表个态吧，今天不管多少章，一定把林北辰的你逆袭写完。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百四十四章 林北辰快走免费阅读。https://xs.23sk.com 