
　　清晨六点，洛千金悠悠醒来。

　　她的眼神之间有些茫然，很快又清醒。

　　下意识望去，昨夜的男人已经不在身边，内心之中忽生一抹失落。

　　坐起身，很快看到一朵绽放的梅花，微微一怔，神色复杂。

　　终于把自己交出去了啊。

　　二十六年的青春，保留了二十六年完整身体……交给一个自己自己并不讨厌的男人。

　　她从未想过让夏天负责。

　　亲眼看到杀人，只是激发了她二十六年的压抑。

　　忽然想到昨夜的疯狂，不知怎地，那张精致如瓷娃娃的脸蛋上，顿时忍不住滚烫起来。

　　“真是个变态的家伙。”

　　羞红着脸蛋低骂一声，然后穿起睡衣，打开房门，准备清洗身体。

　　只是……刚走两步，身形戛然而止。

　　厨房里传来乒乒乓乓的响动，整个大厅也弥漫着香味，令人食欲大增。

　　光着脚丫子轻轻迈步，走向厨房，隔着橱窗很快看到了一个忙碌的男人。

　　他似乎正在调制着什么，一边用勺子搅动，一边往锅里面放调料。

　　最为奇特的是，这家伙竟然不怕烫，用自己的手放在了砂锅外壁上。

　　扶着橱窗，洛千金猛地捂住嘴巴，内心之中不自禁的激荡一道暖流。

　　缓缓退走，然后进入浴室清洗身体，心情也随之变得愉快起来，口中轻哼着一曲很久没有唱过的歌曲。

　　清洗之后，夏天已经将冒着热气的小砂锅放在了餐桌上。

　　“我给你炖了汤，趁热喝吧。”

　　夏天笑的很干净，让洛千金有些恍惚，更多的是羞涩，“哦哦，你，你还会熬汤啊？”

　　“随便弄的。”

　　将小砂锅打开，立刻有一道浓郁的香味飘出。

　　这香味仿佛能勾引食欲，洛千金的肚子不由传来一声轻响，当即羞赧不已。

　　“洛老师，怎么感觉变得害羞了，这可不像之前的你。”

　　夏天调侃一句，拿起勺子和小碗盛了一碗汤，放在她面前。

　　“哼，花心大萝卜。”

　　洛千金嘀咕一句，但脸上却充斥着笑意，低着头，拿起汤匙尝了一口。

　　霎时。

　　她抿着小嘴，瞪大眼睛看着夏天，配上一张娃娃脸，显得呆萌无比。

　　不知道是不是错觉还真的饿了，仰或是心境不同的缘故，汤入口中，鲜美无比，美妙的滋味完全释放在味蕾上。

　　那种味道，简直不能用语言来形容了。

　　“好喝。”

　　说出两个字，忍不住又将一勺汤送入口中，三两下，一小碗已经喝完，然后将碗递给夏天，楚楚可怜的眼神望来。

　　“哈哈。”

　　夏天欢乐浅笑，娃娃脸卖萌的威力太大了，简直无法抵挡，立刻又为她盛了一碗。

　　这一次，碗里面多出了一些排骨和炖肉。

　　“好吃，好喝。好好吃。”

　　洛千金本就是个大吃货，连续四碗之后，这才意犹未尽的拍了拍肚子。

　　“那我以后经常做给你。”

　　“真的吗？”洛千金望来，眼神之间充斥着期待，“不是骗我吗？”

　　“当然……呵呵，我就是随便说说。”夏天干笑一声。

　　闻言。

　　洛千金顿时变得气呼呼，“花心大萝卜。”

　　“对对对。”

　　夏天赶紧附和。

　　美好的时光总是过的很快，两人默默穿戴整齐之后，相随走出大厅。

　　“你就这样载我去公司，不怕别人说闲话？”看着开车出来的洛千金，夏天苦笑问道。

　　闻言。

　　洛千金一愣，紧接着脸色微变，随后有些惊慌失措的看着夏天，“我……我……”

　　“我是不怕，不过你要准备好别人的闲言碎语啊。”夏天一矮身钻进车内。

　　“夏，夏天，我，我不是故意的。”

　　洛千金显然想到了别处，低着头，不敢去看夏天的目光，双手放在小腹，显然有些紧张。

　　“我，我没想着让你负责，也没想和柳董争风吃醋，我……我打算快到公司的时候，让你下车的……”

　　望着她可怜兮兮的模样，夏天伸手，慢慢捧起这张让无数男人都想征服的娃娃脸，轻声道，“我虽然什么都给不了你，但你也没必要放低自己，你是我的洛老师，高傲的洛老师。”

　　“那我做你的女人之一，好不好！”

　　洛千金轻耸着鼻息，钻进夏天的怀抱，像一只找到依靠的流浪小花猫，“我真的不会去争什么……”

　　“嘟嘟，嘟嘟嘟……”

　　她的话还未说完，别墅外面忽然传来一阵阵鸣笛。

　　嗯？

　　洛千金一下子做起来，俏脸疑惑，而后与夏天相互对视。

　　“谁这么讨厌啊。”

　　夏天笑了，“来找你的，去看看吧。”

　　两人相继下车，走向外面。

　　院子门口，停着一辆沃尔沃s80l，车旁站着一位身着西装面无表情的保镖，保镖前方，是一位青年。

　　青年约莫三十出头的样子，身材修长，却不显得粗犷，而且有着一张菱角分明的国字脸，整个人透着一种成熟稳重的气质。

　　他的脸上原本带着温和的微笑，在看到洛千金时，笑容更加浓郁了。

　　只不过，当看到洛千金身后跟着的夏天时，眉宇之间微不可查的一皱，很快又舒展开来。

　　有些人就是如此，即便穿着普通，相貌寻常，但自身拥有的气质，即便站在无尽的人海中，也会让人很快注意到他。

　　青年就是此种类型，任谁第一眼看到，就知道他不是寻常人。

　　“古总，您怎么来了？”

　　洛千金有些惊讶，甚至是震惊，显然没想到对方会出现在自己家门口。

　　“我早就想抽空拜访洛小姐了。”青年笑容很迷人，声音也带着磁性，“我本打算三顾茅庐，将洛小姐挖到我公司。”

　　“古总真会开玩笑。”

　　“不是开玩笑，我是真心实意想要邀请洛小姐加入我的划时代，以洛小姐的优秀，在百花集团当一个办公室主任实在太屈才了。”

　　说着，他的目光落在夏天身上，神色之间有些好奇，“这位是……”

　　“我男朋友，夏天。”

　　洛千金又为夏天介绍，“这位是京城商业巨舰划时代集团的少总，古风。”

　　划时代。M.23sk.com

　　古风。

　　当这几个字眼落在夏天耳中时，不由有些讶然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第453章 古风免费阅读。https://xs.23sk.com 