    “布隆死了？废物！！”

    此时在暴风城外，来了一个新的指挥官，身上气息浓厚，还带这一丝丝暴戾，正是从翠城赶过来的柏林。

    柏林在法斯琪大人的势力里是鼎鼎有名的，领主大人的家族后代，纯血娜迦祭司，千万年级的龙级元素祭司，如才两个纪元就已经半只脚跨入星级，是势力里四大主祭司之一，前途远大......

    但老实说，队伍里的原指挥和另外两个女妖都对这个强援的来到显得有些担忧，这次的任务并不简单，而偏偏这个时候上面不派一个靠谱的老祭司过来主持，却派了柏林这个眼中无物的家伙。

    而且对方也不知道经历了什么，好像显得更暴躁了.....

    一旁跟着他一起来的斥候护卫则是无奈的看了自家少爷一眼，不知道该说什么。

    翠城之战，那几个家伙的表现成功让少爷见识到了什么叫天外有天，又让少爷碰了壁又让他完好无损的活了下来，他觉得几乎完美达到了法斯琪大人想要的剧本。

    但可惜，这个剧本显然并没有达到法斯琪大人预期的效果，在遭受这次挫折后，自家少爷不仅学会收敛自己的狂傲，反而暴露了他另外一个弱点......

    那便是懦弱！！

    在看到对方恐怖的实力后，他果断选择了和对方分道扬镳，原本大人交代的监视任务，就像被遗忘一样，而且还以效率为借口说分兵两路，让对方去完成邪神的探索任务，而自己则是来支援大军，今早拿下暴风城，稳固前线。

    听起来似乎很理智很懂事，雇佣兵完成它们的任务，自己则专心以占领这个星球为主导，大家各论各的，我不耽搁你你不耽搁我，属于很友好且理智的合作状态。

    这一切如果发生在翠海之前的话，还能说自家少爷分得清形式，但完全不是这样，柏林来之前摆出一副高高在上的监视者模样，结果被人家力量一震慑，直接就放弃了监视任务了。

    来之前法斯琪大人可是交代得明明白白，感觉对方一直以回收邪神为报酬感觉有些问题，让他留意一下，结果咱家少爷直接因为害怕冠冕堂皇的就完全放弃了.....

    来到前线后又是一副狂傲无边的状态，这特么的.....不就是典型的欺软怕硬吗？

    看透自家少爷这性格底子后，护卫顿感觉前途渺茫，回去得提醒一下领主大人，柏林这个家族少爷，不堪大用.....

    “大人还是小心得好......”看不惯对方这嚣张的样子，之前的指挥官不阴不阳道：“巴顿大师可不是大意死的，对方那点子很硬的！”

    “那是他弱！”柏林冷冷道：“觉得对方硬难道不是因为你们太软吗？”

    “你.......”

    周围几个海妖都顿时怒目而视，为首的指挥官则是呵呵一笑：“大人说得是，既然大人来了一切就好办了，大人觉得现在我们该怎么办呢？”

    “哼......”见对方服软，柏林心情稍稍舒畅了一些，看向了前方的暴风城，皱眉道：“怎么回事？那么一个破城就算没了柏林也不至于现在都打不下来吧？”

    来之前到也做过功课的，暴风城的城主，那个堕天使一族的贵少爷贪污军费，城市工事几乎没什么大动，如今来看的确如此，连外面的城皮都还是古老的石墙，一批稍微强一点的四级生化怪直接就能撞进去，这种地方居然能拦着他们大军两天？

    “禀告大人......”指挥官不紧不慢道：“对方支援来一个结界师，颇为不俗，改造了之前的结界，现在几乎密不透风，强行进攻没有布隆大人的邪神图腾，恐怕很难打下来......”

    “结界？”柏林开启精神力看了过去，顿时看到了笼罩在暴风城外面的结界，粗一看不咋滴，是一个很普通的元素结界，但仔细一看便会发现，这个六级结界构造极为精细，每一点能量都没浪费，目光所及的任何地方流转都很流畅......

    “那还犹豫什么？直接派精锐强攻呀！”柏林冷冷道：“辅以生化兵，难道还打不下一个六级结界？”

    “大人确定吗？”指挥官顿时皱眉，虽然已经确定，翠城那刺客大师波兹已经阵亡，这几天担心的顶级刺客并没有在附近，可那个击杀布隆的神秘高手依旧很危险.....

    将精锐部队尽数派去前线，固然能硬打下前方，但后发的指挥，它们这些祭司却是极容易出事的.....

    “上面的命令其实并不需要我们一定打下暴风城，封印古神的几个阵眼都被我们控制了，只要围住这里，其实没有必要硬打的.....”

    “怕死还真是说得清新脱俗！”柏林不屑的看了对方一眼：“打不下暴风城，波顿势力那些恶魔便随时可以反扑，如果打下一个城池的根据地，在建防御措施，能大大稳固此次任务的后方，难道不是？”

    指挥官吸了口气，越发觉得对方讨厌，好大喜功就好大喜功，干么要贬低它们？那个什么城市防御都没有的破城，打下来了有屁各防御能力？建立防御措施？等你都建立起来了，黄花菜都凉了.....

    算了，他懒得和这家伙计较，直接闷声道：“大人说得是，那便按大人的办吧......”

    “那难道还按的办？”柏林冷笑的看了对方一眼，直接走到了前方去探查士兵情况了。

    留下一脸阴沉的指挥官和一群脸色同样不好的娜迦女妖.....

    “这家伙还真是一直那么讨厌......”之前的女祭司冷冷道：“法斯琪大人怎么会派他过来？不是捣乱吗？”

    “大人怎么安排不是我们能臆测的.....”指挥官吸了口气道：“配合吧，周围防御结界都注意一下，不要放松警惕，那干掉布隆的家伙不简单......”

    ----------------------------------

    “大人，外面有动静了！”

    暴风城内部，还未来得及交接情况的影魔斥候乌玛，刚开口几句，就听到外面鸣笛示警了.....

    顿时心里一惊，说实话，自己带来的可都是精英的影法师，刚来就要打仗？

    “情况好像不一样......”进来通知消息的是陈姗姗：“外面守城的前辈说，好像这次攻打的队伍里，有不一样的东西！”

    “先出去看看吧......”

    牧云姬缓缓站了起来，面色很平静的朝着外面走去......

    “她没事吧？”卢姥爷小心翼翼的看着旁边刚到没多久的小白菜。

    小白菜也看了看牧云姬的背影，低声传音道：“翠城那边出事后她就一直这样，老大那边支援过去也没消息，我心里都慌着呢，但却感觉她好像平静的一点气息都没有......”

    “是一点气息都没有.....”卢姥爷点头：“不过.....我怎么感觉像一颗随时会爆炸的炸弹.....”

