    “司令官阁下，我们打沉了对方5艘主力舰、6艘装甲巡洋舰还有大量的雷击舰，我们创造了一个奇迹，一个击败了英国大舰队的奇迹！英国人损失了3艘超无畏2艘无畏舰，就连那些在大洋上乱跑的恶犬也顺带干掉了不少！我们在质量上占据了压倒性的优势，同时在数量上的差距也空前缩小！”一名参谋人员兴奋的说道。

    “我们确实获得了胜利，但是同时我们也损失了2艘快速战列舰，布吕歇尔号和冯德坦恩号为了这次胜利付出了生命！我们要牢记这些战友和他们的功绩。远上帝保佑他们。”舍尔严肃的点了点头说道。不过此时他心中不仅仅有骄傲和自豪，同时也带有一丝深深的忧虑，因为他知道，经过这场战争后，德国舰队拥有的最大的两项优势将荡然无存，剩下的将是硬碰硬的交手了！

    这场战斗中最重要的前提条件，情报优势将荡然无存。英国人将意识到自己的情况体系问题，并且不会在依赖那份缴获的密码本，这就意味着德国人想要再让英国人按照自己的计划在规定的时间出现在规定的地点那是不可能的了！从此之后，英国人或者会继续破译德国新的密码，或者采用更加谨慎的措施，都将让德国海军更加难以捕获战机。

    而这次交战中最为重要的技术优势，德国先进的炮弹和优秀的战舰也将伴随着英国大量15寸火炮战舰的出现以及引进美国穿甲弹而彻底失去优势，德国人的炮弹确实比美国的更先进一些，但是强的有限，根据华夏共和国的研究，在小角度入射的情况下，德国的硬被帽穿甲弹和美国的相比并没有什么优势，而在大角度入射的情况下，一般交战距离都比较远，反正都是打不穿。面对14寸级别的装甲厚度，你打穿12寸和打穿10寸有区别吗？

    好的炮弹由以下几个因素构成，被帽、可靠的引信、稳定的装药以及良好的弹体外形。很显然德国炮弹和美国炮弹相比只有被帽一项占据优势，而且炮弹重量反而不如对手，这真打起来的话也就是半斤八两的水平。而且在希佩尔的报告中，明确的提到了美国14寸炮可以击穿德国无畏舰级别的防御，这更是让舍尔对自己手中的6艘无畏舰的前景表示担忧。

    在此次交战中。德国的无畏舰编队的表现乏善可陈，除了最终靠绝对优势的投射量埋葬了一艘不屈号之外，德国无畏舰的14寸45L主炮面对英国战列舰根本打不出什么战绩，也就是说未来真正能指望的也就只有12艘超无畏了。而与此同时英国人伊丽莎白女王级和R级战列舰也将一艘艘的投入服役！同样是超无畏，含金量可是不一样的！如果炮弹没问题的话，国王级是绝对打不过伊丽莎白女王级的！优秀的防护。已经让伊丽莎白女王级战列舰立于不败之地，德国海军4艘国王级面对2艘女王，也没把人家怎么样，反而自己也被拍了几下。至于国王级能否抗住对方的15寸炮加美国穿甲弹，这就要看人品了。

    当然，还有更为重要的一个因素，那就是德国海军后继乏力了！如果提尔皮茨元帅不能再从国王那里获得预算的话。那么4艘俾斯麦级战列舰将成为德国海军的绝唱！而英国人呢？5艘伊丽莎白女王级战列舰将在今年服役，明年开始将有5艘R级战列舰陆续服役，就算4艘俾斯麦级战列舰服役了，难道还能4打10？40门15寸炮打80门15寸炮找抽呢？

    而且舍尔断定，除了这些已知的15寸炮搭载舰之外，英国人肯定还有新的建造计划，和英国人打交道那么长时间，舍尔非常理解英国人对海权的执着和看重。人家不是获得一点优势就可以安心的。只要经济实力允许，英国人是拿不到绝对优势绝不甘心的！尤其是在这一次战斗受刺激后，英国人绝对会拿出血本来扩充海军舰队！面对拼命的英国人，德国人也必须玩命追赶。

    不是舍尔不想趁着机会再和英国人打一次，而是德国人在经过这次大战后也没有多少余力了。希佩尔的毛奇号和戈本号被各种炮弹砸成了重伤需要长时间的修复，3艘凯撒级战列舰也需要大修，他们的火炮几乎都要换一遍。国王号中了一发水中弹至少需要2到3个月的时间才可以完成全部修理工作。剩下的战舰虽然受损不是很严重。但是这是相对而眼，包括无畏舰，德国海军至少要更换不下80门各种主炮！至于副炮就更别说了。这是海军用的重达几十吨的12寸或者350MM重炮，可不是陆军那些小玩意！现在的德国公海舰队在5个月内是别想恢复全盛了。

    英国人损失也很大。但是没关系，在德国公海舰队复原之前，英国人还可以获得3艘新的伊丽莎白女王级快速战列舰，可以为战舰准备至少2个基数以上的美式弹药。而这些东西足够杰里科在决战中打赢自己了！5个月内，英国人就可以重新凑出5艘伊丽莎白女级快速战列舰，2艘七省级快速战列舰，8艘超无畏战列舰的豪华阵容，面对这样的舰队，德国公海舰队即使搭上全部12艘超无畏也是绝对拼不过的，女王级换上新的穿甲弹后可要比国王厉害不少！要是再撞一起的话，德国舰队非输不可！

    除了舰队的损失之外，德国在这场交战中损失了至少5000多名优秀的官兵，其中光两艘战沉的快速战列舰上的人员就占了一半。这批经过了公海舰队十几年培训才得到的精英是很难用金钱来衡量的。在战争时期想要补充如此多的人员不是一件容易的事情。而且舍尔知道，虽然北海方面暂时无战事了，但是不并代表公海舰队今年的任务就完了，小毛奇对俄国的攻势即将展开，而海军必须负责压制波罗的海的俄国舰队，所以在绝大部分主力舰都需要进入船坞进行维修的时候，剩下的问题不多的战舰还要执行繁重的作战任务。

    不过有一个好消息是，在地中海和北非的同盟国海陆军已经紧逼尼罗河三角洲了，预计用不了多长时间，苏伊士运河将落到同盟国的掌控之中，托马斯舰队的撤离将是时间问题，而随后，华夏的物资和援助将通过海路源源不断的抵达波斯湾或者地中海。并且最终变成同盟**队的战斗力！而一旦有外援的话，恐怕德国海军也可以从中分一杯羹吧？

    虽然形势依然严峻，但是舍尔还是做到了把英国人拖住的目的，1917年之前，英国皇家海军也休想跨出北海一步，既然这样的话，那么第谷和斯佩伯爵在地中海和印度洋将渡过最为快乐的时光！

    而就在德国上下举国庆祝公海舰队取得的伟大胜利的时候，一场看不见的战争正在皇宫中进行着，进攻的一方是提尔皮茨，而防御的一方则是德皇以及陆军部。提尔皮茨拿着一份长长的战役总结来试图说服后者增加海军军费，希望德国能立即开始建造两艘新的俾斯麦级战列舰。本来提尔皮茨希望在增加一艘快速战列舰的，但是舍尔提到了继续建造350MM火炮搭载舰无益于浪费。

    而要是建造装备15寸舰炮的快速战列舰，那么成本压力会更大，一艘防御比俾斯麦差不少，火力也少2门15寸的快速战列舰需要的资金要比俾斯麦号都要贵2成左右！所换来的不过是航速上的优势，而这种航速在交战中用处不是很大，希佩尔的快速舰队现在只有4艘主力舰了，永远失去了和贝蒂舰队单独交手的机会，所以，如果可以的话，提尔皮茨最终的目标则是要求建造两艘俾斯麦级超级战列舰，最好是能争取3艘！

    “帝国海军在一场场奋战中重创了对手，让北海不再是英国人的天下，但是这还远远不够，英国人一支在努力的扩大他们的舰队，而为了保持这种局面，我们必须建造新的战舰！在地中海，同盟国的舰队已经打通了通往东方的航行，华夏共和国的物资将很快抵达中东乃至地中海沿岸，我们的物资供应紧张的情况将得到极大的改善！所以我们有能力完成这个计划。更为重要的是，如果公海舰队无法牵制英国人，那么地中海的同盟国舰队极有可能被协约国击败，随后将导致海上航线的断绝，这对于我们来说无益于一场灾难，所以，我希望各位好好考虑一下我们的建议！”提尔皮茨当着德皇和陆军高层面这样说道。

    要么你给海军经费，我们继续保持外援通道的畅通，要么就断货，你们自己看着办吧！提尔皮茨的想法非常的光棍。而事实确实如此，战争双方海上的角力取决于北海，德国公海舰队要是败了，或者说不能牵制英国人的话，那么结果就是海战的崩盘！甚至不用美国人，英国人自己就可以收拾掉意大利人。别看英国人在今年已经损失了8艘主力舰了，但是对于财大气粗的英国来说，这些都不算什么！因为英国海军即将迎来它的巅峰时刻！

    感谢书友zhouyu1976的打赏，以及书友athlon9527的月票支持~~~~。今天早晨侧位一觉醒来看了看昨天的订阅，直接跪了--！也就是均定的三分之二啊！连本月最高订阅的三分之一都没有--！侧位恢复更新后一直没推荐，订阅也就那样。看着坚持不易的份上帮帮忙吧--！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9