    气海丹田之中，韩立的真气元液犹如汇聚成海。

    随着隐脉的开辟，真脉的凝聚成型，泛起了波涛般的怒潮，在气海丹田呼啸，好似有一头怒龙潜伏在了真气元液化作的湖泊之下，搅风弄雨，金色的真气元液冲刷着看似无穷大又无穷小的气海丹田。

    与此同时。

    韩立的三条隐脉中。

    真脉丹的药力，势如破竹，去势不减，大有要一鼓作气，似千军万马奔腾，将韩立的隐脉屏障冲刷得稀薄如纸，似乎只要轻轻地用手指一戳，这隐脉中的壁障就会轻易地破碎。

    真气，随着韩立的调动。

    加入了真脉丹的队伍中。

    只听。

    韩立的体内，接连响起嘭嘭嘭的三声轻响。

    随即，咔嚓一声。

    隐脉的堵塞屏障，在刹然间破碎。

    真气与药力，没有了障碍后，便直入隐脉，重塑经脉的大小，改造成足以容纳真气运转的真脉。

    片刻后。

    韩立从修炼中醒来。

    眼中含着一丝若有若无的诧异。

    “同时开辟了三条真脉，都不足以突破筑脉境第二重吗？”韩立细细体悟了一下自己的修行结果，发现筑脉境一重的修为似乎迟迟不见增长，距离突破二重，似乎还有一段极其遥远的路程，反而是体内气海丹田中化作的真气元液的湖泊似乎扩大了一倍，足有原本的两倍大小，容纳炼化的真气比以往更加的精纯，随着三条真脉的开辟，加上原本韩立突破筑脉境的一条真脉。

    足足四条真脉的加持下。

    韩立对于灵气的吸纳，真气的运转速度，也往往比以前快上了数倍。

    现在的他，足以施展炽焰三重刀的最后一式。

    体内的经脉，早已经被改造重塑，能承受着更多的真气在体内一瞬间的挥霍。

    无间刀法的第二式，永坠无间，现在韩立施展，也比在荡妖群山时更加的得心应手，第三式苦无间，韩立或许也有了机会施展与修炼。

    “四条真脉不足以突破第二重，便开十条，二十条！”韩立收束思绪，再次取出真脉丹，这次他一下服用了六枚真脉丹，筑脉境武者越是到后面，开辟真脉越是困难，需要的资源也是海量。

    韩立心知，自己的根基极其地稳固扎实。

    突破了炼气境十五重的极境后，也真如素裙女子说的一样，想要突破都万分的困难，换做一些别的筑脉境武者，开辟三条以上的真脉，怕是都已经突破了筑脉境二重。

    反观他，只不过是容纳真气元液的气海丹田扩大了一些。

    很难想象，等到韩立突破先天境时，又将会如何的困难。

    但即便是如此，韩立能感觉到，他现在的实力，哪怕是不动用身上所学的一切武技，功法等，都能轻易的斩杀筑脉境三四重，修炼了武技的普通武者。

    若是使用上掌握的炽焰三重刀，大屠神指，无间刀法，无间刀意，神狱仙盗经等诸多武技功法的加持，他也有信心跨越一个大境界，在先天境武者的手下过招，哪怕不能斩杀或击败，韩立自信有着安然退去的把握。

    十日的时间。

    很快就会过去。

    韩立前五天，在自己的房中炼化真脉丹，开辟筑脉境真脉，足足开辟了十七条真脉之多，方才突破筑脉境二重，单论真气的数量，却是一般的筑脉境六七重武者都不敢说比韩立的多，论精纯与质量，韩立更是在他们之上，但是修炼的速度却是被大大的拖慢了。

    从青山郡购买的真脉丹，还有在青山郡斩杀三名筑脉境武者获得的部分真脉丹，都被韩立消耗一空，这才开辟出了十七条真脉，而到了筑脉境二重，韩立想要继续增长修为，更是困难。

    资源的大量消耗，即便是韩立自身，都感觉到肉疼。

    他消耗的真脉丹换做别人，恐怕都已经突破了筑脉境三重，而韩立却是刚刚突破筑脉境二重。

    最后的五日。

    韩立则是在自家的小院中修炼武技，熟练炽焰三重刀的炽浪，炽焰，炽阳三刀，以及最后一式，焰分噬浪。

    随着修为的突破，真脉的数量增多，韩立已经完全掌握了炽焰三重刀的四式，尤其是焰分噬浪一招，韩立纵然是接连斩出六七次，体内的真气都还有富裕。

    至于无间刀法，韩立完全掌握第一式无间地狱，基本熟练第二式永坠无间，第三式苦无间，韩立也有了些许的感悟，等到他的无间意境再有突破，便能完善苦无间，凭借着韩立的真气容量程度，纵然是抽空了体内的真气，也根本无法完全的施展出第三式苦无间，不过韩立却是折中，演练出了残缺版的苦无间一刀。

    威力足以媲美先天境三重武者的全力一击。

    若是使用了韩立的无间意境搭配，威力更是直逼先天境六七重的武者。

    但那般的恐怖攻击，便是韩立的身体都有些吃不消。

    “焰分噬浪！”

    这日，韩立的院中，一声轻喝。

    一道火红的刀光乍现，似如破开重重巨浪，唯有一刀，足以撕天裂地，等闲的先天境武者，在这一刀下，都要慎重以待，若是筑脉境的武者，除非是有着保命的底牌，或是绝对的实力，很难挡住这一刀。

    只听。

    院中“嘭”的一响。

    火红的刀光如穿梭了空间，径直落在院中的一座假山上。

    哗啦。

    假山应声而倒，溅起扬尘，光滑如玉的横截面暴露在空气中。

    似乎，还有被高温融化的痕迹。

    截面上，通红不止，如被烧红了的火玉。

    “最后的一丝不圆满，终究是完善了。”

    韩立收刀而立，目力极远的就看见了假山上的平面。

    炽焰三重刀的熟练程度。

    韩立在几日的苦修中，可谓是已经到了圆满之境，彻底化作了本能一般，前三式韩立都能如连绵不绝的海浪袭来般的施展，最后的焰分噬浪，如今也已突破到了圆满。

    与韩立主修的无间刀法，隐隐间有一丝的融洽。

    其中的刀意精髓，实际上已经蕴含了韩立所修炼的无间刀法。

    从韩立领悟无间意境起，他的武道，就基本有了一个大致的脉络。

    无间刀法，便是韩立武道的根基法。

    而神狱仙盗经，则是韩立冲刺武道更高境界的根本法。

    两者之间，互有扶持，相辅相成。

