    “15-0”

    裁判扫了一眼弹落在后场的网球，飞快的宣布道。

    亚久津身上出现的野兽气息，开始狂暴的覆盖全场，配合他那双淡黄的眸子，显得分外的有震慑力。

    “这个家伙的实力……好强！”

    切原看着亚久津的背影，脖子不由的一缩，因为换场的缘故，他刚才更能观察清楚亚久津的一系列动作。

    那从发球开始就谋划好的经典战术，看的他头皮发麻，只感觉一股激灵从脚底直冲头顶。

    亚久津不仅气势刚猛逼人，同样的心思技巧也是十分的细腻。这种直接展示在他面前的强，让他的心思一时都沉静了下来，对方果真如柳前辈说的，是一个可怕的强敌。

    “刚才那样的速度……”真田心中提高了警惕，亚久津不仅是发球优秀，那种突进网前的爆发速度才是他最为忌惮的。

    扫了一眼亚久津，真田眼睛稍稍凝视一眯，亚久津全面开启野兽气息后，这种极具冲击力网球，确实对他造成了不小的影响。

    啪啪，啪啪！

    亚久津没有在乎场外的反应，目光紧紧的放在了真田的身上。

    唰！

    像是来到一个合适的契机，亚久津的身体突然扭动爆发起来。

    “嗬啊！”

    网球在向上抛飞的一瞬，亚久津突然兴奋的大吼一声，脚掌发力一垫，他整个人如旱地拔葱，直接原地腾空而起。

    流线型的手臂肌肉微微一鼓，亚久津的手肘转动间，球拍被他用力的向前一抽。

    砰！

    一声鸣颤从半空中传来，网球被抽打成了扭曲变形的模样，一个眨眼便来到了真田的半场。

    扑面而来的气浪吹拂得真田的衣襟作响，亚久津这一记凌厉的高压式发球，看起来相当的可怕。

    真田眸光微抬，感受着网球上的灰白气息，他的身子感觉到一股阻塞感，这是亚久津气场压制的缘故。

    “来得好！”

    轻吐一口浊气，真田脚下发力一踩，直接朝着网球的落点追击而去。

    这一点压力，还难不倒他真田弦一郎。

    砰！

    然而……当他接球的一瞬间，脸色却是微微一变。

    “好强的力量。”

    扫了一眼正在自己拍网中嗤嗤作响的网球，真田心中忽然懂了亚久津为什么要采用起跳式发球。

    这球不光速度快，这股恐怖的冲击力量也是相当的不简单。

    “嗬啊！给我回去！”

    低吼一声，真田手腕用力一压，网球再度倒飞。

    “哈哈，就是这样！”

    于此同时，亚久津也在真田接球的瞬间，身体快速的向着网前突去。

    砰！

    身体高速移动到一半，看着犹在自己掌握中的网球，亚久津眸子微微一扫真田的脚踝动作，手臂抬起就是一击暴扣。

    咚！

    一声轻颤，网球在真田的另外一侧轰然炸响。

    “大意了……”

    看了一下自己脚步扭转的动作，真田又抬头看了一眼亚久津，对方的反应神经可是可以封锁这些预判动作的。

    “那么……”

    似乎想明白了在亚久津先攻情况下的对策，真田身体半蹲，一脸肃然。

    “吱吱吱～”

    “来吧，立海大的副部长！”

    将手中的网球用力揉捏了两下，亚久津轻呵一声，身体跃动间，网球再度被他拉出一道灰光，朝着真田席卷而来。

    “其疾如风……”

    轻轻的呢喃一声，真田追身至网球的落点，下一霎，他的球拍在手臂极速的抽击动作下消失不见。

    砰！

    网球和之前同样，只在真田的手臂附近一个闪烁，场外观众们再次失去了网球的踪迹。

    踏踏踏！

    同时，在挥出这极速一球的时候，真田的脚步迈动，步子不停，径直的朝着网前压去。

    “接发上网，真田这是想要和对面抢攻吗！”

    柳莲二看的目光一亮，他都以为真田会继续打防守反击，没想到竟然会这么大胆。

    不过越到网前，两人直线距离越近的话，对于神经反应更好的那个人可是优势。所谓一寸短一寸险，就是这个道理。

    不过以亚久津的性格，他绝对不会被真田上网的举动所吓到。

    “有点胆色！”亚久津看到真田的动作冷冷一哼。

    不过这一球……

    耳朵微动，亚久津单脚朝着自己的反手半场一垫，眸光凝视间，身体如同一支利箭，迅速的飙飞了出去。

    砰！

    反手对着一道空气猛烈的一抽，球影微微一闪，便再度被亚久津的灰光包裹了进去。

    疾如风，直接被破！

    攻势不减，亚久津果然和柳莲二预料的那般，脚步在原地滑动一转，身体如一头出笼的猛虎，同样向着网前扑去。

    虽然被真田抢占了先机，但是他亚久津的网球可没有退后一说。进攻，才是他的道路！

    轰隆！

    跑动间，似乎有两股气势在球网中间碰撞，真田看到亚久津的动作后，心中冷冷一哼：“上当了，野兽终归是野兽。”

    “侵略如火！”

    眼眸中浮现出一抹凌厉，真田在网球倒飞回他的球场之后，遒劲的手臂带起一股劲风，球拍像是搅动着一团焦灼的空气，凌空猛烈一抽。

    膨！

    网球宛若燃烧起了一团炽热的火焰，瞬间吞噬了亚久津附着在上面的灰白气息。

    一声轰鸣，网球直接朝着亚久津右手半场的边界飞去。

    “嘿，别太小瞧人了！”

    眼中倒映出这团炽热的火光，亚久津身上的气势突然一缩，他的眼睛微微泛红，身体的速度再度拔高了三分。

    “给我看好了！”

    脸上带着一抹肆意的冷笑，亚久津灰白的头发向后翻飞，如一道奔驰在球场上灰色闪电。

    呲呲……

    拉出一了道道残影，亚久津右脚在地面急促一滑，在止住身体强大的惯性之后，手臂摆动着拉伸一抽。

    轰！

    手中的球拍就像一把铁锤，狠狠的撞击上了这团炽热的火光，亚久津的眸光死死锁定在真田身上。

    下一瞬。

    咚！

    一道劲风从真田身侧蹿过，网球在他身后的防护栏上都轰出了一身闷响，像是敲打在牛皮大鼓上一样。

    “40-0！”

    如同针尖对麦芒，两人十分有冲击力的交锋看的场外众人屏息凝神，大气都不太敢出，深怕自己遗漏了某一个细节。

    砰！

    “1-1”

    ……

    砰！

    “2-2”

    ……

    砰！

    “Game，冰帝学园，3-3！”

    激战数局之后，真田抬头看着对面那道身影，眼眸中闪过一丝锐利，“出现了吗，野兽亚久津的恶魔姿态。”

    随着亚久津外在形象的改变，场外不少人脸色变幻。

    虽然球场上的野兽气息消失不见，但是不知为何，看到下方这个模样的亚久津他们只觉得更加的胆寒。

    亚久津此时双目赤红，一颗淡黄的眸子几乎被染成了金色，暗红的皮肤上青筋涌现，整个人仿佛真的从地狱里面走出来的一般

    “亚久津的野性姿态开启了。”

    看着半蹲在后场，散发着灼热气势的亚久津，忍足微微有些心惊。

    哪怕之前在对阵青学的时候见到过一次，但是这一次还是给了他不一样的感受。

    “更加的稳定，也更加具有压迫感了。”迹部盈盈的双眸中满是凝重之色。

    亚久津的进步速度实在是太快了，恐怕要不了多久，他的冰之世界就无法再困住亚久津这头凶猛的野兽。

    “虽说是如此，但是却是比对方先亮招，可别忘了真田今天那一招一直还没有启用。”

    摇摇头，上衫悠却是不太看好，给身旁的两人泼了一盆冷水。

    真田在前期仅用风林火山就抗住了亚久津的进攻，亚久津到第七局开启野性姿态虽说有顺势的意味，但是这比起真田，已经可以说是落后一步。

    向日岳人闻言，脸色有些不太好看，“那这样说，亚久津岂不是还处于劣势？！”

    迹部沉吟一下，点点头道：“没错，真田的身体素质提升很大，去年和本大爷纠缠的那一式动如雷霆应该已经完善了。”

    想起去年一次次洞穿他冰之世界的恐怖雷霆，迹部给出了自己的推测。

    一年时间，像真田这般的人物，绝对不会原地踏步，今年还没出雷，恐怕是亚久津之前给他的压力还不够大。

    另一边。

    不二不目转睛的看着下方的两人，当再次看到亚久津的这个姿态时，他的内心激荡，但是却不再是当初的无力感。

    而且不止是亚久津，真田、迹部……这些层出不穷的高手，都是他以后需要一一跨越的目标。

    ……

    啪啪……

    球拍轻轻拍击了两下网球，真田深呼了一口气。

    看到亚久津出现这副姿态之后，他的神情更加的严肃，对面那无形中的压迫感，其实比之前更甚。

    砰！

    神情冷峻到极致，真田手中的球拍在撕扯出一声爆鸣之音后，飞快的与那颗落下的网球一同消失不见。

    “嚇…嚇……太慢了！”

    像是从喉咙中挤出的声音，亚久津嘲讽的冷笑了一声，他的身体带起了一阵翻滚的气浪，迅速朝着无形之中的网球追去。

    在众人还没反应过来的时候，一把带着血红气息的球拍对着他脚边的空处用力一捞。

    砰！

    网球近乎被抽击成了扁平的形状，同时，一道血红色的气息包裹着网球，尖啸着朝着真田的半场飞去。

    “他的身体各方面的机能又提升了。”

    看着亚久津轻描淡写的打回了他全力发出的疾如风，真田心中微微一沉。

    亚久津在这个状态加持下，实力又提升了一个层次，这记血红色弧光，给他一种十分危险的感觉。

    不过……即便如此。

    真田身体前踏几步，双腿跨立，重心下沉一压。他的双眸中似有火光闪烁，面色坚毅的将手中的球拍向前一挥。

    “侵略如火！”

    轰！

    网球上面传来了巨大的冲击力，真田的火并没有如愿的轰击出去。

    嗤嗤嗤……

    看着网球好似一颗锋利的獠牙，不断撕扯着他手中的球拍，真田脸色愈发的凝重。

    “嗬！给我回去！”

    眼看手腕的轻颤即将影响回击，真田腰部一扭，左手迅速往球拍的握把上一搭。

    身体前倾一压，网球终究被消磨的气劲，拉出一道道残影之后，倒飞而回。

    “嗬嗬……无用的举措！”

    看着真田有些勉强的回击，亚久津气势一涨，脚下几个闪烁，直接凌空截击住了网球。

    砰！

    身体灵活的在半空中发力一扭，亚久津手臂拉出一道弧光，网球直接在真田的底角擦出了一道球痕。

    “15-0！”

    “来吧，我要彻底击垮你！”亚久津球拍对着真田一指，语气中的挑衅意味十足。

    虽然野性姿态没有影响他的判断，但是也把他内心中那谁也不怕的狂妄性格给放大了。

    嘶～

    亚久津的爆发，让立海大这边倒吸了一口凉气，网球风格这么有侵略性和进攻性他们还是第一次见。

    就连一向以霸道攻势著称的真田都没有比拼过，由此可见亚久津的可怕，他们的军事柳莲二果然没有讲错。

    切原双手用力的抓握着面前的护栏，眼睛瞪的浑圆，浑身有些发抖的看着球场上的亚久津。

    对面那个深邃恐怖的野性姿态，不就是他最终会进入的那个无理智状态吗。

    “真田副部长……”双目赤红，切原已经不自觉的观察起亚久津的一举一动，还很担心真田就这样的失败在这里。

    而且不得不承认，亚久津的控制能力比他更强，他在对方的身上看到了自己未来道路的可能性。

    ……

    “差不多了。”

    没有在意场外的议论声，真田沉稳的如一块礁石，屹立在自己的发球线上。

    砰！

    身上黑红色气焰一闪，网球再度被真田以疾如风的姿态打了出去。

    “这种感觉……不对劲！”

    亚久津微微一个错愕，刚才真田和网球的气息都消失的一瞬。

    唰啦！

    几片青翠的叶片卷起，网球不知何时已经滚落到了他的身后。

    “立海大附属中学领先，15-15！”

    “呃，刚才那是怎么一回事……”

    “亚久津怎么突然愣住了。”

    冰帝这边升起了一阵喧哗之声，按亚久津之前的表现，刚才这一球完全不应该。

    “那股讳莫如深的气息……”

    眯着眼，上衫悠仔细的扫视着真田的身体，刚才要是他的眼睛没有花的话……

    砰！

    一阵风鸣，真田没有丝毫的留手，只见网球一卷，再度气息全无的消失在空气之中。

    “又来了。”

    亚久津将自身的感知开到最大，目光死死的盯着自己这边的半场。

    嗖嗖！

    忽然，一道快到极致的残影从他眼底划过。

    “看到了！”

    心中轻声一哼，亚久津脚步踩的极快，网球在球场落地响起的瞬间。

    砰！

    亚久津的球拍也同时截击而至，淡金的眸子扫过真田一眼，亚久津手臂斜拉着一压。

    网球倒飞，血色的弧度给人一种不寒而栗的恐怖之感。

    可是…

    “动如雷霆！”

    一声大喝从球场上传遍四周，真田脚步收缩一跨，身体像是瞬间移动一般，已经挡在了网球的前方。

    唰啦！

    双手握拍垂直一举，真田目光如电，对准那道血色弧光竖劈而下。

    噼啪！

    一道跃动的深蓝电光在球场上凌厉一闪。

    “30-15”

    看着脚边不远处焦黑的印记，亚久津僵直在原地。

    “好快……”

    刚才那道耀眼的电光，他只看到了一丝丝残影。这就是对方最后的绝技，动如雷霆吗！

    亚久津收敛心神，他知道现在比赛最为关键的焦点出现了，“动如雷霆吗，我会破给你看的！”

    扫了一眼看台上的上衫悠，亚久津心中低吼一声。

    砰！

    呲啦！

    “4-3”

    ……

    砰

    “5-3”

    ……

    “赛点球了，亚久津他还没有适应吗……”

    脸上浮现出一丝急色，向日憋了许久，终于还是没有忍住，把自己心中的担忧说了出来。

    从真田使用动如雷霆开始，那间歇性的穿插在风林火山之间，直接掌控了场上的主动权，把亚久津压制的死死的。

    “想要捕捉到电光的痕迹，除了远超对方的身体素质之外，另外就只剩下最后一种方法。”

    上衫悠没有转头，目光一直注视着场下的亚久津，脑海中思索了片刻，给出了一个解决方法。

    “什么办法！”

    看到上衫悠开口，冰帝正选的众人都把视线投了过来。他们很难想象现在亚久津还能有什么方法破局。

    “只要意识暂时超越身体的极限……”

    沉默了一下，上衫悠还是轻轻的说了出来，他也知道现阶段对于亚久津来说还不太可能。

    亚久津现在的精神和身体都还没有成长至巅峰。

    “超越极限……”

    众人一阵默然，这话说起来容易，但是光听这几个字他们就知道这根本就不是一般人能做到的事情。

    球场上。

    真田双腿的膝盖微微泛红，细密的汗水正不断的沿着他的鬓角滑落，虽然他的进步幅度很大，但是动如雷霆的消耗同样不小。

    “不过，到此结束了。”真田目光一扫扔在倔强支撑的亚久津，对方这种加速身体血液循环的手段，消耗的体力比他只多不少。

    虽然很佩服亚久津的这份意志力，但是他也有不能输的理由。

    砰！

    幽暗的黑红气息从身上升腾一闪，更加隐匿的疾如风已经穿梭而来。

    呼……呼……

    大口大口的喘着粗气，亚久津的注意力集中到了极致。

    “只差一点，那个动如雷霆只差一点！”

    唰啦！

    心中发狠的同时，亚久津呼吸一滞，身体瞬间又开始了高速爆发，只要比赛还没结束，那他就还没有输。

    砰！

    身体还奔腾在半空，亚久津的手臂扭动着一转，在网球出现落地声响的时候，他的球拍立马提拉着一抽。

    网球带着一道直线的抛物弧度，直逼真田的底线夹角。

    “还真是了不起，即便到了这个地步，也不能有丝毫的大意。”

    心中赞叹着亚久津的斗志，真田脚踝反向扭转间，身体如同一道奔雷，对准了底角的网球用力一劈，“动如雷霆！”

    噼啪的电光在球场上跃动一闪。

    亚久津赤红的眼睛中闪过一道血光，“给我看清楚了！”

    轰！

    只觉得脑海中一片空白，亚久津的身体像是得到了某种传感，遵循着本能，他的身体向着左边横跨两步。

    手臂上的肌肉紧绷，上面的青筋狰狞浮现，一团浓郁的血红气息几乎透体而出，包裹住了整个球拍。

    砰！

    只是这么对着空气中的某一处一划。顿时，激荡的震颤声从球场上响起。

    宛若血色流星，一道血红的光束直接洞穿了真田的半场。

    “亚久津仁得分，15-40！”

    “接到了……”

    “竟然接到了真田的动如雷霆！”

    几声难以置信的呢喃之后，冰帝这边爆发出了一阵巨大的欢呼之声。

    “怎么可能……就算接到了，他的球拍也根本无法承受雷的威力。”

    教练席上，幸村眯着眼睛看着亚久津那完好无损的球拍，眼眸中闪过一丝强烈的探究。

    动如雷霆的威力他体验过，绝对不是能够用拍面就能回击的截击球。

    真田眼睛睁大，里面同样满是震惊，看了一眼不远处的擦痕，他的思绪翻腾，他才完善的雷，竟然今天就被攻破了。

    “呼……亚久津仁……”

    轻轻吐了一口气，真田默默将对面那个肆意狂放的身影记在心中，“我会拿出我最后的敬意！”

    砰！

    网球翻飞，只余下一抹清风飘荡在耳畔。

    亚久津的心神沉寂，他的一双眸子已经短暂失去焦距，陷入了某种特殊的感知当中。

    “网球……在这里。”

    踏踏！

    脚步轻盈的几个跨步，亚久津闪身追至网球的落点。

    砰！

    动作十分的简洁有力，网球直接朝着真田的边界线压去。

    目光锐利的扫过亚久津，真田深吸了一口气，“亚久津，在我的这一球中败北吧……”

    “动如雷霆，难知如阴！”

    身上黑红的气息不再掩饰，真田整个人的气息都变得讳莫起来，让人根本无法感知分毫。

    就在他话音落下的那一瞬。

    呲啦……

    亚久津的世界中，他只感觉一团巨大的黑光从自己面前闪过。紧接着，一道不知从何处来的雷霆之音响彻在球场上。

    噼啪！

    黑红的电光像是从空间的暗缝中突然冒出，在亚久津的后场一点之后，迅速消失在了众人眼前。

    “Game，立海大附属中学真田弦一郎，6-3！”

    “单打三号的比赛结束，由真田弦一郎获胜！”

    裁判擦拭了一下额头的汗水，语气郑重的宣布道。这场比赛让他也是集中了全部的注意力。

    “呼…呼……！”

    半跪着身子休息了片刻，真田这才用球拍支撑着站起，抬了一下自己的帽檐，真田目光锐利的扫视了场外一周。

    他们立海大的荣光可不是某些家伙能够轻易玷污的。

