
        “你应该是长生血脉吧？”

    小院一间静室，凌霄长老和楚天策对面而坐。

    楚天策微微躬身，说道：“凌霄长老慧眼如炬，晚辈机缘之下、确实踏出了这一步。”

    凌霄长老是琉璃金身境的超级强者，更来自烈苍星的大宗门，眼力见识、迥非等闲神火可以比拟。

    一眼看穿楚天策身怀长生血脉，并不值得特别惊诧。

    “长生血脉，真是让人羡慕的天赋啊！如果你不介意，还请你能稍稍为我介绍你的血脉。老夫乃是天水宗的长老，有着一定的权限、同样有着一定的责任，为宗门招揽妖孽弟子，以你的天赋，若是能够前往天水宗，修行之路必然会远比今日宽阔顺遂。”

    凌霄长老长叹一声，目光炯炯、眉眼间的羡慕和欢喜丝毫没有掩饰。

    “不瞒长老，晚辈对自身血脉的了解并不完满，特别是机缘之下晋升长生之境，更是莫可名状。”

    楚天策长身而起，右手虚执长剑，一道凌厉而霸道的剑意、缓缓升腾。

    “好纯粹的剑道威压，全力激荡血脉，向我攻击，不要保留！”

    凌霄长老双眉一轩，眼底的期待愈发浓烈起来。

    “既然如此，请恕晚辈无礼！”

    清喝一声，楚天策一步踏出，血脉如沸，火焰肆虐、剑气如练，直贯虚空。

    毁灭！死亡！火焰！

    三种本源神纹同时激荡，真意融贯交织，尽数灌注到这一剑之中。

    嗤的一声轻响，凌霄长老身形不动不摇，甚至没有一丝一毫真元气劲的波动，然而这一道剑芒，却是在凌霄长老身前三尺、瞬间湮灭。如同泥牛入海一般，了无痕迹，虚空沉寂、连一丝波动都没有。

    “这就是琉璃金身的手段吗？”

    楚天策感受着剑气消弭，眼中霎时间充盈着浓浓的震惊与渴望。

    这一剑，已然几乎将黑暗剑王血脉催动到极致，只是没有爆发天赋神通而已。

    等闲真武境初期的强者，哪怕全力抵挡、十有八九都是一剑洞穿、身死魂灭。

    然而面对凌霄长老，楚天策一时之间，竟然有些恍然。

    哪怕是一滴水、滴落到无尽碧海之中，都会漾开点点波纹。

    可是楚天策全力一剑，却是连虚空波纹都未曾激起、更遑论引动凌霄长老的真元气劲。

    “果然是长生血脉，好凌厉的剑道真意，世间怎么会有如此凌厉霸道的剑修血脉！”

    凌霄长老却是根本没有回答楚天策的疑问。

    实际上，此时此刻，他眼中的惊讶和骇然，甚至远比楚天策要浓郁强烈得多。

    隔了良久，凌霄长老方才长叹一声，说道：“我原本是想要将你同样引入天水宗，现在看来，你的血脉天赋，实在是不太适合。你的血脉气息凌厉炽烈，剑道天赋更是惊艳无比，天水宗固然是颇负盛名的大宗，但终究不是剑修宗门。”

    “还请前辈赐教！”

    楚天策躬身一礼，语气恭谨。

    正常情况下，作为天水宗的内门长老，遇到天才妖孽，引入宗门，乃是分所应当之事。

    凌霄长老既然认为楚天策不适合天水宗，显然是将楚天策看做了自己人，才会另行推荐。

    作为天水宗的内门长老、在烈苍星修行超过千年，凌霄长老的推荐，显然要比擎天宫长老好许多。

    “天水宗超越琉璃金身的强者，超过十尊，琉璃金身强者的数量，甚至犹胜你擎天宫神火境的数量。答应收明月为徒的冰舞长老本身就是不死境巅峰，而她师尊天雕尊者更是达到了升仙第三阶、虚空境的超级强者，在整个烈苍星都威名赫赫。”

    凌霄长老语气平静，似乎只是在简单的叙说。

    然而落在楚天策耳中，却如同惊雷滚滚，一时之间、甚至有些麻木和呆滞。

    与天水宗相比，无论是元龙星的五大宗门、还是眼下威压元龙的厉魔门，实在是不堪一击。

    凌霄长老看着楚天策眼中的震撼，却是微微一笑，这样的震撼、与千余年前的他、如出一辙。

    “烈苍星强者如云，妖孽如雨，等闲神火境大能，根本不敢在烈苍星自称强者。”

    “在烈苍星，想要当得起‘强者’二字，至少是琉璃金身中的强者。”

    “而所谓的天才妖孽……以血脉战士而言，至少是九品血脉，才能担得起这个评价。”

    “九品血脉，无论元龙星、亦或紫磷星，都是万千宠爱于一身、各大宗门势力疯狂争夺的妖孽，然而烈苍星是在太大太大、强者太多太多，单纯的九品血脉，其实在烈苍星的地位、恐怕只能堪堪与元龙星的七品血脉相仿，或许还有着些许差距。”

    “若是单纯以九品血脉、加上老朽的面子，成为天水宗的内门弟子、问题不大。”

    “但是明月能得到冰舞长老的垂青，关键还在于那一丝冰凰血脉。”

    凌霄长老缓缓讲述着，烈苍星的强横与巍峨，渐渐呈现在楚天策的面前。

    “烈苍星真正的绝世宗门，屈指可数，其中剑鸣谷，便是唯一一个剑修神宗。”

    “以你的血脉和剑道天赋，若是能够在三十岁前晋升真武境，至少有六七成把握成为外门弟子。”

    “烈苍星的剑道强者，超过一半都在剑鸣谷，剑鸣谷外门的传道长老，都是琉璃金身的大能，甚至时常有不死境的绝世大能开坛讲法。内门长老几乎无一不是踏入升仙之路的强者，虚空境的超级强者，都会时常指点内门弟子剑道修行，是真正的剑修圣地。”

    “外门考核，每隔五年一次，一般而言需要三十岁之内，你还有两次机会，要把握住。”

    凌霄长老取出一枚玉符，指尖快速勾勒，有关剑鸣谷外门考核的一些信息，快速灌注。

    “多谢前辈指点，天策一定竭尽全力。”

    楚天策躬身接过玉符。

    “你的天赋根骨，犹胜明月，魔灵能够收到你这样一个弟子，连老夫都有些眼红。”

    凌霄长老望着楚天策，眼底突然泛起一丝追忆之色、似乎往昔曾经与魔灵长老颇有些交情。

    “前辈，天策还有一事请教。”

    “直言即可，不必太过拘泥，明月和紫珊这两个丫头，在我面前想来没有什么礼数。”

    凌霄长老哈哈一笑，浑不在意。

    “请问前辈，可曾听说过一个叫做‘万雷宗’的宗门？”
  