    高句丽一声不吭就放弃了众多关隘小城，虽然临走的时候已经尽量带走了物资，可晋军还是得到了不少物资，物资这个东西，刮刮地皮总能出来不少。经过各方面的综合计算，司马季已经得出了正确的结论，熬过一个冬天绝对没有问题。

    至于慕容廆他比司马季都都忙，忙着偷坟掘墓。高句丽王陵就在国内城之外，高句丽人的墓葬和汉朝有些类似，厚葬，把什么金银财宝都放入墓穴当中，反而活着的人倒是没什么钱，至于汉朝墓葬的丰厚程度，可以从汉末军阀总是盗墓上看出来。

    慕容廆也知道高句丽人的特点，反正燕王说了，你能抢到多少都是你的，我只要地。那还可以什么，慕容廆指挥慕容氏的兵马，直接就把高句丽王陵挖开，把历代高句丽王的坟墓挖开，尸骨扔在一边，把里面的陪葬品都拿出来。

    得知慕容廆这个动作，司马季倒是非常好奇，因为根据历史传说慕容廆挖开高句丽王陵好像碰到了什么鬼魅事件，导致兵力大损不得不退兵。

    然而经过一番观察之后，司马季坚定了无神论的信念，因为什么都没有发生。烽上王中央集权失败，不过他确实在慕容廆的两次进攻当中保全了国家。要是按照大宋防守反击刷胜率的标准，高句丽说自己连战连捷也说得过去。

    那烽上王那种被迫自杀的昏君形象就说不过去了，所以历史上为了抹杀烽上王的胜利，假托一些不实之言，把慕容廆撤军归结于鬼魂作祟上也就说的过去。

    这一点都不稀奇，因为只要洛阳需要的话，大晋各地能在一年之内用报告祥瑞的奏疏把朝堂堆满，不就是造假么，谁不会啊，玩的比你还高明呢。

    “大都督似乎是收获颇丰啊！”司马季来到慕容廆的面前看了一眼，不慌不忙的道，“想来这次积累的财富，可以让慕容氏过上一段时间好日子。”

    “这都是仰赖于殿下的恩德！”慕容廆很是谦和的见礼，很难想象这是当初辽东的著名问题儿童，对着四面就是一顿打，劫掠过幽州、打过高句丽，打过扶余。

    “恩德谈不上，只要慕容氏不给我们大晋找麻烦，人不犯我我不犯人。”司马季都觉得自己说话虚伪，真做到人不犯我我不犯人那就是宋朝了，不过话已出口只能继续扯淡，“你也知道，洛阳不少大臣对胡人这个认识，你在洛阳待过，本王就不多说了。一直以来本王没有歧视过胡人，自问做到一碗水端平。你我和睦，以后的好处少不了你们的。”

    “慕容氏时代侍奉大晋，绝对不敢有背叛之心。”慕容廆听明白了司马季的意思，赶紧表态道，他可以当司马季说话是放屁，但不能不把燕王的话当回事。

    “这就好，本王每次出手只解决一个敌人，但这个敌人是大是小倒是没有界限。”司马季一语双关的说道，“大都督觉得本王说的有没有道理？你觉得高句丽何时会投降？”

    “这个么，要取决于国内城的粮草。不过以廆来看，这座坚城怕是不好攻克。”慕容廆犹豫了一下还是选择实话实说，单单目测他也觉得国内城实难攻克，不过看来燕王好像并不在意，不知道葫芦已经卖的什么药。

    “嗯！”司马季不置可否，心里念叨着天干物燥注意防火，一步三晃的从慕容廆的视线当中消失，看看其他兵马到底来信了没有，能不能把战场清理干净。

    横山、盖牟、磨米三城这几日一直都在战事当中，作为高句丽王专门留下拱卫王都的城市，如果司马季当做这三座城不存在，这就明显对己方是一个威胁。而且这会让战场的形势变得复杂化，有可能最后打成一场乱战，乱战胜利者是谁就没准了，一定要避免混乱。

    几座城的守军少则三千，多则五千，对于一两万的进攻部队当然是劣势，但没劣势到一睁眼就不敢反抗的地步。不过晋朝立国不久，尤其是类似唐朝节度使的军镇布置，也不是一点好处没有，好歹也保证了战斗力没这么快下滑。

    尤其是幽州军，不要看司马季没有都督幽州的权利，但作为幽州的藩王，他对幽州军是极好的，甚至比对都督的平州还要好。那可是在眼皮子地下的军队，为了自己的安全他也要下本笼络，不少王府的侍女都是嫁到了幽州将校的家里做妾室。

    从将校到普通士卒，燕王都为他们解决鸡毛蒜皮的小事，有什么好建议也都和幽州军分享，所以司马季根本不是幽州军的都督，幽州军的战法他却非常熟悉，甚至比都督幽州的刺史许猛还要熟悉。

    围三缺一，先上投石机，这是燕王兵法当中第一条，战争之前永远不要嫌攻城军械少，只要材料足够，能造多少就造多少。在震天的牛皮鼓声当中，幽州军先扔了一天的石头，对着盖牟城的石头城墙一顿狂轰滥炸，最终把城墙砸出来一个巨大的缺口，大军一拥而上连同着攻城锤开始攻城。

    经过两个时辰的激战，高句丽守军被杀将近两千，盖牟城被攻克，在三座城当中成了第一个陷落的城市，随后过了两天，平州军也攻克自己围攻的磨米城。

    磨米城内的高句丽守军，明显比盖牟城的守军更加顽强，在城墙失守，城门洞开之后还利用者城内的建筑进行战斗，大街上，缓缓后退的守军和冲进来的平州骑兵，双方陡然撞在一起，平州军战马撞入守军的长矛丛林中，最前面的平州军士卒所骑的战马发出惊恐的叫声，每一匹战马起码被四五支长矛扎中，鲜血顿时喷涌而去，腿一软向地上倒去，马上的骑士由于惯性同样被飞甩摔了出去，随后就被长矛扎成筛子。

    但是随着进城的平州军越来越多，本身就人数不多的守军也只是顽强抵抗了一阵，便彻底失去了反抗的机会，激烈的冲撞使得守军士兵长矛断成两断，随着身后的平州骑兵长刀闪耀，这些勇敢的士卒最终成了死尸，反而投降的守军士卒却活了下来，至少现在活着……