    赖锋和李副局的小秘书在门口的争执终于让陈主任从迷糊中醒过神来。

    “赖秘书，怎么回事？”

    前几次赖锋和小秘书两人都是‘和睦’地走进来，怎么这次突然闹了起来。

    此时，他正回身推着门，准备把小秘书拦在门外，陈主任的询问让他微一愣神，手一松，小秘书便乘机挤了进来。

    “赖秘书，刚才那两人是干什么的？他们让你跟陈主任说什么？”

    “没、没什么，他们是来谈业务的，我就是想把这事给陈主任汇报一下。”

    “汇报工作？”小秘书狐疑地看了眼‘乖巧’下来的赖锋，“那你现在当着我的面汇报。”

    “好，我、我现在就汇报。”

    王晨阳让他传的那些话没法光明正大地说出来，赖锋一时半会想不到该用怎样的话语来代替那些话，既可以让小秘书听不出其中的意思，却又可以让陈主任能明白其中的含义。

    “两个人？是那个单位的？”

    陈主任不知道赖锋的纠结，问完后想起来现在供销公司的工作已经交给杨俊成负责，便又补充道：“要不，你等杨主任来了带他们去见他吧！”

    “主任，是、是苗圃的人，那个给我们运化肥的那个苗圃经理。”

    早期，田苗和邱成浩给供销公司送化肥的时候，田苗以苗圃自居，所以大家都称她为苗姐。

    尽管现在她成了真正的田总，但是赖锋还是保留着以前的习惯，这样称呼她。

    心里一着急，赖锋差点叫出‘苗姐’来，不过在这个称呼即将出口时，他的脑海里不由闪过一道亮光，猛地想起来田苗还有个名字叫‘苗圃’来。

    “苗、苗圃？”陈主任的目光不自觉闪了闪，“她派人来了？他们怎么说？”

    尽管已经下定决心他要把一切责任你都承担下来，但是听说田苗和邱成浩派人来了，他这心里莫名有些暖。

    “苗圃经理和他的副手打算明早过来，说让你不用担心，货的事交给他们就好。”

    “交给他们？”

    赖锋说的如此明白，陈主任岂能不明白。

    “嗯！”赖锋犹豫了一瞬，“苗圃经理听说杨主任已经上任，便让来人和你说，让你把和她们合作的事提前给杨主任说一说，免得到时候出现什么差池。”

    “让我把他们的事告诉杨主任？”陈主任不自觉皱了眉头。

    这事是他和那些人的事，田苗和邱成浩何必非要撞进来呢？

    但是，此刻他的心里除了暖之外，更多了几分复杂。

    他当了这个主任之后，急切地想干出点成绩来，以便把这个主任坐稳。

    他之所以和邱成浩称兄道弟，其实是有原因的，一个是因为邱成浩和杨副厂长不对付的缘故，敌人的敌人那就是朋友。

    另一个也是看到了他和田苗的潜力，而蔬菜水果供应这件事刚好印证了这件事，因着这件事他的名字终于成功地走到了梁振南的面前。

    但是他知道这还远远不够，他还没想好怎么做能让梁振南真正看到他，然而杨俊成的到来却打乱了他的计划。

    那天，看到杨俊成的架势时，他的确已经有了放弃折腾的心思了，甚至于觉得梁振南是斗不过周建军的。

    但是今天蔬菜水果大面积出事之后，他突然间莫名多了丝兴奋，他觉得兴许这恰好是他的一个机会。

    若是梁振南有要拿下供销公司的打算，那么这件明显是那些人故意为之的事刚好把一个现成的把柄塞进他的手里，就看他要不要接过来，然后乘机一举把供销公司拿下来。

    而他就是那个能帮着梁振南拿下供销公司的关键人物，所以他在赌，若是输了，那他就提前‘退休’，如果赢了，那他就能真正成为这个主任了。

    以那些人的做派，今天的动作只不过是小打小闹罢了，恐怕后面还憋着大招。

    杨主任看了看手腕上的表，时间已经过了下午六点，也就是已经下了班了。

    他在心里叹口气，看来他怕是要输了，他对梁振南的期望怕是要落空了。

    “杨主任那里进展怎么样了？那些住院的人的情况如何了？”

    “他们刚回来，我还没来得及去问。”

    赖锋猜不透陈主任的想法，便顺着他的问话回道。

    “行了，你去问问吧，等会儿过来告诉我一声。”

    “好的。”

    赖锋应了声，疑惑地看了眼陈主任，兴许陈主任是要考虑一下怎么交代吧！

    李副局和杨俊成等人正在商谈这次事情的处理进展，赖锋不好进去询问，只得立在门外等着。

    李副局的小秘书却急着要把刚才赖锋和陈主任的对话内容汇报给李副局，所以敲了敲门之后便进了李副局的临时办公室里。

    听她说有情况要汇报，李副局、杨俊成等人都停止了正在讨论的话题。

    小秘书把赖锋和陈主任说的每一句话一字不落地说了出来。

    ‘苗圃’明早要过来？杨俊成的眉头微不可见地挑了挑，她的速度还挺快。

    他和她明早就要正面‘杠上了’吗？

    办公室门的隔音效果不是太好，站在门口把小秘书的汇报听得一清二楚的赖锋心里不自觉有些慌。

    小秘书傻乎乎的，可不管是那个李副局还是杨俊成那可都是精明的主，若是给他们时间细想的话，怕是会从中听出问题来。

    “报告！”

    感觉到小秘书说完之后屋里的静默，赖锋狠了狠心之后索性敲了门。

    李副局抬头望了眼似是在沉思的杨俊成，冲着门口说了句‘进来。’

    “李局、杨主任，陈主任想问问医院里的那些人的情况怎么样了。”

    “杨主任——”李副局用询问的眼神望向杨俊成。

    “王秘书，把那记录给赖秘书，让他拿去给陈主任看看，刚好让陈主任做好赔偿的准备。”

    杨俊成刚开口时，王波有些不情愿，但是听到他最后的这句话，王波立马把手里的记录递向赖锋。

    “赖秘书，你可得让陈主任好好看看，医院这一块的费用已经近两千了，这还不包括那八个危重病人后期的费用，尤其是孔老和那个小孩，每个人的费用怕是一千都打不住。”

    “我、我明白，我会提醒陈主任的。”赖锋接过记录，一脸的谦恭，但是心里却把王波的祖宗八代都骂了个遍。

    “赖秘书，你顺便提醒一下陈主任，让他别为不想干的人背黑锅，这不仅仅是承担费用的事那么简单。”李副局提醒一句。

    那一阵他媳妇打电话询问这件事，他便知道这事已经引起了某些人的关注。

    “是，我会把您的话转达给陈主任。”

    赖锋拿着记录回了陈主任的办公室，不用李副局多加吩咐，尽职尽责的小秘书就自觉地跟上了赖锋的脚步。

    “孔老？”

    听了赖锋转述的王波的话，陈主任心中一跳，目光再次望向那个最严重的的病人的名字上。

    他就说这名字感觉怎么这么熟悉呢？

    孔老名叫孔祥顺，曾在宁城当了五年的一把手，那大概是十五年前的事了吧，那时的自己还没到宁城呢！

    “小赖，你说我要不要去看看孔老？”

    “主任，要不我去请示一下李局吧，看看他能不能同意你出去？”

    陈主任拧眉思考一阵，而后苦涩地扯着嘴角笑了笑，“算了，没那个必要了。”

    回到自己的办公室里，想起王波说起孔老时眼中难掩的雀跃，以及陈主任听到孔老后过于凝重的神色，赖锋心里总觉得不踏实。

    他想了想之后，还是悄悄拿起电话拨通了李卫平的电话。

    此时，梁振南的办公桌上放着一份那些还在医院里的病人的名单。

    这些名单是李卫平安排人从医院里抄回来的，每个人后面详细注明了身份背景以及他们目前的病情。

    “小李，你去档案室，看看那里有没有孔老的相关资料。”

    “市长，档案室已经下班了。”李卫平有些为难地应道。

    “是啊，我怎么忘了这事。”

    恰在这时，隔壁李卫平办公室的电话响了起来。

    李卫平跑回屋接了赖锋的电话之后又匆忙回了梁振南的办公室。

    “市长，是陈主任的秘书赖锋打来的，听他的意思孔老和一个小孩的情况似乎更加严重了。”

    “小李，你说孔老很不待见周市长这事会是真的吗？”

    “应该是吧！”

    “小李，你找人去盯住孔老和那个小孩。”

    梁振南静默一瞬后，突然严肃着脸道。

    “市长，你的意思不会是——”李卫平心中一惊。

    “若他们这是想逼我放弃窑山煤矿的话，恐怕什么事都能做的出来。”

    “行，我马上去安排。”

    李卫平离去后，梁振南拧着眉苦涩地扯了扯嘴角。

    窑山煤矿眼看着就要尘埃落定，为了能还宁城一片晴空，他是万万不能放弃的。

    所以，不管那丫头是不是他的女儿，这次他确定是把她给坑了。

    怪只怪当初自己一时高兴，也想着能从暗中帮帮那丫头的忙，给予了蔬菜水果供应太高的殊荣。

    此时的他很想赶紧想办法把那丫头给摘干净，但是他一旦动作，那些本嗅到他待她不同的人一旦就会认定他和她的关系，那么他们的动作便会更加的疯狂。

    那丫头现在在哪里呢？最好别回宁城，损失点钱总会赚回来的，若是她有什么不测，那他可就罪不可恕了。

    想起一提起田苗双眼就会放光的王大妮，梁振南心情更加的沉重。

    李卫平安排好监控孔老和那个小孩的人后回转，梁振南便又让他找人去给王大妮传了个他今晚要加班的口信。

