    “阿姨，能不能麻烦你声音尽量小一些，或者稍后再来清扫也可以。房间里还有病人在休息，她对声音一向敏感，我是担心会影响到她休息。”陆羡之看着保洁阿姨，一脸的严肃。

    “不好意思啊，我马上就处理好了，收拾完这袋垃圾就可以走了。”说着，保洁阿姨还刻意放缓了手中的动作。

    “谢谢。”陆羡之微微朝保洁阿姨点了下头。

    “没事，是我没注意轻重，声音稍微大了些。不过，你对你女朋友真好，这么细心。”和之前查房的护士一样，保洁阿姨也误会了陆羡之与顾南夕的关系。

    陆羡之闻言，也只是轻扯嘴角，并没有澄清什么。

    紧接着，她便悄声退出了房间，临走前还特意关上了房门。

    “女朋友？”陆羡之默念了一遍，就连他自己都没意识到，此刻他的眼角都是笑意。

    陆羡之站在床边，仔细打量着病床上的顾南夕。忽然，心头涌入一种莫名的情愫，他发觉自己似乎对顾南夕产生了一种异常的情感。

    是欣赏，是好感，也是想要义无反顾去保护她的冲动。

    “不可以。”当他意识到自己对顾南夕的感觉有了变化后，便第一时间打消了这个念头，强迫自己冷静下来。

    “我一定要得到自己想要的！”为了自己的的目标，陆羡之已经努力了许久。

    他不能因为眼前这些儿女情长的小事，就自乱了阵脚。对他来说，沈予安现在所拥有的的一切势力和财产，才是他最渴望得到的。

    另一边，宴会场上，沈予安依然周旋在各个企业家之间。毕竟他是本市的大咖，此次能在该场合露面，自然是吸引到了各领域中的佼佼者争相引荐，所以一时间他也难以脱身。

    距离顾南夕离开自己差不多已经有半个多小时了，沈予安不经意间看了下手表上的时间，表情逐渐凝固。

    于是，沈予安便给顾南夕打了个电话，可是滴声后却只听到了：“您好，您拨打的用户暂时无人接听，请稍后再拨。”

    “电话怎么会打不通？”沈予安环顾一圈后，决定亲自去找顾南夕。

    “不好意思各位，我还有些事情需要处理一下，先失陪了。”沈予安与周围人寒暄了一番后，便匆匆离开了。

    走出宴会厅的沈予安，没有任何犹豫，直奔女卫生间而去。但是碍于自己的身份，他并不能直接进入查看，只是驻足在门口等待着。

    就在此时，从卫生间走出来一个人，她正是刚才在红毯区域，对沈予安满眼崇拜的杨妮，作为当红新星，她也是本次会议的特邀嘉宾之一。

    “你好，能麻烦你一件事情吗？”杨妮还在犹豫是否要上前打招呼时，沈予安就已经走到了她面前。

    “沈总您好，不知有什么事可以帮到您。”没想到自己居然被搭讪了，而且对方还是大名鼎鼎的万合董事长，杨妮难掩内心的激动，就连身侧的双手都在微微颤抖。

    “是这样的，我的女友可能在卫生间里，但是一直没有见她出来，我担心会不会出什么事情。所以想麻烦你一下，帮忙进去查看下情况。”

    不知为何，与顾南夕失联后，沈予安有种不好的预感。

    “进去找人是吗？没问题，沈总您稍等一下。”说着，杨妮便走进了卫生间。

    “沈总，卫生间里面并没有人。”杨妮在仔细查看后，才和沈予安说明了情况。

    “里面没有人？”显然，这个回答超出了沈予安的预期。

    “是的沈总。卫生间里面，每个隔间我都有确认过，确实没有人。”杨妮肯定的回答说。

    “好，我知道了，麻烦了。”没有任何理由，沈予安脑海中突然想到了一个人。

    “沈总，请留步。”见状，杨妮连忙叫住了准备离开的沈予安，同时还向前跨了一步。

    “嗯？还有事？”毕竟刚才是自己主动问话，所以出于礼貌，沈予安还是停住了脚步。

    “沈总您好，我是匠心娱乐的杨妮。”杨妮也是鼓足了勇气，才敢当面作出这样的自我介绍。

    “好，知道了。”然而，沈予安的这个反应，却让她始料未及。

    “我们之前见过面。”杨妮话还没说完，沈予安就已经急匆匆地走开了。

    他不知道的是，这个目前娱乐圈中炙手可热的新星，其实已经暗恋他很长时间了。

    很快，沈予安就返回到了宴会厅。他迅速环视一圈后，发现并没有自己要找的人。与顾南夕同时消失不见的人，还有林舒蔓。

    “在酒店范围内，全面搜查顾南夕和林舒蔓两人的下落，尽快给我一个回复。”他怀疑这件事情多半都与林舒蔓逃不了干系，便呼叫随行的保镖进行巡查。

    “好的沈总，我马上去查。”电话中断后，沈予安才感觉到自己的心慌。他不能再让顾南夕有任何闪失了，不然，他都不知道自己会做出什么事情来。

    时间一分一秒的流逝着，沈予安清楚地感受到了内心的煎熬。这种无力感，让他心中徒然对林舒蔓生出了恨意。

    大概五分钟后，沈予安收到了保镖的回复。

    “怎么样了？”保镖还未开口，沈予安就迫不及待地询问着结果。

    “沈总，我已经派人搜寻了整个酒店，但是并未发现顾南夕和林舒蔓两人的身影。”保镖直接回复说。

    “去查酒店监控，每个楼层都不能放过，包括地下车库，后厨。”虽然沈予安知道，现在做这些都是徒劳的，但是他还是不愿意就这样放弃。

    “好的沈总，已经安排人在排查了，有结果就立即给您回复。”保镖已经安排人去调取近一个小时内的监控录像了，他打算亲自过去监督。

    此时的沈予安已经完全没有心思再继续参加晚宴了，只见他直接走出了宴会厅，并给孙然打了一通电话。

    “沈总。”和以往一样，电话没响过三声，孙然就接起了电话。

    “派人全城去找顾南夕和林舒蔓两人，速度要快。”说着，沈予安就已经一路小跑，朝车库赶去了。

