    “对自己不要有盲目的自信，你从前的气运，大多是靠的你妹妹。”

    冷欣烟皱着眉头看着秦淮。

    这家伙显然没有对自己的实力有清晰的认知。

    秦淮看向冷欣烟，神情如常。

    【姓名】：【冷欣烟】

    【身份】：【冰凰神教教主】

    【境界】：【？？？】

    【命相】：【神资卓越（橙）】（有极高的修行资质，隐隐泛着神性。）、【黑寡妇（橙）】（与你亲近的男人都会有霉运。无视境界。）

    【气象】：【冰华正茂（紫）】（绚丽的冰雪铺满天地，盛景迷人眼。）

    【人生剧本】：【《冰天女神》（配角）】

    【近期轨迹】：【最近一个月无事发生。】

    【因果】：【秦竹雪（一直以来寻找的冰凰神女……详细展开更多：需要消耗100道力）】

    这剧情可真是熟悉。

    秦淮心中吐槽，对于妹妹的安危算是彻底放心。

    这冷欣烟应该是铁了心要带妹妹回去，而且还不敢用强。

    那秦淮随缘便是。

    如今的他十煞虎拳都已经达到圆满。

    他现在需要的就是大量的肉和修行资源。

    而想得到这些，

    加入月影宗便是当务之急。

    “哥！这些你倒是挑一些啊！”

    秦竹雪晃着秦淮的手臂，将他从思绪中拉出。

    “什么……”

    秦淮回头看向妹妹，当场有些发愣。

    秦竹雪在仙禽背上豪气的扯开衣衫，露出其中乾坤。

    满满的用布条系在长袍上的储物戒和储物牌，不知道的还以为这是哪家做的风铃屏风呢。

    哪怕是见多识广的方思语，此刻也有些失态的看着秦竹雪的战果。

    秦竹雪一边指着一边说，“这些储物戒我都分好了，左边是哥你要的类似虎力养气丹一样的丹药，右边都是些天材地宝啊，兵器啊还有藏宝图什么的。”

    “哥你肯定用不上，等回了宗门我拿到七月集市卖掉换钱。”

    秦淮嘴角微微裂开，在地宫时太混乱他没有看清。

    如今仔细看了看……

    自己还是小看了妹妹【聚宝盆】的含金量了。

    或许丹药和肉都不用那么愁了。

    这趟北流万妖坟之行。

    自己收了最大的机缘，妹妹收了钱。

    可以说自己兄妹二人可以称得上此行的最大赢家了。

    “咳咳，这些储物戒，我们也可以收。”方思语也开口。

    要知道储物戒绝不是什么烂大街的货色，比储物牌空间大十倍的储物戒，在月影宗只有银龙榜上的弟子还有只是长老们才能有一只。

    而秦竹雪身上这些储物戒，能抵得上一座主峰之和了。

    ……

    月影宗。

    清河峰。

    “爹，您可要替我做主啊！”

    “我的潮儿可不能就这么白白死了！一定要把那个泥腿子千刀万剐！”

    一身雍容华贵的美妇人跪倒在大殿之上，哭嚎声好似整座山峰都能听到。

    她身边，

    一具早已经发白发臭的尸体裹着尸布，直愣愣的杵在大殿之中。

    她没想到，自己本该就此飞黄腾达的儿子竟然会在父亲的眼皮底下死掉。

    哒哒哒……

    一阵急促的脚步声响起。

    满头白发的程阳疯穿过长廊，看见方思潮尸体的瞬间整个人就呆住了。

    下一瞬，

    程阳疯的哭嚎声比之美妇人更是骇人。

    “我的好外孙啊！”

    “你怎么就这么死了啊！都是外公的不好，都是外公的不好啊！”

    程阳疯一边痛哭，一边抹眼泪。

    “爹，您可一定要帮潮儿讨回公道啊！”

    美妇人眼见程阳疯的身影，哭的更惨了。

    几次抽搐声停断，好似要昏倒过去。

    “璐儿，快把你姨母扶到偏殿去。”

    “潮儿的事情就包在为父身上了。”程阳疯痛哭流涕，看的周围的弟子们都有些于心不忍。

    程璐听到爷爷的吩咐，连忙将自己那位丰腴的姨娘搀扶起来往外走。

    “你们也退下吧，我想静静。”

    程阳疯朝着殿内的弟子挥挥手。

    “还请峰主节哀！”

    众弟子朝着程阳疯抱拳，然后悄然退下。

    人去哭声落。

    程阳疯一转身就随意的坐在床椅之上。

    脸上哪里还有半分伤心欲绝的神情。

    “真是个蠢货，刚进月影宗就死掉了。”程阳疯一脸嫌弃。

    手指微动，

    那大殿之中的方思潮尸体就轰然间被火焰烧成飞灰，随风散去。

    “爷爷，为了一个方思潮何必费力演这场戏呢。”

    去而复返的程璐毕恭毕敬的站在程阳疯的身边，有些不解。

    在他看来，蝼蚁和废物不需要浪费半点感情。

    “你懂什么，你以为这修仙界靠的全是拳头？”

    “不是~还有很多是靠人情世故！”

    程阳疯语重心长道，“你小子断了那群贱民的生路，压榨他们的资源。”

    “那自然就要拉拢修仙世家，王公贵族的修行苗子。”

    “再说这月影宗宗主之位，可是靠各峰峰主投票投出来的。那这票从何来？”

    程阳疯装模作样的擦了擦眼角，“实力、利益，还有我和他们的眼泪。”

    而且这次妖帝墓之行他们爷孙两人没有去反倒是血赚一笔。

    此行的几位仙门妖宫的巨头都被地宫最后的元水倒灌搞得落荒而逃，受伤如何无人可知。

    但此消彼长，

    便是他程阳疯继续扩展势力的绝好机会。

    程璐似懂非懂，“那孙儿接下来该怎么做？”

    “我记得那个秦淮不是还没进宗门吗，也和那什么逐鹿盟有关系……又是咱家的仇人。”

    “这小子倒是和我程家有缘，那就用他开刀吧。”

    “入门大试上，你要赢的光明正大，叫他输的没有一点脾气。”

    程阳疯神情自若，好像在说一只蚂蚁。

    “那便以武技败他好了，正好孙儿的玄级武技空雷劲已经有登堂层次，放眼月影宗在武技之上也没人能胜过我。”

    程璐一脸自信。

    “好！好啊！”

    程阳疯绽开笑颜，“以武技碾压秦淮，确实是最好的选择。”

    “那个泥腿子好像最擅长的就是武技吧，能将黄级武技修行到圆满层次……”

    程阳疯每次除掉对手的时候，都会尽可能将其一切查的干干净净。

    然后享受那种仿佛全知全能的掌控感。

    “爷爷您就放心吧，就算他学了一门玄级武技，甚至两个月将玄级武技修行到与我同层次。”

    “我也还有天魔九斩啊！”

    程璐嘴角勾起自信的笑容。

    他虽然只学会了第一斩，但那可是和月影宗的镇宗的地级武技黑龙神意拳有着同等威力。

    虽然自己只是刚刚入门，但用来杀死一个泥腿子简直不要太轻松了。

    “杀个蝼蚁，想来用不着暴露这一招。”

    程阳疯笑着拍了拍程璐的肩膀。

    这次大试立威，可谓是万无一失了。

