
    第1401章以一敌万又何妨？

    “唔……其貌不扬的小家伙都如此之强，老牛我也不能让主人小瞧了！”

    阿山猛一昂头，奋蹄疾奔，很快就赶上了那群杀往东方的骷髅大军，枭居首位，俨然一副“东路大元帅”的架势。

    阿风、阿花也不甘示弱，分别去到西、南两个方位。

    它们身后，同样跟着两三万的骷髅大军，浩浩荡荡的进发了。

    唯独北一路，辰申没让三兽插手。

    他甚至不需要酷酷增派兵将，而是让这圆咕隆咚的小骷髅坐镇中军，指挥诸多骷髅军、朝着另外三路扑杀而去。

    见到战宠和酷酷的骷髅大军战意高昂，少年还不忘叮嘱一句：“若是碰到些顽硬的高手，你们打不过就跑，切莫逞强！”

    “我可不希望你们之中有谁出现意外，都听明白了吗？”

    “遵命！”

    闻言，三头玄兽坐骑和酷酷都感到心头一暖。

    旋即，辰申收起琉璃天羽，就连雷身云雨步的华光也一并撤走，遮掩气息，单凭肉体力量快速奔向北方。

    约莫百息之前，辰申仍在半空疾飞时，曾以全知图配合神魂、发现在北向百多里开外，有诸多炼兽宗人，正于一处石窟前扎堆而坐。

    此前，这少年虽也见过不少炼兽宗弟子散布于各处，打坐修炼。

    但是，好像石窟前那般、茫茫数千人盘膝而坐的景象，他还是头一次见到。

    正因如此，辰申才让三兽皇和骷髅大军转杀另外三路，独独把北一路留给了自己——

    数千名炼兽宗弟子，而且绝大多数都身着核心弟子、或是外门长老的战铠衣袍，玄皇境的内门长老和真传弟子也有不少。

    像这种硬点子，骷髅军团是没希望拿下的，闹不好连三兽皇和酷酷本身都会阴沟里翻了船，得不偿失。

    “呼呼、呼呼……”

    耳畔风语呼啸。

    一道血色人影在植被光星五彩斑斓、却又木茂林密的地带穿行，并不引人注目。

    百八十里的距离，对于肉身力量极强的辰申而言，即便不动用玄气，也花不了太久。

    时间一分一秒的流逝。

    辰申距离那石窟前盘膝而坐的数千修者，也越来越近。

    他通过全知图，将洞窟前的种种景象看的越发真切——

    在那些炼兽宗众人周遭，有一层奶白色的能量光幕，时聚时散、时浅时深，甚为玄异。

    众人打坐的背后、那石窟残壁之上，雕有四个龙飞凤舞的大字——时碾之地。

    ……

    不多时，辰申已潜伏于林带边缘，距离那石窟的所在，不足二十里地。

    这种距离内，辰申的神识之力，已能将每个人的玄气修为都感应的清清楚楚，不禁暗叹：“啧啧啧，好多强者。这便是灵阶宗门的真正底蕴了吧？”

    “想来，我此前在路途中所见到的，多是些充当苦力的小角色而已……”

    事实上，他这一路行来，偶尔也能捕捉到个把玄皇境修者的气息。

    但是，那些人的修为大多只是皇阶一星而已，连二星境的都极为少见。

    最为普遍的，都是些内、外门弟子，区区玄师、玄士的修为罢了。

    所以，辰申才能放心大胆的让酷酷与三皇兽去杀敌建功、收获经验，不用担心它们那三路会冒太大的风险。

    可现在，在这名为“时碾之地”之处，却聚集了足足六七千人，而且没有一人的修为低于玄王境。

    光是玄皇的存在，便达到了八百多人！

    其中，二星至五星玄皇的比例，更是占到了九成之多。

    辰申甚至还捕捉到了三十余名七、八星玄皇的气息，真可谓高手如云……

    最重要的是，按照炼兽宗的尿性，每个弟子、长老，至少豢养有一头炼兽。

    炼兽的修为，往往比其主人低弱一些，但差距并不悬殊。

    换而言之，一旦让对方反应过来以后再开打，辰申就等于会同时面对将近一万五千个目标。

    其中，至少有一千六百个玄皇境的存在……

    少年深吸一口气：“我此前透支六成本源玄力的副作用还未消退。”

    “就算有庞灵无穷丹的效果，目前也只能发挥出六星玄皇的战力。”

    “这种情况下冲杀过去，与找死何异？”

    辰申撇了撇嘴，心头暗骂：“叉叉你个圈圈的，炼兽宗怎会派出这么多的玄皇在此地盘踞？宗门无事可忙的吗？”

    以前，辰申曾听周长老提到过一嘴：青云宗的皇阶强者，满打满算也不过千人之数。

    按理说，青云宗和炼兽宗同属灵阶宗门中排名靠前的存在，修者平均战力也该相差无几才对。

    可眼下，光是聚集在时碾之地的玄皇强者，就达到了八九百人。

    若是再算上辰申此前干掉的玄皇，还有路途中遇到的那些，早已超过了千人之数。

    少年就不信，炼兽宗真能把所有皇阶高手都派来先天密藏，大本营里一丁点儿的高层守备力量都不留。

    就算留一半放一半，炼兽宗的皇阶高手总数，怕是也超出了两千人！

    若再算上他们的炼兽，一旦对青云宗用兵，胜算几乎是百分之百啊！

    “如果炼兽宗早就拥有如此战力，何至于跟青云宗恩恩怨怨纠葛了数千年而不得解？”

    一番思索下，就只有一个可能了——

    这些玄皇，都是炼兽宗发现了先天密藏的存在以后，以大把的资源和时碾之地的某种特性，在短短两三年里培养出来的！

    赤爵连天不是不想对青云宗动武，而是暂时还抽不开身。

    或许，跟黄衫女子传讯中所提到的“神选之子”有关吧？

    辰申甩了甩脑袋，现在可不是想这些的时候。

    其实，他完全能扭头就走，干脆不去招惹这些人。

    反正赤爵连天的命令已下，不出几日，这扎堆的高手自然会离开此地，给辰申腾位置。

    可少年此刻一双星目中闪过的浓浓战意，表明他根本没有转身便逃的打算。

    因为他明白，自己逃得了一时，却逃不过一世。

    假以时日，他可是要来炼兽宗抢亲的，那绝逼是不死不休的局面……

    观察了好一会儿，辰申突然洒脱一笑：“嘿，以一敌万又如何？”

    “哥若连这点胆色都没有，还谈何半年后闯山抢亲……”
