    一行人回到唐人街的时候，时间已经是下午。

    刘青山在餐馆里面摆了几桌，这次的胜利，确实值得庆祝一下。

    酒桌上，大伙兴致都很高，已经开始讨论成立中医院的具体事宜。

    一商量才发现，资金是大问题。

    无论是建设一座新医院, 还是在城市里购置合适的地产，没钱可玩不转。

    有了地方，还得有人，要从国内聘请中医从业者。

    一所医院，没有二三十名医生，只怕支撑不起来。

    这些中医来到米国这边，衣食住行都需要解决, 还有工资待遇等方面，也都需要强大的经济支撑。

    而且到这边, 语言不通，那些精通中医的老先生，可不会说什么外语。

    越研究麻烦越多，大伙也都渐渐从兴奋中冷静下来：就算人家通过了又有什么用，你这边拿不出来钱来，一切都是空谈。

    哑巴爷爷领来的一位老先生，中医学会的郭会长说道：“这件事情，恐怕只有国家牵头，才能实施，我回去之后，立刻向上级写报告，争取早日落实。”

    事情一旦上升到国家层面, 那设计到的事情就多了, 估计没个三年五载都落实不了。

    刘青山可不想等那么多年，他起身道：“诸位, 资金方面, 我想办法，涉及到的人员，就需要大家出面了。”

    起步阶段，也不能全面铺开，刘青山的计划，是选取十个八个的大城市，作为试点。

    等到积累一些经验之后，在慢慢扩张。

    郭会长还不大了解刘青山的实力：“青山啊，虽说一所中医院，不用准备太多的医疗检查设备，但是费用也不小，你……”

    宋一针插话道：“郭先生，您是不知道我这个小师弟，可是一位商业奇才，这不是，前几天，和别人打赌，就赢了五亿美金，开几家中医院，还是可以的。”

    以现在米国的物价，大城市的房产也不算高，就算往高了说, 一所中医院，有一千万美金，就足够折腾。

    郭会长满眼惊讶地望着刘青山，在他眼里，这个年轻人，瞬间化作浑身闪闪发光的小金人。

    不过还有一個问题，那就是所有权的归属，这里涉及到的事情比较多，需要和上面沟通协调。

    毕竟刘青山一个人，可请不到那么多的中医。

    这方面的事情，就由刘银凤出面商谈好了，作为出资人，刘青山肯定要占据最大的股份。

    “那语言方面怎么解决，毕竟咱们中医讲究望闻问切，需要和患者问诊的？”又有人提出一个很现实的问题。

    刘青山想了想：“只能聘请一些当地城市的留学生，先当翻译了。”

    要那些五六十岁的老先生，再重头学英语，难度确实比较大。

    不过从长远发展来看，只要在这种语言环境中，慢慢也能掌握口语交流，只是时间长短的问题。

    三天之后，刘青山终于接到了听证会的最终决议书。

    和刘青山预料的差不多，只允许他们在五座大城市，进行试点，开设中医院。

    能够争取到这种权利，已经非常不容易，算是从森严的壁垒中，打开一个突破口。

    刘青山和团队成员商量一下，很快就选定了五座大城市，进行上报。

    像大苹果城和洛城，当然都在列，另外就是芝加哥、休斯顿、最后还有华盛顿。

    整个团队立刻开始告诉运转，国内方面，进行上报，并且申请出国工作人员。

    还要订购各种设施，着手准备药材等等。

    对这件事，上面还是非常支持的，消息下达之后，据说为了争抢一个出国工作的名额，脑袋都差点打破喽。

    而在这边，刘青山也抓紧时间，进行筹备。

    最重要的，就是选择合适的位置，最好是现成的建筑，直接购买就好。

    这时候就看出来肖子厚的本事，老肖这些年，一直辗转在各大城市，早就拥有属于自己的人脉。

    无论是联系当地留学生当翻译，还是找房子，全都轻车熟路。

    这样一来，刘青山就省老心了，他的工作就只剩下一项：掏钱。

    拢共才五所医院，刘青山直接先拨了五千万下去，这点钱，才是他打赌赢来的五分之一。

    卢尼他们都是好同志啊，为推广中医药做出这么大的贡献。

    刘青山琢磨着：要是卢尼等人气得肝儿疼的时候，中医院肯定免费为他们提供治疗。

    就在一切稳步推进的时候，刘青山接到魔术师先生打来的电话，邀请他去风城芝加哥。

    说是NBA的老板，都要在那里聚会，商讨劳资问题。

    其中有几位老板，想要把手里的球队出售，他可以从中搭桥。

    芝加哥也是成立中医院的城市之一，刘青山本来也要过去看看，现在正好。

    于是带上李铁和薇拉，还有郭会长和两名助手。与魔术师会齐，一起乘坐飞机前往风城。

    魔术师现在看起来状态很不错，虽然他采用中药治疗也才十天的时间，疗效还没有彻底展现出来。

    但是有那么多成功的案例，魔术师当然充满信心。

    飞机要飞大半个米国，闲聊当然是打发时间的最好方式。

    听魔术师说一些NBA的掌故，还挺有意思的，刘青山也对这个行业，有了更深层次的理解。

    他以前了解NBA，都是从球迷的角度，现在从球员和管理层的角度来看，果然有很大的不同。

    这两年，公牛队在乔帮主的带领下，成为了当下炙手可热的球队，上赛季夺冠，大有创立王朝之势。

    长江后浪推前浪，魔术师也属于那种被拍在沙滩上的。

    没法子，现在是属于老流氓的年代，大势所趋，无人能够逆转。

    等到他们走出机场，还有人接机，魔术师是受邀而来，他是球员工会的代表之一。

    这里是全美第三大城市，因为受到密歇根湖的影响，冬季经常刮大风，所以有着风城的绰号。

    跟这座城市密切相关的，就是五一劳动节。

    在1886年5月1日，芝加哥几十万工人举行游行，争取八小时工作制，并且最终取得了巨大的胜利。

    到了预订的宾馆，刘青山也早就定好了房间，顺利入住。

    正好老肖也在这座城市，刘青山就拨打了他的手机，不大一会，肖子厚就领着两个人，兴冲冲赶来。

    “老大！”

    肖子厚和刘青山拥抱了一下，然后介绍那两位，一位是当地的留学生代表，名叫王鹤翔，另一位则是当地知名的华商吕树仁先生。

    大家见礼之后，吕树仁先开了腔，他年近四旬，戴着眼镜，文质彬彬的：“刘先生，这边的华人，都以你为荣啊。”

    原本在华人商圈里面，王安老先生是领袖，只是老先生去年已经过世，就显得群龙无首。

    而作为后起之秀，刘青山继承了WANG电脑品牌，并且开创了地球网，现在又接手哥伦比亚电影公司，影响力早就超过王老先生。

    “吕先生过誉了。”刘青山从来也不会沾沾自喜，嘴里客气两句，便聊起正题。

    老肖介绍说，在吕先生的介绍下，已经找到三处比较合适的房产，正好刘青山来了，就要他定夺。

    刘青山翻阅了一下三份资料，感觉还是位于市中心的这家最合适，当然，价钱也最高，将近五百万美金。

    不过在刘青山眼里，这个简直太便宜了。

    事实上，九十年代初期，正是这边房市最低迷的时候。

    当然了，就算后来涨价，也没涨多少，最高的时候，也就是翻倍而已，所以在这边倒腾房地产，真心没啥赚头。

    虽然心中比较中意这个地方，但刘青山还是准备叫郭会长他们去实地看看，毕竟人家这几位才是专业的。

    吃过午饭，刘青山一行人正要出发，魔术师打来电话，说是有人来访。

    刘青山于是就叫老肖领着郭会长他们去，反正他去了也看不懂啥。

    刘青山住的是套房，外面有个小会客间，不大一会，魔术师就领着一位中年人走了进来。

    一介绍，原来是魔术队的老板吉姆先生。

    吉姆是奥兰多本地的开发商和银行家，经过他的努力，使得魔术队在两年前，正式加入NBA的大家庭。

    没错，同样的还有迈阿密热火、森林狼和黄蜂，都是扩军之后才组建的球队。

    坐下闲聊几句，魔术师作为中间人，就切入正题，魔术队的老板，有意出手球队，而且价格也不高，要价才一个亿。

    刘青山记得，魔术队九一年更换老板的时候，最后球队售价是八千五百万美金。

    于是笑道：“吉姆先生，这个价格有点高啊。”

    吉姆笑着摇摇头：“两年前，我们加盟NBA的时候，就缴纳了三千多万的加盟许可费，所以这个价钱很合理。”

    刘青山明白了：原来NBA联盟，就是个收加盟费的，果然做的一手好生意。

    其实价格不是问题，最主要的是，刘青山嫌奥兰多这个城市有点小。

    虽然在明年，奥兰多就会选中大鲨鱼奥胖，有了逐鹿联盟的资本，不过球会太小的话，影响力也不够。

    刘青山购买球队，可不是为了升值，主要还是考虑影响力。

    双方聊了一阵，算是完成了初步的接洽。

    像这种事情，当然不是一蹴而就的，且有的谈呢。

    送走了吉姆先生，约翰逊笑着说道：“芒廷先生，请你看一下日程表，接下来，还有好几个球会的老板，想要和你谈谈。”

    刘青山也乐了：“我这么受欢迎的吗，还是说，NBA球队的老板都不想干了，挥泪大甩卖？”

    两个人笑了一阵，魔术师这才说道：“经营一支球队并不是那么容易的，劳心劳神，搞不好还得往里搭钱。”

    凡是能玩得起球队的，不管篮球还是足球，都是有钱人。

    连有钱人都扛不住，球果然是圆的。

    刘青山又向魔术师问了问，都有哪些球队老板想要会面，魔术师就列举了诸如马刺、热火还有森林狼。

    “有没有再大一些城市的球队？”

    刘青山稍稍有点遗憾，虽然马刺也不错，但是直到石佛加盟之后，才会崛起，那还得等好几年呢。

    “休斯顿怎么样，够不够大？”魔术师眨眨眼睛。

    休斯顿嘛，全美第四大城市，有着航天城的称号，所以它的球队才会叫火箭。

    最为国人所熟悉的，就是大姚在这个球队效力。

    刘青山的记忆中，那位抠抠搜搜的亚历山大老板，好像是在95年接手火箭的，当时花了八千五百万，最后卖了22亿。

    而这些年通过经营球队，他更是赚取了上百亿，可谓是盆满钵满。

    这其中，华夏的球迷贡献最大。

    这家伙在商业运作上无疑是成功的，就是舍不得投入，气度不够。

    “航天城的球队，勉强还凑合。”

    刘青山点点头，其实他最中意的还是大苹果城和洛城的球队，可惜不能入手，那就只能退而求其次了。

    毕竟在今后几年内，乔帮主取得三连冠之后功成身退，不务正业了两年时间，火箭也是连续两年夺得总冠军的。

    魔术师脸上的笑容更加和蔼可亲：“不过我听说他们的老板，目前正在和人商讨价格，好像是一名叫做亚历山大的商人。”

    双方这么早就接触了吗？

    刘青山眨眨眼，觉得有必要去插足一下，让亚历山大那个小抠，趁早死了这份心。

    于是向魔术师道：“约翰逊先生，麻烦帮我联系一下火箭的老板吧。”

    “芒廷先生出手，肯定没问题。”

    魔术师嘴里恭维了一句，他当然知道刘青山的实力。

    随随便便一个亿砸下去，估计现在NBA球队的那些老板，有一大半乐意把自己的球队献出来。

    当晚，在酒店的咖啡厅里，刘青山和火箭的两位老板碰面。

    双方闲扯几句，就聊上正题，那位二老板还想自抬身价：

    “芒廷先生，实在不大凑巧，我们正在和亚历山大先生接洽，他对球队很感兴趣。”

    刘青山微微一笑：“没听说过这个人，或许是哪个小城市的一个小富翁吧。”

    对方也没有反驳，因为以亚历山大现在的身家，在刘青山眼里，也就算个小富翁。

    那位大老板则笑吟吟地说道：“亚历山大先生确实不够大气，我们给出的价格是九千八百万美金，他却只肯拿出来九千万，还真是有点抠门。”

    这种把戏，在刘青山眼里可不够看。

    以他对亚历山大的了解，那个抠门的家伙肯出七千万就不错了。

    这两位老板显然是准备把刘青山当成肥羊，看看能不能宰一刀。

    刘青山慢慢喝了一口咖啡：“我这个人不喜欢兜圈子，一口价，八千五百万。”

