    禁军很像萧驰野,但是他们比萧驰野更加油滑,这是群让离北铁骑感觉复杂的兵。他们在永宜年以后名声没落，成为了阒都的装饰物，连原本的巡查重任都让八大营给抢了。在长达几十年的时间里，他们干的都是杂役，并且呈现出一副乐于混吃等死的状态。然而他们遇见了萧驰野，就像是被擦干净了灰尘,终于在阒都放出了光彩。

    禁军不同于离北铁骑,也不同于启东守备军,他们能够忽视一切嘈杂的声音,把目光紧锁在萧驰野一个人的身上。他们听不到任何对萧驰野的评价,只要萧驰野挥手,他们就肯跟着萧驰野上刀山下火海,这是种混杂着义气的忠诚。

    就好比此刻，敌我众寡分明，禁军却没有畏惧，他们削断了边沙骑兵前锋的马腿,让哈森的包围圈出现了缺口。可是后续的骑兵数量成倍,并且应变能力非常强,不需要哈森下令,就已经察觉到了禁军的意图。

    禁军还想砍腿，边沙骑兵却在冲入战场前就翻身下了马。他们没有铠甲,身着的皮裘轻便耐寒,行动十分敏捷。他们跟胡和鲁的队伍不同,每个人的马侧都配有备用的弯刀，在大腿外侧紧束着棱刺，这样即便弯刀坏损，还能使用备用刀，或是改用棱刺近战。

    他们沉默寡言，训练有素。

    萧驰野在喘息，他的眼睛狠厉地扫视着这支精锐。

    哈森没有说话，他不需要跟萧驰野做任何交涉，他也不想用萧驰野去威胁萧方旭。他深知把萧驰野留下来就意味着后患无穷，杀掉萧驰野就该在此刻。

    哈森跟萧驰野对视，他一手握着弯刀，一手松开缰绳，轻轻地落在了泥洼里。他们犹如某种兽类在对峙，血腥味混杂着厌恶。哈森不断地挪动，他蹚在泥水里，观察着萧驰野。

    夜空中还剩零星的雨点，滴在了萧驰野的手背上。他握着狼戾刀，目光随着哈森而动。

    这是种奇异的寂静，明明周围杀声鼎沸，萧驰野却觉得很安静，静得令他寒毛直竖，需要克制克制再克制才能压下身体里正在偾张的杀意。

    哈森不再动了，他似乎已经洞察了萧驰野的急躁。他们争夺着这个战场的主动权，都试图左右这里的气氛，这昭示着他们根本无法共存，那是对自己节奏的绝对掌控。

    水珠沿着萧驰野微微隆起的手背滑动，就在它掉下去的瞬间，哈森暴起了。红发宛如暗夜里晃动的火把，在泥浆荡开的刹那间冲到了萧驰野的眼前。

    哈森的弯刀眨眼就逼迫到了萧驰野的咽喉处，萧驰野猛地后退一步，泥浆随着腿脚溅出扇面般的弧度，他半画着圆抡起了狼戾刀，两者在空中交撞。哈森被萧驰野砸得脚下滑退了些许，但是他在下一刻就卷土重来，甚至聪明地学会了避闪。

    狼戾刀是重型鬼头刀，萧驰野的臂力就是它的依赖，哈森在搏斗间招招都想要砍掉萧驰野的手臂。萧驰野每一次的挥刀都会劈空，即便追上了哈森，哈森也会立刻把弯刀侧着擦过去，不承接萧驰野可怖的力道。

    萧驰野背后冷不丁地还会冒出偷袭者，他把眼睛、耳朵都用到了极致，体力却像是泼出去的水，不到半个时辰，萧驰野已经觉得自己的动作慢了些许。哈森再次扑上来，同时萧驰野的背后有强风突袭，他骤然半跨一步，错开背后的弯刀，反手扣住背后人的手臂，接着旋身一脚踹翻了哈森，拧断了背后的偷袭者的手。另一侧的弯刀砍在了萧驰野的手臂上，只听“砰”的一声响，被沈泽川送的臂缚挡下了。

    泥浆犹如爆开的炮弹，狼戾刀被边沙骑兵齐齐压下，萧驰野当即左手提拳，砸翻了其中一人，狼戾刀上的压力顿减，他沉身要把刀抬起来。哈森的弯刀被狼戾刀砸出了豁口，他抛弃了弯刀，拔出大腿两侧的棱刺，看准时机一跃而起——禁军中忽然扑出一人，抱住了哈森的腰，甚至用上了摔跤的技巧，却绊不倒哈森。

    哈森翻转过棱刺，沿着那人的铠甲，狠狠捅进了他的侧颈，血如泉涌。哈森还没有拔出棱刺，就先侧头躲开了萧驰野的刀。

    双方都在死人，禁军没有想到哈森的精锐会这样强，而这批精锐同样没有想到禁军竟然能扛这么久。

    外围的边沙骑兵取出了带着小铜球的铁链，这种链子外形酷似离北铁骑钩挂用的链子，却要轻得多。他们把包围圈越收越小，在萧驰野又一次被压下狼戾刀时，无数条铁链扔向了萧驰野，铜球挂住了萧驰野的手臂和腿脚，铁链纠缠着，陡然把萧驰野拖翻在地。

    哈森的棱刺冲到萧驰野的面门，萧驰野几乎是用了吃奶的劲才拖动了双臂格挡，那头拽着链子的边沙骑兵齐齐趔趄。

    棱刺再次“砰”地砸到了臂缚上，可是这块精铁也承受不住这样的轮番碰撞。萧驰野感觉到狗皮绳绷断，臂缚已经凹陷下去了。

    萧驰野试图挣断铁链，但是铁链实在太多了，双臂根本承受不了。他偏头啐出了嘴里的泥沙，眼看骑兵的弯刀直钩向自己的脖颈。萧驰野在这一刻看见了黑漆漆的天，鸿雁山的风吹着他湿透的发缕，他在粗喘中想到了沈泽川。

    哈森原本已经胜券在握，岂料萧驰野扛着众力的拉扯，居然抬起双腿踹翻了握刀的骑兵。拴着他的铁链顿时晃动起来，他鬓边淌的根本分不清是汗还是泥水。只看青筋突跳，萧驰野骤然一个鲤鱼打挺，翻起了身。

    可是独木难支，骑兵们在萧驰野打挺时就拽直了铁链，让他起来不到须臾，就再次被拖翻在地。

    他今夜插翅难逃！

    千钧一发之际，地面霍然震动起来，灌木丛枝叶间的水珠随之蹦跳，茫茫夜色里响起了号角。

    哈森眺望向南侧，果然看见一人单枪匹马地蛮冲过来，背后是同样碾压一切的黑色浪潮。泥洼随着他们的靠近震动得更加厉害，那闷雷般的马蹄声里透露着钢铁的重量。

    哈森立刻吹哨，骑兵们整齐地翻身上马，向北迅速撤离。哈森在掉转马头时，遗憾地看了眼萧驰野。他抬起双指，点了点额角，俯身对萧驰野礼貌地道别，然后留下一地狼藉绝尘而去。

    黑色的铁马冲到了萧驰野的身边，绕着他转了一圈。

    萧方旭摘掉了头盔，睨视着萧驰野，对背后的人沉声吩咐道：“给你们二公子解绑，怪难看的。”

    萧驰野神色冷峻，那是初尝败北的羞耻。

    ***

    沙三营有五个营的主将，他们都归属于萧方旭，按照品阶，萧驰野位于最末端。但是他这次败得很狼狈，蹲在帐子外用凉水冲着半身，进出的主将都会看他一眼。

    萧驰野似乎感觉不到，他的肩部、胸口、脊背上都有刀伤，被冷水冲得发白。帐内散了会，左千秋掀起帘子，看着萧驰野蹲在边上的背影，责怪都变作了心疼的好笑，唤道：“进来吧，喝碗热□□，这么冷的天别病倒了。”

    萧驰野闷声应了，起身把水桶搁回去，就这样进了帐。

    帐内生了火，萧驰野烂得不成样子的铠甲已经作废了，萧方旭正在端详那臂缚上凹陷的精铁。左千秋吩咐军医给萧驰野上药包扎，萧驰野坐在小马扎上，光着背不动。

    过了半晌，晨阳、骨津、澹台虎、邬子余都进来了。

    “给你的主将呈报一下伤亡情况。”萧方旭把臂缚扔回桌上，坐在了上位，对晨阳说道。

    晨阳低声说：“禁军死亡三百人……”

    “大声点，”萧方旭看着晨阳，“垂头丧气干什么。”

    晨阳抬高了声音：“禁军死亡三百人，三十六人重伤，八人轻伤。”

    禁军是萧驰野的根，死伤都要他自己承担，这支军队没有再扩充的可能，它具有独特性，一旦全军覆没，即便是萧驰野，也无法在离北重建。这就意味着禁军只要打了败仗，就会面临成倍的损失。三百人对于启东守备军或是离北铁骑儿而言非常少了，但是对于禁军就算是伤亡惨重。

    帐内陷入沉默，澹台虎偷瞄了几眼晨阳和骨津，最后壮着胆子说：“哈森出其不意，主子也是……”

    “再给你的主将呈报一下柳阳三大营的伤亡情况。”萧方旭肃声说道。

    晨阳顿了一瞬，说：“柳阳南路军死亡八百九十二人，重伤四十五人，轻伤二百三十七人。”

    “朝晖原本打的是北路线，这支南路军是为了救你们禁军而临时设立的，总共两千人，挖坍塌的马道时遭遇了哈森留在北线的骑兵突袭，算是折了一半。”萧方旭说，“你如果老实地留在原地，不出两个时辰就能和他们见面，但是你贸然掉头进了图达龙旗，这个损失，你要怎么跟朝晖交代？”

    萧驰野没有说话。

    萧方旭继续说：“你该记住，你是押运辎重的主将，不是作战的主将，用数百人去强袭哈森的部队，你的脑子是不是被驴踢了萧驰野？”

    左千秋原本不该讲话，但是萧驰野才退下战场，他作为师父难免心疼，于是说：“这一次哈森筹谋已久，又遇暴雨，当时情况紧急，阿野——”

    “你根本没有把离北铁骑当作己任，你的眼里只有禁军。”萧方旭撑着膝头，骤然严厉起来，“边博营那场仗冲昏了你的头脑，你把谁都当作了胡和鲁。今日败给哈森就是教训，你到底有什么底气跟他硬碰？你给我把头抬起来！”

    邬子余没忍住，“扑通”一下跪到了地上。他一跪，澹台虎也搞不清情况，跟着跪了下去，“扑通扑通”地晨阳和骨津也跪了下去。

    萧方旭倏地看向他们。

    邬子余极虚弱地说：“王爷……不、不是……我脚软了。”

