    这种情况下，莫无忌可不会有半点手软，天机棍直接轰在这用巨剪家伙的脖子上。

    一声咔响，这名修士的脖子和半边肩膀都被莫无忌这一棍轰成碎渣，连哼都没有哼一声，就扑倒在地。

    莫无忌以最快的度将那株灵芝挖起，收进了储物袋。鱼植跟着就将这家伙的储物袋拽落收起。

    从莫无忌挖灵芝，到被这名修士用巨剪暗算，再到莫无忌和鱼植联手将对方轰杀，前后不过几息时间。两人就好像干过许多次一般，配合纯熟。

    “敢杀我师弟，给我跪下……”一股狂暴的气息碾压过来，随后是一拳轰向了莫无忌和鱼植。

    莫无忌和鱼植两人联手，也挡不住这股狂暴的气息，被压的双腿咔咔作响。莫无忌咬紧牙齿，准备给对手来一记凭空惊雷的时候，就感觉到一股同样浑厚的力量从他身边轰出。

    莫无忌心里一惊，这一股浑厚的元力刚才若是从背后轰在他身上，他不死也快了。

    “轰！”两股元力轰在一起，将地面炸出一个巨大的深坑。莫无忌也感觉到浑身的压力一轻，他下意识的放弃了激凭空惊雷。

    跟着莫无忌就听到一个平淡的声音说道，“杀了你师弟哪又如何？”

    “侯玉乘，难道你想插手不成？”一名健壮大汉落在了莫无忌身前不远的地方，就是他刚才对莫无忌和鱼植突兀动手。

    “侯兄，多谢援手。曲师姐，没想到还能再见面。”莫无忌回头就看见了侯玉乘和曲婉儿。

    若不是侯玉乘和曲婉儿，虽然他也能借凭空惊雷化了刚才那一击，但是想要逃出这个健壮大汉的杀手，就有些困难了。这壮汉的修为至少是脱凡中期，而他才拓脉九层，鱼植最多也不过是筑灵圆满而已。

    侯玉乘对莫无忌微微一笑，“我们可是一起去冰峰的队友。”

    说完这句话，侯玉乘才再次看着那健壮大汉道，“这件事我管定了，有什么冲着我侯玉乘来。”

    大汉恨恨的看了一眼莫无忌和鱼植，没有再说话，转身就走。侯玉乘的实力比他高，又是大宗门，他奈何不了侯玉乘。

    “莫兄，我就知道你没事，果然如此。”侯玉乘极有风度的对莫无忌抱拳说道。

    曲婉儿也在一边说道，“侯师兄以为你出事了，一直耿耿于怀，说你是他叫过去的。还好，你安然无恙。”

    对侯玉乘，莫无忌觉得看不清楚。不过这次侯玉乘出手救了他的命，他还是非常感激。

    周围的灵草此刻已被抢夺一空，三人也没有走开，站在原地开始叙旧。莫无忌从侯玉乘口中知道，两边峡谷的确是灵脉，这两条灵脉中间自然生长了各种各样的灵草。因为年份日久，差的灵草早就被淘汰，能存活下来的，都是顶级灵草。

    莫无忌也简单说了一下自己之所以能活下来，是被困在了一处冰窖中。后来历尽艰辛，才逃得一命。

    只有冰窖中的收获，莫无忌没有说，侯玉乘也没有问。当然，莫无忌也没有询问侯玉乘和曲婉儿在那冰峰之下获得了什么。

    鱼植看见莫无忌和侯玉乘曲婉儿熟悉，也沉默下来。之前他跟在莫无忌身边，那是因为不怕莫无忌吞了他的药材。现在莫无忌认识的人比他强的多，此刻就算是莫无忌要吞他的药材，他也是无可奈何。好在他还留下了几株药材。

    就在鱼植忐忑不安的时候，莫无忌将鱼植叫了过来，向侯玉乘和曲婉儿说道，“这位是鱼植，他妻子生病了，想要请我帮忙炼丹，所以过来寻找灵草。”

    听到莫无忌公开介绍自己，鱼植总算是松了口气，连忙上来问候。他这种散修，在侯玉乘和曲婉儿这种天才弟子面前，那是极度自卑和没有身份的。人家莫无忌好歹还有一个丹师身份。

    “哦，不知道鱼兄还缺少什么灵草？”侯玉乘一贯的客气有礼，根本就没有因为鱼植是一个散修而有半分怠慢。

    莫无忌帮忙说道，“还缺少天蛛果和极兰花，这两种灵草都较为常见，我相信这个天然峡谷深处，还是会有的……”

    说这话的时候，莫无忌还是有些惭愧的，他来这里的理由本来是帮助鱼植采摘天蛛果和极兰花的，而他第一时间抢夺了十年的灵芝。等他灵芝抢到手，这里所有的灵草都没有了。

    曲婉儿笑道，“那倒是不用继续进去找了，我这里正好有这两种灵药。”

    说话间，曲婉儿抬手挥出了数株灵草，正是天蛛果和极兰花。

    鱼植见曲婉儿什么都没有问，就拿出了蕴府丹需要的灵草，赶紧上前感谢。

    曲婉儿摆摆手，“这点灵草不算什么，我当初欠莫丹师的可不止这些灵草。”

    若不是莫无忌送了一枚手环给她，她就算是能进来，花费的代价也不止这几株灵草。所以说，她心底还是很感激莫无忌的。

    莫无忌倒是没有在意，收起数株灵草后，疑惑的问道，“曲师姐，这峡谷深处肯定还有灵草啊？为何不继续寻找下去？”

    侯玉乘解释道，“这个峡谷再往里面进去的话，到下一个灵草生长地至少要三天时间。来去就是六天时间。要是那样的话，就来不及出去了。何况再有几天，五行荒域的毒雾就会铺天盖地的将这里全部遮掩住，各种妖兽返回。那个时候不要说灵草，就算是保住小命也不容易。”

    莫无忌果然看见除了部分修士还在原地犹豫之外，很多人已经转身往峡谷外遁走。

    “既然如此，那我们也回去吧。”灵草是好，对莫无忌来说，烟儿的安危才是最重要的。

    “正有此意。”侯玉乘当即说道。

    曲婉儿本身就大了一笔，自然同意回去。鱼植来这里的目的就是为了蕴府丹，现在他的依靠全部在莫无忌身上。莫无忌说怎样，那就是怎样。

    在莫无忌一行四人转身离开后，最后犹豫的几个人也终于转身返回。珍贵灵草是惹人眼红，可若是小命都没有了，什么都是假的。

    ……

    “莫兄这次真是可惜了，五行荒域中三个月时间根本就不够，莫兄竟然被困在了冰峰下将近两个月。”四人一路往回走，侯玉乘略带惋惜的说道。

    曲婉儿笑了笑，“这也很难说，就好像我一样，若不是侯师兄相救，我说不定早就陨在了这里。就好像之前莫丹师遇见了危险，也是侯师兄出手相救一般。”

    莫无忌知道曲婉儿的意思，那就是他的实力很低，假如不是被困在了冰峰下两个月，他也许早就被人干掉了。

    事实上曲婉儿也没有瞎说，以莫无忌的修为，在刚才那种激烈的争夺中，的确随时可能被杀掉。

    也许进入五行荒域中所有的人中，他寻找宝物的时间是最少的。因为他将绝大多数时间都用在了修炼上面。

    “也许就算是我不出手，莫兄也同样不惧那家伙的偷袭。两个月的时间，莫兄说不定还能找到一株真神之花。”侯玉乘很是自然的说道。

    莫无忌甚至怀疑侯玉乘知道他有后手，这才说这个话。

    “侯兄，你见过无量锻魂晶吗？”莫无忌不愿意在自己实力方面多话，加上他很想知道自己得到的是不是无量锻魂晶，所以出声询问。

    侯玉乘笑道，“无量锻魂晶从某种角度上来说是比真神之花还要珍贵的东西，我哪里能见过这种东西。我倒是知道无量锻魂晶外形都是四角晶体，晶莹中略带黄色……”

    莫无忌听到这里，一颗心早已沉了下去，他终于明白自己的错误在什么地方了。他得到的东西根本就不是无量锻魂晶，不但不是而且和无量锻魂晶的外观差异还很远。

    侯玉乘说的无量锻魂晶在那下面的确是有，因为在他获得两株冰花不远的地方，就有一排侯玉乘说的四角晶体，那些晶体都是晶莹中略带黄色。可是那一排东西被垃圾一样仍在一边，莫无忌先入为主，自然认为在冰坛上被呵护的东西才是最珍贵的，哪里知道被丢在一边的那一排东西是无量锻魂晶？

    难怪那一对男女说看见了无量锻魂晶，他们看见的是被自己认为成一堆垃圾的东西。

    “还有一天时间就是离开五行荒域的日子，我们加快一点度。”见莫无忌和侯玉乘的对话冷了下来，曲婉儿插了一句。

    莫无忌叹了口气，来不及了。若是来得及，他肯定会再回去一趟，哪怕有可能被冻死，他也要将无量锻魂晶拿回来。

    该死的是，他和侯玉乘一起去冰峰，只知道询问侯玉乘冰峰有没有无量锻魂晶，却不知道询问侯玉乘无量锻魂晶的模样。哪怕莫无忌肯定他不会再犯这种错误，可是这种错误犯下一次他就承受不了。

    “老子就不给你，你能奈我何？”一个嗓门极大的声音惊醒了莫无忌的后悔，跟着就是元力撞击在一起的爆裂声传来。

    甄少儒？莫无忌看见甄少儒正和一名瘦弱的胡须男战在一起，他毫不犹豫的一步就跨了过去，落在了一边观战。若是甄少儒不敌对方，哪怕他修为不够，也要出手帮忙。

    （第三更送上请求月票支持，今天的更新就到这里，朋友们晚安！明天一天都在路上，更新可能不稳，若有欠缺后天肯定会补上。）

    ......(未完待续。)