    越来越多的修炼者，涌入了蛮族秘境，来争夺万妙神王的传承。

    第一关的祭坛筛选，没什么难度，基本都能通过。

    而第二关的守关傀儡，却一下提高了传承考验的难度，陨落的可能性大大增加。

    一年下来，即便有上百万大道境界的修炼者，带着期待和希望，来蛮族秘境碰运气。

    但最终闯过第二关的修炼者，也只不过是两万多名。

    混沌神将和混沌至尊本来就少，倒是不会对这个数量产生什么影响。

    山海图所在的山道广场上，

    神将级强者的数量，还保持在三位，镇海神将、青炎神将、幽娘神将。

    至尊级强者的数量，则是增加到了二十一位，其中就包括姬九虚。

    剩下的两万多，全部是大道境界的修炼者，以大道圣主居多，大道主宰级别的只占了大概一成。

    此刻，所有修炼者都在努力推演悬在空中的光影山海图。

    轰轰轰！

    守关傀儡所在的那条山道，又传来一阵阵剧烈的战斗波动。

    姬九虚明白，这次恐怕又要来一大批修炼者了。

    “如此大的淘汰率，而且最后只选出一个传承者，其余的几乎都要陨落。”

    “这种情况下，还送这么多修炼者进来，看来这些大势力，都陷入疯狂状态了。”

    除了那些散修，各大势力派来的修炼者，要么是实力很强，要么是天赋悟性极高的年轻天才。

    简单来说，都是精英，陨落哪一个，都是损失。

    如今却在成群结队的送命，只为了一个几乎不可能得到的神王传承！

    又过了片刻，嗖嗖嗖……

    上百道身影接连穿过红色浓雾笼罩的九界桥，来到这座广场。

    通过数量可以判断，这又是一个整体实力不弱的族群势力。

    与此同时，血色光芒再次汇聚，身高近万丈的万妙神王出现在广场上空，

    他那双如九幽深渊一般的眼睛，看着新来的上百名修炼者。

    然后指着光影组成的山海图，冷漠道：“后来者，这是传承的第三关筛选，考验的是你们的悟性，

    此图名为山海图，和一个强大未知的远古文明有关，

    准确地说，这是一种重要的辅助修炼的手段，它可以用来考验悟性，也能提高悟性！”

    万妙神王的眼眸中，没有任何感情，把推演山海图的规则，又讲了一遍。

    “开始吧，后辈们！”

    “在有限时间内，推演出足够多的变化，达到我的最低要求，才能进入下一座传承广场，”他眼神漠然的看着一众修炼者，

    “不要小瞧了山海图，到目前为止，也只有元，只有他一个人，在这一年内推演出了500种正确变化！”

    “其他修炼者，这么下去，哼……”

    说这句话的时候，万妙神王漠然的目光，在下方的姬九虚身上稍稍停留了一下，然后才消失不见。

    然后，他的这些话，却是直接引起了大轰动！

    广场上的强者们不是傻子，也不是瞎子，都注意到了万妙神王刚才停顿的动作。

    永夜神国的青族、镇海卫等诸多大势力，梦羽神国的暗探，以及其他几方势力，超过两万名修炼者，几乎同时看向姬九虚。

    随着神王传承的消息传开，各势力早就详细了解了前面几批闯关的修炼者，尤其是三位混沌神将和那些混沌至尊。

    其中，受到万妙神王特殊对待的姬九虚，就成了被重点关注的一个。

    只是各大势力对他了解甚少，或者说根本搜集不到他的信息，连名字叫什么都不知道！

    现在，大家知道他叫什么了，元！

    “这万妙神王……竟然说出这些话！”姬九虚脸色已经变了，很难看。

    这是给他拉仇恨啊！

    什么特殊对待！

    根本不是要给他降低传承难度，而是加大难度！

    前面第二关，他独自面对守关傀儡，结果那守关傀儡最终的实力，远远超过那四个混沌至尊闯关时的实力。

    现在，他刚刚推演出500种变化，万妙神王就直接公之于众了。

    虽然成为第一，是一件值得高兴的事，但也要看什么情况啊！

    果然……

    “青典，你带一些推演速度慢的族人，去攻击他！干扰他的推演！”青族的青炎神将率先做了决定，给广场上的一些族人下令。

    先铲除最有威胁的！

    “是！”一个面色阴翳的青族混沌至尊从自己的祭坛上站起来。

    在场的三位青族混沌至尊，他青典至尊是推演速度最慢的一个，所以被推出来做这个有风险的事。

    不远处，镇海神将先是一阵轻叹，然后才给手下的万罗至尊下令。

    万妙神王只是让他们观摩推演山海图，却没有说禁止战斗厮杀！

    在镇海神将看来，自己推演的速度已经很快了，现在一年过去，也才推演出200种变化而已。

    和这个不知道从哪冒出来的元相比……不，应该说简直没法比！

    他是混沌神将，而这个元只是混沌至尊。

    实力强，反而比对方推演的还慢，这说明实际差距更大！

    大威胁！

    另一边，梦羽神国的幽娘神将，此时却很平静，没有插手的打算，他们本来人就少。

    与其为这种事分心，不如全力推演山海图。

    所以，最终是永夜神国的青族、镇海卫，这两大势力一共站出来两位混沌至尊，一百位领悟了混沌规则的大道主宰，直接出手攻击姬九虚。

    “攻击！”

    “攻击！”

    这些强者全身能量鼓荡爆发，凝聚出一道道规则法相，有的是异兽，有的是刀剑之类的至宝，有的则是无形波纹……

    诸多攻击手段，几乎同时，全部袭向姬九虚一人。

    “麻烦！”姬九虚眉头紧皱，没有立刻出手。

    轰轰轰！

    能量大爆炸，

    那一道道强大的攻击，将姬九虚整个人覆盖，可当一切平息之后，他却毫发无损。

    “好强的防御！”

    “怎么可能！”

    青典至尊、万罗至尊皆是难以置信。

    他们两个可是混沌至尊，再加上一百位领悟了混沌规则的大道主宰，就算是最顶尖的混沌至尊，在他们的联手攻击下，也做不到毫发无损！

    “青族、镇海卫，这是你们自己找死！”姬九虚冷哼一声。

    刚才他没有出手，一是有这个自信，能挡住刚才的那些强者的联手攻击。

    二是为了确认，万妙神王会不会干预修炼者之间的厮杀。

    现在已经确认了，万妙神王没出来！

    那他就可以放心大胆的出手了。

    “找死？真是天大的笑话，一个不知道从哪里冒出来的混沌至尊，也敢口出狂言！”青典至尊嗤笑。

    作为上界最古老的族群，青族的族人有一种刻在骨子里的傲气，就算在三大神国面前，他们也无所畏惧。

    “元至尊，你背后若是没有什么强大的势力，我劝你还是尽早退出！”万罗至尊则是摇了摇头，“你确实很强，但散修根本没资格窥探这份传承！”

    姬九虚冷眼看着他们，这些人高高在上惯了，怕是脑子出问题了吧？

    “你实力确实厉害，但在我们的袭扰下，你还能专心推演吗？”面色阴翳的青典至尊，又阴冷的笑着。

    “各位动手吧，让他无法专心推演山海图！”

    “好！”

    “最好能直接杀了他，能抗住我们一次联手攻击，不代表能一直扛下去！”

    顿时，他们再次联手围攻姬九虚，

    “我本想与你们公平竞争，可既然你们不要脸，那就别怪我不客气了！”姬九虚寒着脸，眼眸中有黑色闪电掠过。

    “在如此珍贵的神王传承面前，用什么手段都不为过！”

    “哈哈，真是可笑！一个散修，有什么资格跟我们谈公平！”

    青典至尊和万罗至尊大笑着，和那一百位大道主宰一起，同时施展出的各种攻击，向姬九虚呼啸着袭来。

    轰轰轰！

    姬九虚再次被诸多恐怖的攻击覆盖，

    他的肉强度和魂魄强度纵然惊人，不惧这种程度的攻击，可这种情况，会令他分心，无法全力推演山海图，效率顿时下降！

    “万妙神王就任由这一切的发生？”姬九虚又做了一番确认。

    刚才万妙神王说出的那番话，很明显是想让他成为众矢之的。

    “又或者，是另一种考验？”

    “如此那便战吧！”

    唰！

    姬九虚长身而起，气势升腾，如焰如虹。

    刚才的两次攻击，他已经对两位混沌至尊和一百位大道主宰联手的实力，有了大致的判断。

    这些修炼者联手的情况下，即便是最圆满的、凝练了三万枚永恒碎片的混沌至尊，也要全力应付。

    但是，他炼化的永恒碎片的数量，早就超过了三万枚！

    “不能暴露太多，我现在还不是镇海神将、青炎神将，还有那个幽娘神将的对手，如果让他们知道我的真正实力，可能会亲自出手对付我……”

    姬九虚带着这样的想法，开始反击。

    轰！

    身形闪烁，双拳横扫，击溃了那一道道袭来的异兽、拳印、刀光剑光等规则攻击。

    他展现的实力，只是相当于三万枚永恒碎片的混沌至尊。

    “果然，你只是防御厉害。”

    “若是这样，元至尊，这传承你是得不到的！”

    青典至尊、万罗至尊、一百位大道主宰，在不断的施展攻击，

    或是近战，或是远攻，又或是魂魄攻击……

    他们已经做好了准备，宁可不去推演山海图，也要干扰、甚至击杀这位元至尊！

    姬九虚沉着脸，没有和他们废话，一边控制实力、出手迎击，一边也也在极速思考对策，这样下去可不是办法。

    他一时半会儿，也难以破解眼前的困局。

    解决这些烦人的苍蝇，确实很简单的。

    但如果暴露了实力，镇海神将、青炎神将、幽娘神将，随便站出来一个，都能让他当场陨落！

    尤其是有着上界第一神将之称的镇海神将，除非是有混沌神主级别的实力，否则根本不是此人的对手。

    只是片刻，

    “有了！”

    轰！

    姬九虚被青典至尊和万罗至尊等人联手轰飞，但这次他已经有对策了！

    呼……

    他顺着倒飞的方向，几乎瞬间，就来到了一群大道圣主上空。

    “不好！”

    “大家快躲开！”

    “快跑啊！”

    那些大道圣主个个惊恐不已，四散而逃，要是被混沌至尊的战斗波及到，那还得了？

    其实从青族、镇海卫围攻姬九虚到现在，广场上还没有出现陨落的情况，因为谁都不清楚万妙神王的规矩，

    既然这是一次传承者筛选，那从万妙神王的角度来推测，这位曾经强大的存在，应该是不愿意看到屠戮候选者的情况发生。

    所以围攻姬九虚的青典至尊、万罗至尊等人，都刻意控制了自己的攻击，没有让战斗波动波及到那些大道境界的修炼者。

    可现在，姬九虚却直接冲到了一群大道圣主上空，

    一旦厮杀起来，即便再努力控制攻击，那稍微有一点混沌至尊级别的能量余波，就足以让大道圣主陨落了！

    嘭！

    一道泛着金光的巨锤虚影，气势挤压满空，直接砸在姬九虚身上。

    这是刚才青典至尊施展的一次规则攻击，已经锁定了姬九虚。

    直接把尚未重新控制身形的姬九虚，砸到地面上。

    轰！

    一个速度稍慢的大道圣主，直接被姬九虚砸成齑粉，死的不能再死。

    【当前地点符合签到条件，是否签到】

    同时可怕的能量爆发，一道道波动扩散出去。

    那些早已逃窜的大道圣主，依旧有数十个倒霉鬼被这些波动横扫到，就仿佛被一阵风吹过，凭空消散，连惨叫声都没有发出来。

    “死了？”姬九虚陡然起身，看了看地面，刚才他砸死了一个大道圣主。

    “有大道圣主死了！”围攻姬九虚的青典至尊、万罗至尊等人，都愣了一下，纷纷停了下来。

    梦羽神国的幽娘神将，只是轻笑着看了一眼，便再次沉浸到山海图的推演当中。

    除了他们，在场的其他所有修炼者的注意力，都被吸过来了。

    远处的镇海神将、青炎神将，立刻觉得有些不妙，这不是他们预想的局面。

    数十个大道圣主陨落后，广场上陷入短暂的宁静。

    大家的目光，最终锁定了姬九虚和青族的青典至尊，

    正是青典至尊用巨锤虚影轰击姬九虚，才导致这些大道圣主的陨落。

    他们都在等着，看看这种情况，会不会引起万妙神王的注意。

    青典至尊的脸色更阴沉了，眼神中却透露着焦急。

    姬九虚虽然对自己的计策很有把握，但现在也有些忐忑，毕竟他也砸死了一个。

    突然，嗤嗤嗤……

    姬九虚心中一紧，

    只见在笼罩整个广场的血雾一阵涌动，然后窜出一道鳞甲长蛇，仿佛有灵性一般，径直射向青族的青典至尊。

    这鳞甲长蛇速度之快，远远超过混沌至尊级别，没有给青典至尊任何反应的机会，

    呦！

    长蛇发出一声凄厉的啸鸣，瞬间就穿过了青典至尊的额头。

    在场的所有强者，才感受到了一种凌厉可怖的波动。

    “不！”

    不甘心的怒吼声响起，青典至尊凭空消散，身形俱灭，只留下一些宝物散落在地面。

    嗖……

    长蛇卷着那些法宝，重新钻回血雾之中，消失不见。

    整个广场上，又是一片寂静，没有任何声息。

    过了好一会儿，大家才反应过来，

    “青典至尊死了！”

    “就这样死了？”

    “青族的青典至尊，这可是活了将近三个混沌时代的强大存在……”

    在场的强者完全被震住了，

    姬九虚松了口气，全身的紧张感虽然退去，但此刻依旧有些后怕，因为他同样感受到了死亡的降临！

    本以为万妙神王就算要惩罚，应该也是派出守关傀儡之类的。

    却没想到，那无处不在的血雾里面，竟然藏着这么可怕的攻击手段。

    在万妙神王陨落了不知多少个混沌时代之后，还能爆发出如此强大的威力！

    一击，就灭杀了一个实力不俗的混沌至尊！

    “太可怕了！”

    “连高高在上的混沌至尊，都被一击灭杀！”

    “这传承，恐怖啊……”

    那些弱小的大道境界的修炼者，每个都惊恐万分，他们刚才若是慢一步，就被波及死了。

    姬九虚在这个时候，却是心思急转。

    “看来，这万妙神王的惩罚，也是讲道理的。”

    “刚才我也砸死了一个大道圣主，却没有受到任何惩罚，因为不是我主动，我只是在反击，责任不在我。”

    另一边，下令围攻他的青炎神将，得出了另一种类似的结论。

    一个混沌至尊的陨落，确实是不小的损失，但还还不足以让他产生大的情绪波动。

    对于一个足够古老的族群，混沌至尊并非顶尖力量。

    现在，让青炎神将感兴趣的，是万妙神王的惩罚规则。

    “之前围攻元至尊时，万妙神王并没有阻拦，最后是因为波及到大道圣主，青典才受到死亡惩罚。”

    “元至尊也砸死了一个大道圣主，却逃过了惩罚，显然，万妙神王把问题归结到了青典身上！”

    “既然如此，那还可以继续出手袭扰他，只要不波及周围那些弱小的修炼者，就没事！”

    “这元至尊来历神秘，天赋也未知，实力强不说，最主要的是悟性极为可怕，无论如何，绝对不能让他走到最后！”

    “再分出一百位大道主宰，出手影响他的推演。”

    随着青炎神将一声令下，广场上又有一百位青族的大道主宰站出来，和之前的那些一起，准备围攻姬九虚。

    青炎神将没有再派出其他至尊，因为青典意外陨落后，他们青族在这里还剩下两位混沌至尊，万一再陨落一个，就不太值当了。

