    “……明天该做什么？我是不是特别笨！”初秋老老实实的靠在男人怀里，身体逐渐放松了下来。说实话，她这一天也没少活动，光一百米往返跑就差点跑吐了，再加上极度紧张，体力早就透支了。

    这一放松，腰腿、尤其是小腿肚子特别酸疼。但脑子里明白，还不能睡，必须趁这个机会好好和房东沟通一下，尽量能让自己跟上他的步伐，这是活命的关键啊。

    “笨谈不上，谁也不是生而知之。以前上学上班接触的东西这时候用不上，不能怪你。哦对了，你来京城之前好像当过护士，这门手艺没全忘了吧？”洪涛实际上也没看电影，只是为了分散精神。

    威尔史密斯的演技很好，可是编剧真不咋地，影片内容非常不合理。丧尸居然能给人下套，还有首领，那就说明已经有了很高的智慧。

    一旦具备了此种智慧，肯定知道如何遮挡阳光，不能在太阳下活动的设定明显不合理。另外丧尸们也没有跟踪史密斯，逐渐包围他的住所，还能让史密斯同志有机会出来四处乱跑。

    合算丧尸们的智慧是一会儿高一会儿低，完全看导演喜好。想让主角厉害的时候就降低，想营造紧张气氛的时候就提升，根本就没准谱儿。这就叫强行降低观众智商，逻辑矛盾，硬伤！

    “大部分还没忘，就是很多药品记不清了……”听到房东没有嫌弃自己的意思，初秋动了动身体，换了个更舒服的姿势，还把一只手放到了男人肚子上。

    “嗯，这就是你的优势，说不定哪天我受伤了还得靠你救命呢。明天把以后可能用到的药品、医疗器械列张单子出来，先从邻居家找，没有的再去社区小医院，等咱们把街道上的怪物清理干净，能用上的都拿回来。”

    见到女人已经放弃了戒备，洪涛干脆也把身体换了个更舒服的姿势，两只脚搭在茶几上，再点上根烟，开始安排以后的工作。

    对于这具香喷喷、软乎乎的身体，吃还是要吃的，但不是今天。太累了，没必要轻伤不下火线，留着哪天状态好情绪也足再说吧，反正她也跑不掉。

    “嗯……幸亏碰上你，如果只有我和妹妹估计现在也变成怪物了……”一听到自己还有这么大作用，初秋算是彻底放心了，然后眼泪又悄悄的流出了眼眶。

    前后不过十多个小时却恍如隔世，现在自己啥都没了，只有一条命和身边的男人可以依靠，不过这一切苦难和妹妹比起来又幸运得太多。

    电影还没演完，初秋就趴在房东大腿上睡着了，但睡得很不踏实，身体时不时就抽搐一下，眉头紧锁，应该是做噩梦了。

    洪涛没有马上抱她去卧室，又看了一部片子，等初秋睡熟才放到了卧室床上，然后拿出手铐，咔嚓一声把女人的手腕和床头铐在一起。再关上门，自己躺到沙发上摆好登山镐的位置，缓缓闭上了眼。

    大灾变的第一天就这么波澜不惊的过去了，可越是平静就越可怕，洪涛半夜里醒了两次，都是被外面的声音惊醒的。

    一次是车辆的报警声，别问啊，又有怪物突破了房屋和院门限制溜达到街上来了，明天还得再把附近清理一遍。另一次是后面院子里传来玻璃破裂声，应该也是怪物干的，房门和窗户无法阻挡它们太长时间。

    不光洪涛没睡踏实，卧室里的初秋后半夜也一直都在辗转反侧。光是手铐和床头互相摩擦碰撞的稀碎声响，就说明她一直都在动。

    “洪哥，我还要这样多久？”早上五点整洪涛干脆不睡了，起床先去卧室把初秋的手铐打开。女人倒是没有太大情绪，只是小声的问了一句。

    “……其实我也不知道这种病的潜伏期到底有多长时间……算了，眼下就咱俩个活人，权当没感染吧！”这句话算是问到点子上了，洪涛也不知道该如此防备到什么时候。

    他只是本能的按照理性分析，想尽可能减少危险系数。可是人活着也不能全靠理性，尤其是人与人交往的时候，太理性了就等于冷冰冰的机器。

    “嗯，那我去做早饭……对了洪哥，能不能把厨房的油烟机通电，就用一会儿？”对于这个回答初秋有点欣喜，脸上甚至露出了笑容。

    “还是不要了吧，厨房里脏点没关系，怪物可能对味道很敏感，要是把它们都招过来就不好处理了。另外我还得提醒你一件事儿，其实怪物并不可怕，它们几乎没有智力，完全依靠本能驱使，只要没有大规模集结就很好对付。可怕的是活人，我觉得世界上不太可能只有我们两个幸存下来，肯定还有其他人。那以后大家之间该如何相处，你想过没有？”

    想通了如何与初秋相处，洪涛又联想到另一个问题。按照惯性思维，此时必须是以自己为主的，我想怎么样就必须得怎么样，别人可以不同意，那就各过各的。你们还别招惹到我，否则就是不死不休，看谁有本事弄死谁。

    但现在不是自己一个人生活了，身边还有个初秋。虽然说她还没有当家做主的能力，可毕竟是个大活人，又不是自己的附庸，凡事还是两个人商量商量比较和谐。采纳不采纳建议是一回事儿，询问不询问又是另一回事了。

    “……我们难道不该团结起来一起对抗危机吗？”初秋显然没想过这个问题，有点发愣，琢磨一会儿才回答，或者叫反问。

    “如果能这样当然好，可是人这个玩意吧，在有法律限制的社会里还能压制住本性，一旦失去了所有束缚，真不好说会变成啥样。现在国家、法律、社会都没了，每个人都是完全独立的个体，你觉得应该遵循一个什么标准呢？或者叫道德体系，这些都没了啊！”

    这个反问问得好，把洪涛都问住了，昨天想了一天也没想出个所以然来。以前都是带着记忆穿越重生，不管到了任何朝代总有规矩可遵循，也就能根据规矩推测出其他人的大致底线。

    现在碰上了新课题，自己没穿越也没重生，但世界全变了，变得什么都没了。在一个没规矩的环境中应该如何与同类相处，到底该遵循什么样的原则，这个本来是最最最简单的问题，反倒成了个世界性的大难题。

    “……你是说有人会对同类下黑手，不会吧……”初秋没全听明白，也不是全没听明白，是不敢往那边想，然后就瞪大了眼睛、张大了嘴，完全不愿意相信的样子。

    “很难讲，如果真有幸存者，他们的日子没咱们过得好，你说会不会想抢占这个院子？或者干脆把咱们抓起来，听从他们的指令呢？”这个问题聊到此时，洪涛觉得很有必要再深聊下去，必须取得一致意见，哪怕不是全部一致也得大部分同意。

    如果初秋总保持这种迷迷糊糊的态度，凡事儿还用正常时期的思维考虑，那不仅仅是个拖累，很可能要危及到她和自己的小命。

    “可是……可是……他们为什么要这么做？难道不应该一致对外先把怪物杀光吗？”初秋已经从惊愕向惊慌转变了，如果真如房东说的那么可怕，活下去的前景就更暗淡了。不光要躲着疾病的传染，还得防备着同类的迫害，这日子可咋过嘛。

