    “阿楚，这是你这些日子盖的？”

    女娲好奇地飞到空中，看着这围着后花园的六座院落。

    吴楚微笑道：“怎么样？喜不喜欢？”

    “怎么？你还给我准备了一座啊？”女娲笑问。

    “当然，你可是我姐，怎么可能不给你和大哥留一座呢！”

    “我要右手边这座，这座院子出去一点，就可以看到下方的山谷了，站在二楼的走栏上，还可以凭栏远眺那边的花山……”

    女娲也不跟吴楚客气，随手就指了指右边那座。

    后土小姐姐和青丘璃却是不说话，也不去看吴楚。虽然她们都知道，吴楚不会不给她们留一座，但她们还想要矜持一下。

    “你怎么突然想到加盖这些院落的？”青丘璃问道。

    吴楚抱着双臂，笑问：“怎么样？看起来是不是很漂亮？”

    青丘璃看了看四周的景观，点点头，又道：“看起来漂亮是挺漂亮，不过这么多座，你准备给谁住呢？”

    “当然是给你们住啊！这还用问？”吴楚一副理所当然地样子说道：“后土姐姐和你一人一座，小月灵和小雨一人一座，伏羲大哥和女娲姐姐一座，这不立马就剩下一座了嘛！”

    “那这剩下的最后一座，你准备给谁住？”后土小姐姐瞟了他一眼，问道。

    “我自己也可以住啊！让给小彩娘和小白她们也可以啊！”

    “为什么你们都是一人一座，我却是两人一座？”女娲姐姐不服道：“不行，我也要一人一座！”

    “姐，你在栖凤山那边，也是跟大哥一人一座洞府吗？”

    “那倒不是！”

    “那不就结了嘛！你跟大哥一起住习惯了，要是没有大哥在一旁侍候着，你能习惯吗？”

    “……”

    见女娲无言，后土小姐姐和青丘璃都不由掩唇轻笑。

    伏羲对女娲的那种保护欲，只要不是傻子都能看得出来。

    “你们这什么意思，难道没有他，我就活不了了？”面对两位姐姐的掩唇轻笑，女娲显然被刺激了下，顿时就炸了。

    “不，我觉得大哥要是没有你，他估计得活不下去！”

    “……”

    女娲总觉得，吴楚这话，听着有些不太对味。

    可还没等她想出个所以然来，紫玉山的护山大阵便传来了一阵波动，一道声音在紫玉山上空响起，“贫道少阳，不知紫玉之主不出道友可在？一别十数万载，道友可还记得贫道？”

    “这是何人？”

    女娲看向吴楚，问道。

    “一位在东海时遇到的道友，你们且等着，我去将其接进来。”

    吴楚说着，借助阵法威能，瞬间就出现在东王公面前。东王公还是当初那副青年模样，像个青衫书生。

    “少阳道友，别来无恙！”

    吴楚脚踏功德祥云，朝对方行了一礼，而后豪迈地哈哈大笑。

    东王公见吴楚脚踏功行祥云而出，不由愣了下，不过在听到如此豪迈之笑后，便跟着回了一礼，而后同样哈哈大笑，道：“不出道友风采更胜往昔啊！看来贫道运气还算不错，之前贫道还担心道友在闭关，会白来一趟呢！”

    东王公一看吴楚，就知道吴楚的修为又跨了一大境界，而且还非常奢侈地用功德之力凝聚出一朵祥云。

    人家都是头顶功德祥云，这家伙居然用脚踩……

    果然，能够拥有那种谈吐与思想，还能够被两位大罗境异性强者同时看中的生灵，还真非寻常生灵可比啊！

    吴楚将对方请进紫玉山，边笑道：“若少阳道友此次前来是为了满足一下口腹之欲，那也许就真要白来一趟了。小月灵和小彩娘如今都在闭关，贫道这若大的紫玉山，居然找不出第三位厨艺与她们相当的厨师，实在惭愧！”

    东王公愣了下，哈哈笑道：“无妨无妨，能与不出道友促膝长谈一番，便可佐酒千杯万盏，更胜那美食千百倍矣！”

    这马屁拍的，让吴楚浑身舒畅。

    所以说，论会说话的重要性，就在这了。

    当然，对方根本不需要拍他的马屁。只能说，此人性子八面玲珑，极擅与人相处之道，与之相谈，能让人如沐春风。

    论亲和力，红云的亲和力是天生的，要是红云没有那张率直的快嘴，那肯定要比眼前这位更擅长与人打交道。

    而眼前这位，虽然没有那种天生的亲和力，但这些话说得无比自然，远比红云那股天生的亲和力还要让人觉得舒坦。

    红云那张快嘴，有时能噎死人，虽然他并非故意为之。

    吴楚也自认‘交友广阔’，到处广结善缘，但论到这个说话的能力，特别是在恭维别人的时候，依然还是比不过这位，他还需要演技能支撑一下，要不他会觉得非常尴尬。

    “道友过誉了过誉了，走，贫道带道友认识一位新道友。”

    进入紫玉山护山大阵，吴楚便带着东王公来到神木之巅，看到那株神木紫玉灵柰，东王公便默默轻叹起来。

    不过他倒不是羡慕，毕竟他自己也有一株扶桑神树，而且品质远比这株紫玉神木要高得多。

    他只是觉得对方运气实在太强，居然又有一位异性大罗境强者出现在吴楚身边，看来此子有大气运在身啊！

    然后再看看神木之巅的那座功德灵宝大殿，再想到之前这家伙用功德之力凝聚出的功德祥云……难怪有此气运！

    正想着，后土小姐姐和青丘璃便与女娲迎了上来。

    “姐，这位是少阳道友，来自东海扶桑……”

    等东王公和后土她们相互行礼之后，吴楚便给女娲简单介绍了下东王公的来历，而后又给东王公介绍了下女娲，“女娲姐姐乃是贫道的结拜姐姐，我们还有位大哥，道号伏羲。伏羲大哥正在为贫道炼制灵宝，不便出来相见，还望道友见谅！”

    “无妨无妨！是贫道来得唐突，岂有见怪之理？”东王公边说边跟女娲见礼，“贫道少阳，见过女娲道友！”

    “少阳道友不必客气，请入内一坐！”女娲微笑说。

    就在刚才，她已经从后土小姐姐和青丘璃那里打听了些少阳道人的信息，知道了这位的来历和性情。

