
　　此刻林羽清楚的知道，他们之间的事情已经没有办法找到一个很好的妥协方式了，在这种状态之下双方辩解的是将自己的力量提升到了极致，谁才能够成为这场战争最终的获胜者这一点是非常重要的。就是能够得以将对手给打败了，那么在这之后所发生的一系列的事情，自然也就没有什么好担心了。

　　正因如此，所以此时此刻的林羽他会改变自己的态度，不管这个家伙到底是有怎样的本事，现在的自己都一定能够成功的让整个局势给逆转过来，这一切都将不再会是什么麻烦的事情呢，林羽心中这么想着脸上的表情，自然也就变的随和妥协下来。

　　而面对这样的攻击之下，此刻的尧帝脸上的表情也逐渐变得无比凝重起来，他当然知道眼前这个年轻人会为自己想象当中的要难缠，许多许多的事却根本没有放在心上。

　　纵使眼前这个少年所在这个过程当中所实现出来的力量已经完全展现出不同的概念又如何？难道真的就可以这般打败自己吗？这当然是不可能的，自己已经存在于这个世界上如此之久的时间，在这漫长岁月当中不知战胜了多少强制的对手，而眼前这个年轻人对他而言也不过只是一个区区笑话而已，这种少年有什么好担心的，自己有足够的力量彻底的将他给打败。

　　重剑的强压之下，林羽节节败退看起来他所有的攻击都没有什么好威胁的，本来以为这个家伙还能够展现出来怎样强大的力量，让尧帝感到非常紧张。

　　但是在真正接手之后才发现林羽的力量软绵绵的，就像在给自己的身体挠痒痒一样，很显然之前的想法是正确的，这个家伙在经历过了之前的一番战斗之后，身体早已经是变得非常虚弱，根本没有办法将自己的力量给完全发挥出来，这种状态之下又怎么可能打败这个时候的自己呢？

　　想到如此的时候，尧帝自然也就变得非常高兴了，想着自己一定能够成功的送你一件整个局势给你整过来，这个家伙彻底的失败也是时间上的问题而已。

　　但是下一秒钟想法就跟他之前想的不太一样了，身体内忽然间出现了很强烈的痛楚，五脏六腑似乎受到了非常沉重的攻击。妖帝明白了，自己并不是面对眼前这个家伙的时候，有着绝对的自信心，也不是眼前的林羽，真的没有办法继续在这场战斗当中完全掌握主动权的。

　　相反这个年轻人已经是改变了自己的战术套路，他不再是之前那种古板的进攻方式了，他将自己的所有的力量，权重利用法则的力量，直接是转入到了自己的身体当中，这种由内到外的进攻对于此刻的尧帝而言可谓是非常痛苦的，即便是他有着非常坚固的防御力，但是在这个时候却依旧是没有办法很好的抵御住这种攻击。

　　接下来应该怎么办才好看这眼前这个年轻人，他已经是完全改变了这场战斗的思路，在这个过程当中让尧帝苦不堪言，如果是要在这之前的话，还能够顺利的将整个局势掌握在手中，完全没有什么好担心的，但是到了今天这种地步，这已经是完完全全的改变了自己的想法，此刻林羽一次一次的攻击，让这个时候的妖帝根本没有办法找到回旋的余地。23sK.com

　　“我劝你还是放弃之前的想法吧，虽然说你在这个方面当中展现出来的各种手段的确是与众不同，但是你却小看了你的对手，在这个过程当中给了我足够的机会跟时间去对抗，你这个所谓的强大的敌人依旧是没有办法将我给彻底的压制下来的，他如果是你的话，在这个时候便会改变自己的思路，换另外一种手法来对换我了。”

　　林羽冷笑一声，看着眼前这个家伙在经历了如此之多的事情之后，他自然也很清楚的明白，当下自己身上承担的到底是怎样的一个压力，在这之前或许还有所担心。

　　到了今天这一步就已经完全没有这么多的想法了，尧帝的确是一个非常强大的存在，他能够做到的很多事情也根本不是想象当中的那般简单的，但对于此刻的小兵而言，战胜眼前这个家伙根本不是什么难事。

　　在这之前或许想要完成这样的一件事情，难度是非常可怕的，甚至可能比自己想象当中的还要更加恐怖，但是到了今天这一步，已经换做是另外一个结果了，此时此刻的尧帝身体内的能量已经非常虚弱了。

　　在这个状态之下也没有办法很好的将自己的力量发挥到极致，相反林羽可是不一样的在经历过了之前的一番吸收之后，他的身体状态好转了很多，也正因为如此在这样的一场拉锯战当中才略微占据了一点优势，当然了，此刻的尧帝倘若真是要杀心四起的话。那么对于此时的林羽而言还是非常头疼的，这个家伙一定会给他带来巨大的麻烦。

　　但是很显然这种状态之下的尧帝想要做到这样的一件事情，难度还是非常巨大的，林羽也并没有什么好担心的，这样的一个像我现在这种状态之前还是很难改变这些战争的结果的。

　　但是下一秒钟天空中却忽然间出现了另外一种力量，依旧他们从未见识过的力量，在这个时候缓缓的降临到这个世界当中，直接是撕裂的整个空间，让他们两个人的战斗在这个时候停顿下来，不管是尧帝还是林羽，此刻都惶惶地抬起头看一下天空。

　　没有人知道在这个过程当中到底是发生了什么，好像真的有什么不得了的事情，在这个时候已经完全改变了自己的态度一样，此刻的林羽看着天空，脑海当中浮现出一个非常大的想法来谈过，这件事情真的实现了，那么后果将会不堪设想。

　　但是很显然，有些事情就如同他想的一样，的确是发生了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百二十九章 降临免费阅读。https://xs.23sk.com 