    第二天清晨，菲利克斯照常上课，还活着的三个通缉犯自然有人接手，他不会管太多，顶多对今年学校新增加的防御措施查缺补漏，弗利维教授和麦格教授已经忙了好一段时间了。

    他们防备的是食死徒，用魔咒课教授弗利维的说法，“神秘人在第一次战争期间就把邓布利多校长视为眼中钉！谁知道他这次会做出什么？”当然，菲利克斯和斯内普私下聊天时认为，伏地魔倒不会刻意对学生动手。

    他要的是统治，而不是屠杀。但有句话弗利维说得没错，学校里确实存在不少令伏地魔讨厌的人，以前是邓布利多，现在又多了菲利克斯，以及哈利、罗恩和赫敏这三个让他丢脸的学生。如果再宽泛点，麻瓜家庭出身的小巫师以及不认可他残暴理念的师生也能划到这一人群中。

    后面这些人伏地魔不会刻意针对——那是他掌控英伦魔法界之后的事了，是他“宏伟事业”的一部分，但只要稍微聪明点儿的人都会意识到，如果伏地魔打算做点什么，不管他的目标是谁，他都不会把仁慈施加给无辜的人。

    也因此防御措施就显得十分有必要。

    “不用我说，你们也知道明年六月份的考试，是啊，这一年终于来了，”菲利克斯在五年级古代魔文课堂上说：“我估计你们从去年开始就不断听到类似的说法，就像是一个倒计时，在脑子里滴答滴答——”

    “其实是三年级。”罗恩小声说，“因为我们有一个好朋友，她的名字叫万事通小姐。”

    赫敏翻了个白眼。

    “总的来说，你们是幸运的，古代魔文课今年才划分出实践考试，之前没做明确的要求，这就意味着，今年的考试不会太难，而且考核范围也相对狭窄。”

    底下的学生聚精会神地听着，一般这个时候，教授说出的每句话都值得背下来，因为有很大可能与考试相关。

    而今年是O.W.Ls年！

    “魔法傀儡，七种窥镜中最常规的三类，以及魔文卡片……除此之外，就和我们今天要讲的内容有关了：从现在开始一直到圣诞节的这段时间，你们将学习制作十二种护身符。”

    “每一种护身符的核心都是一组魔文回路，当然，真实情况要复杂得多，因为要考虑魔力的稳定性和使用寿命……今天，我们要学习的是一种抵御黑暗生物的护身符，你们会发现，整个魔文回路的核心都是围绕光明魔文构建的。”

    “你们对这些知识绝不陌生，但也谈不上有多深入，而今天的课程会帮助你们更好理解和巩固这些内容。”菲利克斯顿了顿，望着下面：“你们手里应该都有魔文小册子吧？”

    学生齐刷刷点头。

    “很好，除开一些基础理论，这本小册子还完整地剖析了一个古代魔法——照明术，我曾在魔文俱乐部讲过这个魔法。照明术的核心就是光明魔文。除此之外，被反黑魔法协会评价极高的光明烈火咒也同样用到了这个魔文……总的来说，它已经成为一个极具代表性的符号，换言之，也就是考点。”

    一个胆大的学生忍不住问：“教授，所以这个魔文会出现在O.W.L考试上吗？”

    菲利克斯眨了眨眼：“我只能说，可能性很大。托马斯先生。”

    他一挥魔杖，讲台上出现一大片字迹。“制作方法在教材里有，黑板上是注意事项。以及——”他又一挥魔杖，一簇白色烟雾从杖尖冒出来，悬在半空，形成一幅幅连续的画面。“制作护身符的画面，供你们参考。”

    底下的学生对此不算陌生，但用在古代魔文的课堂上还是第一次。他们盯着半空中的图画——

    一只干净修长的手握着魔文刻刀——他们猜测应该是海普教授——流畅地在巴掌大的栗木板上写下一个个燃烧的魔文，速度快极了，还没等第一个魔文冷却，最后一个已经完成了，整个魔文回路连在一起，爆发出明亮的光辉。等到亮光消失，那只手又开始动了，接下来的操作他们只能看懂一部分，过了将近三分钟，一枚护身符制作完成了。

    接下来，空气中的云雾突然定格，画面回到最初，开始新一轮的循环。

    “我还没看清——”

    “你要结合教材和黑板上的注意事项一起看。”

    “所以我们只需要照着做就行了？”哈利惊奇地说，“要是魔药课也能这样就好了。”五年级的魔药配方难度又上了一个台阶，各种步骤繁琐极了，稍微疏忽都会把魔药变成一锅废水。

    “斯内普真应该学学，而不是把心思花在怎么扣我们的分上。”罗恩忍不住抱怨。

    “我觉得宾斯教授也需要。”西莫在一旁搭话。他的话博得一片赞同声，众所周知，宾斯教授能把惊心动魄的妖精叛乱和巨人战争讲成枯燥乏味的技术报告。不少学生形成条件反射，他一开口底下的学生们就不由自主地犯困。

    等教室里安静下来，菲利克斯说：“我并不认为你们一次就能制作成功，但把目标定高一点总是好的。总之，我们开始吧。”

    台下的学生拿出魔文刻刀和栗木板，开始尝试制作护身符。

    整堂课上，菲利克斯都在教室里走动，指出学生的各种问题，他发现一个现象——准确地说，已经有一段时间了，今天只不过是又一次重复——斯莱特林的学生对他的态度十分敬畏。

    这种表现和之前截然不同，也不能用遵守课堂纪律来解释。至少——他们最近在走廊里遇见他，也同样会刻意放慢说话声，显得极为庄重。就好像怕在他面前弄出笑话似的。

    菲利克斯原本以为这份敬畏来自老魔杖的名声，但魔法部已经帮他辟谣了，结果他们的态度还是有增无减。他都怀疑是不是自己这两天到霍格莫德‘散步’的新习惯被他们知道了。

    这种反常就连格兰芬多的学生都能看出来。

    “斯莱特林的学生从上到下透着不对劲。”中午时，罗恩挥舞着手里的叉子说道：“我都要以为他们和珀西串通好了。”

    “关珀西什么事？”哈利问。

    “珀西忙坏了！当然他也高兴坏了。我是说，去年连着举办两项大型赛事，他接下来可能要闲好几年，但现在又出现了古代魔文交流活动，这对他来说可是天大的好消息。”

    “斯莱特林的学生不会还认为教授持有老魔杖吧？”赫敏说：“教授不是已经澄清过了吗？”

    “可能是太渴望荣誉了吧。”哈利说，这点他比罗恩和赫敏更有体会，因为他已经和斯莱特林学院打了三年的魁地奇比赛，熟悉他们的作风。

    斯莱特林学院的坏名声和很多因素有关。比如高傲，爱拿身份说事，但更多原因是他们从上到下形成一股风气，对荣誉看重得过了头，当处在下风时不惜使用很多小手段取胜。

    “你们说的没错，”幽灵差点没头的尼克飘过来，“在他们看来，海普先生有望成为霍格沃茨的校长。不知道最早是谁传出来的，但这种说法突然在斯莱特林学院流行起来。”

    “可是这能说明什么吗？”哈利问。

    “哦，当然，当然。”差点没头的尼克说：“你知道历史上出身于斯莱特林学院的校长有多少个吗？”

    “呃……”哈利摸不着头脑，他望着罗恩，罗恩跟他一样表情茫然，他又看看赫敏，赫敏的表情相当古怪，他不确定地说：“可能有十几个吧？难道很少？”差点没头的尼克摇摇头，哈利又补了一句问。

    他就知道一个，小天狼星的曾曾祖父，被称为霍格沃茨历史上最不受欢迎的校长。

    “不是很少，是只有一位，菲尼亚斯·布莱克。”差点没头的尼克揭晓答案。

    “只有他一个？”哈利吃惊地问。他总算明白赫敏的表情为什么那么奇怪了。她差不多要把《霍格沃茨，一段校史》背下来了。

    “三十多位校长，只有一个斯莱特林，所以你能想象他们怀着怎样一种期待……老实说，我认为布莱克教授能被斯莱特林学院迅速接受可能也和这位唯一的斯莱特林校长有关，尽管后人对他的评价不高。”

    “可是他不是最不受欢迎的校长吗？”哈利喃喃地说。

    “这两者并不矛盾。他在任时的一些做法确实很不讨喜，但一开始斯莱特林学院可是欢呼庆祝的，布莱克校长在当时被寄予很多期望。”差点没头的尼克说：“虽然后来就连斯莱特林学院自己的学生都受不了他了。”

    “那他到底做了什么天怒人怨的事啊。”罗恩嘟囔。

    “我不能在背后说他的坏话，他毕竟曾是霍格沃茨的校长，你们可以自己查。”差点没头的尼克说，他飘然飞走了。

    餐桌上，哈利三人愣了一会儿，继续低头吃饭。

    “有什么新闻吗？”哈利问赫敏。

    “今天？没有。”她简短地说。

    “国际巫师联合会还没批准邓布利多教授的申请吗？”罗恩问。

    “没有那么快，但准备工作已经开始了，其实不管他们同不同意，活动都会进行下去，只不过影响力会下降不少。”赫敏向他们解释里面的道理，“而且也会拉低古代魔文在其它魔法学校的推广速度。”

    哈利突然一阵剧烈地咳嗽。

    “有这回事？是我看漏了吗？”

    “明摆着呢，上面提到邀请古文字专家，还有其它魔法学校的校长，你说这是为什么？”赫敏反问道。

    这么一说，哈利和罗恩有些理解了。

    “‘南瓜饼’最近怎么样，你们知道吗？”过了一会儿，罗恩问，“我只顾着应付那些作业了，仅有的一点时间还要留给魁地奇训练。”他呻吟一声，“我算是明白弗雷德和乔治说的话了，O.W.Ls年真的会让人脱胎换骨——因为它会扒掉我们一层皮！”

    “我让海德薇寄给他一大包零食。”哈利老实地说。他不知道海格有没有分给格洛普，那东西还不够巨人一口吃的。

    “唉，我也是，”赫敏叹了口气，“我真希望他早点回来，格拉普兰教授明显更受欢迎。”

    “格拉普兰教授有自己一摊子事儿，”罗恩说，“她自己有个小庄园，里面养了一些神奇动物。弗雷德说她的庄园里有一大片火螃蟹……”

    哈利和赫敏同时望着他。

    “你怎么知道的？”

    罗恩耸耸肩，“弗雷德和乔治在霍格莫德盘下一家店，格拉普兰教授的庄园就在附近，有次从里面跑出来几只燕尾狗，还是弗雷德和乔治帮忙抓回去的。”

    “我怎么没在霍格莫德见过那家宠物店？”哈利忍不住问。

    “没有店铺，格拉普兰教授只提供定制服务，或是出口到国外。每一种宠物都需要特别许可证的。”

    “特别许可证？”

    “是啊，像是火螃蟹、燕尾狗、恶婆鸟这些，有一定危险性，但又不算特别危险的，可以作为巫师宠物，当然小孩子是别想了，查理有段时间特别痴迷变形蜥蜴，但我们家只有猫狸子和地精，偶尔也能见到刺佬儿和土扒貂……”

    周末哈利召集了决斗自习小组的成员，来的人要比去年多上一些。卢娜也跟着过来了，在金妮小声跟哈利解释的工夫，她正好奇地打量有求必应屋，就像是不小心走错了路似的。

    “我们会挑一些课堂上不讲的内容，像是守护神咒，魔文魔法，以及一些很实用的咒语，比如用来指明方向的定向咒，都是我们在争霸赛期间掌握的。而且不只是学习魔法，大家也可以坐下来聊聊天，或是偶尔到黑湖边吹吹风。”哈利向众人解释自己对决斗自习小组的规划。

    “这里是哪儿？”金妮问。

    “有求必应屋，它能为我们提供训练场地，最重要的是那些器材，我们可以随便使用，不用考虑损坏的问题。”哈利立刻说。

    众人一脸惊奇地打量周围，在他们的注视下，一排排靶子和垫子凭空出现。他们津津有味地看着这一切。

    接下来一段时间，哈利、罗恩和赫敏指导其他人用魔杖发射火花，“别小看它，关键时刻能救命。”罗恩半真半假地说。这里所有人都能做到让魔杖冒出火花，但要用来示警就不是那么容易了。

    第一次活动结束后，他们在有求必应屋的巨怪挂毯前分别。

    “还不赖，是不是？”赫敏说。

    “是啊。”哈利含糊地说，他不想解释自己和金妮单独在一起的两分钟是什么心情，那种感觉就像是在做贼，反正他和金妮谁也没提怎么让火花变得更集中、更明亮的话题，但具体说了什么哈利又完全想不起来了。

    他们顺着旋转楼梯下楼，准备到礼堂吃饭。在三楼到二楼的拐角处听到门厅里传来吵吵嚷嚷的声音，他们彼此对视一眼，不约而同地加快脚步，声音更清晰了，是女人的叫声。

    “发生了什么？”罗恩震惊地说。

    很多人挤在门厅里，密密麻麻的，将中央的一块位置围得水泄不通，议论声不绝于耳。后排的人兴奋地扯着脖子往前看，哈利、罗恩和赫敏费力穿过人群，“让一让，这里有两位级长！”罗恩大声喊。

    “谁不是呢？”德拉科·马尔福在他耳边说。

    罗恩吓了一跳，随即露出厌恶的表情，“你怎么在这儿？”

    “看热闹，”德拉科慢吞吞地说，“或者用你的借口，我在履行级长的职责？”

    罗恩的脸红了。

    哈利没有说话，他第一眼看到了海普教授，教授严肃地站在人群中，像是遇到了极为棘手的麻烦。但教授并不是这场事件的中心——他只是一位旁观者。哈利转移视线，看着被围在中间的两个女人，麻瓜研究教授凯瑞迪·布巴吉对麦格教授大喊大叫，“让我离开，米勒娃，让我离开！”

    “我不同意。”麦格教授紧了紧嘴唇，干巴巴地说，“邓布利多校长也不会同意。”

    布巴吉教授的身边拖着两个箱子，塞得鼓鼓囊囊的，看起来那就是她全部的家当了，哈利在旁边听了一会儿，从众人的议论中了解到布巴吉教授不知道出于什么原因，突然想离开学校。

    “布巴吉教授最近状态不太好。”一个三年级女生忧愁地说。

    “她精神恍惚……”

    “可能是太想完成那本新书了吧。”一个消息灵通的学生说。

    门厅中央，麦格教授使劲儿拽住布巴吉不放，她严厉地说：“凯瑞迪，如果被关进麻瓜监狱让你耿耿于怀……”

    “哦，不是因为这个。”布巴吉教授抽泣着说。

    “那是什么原因？”

    布巴吉教授的眼睛突然睁大了，无神地盯着昏黄的天空，好像有看不见的东西正准备扑下来把她抓走，她颤抖着说：“简直就是噩梦……我、我成了一个哑炮！”

    门厅里一片哗然。

