    八大仙王的眼神之中，露出了一丝惊愕之色。

    澹台弑天是九大仙王为首的战族仙王，此时却无法将一个金仙境修士的体内能量灌满，这让他们感觉到了诧异无比。

    不过，他们没有丝毫的迟疑，恐怖的能量立刻爆发，随后手掌就抵在了澹台弑天的后背之上，将恐怖的能量传递到了澹台弑天身体之中。

    当有了八大仙王的能量供应之后，这一刻澹台弑天感觉到了自己身体之中的能量，开始剧烈的暴涨，这一刻间他感觉到了自己的身体如同被涨裂一般。

    八大仙王体内的能量，非同寻常，这是一股恐怖至极的力量，此刻他开始疯狂的朝着陈朽体内输入。

    陈朽体内的吸力，如同是黑洞一般，疯狂的在汲取着九大仙王传递过来的能量，在黑色诡异物质的消融之下，此刻九大仙王传递过来的能量，十不存一。

    不过，即便是十不存一，陈朽体内的能量，也在以一种缓慢而坚定的速度增长，这一刻陈朽体内的能量，彻底的凝实。

    陈朽感觉到了原本自己的身体，如果是一块铁的话，那么经过了这种黑色的诡异物质的消融，将最精华的部分留住，陈朽现在已经变成了精钢，体内发生了某种质变。

    这一刻间，陈朽重新爬升到了金仙境的五重天。

    “可惜了，有了九大仙王的能量汇聚，依旧被黑色的诡异物质消融了许多，只能是够我重新回到原本的境界。再想要提升更高的层次，就需要更多的能量和法则之力的灌入！”

    陈朽心中感慨，随后竭尽全力的控制着黑色的诡异物质的消融速度，这一刻九大仙王的力量终于从陈朽的身体之中缓缓的释放出来，随后朝着虚空之中的禁制轰击而去。

    “轰轰轰！”

    无尽的爆炸之音，开始在虚空之中的禁制炸响，这是陈朽将九大仙王传递过来的能量，正在轰击这片禁制之中最为薄弱的地方。

    此时在陈朽的眼中，其实整片道纹大阵，是有节奏韵律的，正在一呼一吸，如同生灵一般，带着律动，也是有着独特生命的。

    而陈朽此刻引导着九大仙王的能量，聚集到了一点之上，就对于这个道纹大阵之中最为薄弱的一点开始轰击。

    接二连三的恐怖能量轰击，立刻就让整个道纹大阵开始动摇，此时整片断层空间之中，都感觉到了地动山摇。

    “还不够，加大力量输入！”

    此时陈朽大声的怒吼着。

    他体内的能量正处于一个平衡点，和外界的道纹大阵之中形成了某种平衡，虽然连续的轰击让他体内的道纹大阵动摇，但是还不足以彻底的摧毁大阵。

    九大仙王听到了陈朽的怒吼之音，此时每一个人的脸上，都露出了凝重之色，这一刻他们真切的认知到了这个少主的厉害。他们体内的能量几乎告罄，但是此时陈朽依旧是让他们加大力量输入，这让九大仙王眼神之中满是震撼之色。

    “用禁术！”

    就在这一刻，一道低沉的声音，响彻在了这片空间之中。正是澹台弑天的声音。

    当澹台弑天的声音落下的时候，他身后的八大仙王，此刻脸上露出了一丝的潮、红之色，这一刻八大仙王的嘴角，齐齐的流漏出来了一丝的鲜血，这一刻八大仙王身上的力量，开始以一种恐怖的速度提升着，转眼之间就达到了之前的实力的二倍。

    而这时候八大仙王体内的能量，开始疯狂的汇聚到了陈朽的体内，让陈朽的体内能量积聚到了一种恐怖的程度，此刻陈朽竭尽全力的抑制住体内的黑色诡异物质对于能量的消融，随后将体内的所有能量，都轰击在了道纹大阵之中的一个薄弱点上。

    “轰隆！”

    这一刻，整片空间再次的震动了一下，随后诸多的澹台家族之中的修士，就开始感受到了一股久违的灵气，从外面流入进来，这一片断层空间之中，如同饥、渴的沙漠，正在疯狂的吞噬着外面的灵气。

    道纹大阵，破了！

    无数澹台家族之中的族人，此刻跪倒在了地上，他们手心向上，手臂虚抬，感受着虚空之中的灵气正在远远不断的从外界进入到了断层空间之中，汇聚成了一片雨滴，从虚空之中降落而下，带着淡蓝色的光泽，滋润到了每一个澹台家族之人的身体之中，立刻让澹台家族之中的人、体内出现了一道道的能量波动。

    虽然澹台家族之中的人现在修炼的上古皇主修改的完美的战诀，修炼的纯粹的肉体的力量，以战技参悟法则之力量。但是万法到了后期，都是相通的，他们自然而然的就领悟了如同汲取灵气，滋润肉体的强度。

    就在无数澹台家族之人开始欢跃的时候，此刻陈朽的眼神之中，带着一丝的平静，他转过头对着九大仙王道：“好了，你们不用再输入能量了。这次澹台家族之中进入到地球之中，自然是会引来禹皇族的注意，你们千万不要露面，以免迎来禹皇族的集中打击，要在短时间内迅速的状大！”

    陈朽的眼神之中带着一丝的期翼道。

    这战族，也就是澹台家族，有着九大仙王，如果出其不意的话，这绝对是一支奇兵，可以得到出其不意的效果。

    而眼下他帮助澹台家族将围困他们数万年的道纹大阵直接击碎，对着澹台家族来说，无异于是获得了解放。

    “少主，地球四大守护者家族，除了我们澹台家族之外，还有纳兰家族，闻人家族和独孤家族，如果聚集了这三个家族之后，我们四大家族还可以联合施展出来了一套合击阵法，这正是上古皇主为我们四大守护者家族设计的，极其的恐怖，可以越级杀敌！”

    就在这一刻，澹台弑天眼神之中带着一丝的郑重之色道。

    自从陈朽将他们澹台家族之中的道纹大阵破解之后，澹台弑天就明白了，这个少主的不一般，这可是困扰了他们澹台家族之中数万年的难题，但是此刻却被陈朽给破解了，实在是让他们震撼不已，心里对于陈朽少主的地位，已经承认了，此时处处开始将陈朽当成了一个首领，询问陈朽的意见。

