    “洛天,你干什么,回来!”容姐死死的拽着洛天,害怕这个家伙闹出什么事,她也想不到洛天的反应会这么大,那是要杀人的节凑啊,后面跟过来的兰兰吓呆了,她不知道容姐生了什么事,更没有见过这个一向笑眯眯的小气鬼,一怒起来是如此的怕人,大夏天的,都让她感觉到身上冷飕飕的。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    洛天终于被容姐劝住了,拉回了车里,兰兰开车,洛天和容姐坐在后排向着她的别墅驶去,一路上,霓虹灯闪过,洛天靜静的听着细说这次事的经过,洛天铁青着脸,拳头握得格格直响。

    “哼,有一个小小的公安局长撑长就敢这么嚣张,真是岂有此理!”前面开车的兰兰恨恨的说道,语气中闪过不屑,洛天有些奇怪的望了一眼这个丫头,并没有当回事。

    “容姐,放心吧,今天这个场子,我会让他十倍来还。”洛天咬牙冷笑道。

    “行了,你可别胡闹,事情算过去了,有些人是得罪不起的,等有一天,你混到连局长都不怕的时候,再帮姐出这口气吧”容姐抓住洛天的手苦笑道,这个男人刚才的表现让她吃惊,那种眼神,那种关心,过了朋友的界线,在愤怒的情绪中,似乎还有一种责任。

    “混到局长,那黄花菜都凉了,我一个人一样可以搞翻他们!”洛天哼道,他有这个实力,可以神不知鬼不觉的让这个南春华在这个世界上消失。

    “千万不要,如果你真的为姐好,不要找南春华的麻烦,这个亏姐认了,现在这个社会是法制社会,你千万不要做犯法的事,为了这样的人渣,你没有必要冒险!”

    “好,容姐,我听你的。”洛天淡淡的一笑,似乎恢复了本性,心里却是心疼的要命,自己好兄弟的姐姐受到这样的侮辱,自己却是什么也不能做,这让他郁闷的吐血,他知道容姐说的话有道理,即使要这找这个混蛋算账,也不是现在,只要南春华一出事,警察绝对找到自己的头上,找不到自己,也会找容姐,等于把她也连累了。

    现在不是从前了,现在自己只是一个普通的市民,一个社会最底层的老百姓,不像以前,“玉面佛”一出,随意调动地方的军警,打击社会恶势力,说杀就杀,他有这个权力,再穷凶极恶的家伙,只要被他和他的兄弟抓住,也会变成一瘫烂泥。

    “这就对了,姐相信你是一个不简单的家伙,等以后混出样子来,罩着姐就行了。”容姐笑道,说了这么多,心里的压制也去除了不少,剩下的都埋在了心里。

    “嘿,一定,我要一直罩着姐,罩你一辈子!”洛天笑着说道,

    “哇,啊啊,当我不存在啊,这算是表白么?”前面的兰兰哇哇怪叫,

    “你这丫头再敢胡说,小心不收留你了,再喝醉可没有人管你。”容姐笑骂道。兰兰吓得吐了吐舌头,一缩脑袋,马上闭了嘴。

    一会儿这个丫头又叫了起来:“哇,容姐,这是你的房了么,好漂亮啊。”

    在容姐的指点下,车子开到了一栋别墅群里停了下来,洛天也是感叹着看着这个二层小洋楼,欧式风格,确实很漂亮,按照东昌市的房价,这栋别墅估计最少也有一百五十万左右,毕竟总起来说东昌的房价在整个华夏来说还是算便宜的,属于三线城市。

    只不过洛天不知道,这套别墅是三哥名下的,属于暂住性质的,自己唯一的财产就是那辆车。

    “天晚了,回去也没有车,你就住这里吧,还有一个客房,我和兰兰两人住一间就可以了。”容姐笑着说对洛天说道。

    “嗯。”洛天也没有推辞,容姐今天受到刺激,心情不稳,他也怕出什么事,虽然答应容姐不找那个南春华的麻烦,不过那个混蛋再敢找事,他是绝对不再客气了。

    “容姐,我饿了。”

    兰兰一进门,就苦着脸说道,洛天听了装作没有听见,摸了一下鼻子,打量起别墅来:“哥请你吃,你不好好吃,剩了一大半,怪谁,嘿！”

    “呵呵,这是姐的睡衣,你穿着会大一点,先凑和一下吧,你先洗个澡,姐给你做饭去。”容姐从衣柜里拿出一套睡衣给了兰兰,然后对洛天道:“你的房间在楼上,那里也有卫生间,只不过我这里没有男式换洗的衣服,你先将就一下吧。”

    “没事容姐,我耐脏,冲一下凉凉就行!”洛天咧嘴一笑,然后就上楼了。

    兰兰洗完澡,穿着容姐宽大的睡衣,睡衣就是有点长,胖瘦倒合适,毕竟这个丫头育的那叫汹涌澎湃,丝毫不弱于容姐。

    看到桌上做好的一碗鸡蛋面,兰兰嗷的一声扑了上去,像是一只三天没有吃饭的猫。

    容姐笑着摇摇头,然后拿起衣服也进了卫生间,把自己那光洁的身体泡进舒适的池子里,容姐的眼神黯淡下来,深深的叹息了一下,一只白皙的手在自己的娇嫩身体上轻轻拂拭，落在玉峰的时候不自觉的轻轻用了点力气。脑海中，没来由的全是洛天的身影。

    受到伤害的女人在无人处舔舐伤口的时候，才会最深刻体会到一个男人的重要，无论她在外面显得何等的坚强或独立。