    那些本来上车的女人，紧跟着又跳了下来，纷纷露出了严阵以待的肃穆神情。

    其中一个女人冷笑道：“什么时候俏佳人的货，成为你们宗武堂的了？我们只知道江湖规矩是先到先得。”

    领头人道：“我们有内应，这批货就是为我们准备的，我不想与你们动手，你们长得那么标致，伤到了也不好。”

    “呵呵呵，是啊，五长老，我很同意你的话，我们可是怜香惜玉的。”

    “正好咱们堂里单身的男人很多，不如抓几个回去。”

    “据说她们有练过媚功，肯定伺候起来很爽。”

    几个宗武堂的人嬉笑着，对这些女人散发出了饿狼一般的眼神。

    一个女人脸上升出愠色道：“你们无耻，再不离开，就别怪我们不客气了！”

    宗武堂其中一人，突然就发出了一把匕首。

    直接穿透在了那女人的胸口上。

    人吐出一口血，眼睁大着却无法讲出来，倒在一边气绝身亡了。

    “厉少，你真够狠的，那个长得可是很漂亮啊。”一个人叹息道。

    那些女人都震动了，纷纷露出了气愤难耐之色。

    中间的紫衣女人冷声道：“与他们拼了。”

    接着双方就打斗了起来。

    别看她们都是女人，但手上的功夫一点也不弱，出手十分犀利，弯刀刁钻让人难以捉摸。

    宗武堂的人一交手，就有好几个受伤。

    而被称之为厉少的男人，却是相当厉害了。

    拔出手中的剑，一道剑气而过，就有两个女人变成了两半。

    地上流着隐隐血迹，在大雾之中的打斗，没有多少声音，猛然经过的车辆都被吓傻了，又调转回了头。

    杨君宝道：“咱们还在这里闷着吗？”

    陈重叹了口气，还想去对方老巢的打算，只能作罢了，不过又想到了一个计划。

    “下去看看吧，争抢我的货，还说着什么规矩，没问问主人同意了吗？”

    杨君宝笑笑道：“还是挺有意思的，这世道本来就是拳头硬得到的东西多，你就算是生产方又怎么样？没人家厉害，照样给东西。”

    杨德发跟着拍马屁道：“抢别人的与抢重哥的不一样，只能说他们这次踢到铁板上了，咱们出去震慑一番他们吗？”

    陈重摇摇头道：“不着急，先让他们互相狗咬狗一会儿，呆会再收拾残局。”

    “柳叶堂的人听着，你们的人数不多，如果不想都死了的话，就放下武器投降！”

    带队的五长老喊了一声。

    “休想！”

    紫衣女人却是抡着一把大刀，虎虎生风着，直接劈了上去。

    “柳三娘，你们的堂主生死不明，精锐死伤了一大半，还有什么底气跟我们打，合并进来，就是你们最后的机会！”五长老道。

    柳三娘不再吭声，一刀再次砍了上去。

    “既然不想活，就没必要留情了！”

    五长老长刀一挥，对上了对方的刀。

    柳三娘不禁向后退了几步。

    此时就听到了不绝于耳的惨叫，都是自己手下的。

    “老大，我们不是他们的对手，还是放弃这批货吧。”

    “已经有十几个姐妹死了，快走吧。”

    几个女人抵挡着叫道。

    柳三娘见一个带着不怀好意的男人冲了过来，一刀劈出匹练直接将其胳膊砍断，随后闷哼了一声。

    后背中了一刀，还好反应及时，伤口不深。

    无奈叹息道：“弯刀阵法，快撤！”

    剩下的三十多人勉强围成了一个圈子，手中的刀竟然环绕着身体转动了起来。

    陈重目光微微惊讶道：“好奇特的招式，对方竟然攻不进来了。”

    好几个想要强上的人，都被快速转动的刀子划开了身体，有的割破了喉咙倒在地上。

    杨君宝笑道：“师弟不是江湖人，自然没有见过太多奇特的技法，这种阵法虽然属于防御型的，但是有个弊端，如果想走速度就慢了，而且还耗费大量内气，这些蠢女人还不如直接逃跑来的干脆，就这还抢劫货车，真为她们的智商堪忧。”

    陈重想起那什么五长老说柳叶堂受到了重创，这些人又是为了补给，觉得她们应该可以利用一下。

    “你们以为这样就奈何不得你们了？”五长老讥讽一声道，“冲剑！”

    宗武堂的几个王者段位拿出一个管子，接着运气就将之拍在了后端。

    几枚极光闪过。

    当当当一阵响。

    那弯刀阵法直接就被打破了，几个女人也被强有力的长剑贯穿了身体。

    “杀！”

    宗武堂的剩余人员就冲了上来。

    “转！”柳三娘大喝一声。

    那些弯刀不再转动，而是落在了他们人群，又是一阵抵挡声，延缓了他们的脚步。

    柳叶堂的人迅速向后退着，忽然她们的面色发出吃惊，因为不知道什么时候有三个人一直在不远处观看着。

    “要拦下他们吗？”杨德发小心问了句，他可不想面对一群人。

    陈重平静道：“等会她们会回来的，宗武堂既然得罪了我，就拿他们开刀吧。”

    接着与杨君宝两人挡在了路中间，杨德发一咬牙也挡住了路。

    宗武堂的人诧异了。

    五长老问道：“柳叶堂什么时候也收男人了？”

    陈重风轻云淡道：“我是这批货的主人，你们想拿走，付过费用了吗？”

    五长老突然就笑了出来道：“你就是那个陈玄吧？小小整治了下原材料基地，就以为自己很了不起吗？”

    陈重道：“我的能耐多着呢，只是还没展现出来。”

    突然旁边一人提醒道：“他们是三个人，外门的一众人被废，好像就是他们。”

    “看来杀他们也没什么负罪感了，”五长老阴狠道，“敢招惹我们，就让你尝尝死字是怎么写的！”

    一众人就冲了上来。

    陈重缓缓地抽出了冲天剑，与他们并不想费事，直接一道剑气就斩了过去。

    当面的两个王者瞬间犹如骨肉分离一般，临近的也感觉自己的胳膊掉了。

    杨君宝也冲了过去，抡着大刀几下上去，几个人就被砍倒在地。

    那些人没料到他们居然区区三人就敢冲来，一时乱了的阵脚。

    不过内门比外门要正规得多，很快稳定了下来。

    陈重再次一道剑气而过，又有几人被劈死。

    那所过之处的风，就如同一股地狱般的阴风，收割着生命。

    “好剑！”

    那个厉少散发出了渴望的光芒，瞬间冲了上来，一剑带着匹练而来。

    陈重勾起嘴角，与之劈砍在了一起。

    当当当……

    连续几下。

    对方的剑就出现了豁口。

    再对了一下，直接断成了两截。

    厉少发出了惊讶道：“你把这把剑送给我，我饶你不死！”

    “你是什么东西，也敢配说饶命？”陈重冷哼，手中剑一挥。

    厉少倒是没有慌张，又从腰间抽出一把软剑，啪啪啪地就缠绕了上去。

    犹如蛇一般探头，就想要在对方的脖颈上戳上一个窟窿。

    陈重碰到过几个使用软剑的人，但是都比不过他。

    这人虽然招式很不错，但与自己相比，还相差很远！

    冲天剑使劲向下反而直取对方喉咙。

    厉少目光发出惊讶之色。

    陈重却没能继续，身边有三个人攻击而来，转身一划，三人腰身断成两截。

    嗖嗖！

    那个厉少正散发着阴狠，发出了两支袖中剑。

    陈重跳起身，双脚一下就夹住了，扭动之下甩出直接刺在两人身上。

    接着跳下一剑斩下。

    厉少这下有点恐惧了，他这一套使用完几乎没有人不死的，就算比自己强的也杀了好几个。

    他的父亲曾经说过，自己只要想逃跑，就算是半神也留不住。

    可这人为什么气息表现得就是王者？还有这么强大的同级存在吗？

    再次发出几个飞镖。

    “保护厉少！”

    五长老有些震动，情报有误啊！

    得到的消息是那个老头是最厉害的人，但这两个青年出手就杀了他们不少人，而老头却表现得很平凡。

    几个宗武堂的人员很快围拢了上去。

    “我要杀的人，只要出现在我的眼前，还没有跑走过！”

    陈重双手握剑，一道匹练划出，面前的人根本无法抵御，瞬间成为剑下亡魂。

    面前为之一空，旁边的人都吓得抖了。

    这人简直不可战胜，就算是半神也不遑多让吧？

    ……

    “老大，我不行了，你们先走吧，我腹部有伤忍受不住了！”

    “来人架起小翠，等会他们就追上了，这次的仇只能忍了。”

    “老大，你快看，他们没有跟上来，远处怎么有光在闪烁？”

    柳叶堂的女人停下来，转过头都发出了奇怪的神色。

    柳三娘不禁张大了嘴巴道：“那不是光，也可以说是光，是剑气产生的光。”

    她们就惊了，难道是刚才那三个神色淡定的人造成的？

    柳三娘转而问道：“你们有谁见过那三个人吗？”

    众人摇了摇头。

    其中一个女人说道：“他们似乎站在那里很久了，就好像是凭空出现一样。”

    “宗武堂应该是遇到了强劲的对手了，也算是为我们报仇了。”

    柳三娘自我安慰了一句，思考着道：“我决定返回去一趟，这些人恐怕来自外面，不如将他们收到堂里。”

    又一个女人不解道：“我们柳叶堂不是规定不可以收男人？这可是违背堂规的。”

    柳三娘叹了口气道：“我们死伤了大半人，今天又有了不小的损伤，不吸收点强者恐怕再难在西北立足了，这是我们的家啊，被那些人给霸占了岂能甘心？”

    “就怕引狼入室，他们应该特别强。”询问的女人还是很明智的。

    柳三娘说道：“这就要发挥我们的特长了，用媚功牢牢地将他们都捆绑起来，再也无法脱离。”

    “走过去看看!”

    她们从大路上下去，就悄悄地回去了，躲在了路的一旁探头，就一个个露出了吃惊的面孔。

    只见地上到处都是宗武堂的尸体，还有的缺胳膊少腿躺在地上哀嚎的。

    刚才这些臭男人的神气早已不在，借助货车的灯光，甚至能看到他们脸上的惊恐。

    陈重冲上去，一下就劈砍在了厉少的后背上。

    “我父亲是宗武堂的副堂主，你杀了我他会追杀你无穷无尽的！”

    “呵呵，副堂主算什么东西，就算你整个门派来了，我也照杀不误！”

    厉少没料到对方一点也不害怕，今天无聊跟着出来，想要杀几个人，却遇到了这么一个杀神。

    连忙道：“大哥，求你饶我一命，你想要什么都会得到的！”

    陈重略微迟疑，想着他对自己的作用。

    厉少再次跑到了五长老那里，那边的人手已经聚拢到了一起，他大叫道：

    “我要他千疮百孔！不得好死！放过我就是你的最大错误！”

    “冲剑！”

    几个王者再次将管子拿出，拍在了后端。

    “这个冲剑很厉害，他们要躲不过去了！”躲藏在暗处的一个女人道。

    其她女人都紧张了起来，却没有吭声，也认为那强大的力量，就算半神都要退避三舍。

    陈重耳朵一动，微微一笑，那些女人不出所料地回来了。

    既然不相信他，那就展示一番，面色一白。

    将冲天剑收起，徒手就抓向了射来的剑，一把两把三把四把！

    这强大的力量都使得他忍不住倒退了四五步。

    “这就是你们的绝招吗？也太弱了一些！”

    随后手腕一番，将之全部送了回去。

    噗呲！噗呲！

    两把正中王者的胸口，直接倒了下去。

    “他，他是一个魔鬼，怎么可能徒手接住！”

    “快跑啊！”

    宗武堂的所有人都瞳孔缩了起来。

    本来由追杀的一方，瞬间变成了被追杀的一方。

    陈重讲道：“胖子，别墨迹了，该结束了。”

    两人向前追了几步，顿时发出了比刚才更强烈的剑气，剩下的不多人再次倒下六七个。

    几个跳跃就追了上去。

    厉少道；“五长老等等我！”

    可惜五长老只顾着自己逃命，把他留了下来。

    厉少还被一脚踹了回去，发出了绝望之色。

