    转眼间，一群浑身加附各种异魔军团BUFF的印服玩家兵临城下！

    城池之上，不用我的下令，流火军团、炎神军团的守军早就已经开始万炮齐发，一道道火红炮口喷吐火焰，顿时印服玩家的人群中绽放出密集炮火，但这群人的身躯之上似乎吸附着一层血色外壳一样，炮火洗礼之下，他们仅仅是身躯摇荡，却并没有承受到重炮应有的攻击伤害，只是掉了一些血皮罢了，对于二次渡劫玩家而言这点伤害实在是可以忽略不计了。

    “啧啧！”

    不眠夜公会盟主不眠人浑身沐浴血色光晕，脚下密密麻麻的满是各种异魔领地光环，笑道：“中国战区不是号称远程进攻器械无敌的吗？又是重炮，又是风叶战车什么的，怎么了，现在这些玩意儿都是在给爷爷们挠痒？”

    “哼！”

    不谙风月公会盟主饮血者策动坐骑上前，剑刃扬起直指着鹿角关上的玩家和守军，冷笑道：“决战文丘山时，印服人数劣势得厉害，再加上士气也一般，所以才让你们侥幸赢了，如今你们中国战区又能如何？就凭你们的远程攻势，能破得掉我们坚韧无比的魔兵形态？”

    一名年轻弓手上前一步，手握战弓，连续迅速的重复拈弓搭箭、收箭入囊动作，快得让人眼花缭乱，笑道：“再提醒你们一句，疾战形态下的攻速可是翻了好几倍的哦，不限于职业，就连法师的施法速度也会超快，你们拿什么打？”

    “嘿嘿……”

    一个手握战锤的重装骑士缓缓策马上前，将战锤高高扬起：“攻城形态，对城防、工事设施造成的攻击伤害提升十倍，啧啧，我现在看鹿角关就像是看着一块豆腐一样，你们中国战区真能守得住？”

    “嗵！”

    一声巨响声中，只见一名印服刺客腾空而降，似乎也是有一定修为的，身周火焰缭绕，手握一双匕首，嘴角勾起笑容，道：“狂血形态下，吸血效果直接达到50%，暴击率80%，双上限，除非你们就别让我们印服玩家攻入鹿角关，不然我们可就要大开杀戒了，男的女的，美的丑的，全杀！”

    ……

    “嚣张啊！”

    城头上，林松岩一身极品铠甲，手握传说中的归墟级火龙盾，浑身都透着重装高手的风范，一巴掌拍在城头的巨石上，怒道：“你们印服被干得嗷嗷叫的时候没见你们这么嚣张呢？现在好了，认了异魔军团当干爹了，啧啧，你们印服可真是天下第一个，见着谁认谁当爹，没被打服的时候却又比谁都嚣张，老子真是佩服佩服！”

    “逞口舌之快有什么意思？”

    城下大约100码外，饮血者策马缓缓向前走，目光看着城头上一鹿的方向，道：“林夕，在天命时代的后期我们也是见过面的，虽然你当时还没有真正的成名，但是绝对算是半个朋友了，如今你是中国战区唯一T0公会的老大，也算是一区话事人了，你怎么说？跟我们印服握手言和，割让南岳群山，我们可以既往不咎，否则的话，战端一开，你们战区必然是山河俱碎的下场了！”

    林夕秀眉轻蹙：“我认识你？”

    一时间，饮血者气结，而城墙上一鹿众多玩家的哄堂大笑声更是嚣张至极，丝毫就没有把对方这个印服第二人放在眼里。

    “啧啧，老血，人家林夕好像并不搭理你啊！”

    不眠人远远的拱火笑道，印服从来都不是一团和气，相反，排名第二的不谙风月与排名第五的不眠夜没少过争端，甚至很多时候都已经大打出手，现在如果不是为了印服的“大义”，双方是绝对不可能像眼前这样联手的。

    “中国有句老话，叫敬酒不吃吃罚酒。”

    饮血者剑刃向前一指，笑道：“那么就没什么好说的，印服的兄弟们，给我冲，凭着我们的一身BUFF和光环，给我踏平鹿角关！击杀林夕、七月流火、风沧海、炼狱曙光者，我个人自掏腰包奖励一百万美元，说到做到！”

    城下，烟尘滚滚，密密麻麻的印服玩家杀奔而来，而天上则有一缕缕血色光环坠落，为他们加持着各种超乎寻常的BUFF，摆明了是要跟中国战区打一场不公平的战斗了，而我们这边却一点办法都没有，现在投诉已经没用了，在我的认知中，异魔军团很有可能早就跟星联有所合作了，而星联则掌握了超过50%的《幻月》密钥，他们已经是这款游戏的半个执掌着和规则制定者了，想要欺负中国战区还需要理由吗？

    ……

    眼前，敌人来势汹汹，刹那间，一鹿的所有人都看向了我，似乎是等着我这个副盟主表态的样子。

    于是乎，我直接扬起手掌，对着城下的印服众人遥遥一指，口中低沉的道出了一个字：“马……”

    “了隔壁？”阿飞讶然。

    “滚蛋！”

    我没好气的翻了个白眼，再次看向城下，低喝道：“马鹿冲城！”

    “唰——”

    一缕皎洁飞剑凌空，而我的身躯则化为一道光辉泻落在飞剑之上，下一刻大地隆隆作响，无数烈马、雄鹿的金色法相出现在大地之上，以鹿角关为出发点，就这么朝着前方500码范围内汹涌而至，时间控制的刚刚好，印服众人抵达城下尚未来得及动手砸墙的瞬间就已经不能动弹了，无数玩家就这么被马鹿冲城固定在原地，紧接着猛烈掉血！

    “配合攻击啊，还等什么！？哈哈哈哈~~~”

    阿飞最先反应过来，直接火焰激光+闪电链激射城下，紧接着沈明轩、顾如意、清霜、冷雨晰等重炮手也一一释放技能，就连林夕也纵身站在城墙上，对着墙下挥出了一道剑刃风暴外加一道紫雷爆炎剑，而风林火山、神话的一群人也没有闲着，能释放远程技能的人纷纷释放，尽数砸在城下的印服玩家身上。

    一时间，无数技能大杂烩，劈头盖脸落下，有种乱拳打死老师傅的感觉，印服的玩家虽然一身BUFF，本身的属性已经高到十分夸张的地步，但承受马鹿冲城伤害的同时竟然还要承受其余玩家的攻势，于是割麦子一样的阵亡倒下，速度极快。

    “我淦！”

    率先冲到城下的拒绝者眼看血条已经空了，急忙释放出无敌特技，紧接着转身就走。

    “还想走？！”

    在马鹿冲城放完之际，我直接飞出城墙，火神之刃对着虚空一划拉，直接浑水摸鱼落下，让一大片企图护卫拒绝者的玩家陷入了无法释放技能的沉默状态，而我则趁势单手一挥，雷神之刃化为一缕流光直接穿透对方的胸口，紧接着飞剑白星疾驰而出，扫雪+落雨两大神通几乎一起在人群中绽放，而其中恰好就笼罩着拒绝者的位置，他的无敌时间已经过去，被空中落雨一般的飞剑肆虐一通，血条消失，直接倒地阵亡了。

    一位加持着无数异魔领地BUFF的印服顶尖玩家，就这么死了，也算是憋屈至极。

    “别放走七月流火！”

    附近，一群不谙风月的人汹涌而至，技能密密麻麻集火！

    “啪！”

    双足轻轻一踏地，下一秒我已经御风而去，单匕首在胸前一挥而过，白龙壁化为一道椭圆护盾护住了自己的周全，一时间噼噼啪啪声音不断，就这么在一大票印服一线高手的围攻下全身而退，他们连一点办法都没有，白龙壁规避一切伤害和控制，而偏偏他们的属性不够，短时间内是打不掉白龙壁的。

    返回城墙。

    “兄弟们！”

    不远处，天柴一箭暴射将一名印服刺客的脑门给射穿了，脸上带着惊喜的笑容，道：“这些加持异魔军团BUFF的狗贼，每击杀一个的经验值、功勋值和积分都是十倍计算的啊！”

    大家急忙看去，果然。

    而我也翻了一下自己的战斗记录，刚才一波马鹿冲城击杀的印服玩家确实每个获益的后面都是有一个不起眼的“×10”的，以至于一波马鹿冲城直接把我和积分榜第二名的数据完全拉开了，现在差不多是第二名炼狱曙光的两倍积分！

    难怪炼狱曙光朝着城下射箭的时候，一个头有两个大。

    ……

    之后，伴随着印服人群汇聚变多，第二次马鹿冲城再次发动！

    就这样，一整个下午就将20次马鹿冲城尽数用尽，虽然杀得很爽，甚至已经升到了263级，但印服的人茫茫多，似乎这个服务器的天赋神通就是“人多”，而且这个活动是可以重复进入战场的，所以拒绝者、不眠人等人就算是阵亡了多次也依旧还要进入战场。

    “兄弟们！”

    不眠人的眼睛都杀红了：“上次中国战区那边自己闹别扭，把七月流火无限次使用的马鹿冲城给砍成了20次，我刚才数过了，他今天的20次马鹿冲城已经全部用完，接下来鹿角关再也没有依仗，咱们尽管冲，一波拿下鹿角关的时候到了！”

    一时间，印服众人眼睛通红，嗷嗷的冲了过来。

    ……

    我则淡淡一笑，旋即回眸看了一眼南岳群山，给你们一个眼神，你们自己看着办。

    下一刻，山岳气象凝聚于浮云之中，随即化为无数法相威严的巨大青色手掌密集按在了鹿角关前方的战场之上，一时间无数白光飞起，印服众人直接傻眼。

    有趣。

    他们自恃有异魔领地的BUFF加持，却忘了国服身后就是自己的南岳群山了，林海能出剑攻杀国服玩家，难道国服的南岳列位山君就不能出手攻杀你们了不成？

