    夜。

    夏普召集了一个特殊的队伍。

    这个队伍大概有十多人，各个都是强力好手，其中有三四人都达到了黑铁级。

    队长比顿，是一个略显邋遢的中年男人，拥有着赤铜级的强大实力，但长期酗酒让他的身体状况每日愈下。

    凌乱的胡茬，麻木的眼神，以及手中灌满烈酒的水袋，无论怎么看都不是一个合格的队长。

    “别看比顿这幅样子。”

    “他曾在西方边境服役，杀过很多人，真动起手来……其他成员加一起都不是对手。”

    夏普站在凡的身边，轻轻挑了下眉毛，低声说着队伍里的情况。

    他着重将比顿的实力描述了一遍，赤铜级的强大战士，彰显着队伍的强大。

    凡点了点头。

    他倒是没带多少人，身边就只有莰蒂丝跟着，连盔甲都没有穿，手中握着一把纤细长剑。

    “凡先生，你就只带一个随从么？”夏普多看了几眼莰蒂丝，身材高挑匀称的她，透露着一股英姿飒爽的刚强，犹如一把出了鞘的利剑。

    然而……不知道为什么。

    这柄刚强正义之剑，却又有一种说不出的违和感，让她平添了一种妩媚的吸引力。

    “她不是我的随从，而是我的情人。”凡微微一笑，解释莰蒂丝的身份，笑容中带着些许暧昧，倒是让莰蒂丝脸色微微一红，更显得诱人可口。

    情人么？

    夏普沉默少许，暗中猜测莰蒂丝或许就是那个，斩断了蛮牛胳膊的强者。

    “原来凡先生身边的美女，竟也是手中利剑。”夏普不再多说什么，反正这次行动不需要对方的战斗力，只是将他们拉下水而已。

    “咱们走吧。”

    趁着夜黑，队伍分批离开了双叶镇，然后在东方的村落再次集合。

    那里是克莱斯特家族的地盘，提前准备好了一个宽敞的运货马车，还为众人准备了一些趁手武器。

    运货马车，装有一个高棚。

    不到二十人的队伍全藏在里面，也不会觉得拥挤。

    麻袋。

    绳索。

    枷链。

    还有一些隐藏身份的斗篷与面罩。

    大量的犯案工具，都藏匿在马车之内，只有那些专门抢劫掳掠的匪徒，才会准备这些。

    这是要去干嘛？

    难道要去艾德家族那边，烧杀抢掠一番么。

    凡皱起了眉头，夏普应该不会做这么低级的事情，烧杀抢掠根本不需要眼前的整队精锐。

    货车之内。

    环境更加昏暗了，众人隐藏其中，感受着一路的颠簸。

    比顿队长与另一个副手，坐在车头驾驶着货车，为了藏匿队伍，一盏油灯都没有点。

    他凭靠着极佳的夜视力，还有常年干黑活的经验，在黑暗苍茫的大地上驱赶着奴马，所有岔路分支都了熟于胸。

    “凡先生。”

    沉默的气氛被打破了，夏普问了一句：“您以前，斩杀过魔兽么？”

    这种紧要关头，他当然不可能是在闲扯。

    魔兽？？

    凡一直生活在相对安全的城市里，魔兽倒是非常罕见。

    他曾经跟随父亲在农家生活的时候，倒是会有一些哥布林偷袭村庄，但都被实力强大的父亲所斩杀了。

    难道……

    凡突然想到了一种可能性，再看眼前金发碧眼的夏普，不由觉得有些恶心。

    “附近，难道有哥布林巢穴么？”

    凡低声问道，夏普露出一个你懂得的眼神，点了点头：“没错。”

    哥布林。

    那是一种混杂着地精血脉的肮脏魔物。

    它们身高只有一米左右，生性狡诈而阴险，最擅长偷袭村庄，抢夺盗取粮食与牲畜。

    达到一定规模的时候，哥布林会对村庄造成毁灭性打击，甚至是屠掉整个村落，杀死所有的男性。

    这种魔物，自身实力并不强。

    但却拥有着极强的生命力与繁殖力，就像蟑螂一样，怎么杀也杀不尽。

    很快。

    队伍就来到了某片森林的边缘地带。

    比顿下了马车，低沉的声音从侧面传来：“咱们到地方了，下来吧。”

    阴冷。

    潮湿。

    黑暗的森林偶尔会传来几声虫鸣，或是有几头野狼发出长啸，让原本孤寂的环境多了一分危险。

    比顿在附近寻找着什么。

    一些被掩盖的粪便痕迹，让他有了一些判断。

    邋遢的中年男人，捏着那些黏糊糊的污秽臭物，还在鼻息间闻了闻。

    “发育成熟，健康而有力。”

    比顿仅仅凭借着粪便，就能判断出魔物的状态，显出了他猎魔经验的老道。

    他甩了甩手，随意将腌臜之物抹在树干上，然后拿起酒袋灌了几口：“我们走吧，那个营地挺熟悉了。”

    比顿队长，并不是第一次来这里。

    他对森林的环境也很熟悉，带领着众人走向更深处。

    “小心。”

    “这些狡猾卑鄙的杂种，很擅长制作陷阱。”

    比顿队长小心的提醒着，没走多远果然发现了一个陷阱，那是一个模仿人类工具的捕兽夹，看上去粗制乱遭。

    捕兽夹的锯齿，采用了一些兽类的尖牙，上面还抹了一层粘稠的绿色液体，应该是什么生物的毒液。

    “比顿先生，真是可靠啊。”凡在队伍中后方，称赞了一声。

    有一位这样经验老道的高手带路，伤亡往往能降至最低，发挥出的作用远超普通强者。

    哼。

    比顿队长却只是冷哼一声，对于这种赞美嗤之以鼻，又灌了几口酒。

    这并不只是傲气，更像是一种自嘲，拥有这种经验是要付出惨重代价的，不知道有多少同伴为之丧命。

    队伍又走了一段路。

    比顿做出一个手势，让队伍暂时停下来，用低沉的声音小声说道：“前面就是了。”

    火光……

    黑暗森林中出现了昏暗的光线。

    远处空地上，架起了一个小型篝火，有几只矮小的身影在篝火附近欢闹着。

    那些矮小身影，身高只有人类的一半，皮肤呈现一种难看的褐绿色，随处生长着一些浓疮肉瘤。

    尖尖的耳朵，锋利的獠牙，头颅上一双眼睛闪烁着狡黠奸诈。

    这些在篝火附近载歌载舞的小东西，正是人类村庄最为惧怕的哥布林！！

    这支队伍，也是为了这些哥布林而来。

    “老规矩。”

    “先把守门的干掉，其他的能抓的抓，能杀的杀。”比顿招呼着队伍做好准备，然后下达了攻击命令。

