    通过这门法术，卫易也终于明白胎息境界之下，为何所有人都平等而视了。

    道行低不一定神通弱。

    万一你要是小瞧了一个道友，人家再掌控着恐怖的法术。

    哪怕是传说之中法术修行到很深境界的法身高人，也不一定能得到什么好。

    法术无穷。

    只要没有超脱这入道三关的禁锢，那就没有资格傲视群雄。

    胎息，还是胎息。

    不达到胎息境界，永远都不可能跳出棋盘做主人。

    因为差距实在是太大了。

    得到了这样一门法术，哪一个人能忍得住？

    这不得尝试一下？

    这就跟有朝一日棍在手，百里黄花尽低头一样。

    手中持有梨头咒，卫易院子之中的小动物，可算是倒了霉了。

    因为他是道法供奉。

    哪怕是在青州的编制之中，也是排在前列的。

    所以县太爷给他安排的院子，虽然偏僻了一点，安静了一点，但是却一点都不差。

    不仅不差，还十分好。

    院子之中甚至还有一条从外面采集的活水河流。

    从这里一直通到厨房。

    所以，这河水之中不仅养了一些金鱼用来观赏，也有后院儿厨师养的食用鱼。

    所以说，卫易吩咐王二牛找了一片犁头，然后就一个人走到了这小河边。

    这里犁头寻找起来非常简单。

    毕竟这可是古代，有没有现在的那种大型机器，只能用牛拉着犁子来耕地。

    所以说，经常耕种的农民家里，通常都有换下来的铁犁头。

    毕竟铁可是管制物品。

    哪里能够完全用铁来打制犁子，所以只能用来打造一个犁头按在木犁之上用来耕地。

    所以说如果仅仅只是铁犁头的话，那么一只手就可以拿着，十分的简单方便。

    就在这个时候，水面突然发出了一声清脆的拍浪声。

    “啪嗒～”

    声音十分的清脆，同时也将卫易的注意力，给直接给吸引了过去。

    “一条鲤鱼？”

    “就是你了！”

    卫易双眼一亮，看着面前这一条足有二斤重的大鲤鱼，脸上满满的跃跃欲试。

    于是乎，他对着那条鲤鱼伸出手，紧接着轻轻的一抓。

    嗖～

    一道莫名的，看不到的生机气息，在鲤鱼的身上被抓了出来。

    紧接着，卫易将那一道气息，缠绕在那铁片犁头之上，手捏剑指，迅速的在上面书符咒。

    一边绘制着符咒，他口中一边念念有词：

    “上天无门，入地无孔，回去无路，奉行如律令，急急如律令，敕！”

    等到最后他说完敕令。

    面前的这一个看似十分破旧的破犁头，上面突然有着银光一闪。

    而原本仅仅只是缠绕在那破犁头上面的那一道气息，此刻已经完全的融入其中。

    看起来整个犁头无比冷冽。

    甚至于，在月光之下还闪烁着令人心寒的冷光！

    “大功告成。”

    “接下来就要看效果了。”

    只看到那一条被卫易标起来的大鲤鱼，此刻都已经快要游出他的院子了。

    然而，就在这个时候，卫易突然一指那铁犁头，就在刹那之间，那铁梨好像被激活了一般。

    紧接着。

    只看到差一步就能游出卫易小院儿的那一只大鲤鱼，毫无征兆的直接就翻了白眼儿，然后挺着肚皮就飘在了水中。

    这其中身上没有一丝一毫的停顿！

    看到这一幕，卫易招了招手，水流涛涛，竟然从低处往高处流。

    然后，只看到那一只已经翻白肚的鱼，就这样从下游又回到上游卫易的面前。

    “哗啦～”

    随手将那条鱼抓起来。

    卫易甚至在它身体中感受不到一丝生命的气息。

    它竟然连一丝挣扎都没有！

    就连灵魂此刻都已经完全的破碎，如果不仔细感应，根本感应不到那一丝浅浅的魂气。

    “这犁头咒果然恐怖。”

    “凡是鱼类之属，哪怕是被剖心挖肺，剁成两半，也仍然能有肉身的应激反应。”

    “然而，面对着犁头咒，这条鱼甚至仅仅只是刹那，便消失了所有的生命气息。”

    “这还只是一条鱼，如果是人呢？”

    “…………”

    由于那铁犁已经被犁头咒咒过一次，所以第二次卫易使用起来就轻松多了。

    他分别从厨房里找来了鸡，鸭，鹅，甚至厨房里还来了一头大山羊。

    然而。

    无论是小的鸡，还是足足有一百多斤的山羊，在犁头咒的面前，都撑不过刹那。

    可以说法术一施展，应咒的动物便立刻死去，无一例外！

    “这铁犁被咒过数次，也算是一个能够施展法术的好材料了。”

    “那就留着它，有机会就多咒几次，兴许这犁头未来兴许还有成为法器的一天呢。”

    卫易看着面前的这片铁犁心中有些乐观的想着。

    “至于这些动物的话，那就当做今晚的加餐吧。”

    “也不能浪费了。”

    有鸡，有鸭，有鱼，如此丰盛的一个夜宵，倒也是让他的心情愈发的好了起来。

    这还只是其中的一个收获。

    想到这里，卫易再一次将自己的心神沉入到灵台之中。

    只看到。

    此刻那灵台中央银光闪闪的湖泊，竟然已经有了一半儿，已经完全的变成了金色！

    “不愧是古商鬼神。”

    “只看所得到的这一些功德，就能够知道他究竟有着何等的地位。”

    简直就是大收获。

    原本的时候，经过连日的修行还有斩妖除魔，这一片银色的湖泊也就仅仅被改变了一点点而已。

    甚至于连十分之一都不到。

    当时的时候整个湖泊还是银色的，只不过偶尔能看到点点金光而已。

    但是现在不同了。

    整个湖泊已经有一半被染成了金黄色，现在看起来就像是阴阳鱼一般。

    看的卫易那叫一个高兴。

    这叫什么？

    这叫神通道行双丰收！

    别说他还能一次又一次的获得强力的神通法术了。

    就算是不能继续获得法术。

    只要他沉住气认真修行几年，完全的将道行磨到第三境常定境界，再配合自己的神通法术，他就有资格说自己不惧法身了。

    因为第三境界是一个质变。

    虽然仍然没有什么法力上不可抵挡的压迫力，但是却也非凡。

    毕竟这可是胎息前最后一个境界，灵光已经趋于圆满，如何能与以前一样？

    卫易看着天空中那明亮的月光，忍不住放声大笑道：

    “从此大不相同矣！”

    

