    “你不愿意，老子还不愿意呢！”杜关山暴跳如雷，没等安公公通报，就跨过门槛冲进了大殿。

    大殿里乌泱泱站满了人，有文武官员，有侍卫太监，有太子和几位皇子，还有跟太子一起过来的各家公子。

    宋悯也刚被人送来，脸色苍白地坐在嘉和帝特意让人给他搬来的椅子上。

    从大周开国以来，除了皇帝，能在太和殿里坐着的，他是第一人。

    不过眼下这情景，就算他上去和皇帝并排坐，也注定成不了主角，被绣球砸中还试图当殿拒婚的督公大人，才是众人注目的焦点。

    杜关山冲进来，一把揪住了江潋的领子，双目通红，额头青筋暴起：

    “姓江的，你少在这里假惺惺，别以为我不知道，这件事从头到尾就是你在搞鬼，你肖想我女儿已久，早就在打她的主意，对不对？”

    满殿的人都被他吓了一跳，虽然他是国公爷，无论从哪方面来说都比江潋的地位高，可是朝中比江潋地位高的人多了去了，谁敢这样揪住他的领子质问他？

    别说揪领子，从他身边路过都要小心别碰到他的衣摆，碰一下能提心吊胆好几天。

    不过话说回来，自个捧在手心里娇养的女儿，突然要嫁给一个太监，这事搁谁身上谁都受不了，何况杜关山这种暴脾气。

    瞧他这架势，怕是已经气昏了头，见到皇上都不拜了，一副要把天捅个大窟窿的架势。

    这下可有好戏看了。

    嘉和帝自从得知自己六个儿子没有一个抢到绣球之后，也发了好大的火，在御书房打砸了一通，才召集众臣到太和殿议事。

    等待杜关山父女到来的时间，他的脸一直阴得能拧出水，吓得众人大气都不敢喘，直到此刻，看着杜关山气急败坏的样子，他的火气突然就消了一半。

    他已经好久没见杜关山发火了，这个老狐狸，整天小心翼翼，生怕被他抓住把柄，而今却气到理智全无，自个将把柄往他手里递。

    目无圣上，咆哮朝堂，接下来估计就要抗旨不遵了，行，且让他接着闹，闹的越大，罪过越大，最好一冲动把金銮殿砸了，当场就能判他个斩立决。

    他不是不想让他女儿嫁给太监吗，朕偏要让他女儿嫁给太监，朕就是砍他的脑袋，也要让他带着遗憾去阴曹地府。

    闹吧！

    接着闹吧！

    嘉和帝的双手用力握住龙椅的扶手，借以克制自己快要掩饰不住的兴奋和期盼，仿佛已经看到杜关山被推出午门斩首的画面。

    而此时的江潋，正垂眸盯着杜关山的手，周身散发出前所未有的阴森气息。

    这种气息不同于他以往那种漠然和冰冷，而是属于一个恶名昭著的东厂之主原本该有的让人毛骨悚然的感觉。

    或许在平时，人们看到他俊美的容颜，想象不出他到底有多可怕，然而这一刻，所有看到他眼神的人，都不自觉地感到一股从肌肤渗透到骨髓的寒意。

    “放手。”江潋终于开口说话，语气却是比以往都要平淡。

    站在人群中的沈决却听得心头一跳。

    江潋是那种越愤怒越平静的性子，他若冲一个人大喊大叫咬牙切齿，反倒说明内心没那么生气，他真正怒到极点时，就是话最少，声音最轻的时候。

    那会儿他从熙春园离开时，自己追上去问原因，就被他轻飘飘的一个“滚”字给吓退了，直到现在都不敢靠近他。

    所以，他是真的生气了吗？

    难道他真的不想娶若宁小姐？

    不能够吧，按照他平时的表现，他对若宁小姐那绝对不一般的。

    唉，到底是哪个环节出了岔子？

    “放手，你还有脸让老子放手，老子恨不得一把拧断你的脖子！”杜关山见自己的怒火只换来轻描淡写的两个字，更加暴跳如雷，“老子就这一个女儿，你这阉贼居然敢打她的主意，老子就是拼了这条命，也不会让你得逞的。”

    “很好。”江潋又是淡淡的两个字，突然出手如电，直击杜关山的面门。

    杜关山即便在愤怒之中，反应仍然异常灵敏，另一只手快速接了他一掌。

    殿中一片惊呼和倒吸气的声音，这两个竟然当着皇上的面就打在了一处。

    尽管不太可能会伤到皇上，侍卫还是立刻出现在皇上身边，握刀严阵以待。

    嘉和帝又恼怒又兴奋，纠结得整张脸都扭曲了。

    宋悯坐在那里，却根本没注意这场激烈的打斗，目光从杜若宁一出现在殿门外，就再也没离开过。

    杜若宁看看一旁目瞪口呆的安公公，淡定地问：“公公还通传吗，我可以进去了吗？”

    安公公：“……”

    你爹都跑进去跟人打架了，还有必要通传吗？

    “若宁小姐请。”他哈着腰将手伸向殿内，心说督主夫人果然不一般，心脏不是一般的强大。

    杜若宁甚至向他道了声谢，迈步进了大殿。

    不知道为什么，那边明明打得很激烈，大家也都看得很出神，她一走进来，气氛立刻就变了。

    众人的视线全都不自觉地转移到她身上，看着她一步两步三步姿态优雅步履从容地走过，仿佛不是个十三四岁的小姑娘，而是一个君王，在走向她的宝座。

    所有人都屏息凝神，肃穆而立，这个时候如果有人喊一声“跪”，估计真有朝臣要跪下三呼万岁。

    嘉和帝也愣在那里，看着女孩子一步步向自己走近，有种莫名的心慌。

    好在女孩子很快就在他眼前跪了下去，俯伏在地大礼参拜：“臣女杜若宁叩见陛下，陛下万岁万岁万万岁。”

    嘉和帝这才放松下来，暗想刚刚肯定是他的错觉，他没有叫女孩平身，也没理会那边还在打架的两个人，扬声问道：“杜若宁，你给此次绣球招亲的结果可还满意？”

    “不满意。”

    杜若宁跪直了身子大声道，“陛下疼惜臣女，特许臣女绣球招亲，并下旨说只要入了场，就要遵守规矩，不管绣球最终抛给谁，双方都不得以任何理由反悔，违者以抗旨论处，督公大人抢到我的绣球，却又扔还给了我，此举不仅是对臣女的羞辱，更是公然藐视天威，请陛下遵照旨意，砍了他的脑袋！”

    此言一出，满堂哗然。

    若宁小姐真猛啊！

    这么多人纠结了许久都没有定论的事情，她一来就搬出了圣旨，要砍了督公大人的脑袋。

    啧啧啧，这出戏真是越来越好看了。

    端看督公大人这回是选择保自己的脑袋还是保自己的贞节了。

