    伴随着贺明达的一声令下，在场的那些封圣者，全都准备出手了。

    他们的神态轻松，缓缓地抬起手。

    一道道天地法则在此时出现。

    周围的所有一组的人，也都意识到了什么。

    “变换位置，不要再同一个地方，立刻补位攻击！”

    莫晚风沉着应对，冷声大喝道。

    伴随着他的一声令下，其他的人也都纷纷动了起来。

    一架架直升飞机，在天空中行动起来，不断地进行位置替换。

    此时，贺明达也准备出手了。

    他的嘴角高高扬起，镭射枪立刻向着一个方向瞄了过去。

    他的嘴角带着浅浅的笑意，是如此的猖狂和不屑。

    随后。

    他便扣下了扳机。

    一抹青色的电光在上面不断地闪烁着，产生的电弧看起来无比耀眼。

    “现在，准备去死吧！”

    贺明达的笑容狰狞，在这个时候，一发电子光束，瞬间爆发。

    “轰！”

    电子光束无比耀眼，在此时立刻对着一架飞机贯而去。

    在所有人的目光中，那一家飞机，直接被贺明达把正在旋转着的螺旋桨轰没了。

    电子光束的力量太过强大，是直接对物体的分子产生了影响。

    螺旋桨被那道光束打穿，是直接消失了一部分空缺。

    还有一部分残缺的螺旋桨，此时已经不再旋转。

    在破损的边缘，还出现了发红的痕迹，似乎是被融化了一样。

    那架飞机此时失去了力量，向着地面坠落。

    “快！快跳伞！”

    莫晚风高声喝道。

    他的眸光冷冽，此时也有些庆幸。

    因为，贺明达并没有造成非常大的伤害，没有将这架飞机直接毁灭。

    这只说明了一件事情。

    他的枪法，并不是很准！    这对于一组来说确实是一件好事！    随后，在那架坠落的飞机上，很快有两个人从飞机上跳了下来，终于打开了降落伞，没有造成生命上的损失。

    在高楼上。

    贺明达有些无奈的撇了撇嘴。

    “切！算你运气好！”

    他再次将枪口对准了另外的一架直升飞机。

    “这一次，你可就没有这么好的命了！”

    他的嘴里念叨着，迅速扣下了扳机，几乎没有任何的犹豫。

    此刻的他，在面对这些一组的飞机的时候，就好像是在对待猎物一样。

    猎物就在眼前，等着自己来瞄准。

    射杀！    这就算是自己的荣誉了。

    紧接着，一发光束很快来到了另外的一架飞机。

    因为这家飞机并没有停在半空中，反而是在一直高速移动。

    这根本就不影响那些狙击手，这都是一组的精英，受过了非常严苛的训练。

    别说是在高速移动当中开枪，就算是在坠落的途中开枪，都没有任何问题。

    这便是一组的强大！    “轰！”

    那道光束最后还是落在了这架飞机上。

    不过这一次，却落在了飞机的尾翼上。

    瞬间，出现了一个缺口。

    缺口上出现了烧红的痕迹，在天空中无比显赫。

    不过。

    这一次却只是让直升飞机出现了短暂的摇晃，根本就没有让其坠落。

    贺明达忍不住皱了皱眉头，啐了一口吐沫在地上。

    “呸！算你们命大！”

    说完，他就再一次将枪口对准了那架飞机。

    一发发光束，仿佛是雷电一闪而逝。

    每一发镭射光束打在了各个飞机的位置，结果命中率急转直下。

    这让贺明达的脸色都变了。

    愈发的愤怒。

    一组这边也没有停下，一轮又一轮的子弹，向着贺明达还有那些封王者的身上射击。

    “咻咻咻咻……”    结果，一发发子弹尽数被挡了下来，根本就没有命中的机会。

    这个局面，看起来很是令人无语。

    不过。

    这却是所有华夏人都暂时能承受的结果了。

    一时间，在这片区域，枪炮声不绝于耳，无比聒噪。

    贺明达的一发发镭射光束，却越来越差，根本就没有机会再命中，让他越来越恼怒。

    “可恶！你们这些跳梁小丑！”

    他有些气急败坏的咒骂道。

    他本来是想要好好地戏耍这些一组猖狂的人。

    但是，自己却屡次失败。

    他难以忍受这件事情，便立刻对着那些封圣者命令了其阿里。

    “你们还在等什么，还不快点出手，把那些苍蝇都打死！”

    贺明达高声喝道。

    闻言，在场的那些封圣者都不由得皱了皱眉头，有些不满贺明达的这种态度。

    不过，他们也觉得有些无聊了，这些飞机上的子弹，总是向他们狙击而来。

    虽然不会命中自己，却像是蚊子一样，心情不爽。

    于是。

    他们都纷纷出手了。

    一道道天地法则，迅速从天空坠落下来。

    仿佛是流星般，带着强大的能量，落向一架架直升飞机。

    这一幕，仿佛是世界末日般。

    强大的压力更是直接让一些直升飞机，出现了扭曲和歪斜的迹象。

    莫晚风双目一寒，立刻命令道：“快……”    他本来想要喊，让一组的人们跳伞，迅速的离开直升飞机，省的危险。

    可是。

    他的反应速度，怎么可以和封圣者相比较！    那一道道天地法则，瞬间落在了那每一架直升飞机上。

    “哄哄哄哄……”    伴随着强大的爆炸，一架架飞机，在半空中被直接炸开，成为了最璀璨的，如同烟火般的存在。

    火光漫天，一架架飞机全都在此时炸裂，看起来是如此的醒目。

    飞机残害，向着下方坠落而去。

    每一个华夏人，都怔怔的站在原地，呆滞的注视着上方。

    他们此时全都感受到了强烈的挫败感。

    这是他们华夏的战力，却在此时被击败了！    甚至毫无还手之力，没有对任何敌人造成破坏。

    这无异于让所有人都陷入绝望般，情绪低沉。

    那些前来支援的武者，此刻全都预料到了这种结果，尽管心中悲痛，却无力诉说，无人诉说。

    于枫的双目通红，无比挣扎的在地上半躺着。

    他看到了这一架架直升飞机，此时尽数被封圣者们摧毁，这是多么可怕的结果。

    “莫叔叔……”    于枫轻声呢喃，充满了担忧之意。

    心中，仿佛是有什么东西失去了似的。

    他的眼睛里，开始变得朦胧。

    视野，也开始变得模糊起来。

    一旁的杨黎如，同样情绪有些失控。

    她轻咬红唇，随后再次搀扶着于枫。

    “大叔，我们走，不要浪费莫叔叔给我们争取的时间！”

    “我们，要快点走！”

    

