    轰！

    　　蕴含着恐怖力量的流光从天而降，远远看去，仿佛天穹破裂，天瀑飞坠。

    　　而赵牧神，武瑶，苏幼微等人面对着这种程度的攻击，一时间面容现出一抹苍白之意，不论他们的天赋以及潜力有多惊人，可眼下的他们，连法域境都未曾踏入，面对着这种攻击，他们所能做的，便是只有闭目等死。

    　　所以，他们眼睁睁的看着那毁灭流光轰然而下。

    　　那一瞬间，有无数的情绪自心头浮现。

    　　就当他们连最后的遗言都想好的时候，在他们上方，虚空扭曲，一道身影如鬼魅般的闪现而出，一声低喝如雷响起，紧接着有极为惊人的源气轰然爆发，与那坠下的流光轰撞在一起。

    　　冲击波肆虐开来。

    　　噗嗤！

    　　下方的武瑶，赵牧神，苏幼微等人受到波及，皆是一口鲜血喷出，不过他们不仅不急，眼中反而是有着一抹惊喜浮现出来。

    　　“殿下！”

    　　苏幼微一眼便是认了出来，那道突然间出现的身影，赫然便是周元。

    　　武瑶，赵牧神的神色则是有点复杂，不知不觉间，竟然又被他救了一次。

    　　半空中，两股力量轰撞持续了数息，那道毁灭流光终于是渐渐的消失而去。

    　　周元胸膛起伏，呼吸粗重了一分，那眼中的忌惮变得更重了，那太轩仅仅只是一道随手间的攻势，就将他逼得全力才能够抗下，可见双方之间的差距究竟是何等的巨大。

    　　不过此时他也来不及多想，袖袍一挥，便是将下方的苏幼微，武瑶，赵牧神等人卷起，速度施展到极致，急速对着那防御结界暴射而去。

    　　而当他带着人逃窜时，那远处虚空上，太轩漠然的眸子投射而来，他的目光停留在周元身上。

    　　“此人就是先前窥探我的那人吧？”

    　　“有点眼熟呢...”

    　　太轩目光微微闪烁，似是在翻找着记忆，数息后，他忽的展颜一笑：“想起来了，他叫做周元，迦图小师弟在古源天中就败在他的手中，也算是个传奇人物，难怪...”

    　　“也罢，既然你露了面，那就正好为迦图小师弟报个仇吧。”

    　　他伸出手掌，掌心间有恐怖的源气汇聚而来。

    　　而就在太轩汇聚源气的同时，那裹挟着苏幼微等人急速而逃的周元也是猛的心头一凛，浑身汗毛都是在此时倒竖起来，那种感觉，犹如是被太古凶兽锁定了一般，他知道，他被太轩盯上了。

    　　这让得周元忍不住的暗骂了一声，但却不敢有半点怠慢，源气爆发间，速度施展到极致，闷头狂逃。

    　　在这短暂的时间中，诸天大军大部分的队伍，基本已是通过了防御结界。

    　　而在上方护持的诸多法域第三境强者，也是在开始退入其中。

    　　至于尾部那边不断被清除的惨烈一幕，所有人都只能眼眶欲裂的看着，却无法给予救援。

    　　徐北衍以权限掌控着结界裂缝的维持，他望着越来越多队伍涌进来，再看着远处迅速接近的那道恐怖气息，道：“我们需要开始关闭结界入口了！”

    　　郗菁急声道：“再等等！”

    　　她看见了正在急速赶来的周元。

    　　徐北衍面无表情的道：“如果等太轩也冲了进来，谁负责？”

    　　郗菁一滞，银牙紧咬。

    　　其他的法域第三境强者也是默默点头，眼下放弃一些人是不可避免的，因为一旦让得那太轩也冲进了结界，那只会造成更为严重的后果。

    　　徐北衍见状，心念一动，便是催动了权限，只见得那结界入口的裂缝，开始缓缓的合拢。

    　　远处疾驰而来的周元见到这一幕，面色也是微变，当即疯狂催动源气，将本就极限的速度再度提升了一些。

    　　短短不过十数息的时间，周元已是距离那结界极为的接近了。

    　　然而就在此时，他上方的虚空突然破碎，只见得一道巨大的拳印从天而降，那拳印蕴含着浩瀚之力，一拳而下，宛如是神灵之怒，欲要摧毁这大地间的一切生灵。

    　　赫然是那太轩出手了！

    　　上方笼罩而来的毁灭之力，让得周元头皮也是一麻，那种力量比起先前的流光更为的恐怖，若是被击中的话，就算是他，也是凶多吉少！

    　　现在的他，前有闭合的结界，上有毁灭拳印，当真是刺激的很。

    　　他的目光死死的盯着迅速接近的结界，而在他的裹挟下，苏幼微，武瑶，赵牧神等人也是眼睛瞪得大大的，心跳都是在此时加剧起来。

    　　结界里面，郗菁双手紧握，喃喃道：“快一点！”　　“来得及！”

    　　周元的身影在虚空中划过道道的残影，他算计着速度，眼中有着一抹喜色浮现出来。

    　　按照他的推算，他应该是能够在那太轩的拳印落下的前一瞬间，踏入结界中，到时候结界关闭，自然能够堵截下拳印的冲击波。

    　　在那结界内，无数道目光望着周元裹挟着人冲向闭拢的结界缝隙，都是紧张得大气不敢出一下。

    　　徐北衍眼目平静的望着这一幕，他眼眸深处掠过一缕幽深之光，袖中的手指轻轻的一动。

    　　周元出现在了结界之外，就要一头撞入仅有最后一道缝隙的结界之中。

    　　可也就是在这一霎那，他瞳孔猛然紧缩，因为他感觉到一缕无形的力量出现在了前方，那力量没有任何攻击性，但却宛如一层蜘蛛网一般在前方，将他的身形，延缓了那么一瞬...

    　　他的面色剧变。

    　　这一瞬在平时自然无关紧要，可在此时，却是生与死之间的距离。

    　　轰！

    　　在那无数道惊骇欲绝的目光中，毁灭拳印宛如一颗星辰坠落，直接是狠狠的轰在了周元身躯之上。

    　　噗嗤！

    　　一口鲜血狂喷而出，他的身躯仿佛都是在此时变得扭曲，无数骨骼在碎裂。

    　　而在其庇护下的赵牧神等人，也是齐齐喷血，一些倒霉者，更是当场被那股浸透而来的力量，生生的爆成了漫天血沫。

    　　轰隆！

    　　周元的身影直接坠入大地，那一刻，一道数万里长的深渊出现于大地上，而那深渊拳印犹如是看不见尽头，幽深黑暗，同时也将周元的身影彻彻底底的掩埋了下去...

    　　一拳之下，似无人生还。

    　　而此时，结界最后一道缝隙也是尽数的合拢。

    　　天地间，寂静无声。

    　　无数道视线目瞪口呆的望着出现在结界前方的巨大深渊，其中感觉不到任何的生机。

    　　明明只有一步之遥了...

    　　无数人眼神黯淡，这小小的一步，在现在来看，却是生死间的差距。

    　　那个曾经在诸天中也创造出了不少奇迹，从而名声大振的青年...就这样的在他们的眼前，殒命了吗？

