    “老张，表现的机会到了。斩杀刘春的计划就交给你了，只要你能够成功龙皇这个位置就是你的了。这一千兆六阳丹就不必奉还了，本龙皇做主了。”

    黑暗龙尊拍了拍张中成的肩头，他把这个重担交给了张中成。在他眼中充满了信任，张中成听完这一句话险些晕倒。

    斩杀刘春？开什么玩笑？别说我这两下子，就算是秦叶，光迹两个人也未必能够奈何得了他。张中成宁愿选择还一千兆，两千兆六阳丹，也不愿意面对刘春。

    “张中成，你若真能办到别说龙皇的位置，就算是我的位置也可以让给你。到时候让你在中域流传千古，本皇也能够安心的休息了。”秦叶同样笑着说道，一人一龙均是拿张中成开涮。

    经过一段时间的酝酿，秦叶已经做好了万全的准备。玲珑福地的三千强者也是赶到。两千七百玄圣，二百五十位半步大帝，四十五位玄帝，五位大帝，碧欢大帝遵守了她的承诺。而且不知是有意还是无意，玲珑福地的领头人正是秦叶的红颜知己月凝。

    当初因为月凝维护秦叶，而惹怒了墨韵仙子。仙子把她压在思过崖下，此前秦叶去玲珑福地求情也是没有任何的用处。就连秦叶也认为短时间内再也看不到月凝，想不到这次碧欢派她前来，背后显然是墨韵仙子授予的。

    不论玲珑福地来的人是谁，秦叶都要举行最为隆重的欢迎仪式。这体现了人皇岛和玲珑福地之间的亲密关系。作为人皇岛最盛大的仪式，身为皇后的赵梦露自然会参加。

    而她的姐姐因为得知来的人是月凝，也是一脸警惕的参与到了其中。其间大小姐坐在了赵梦露的身旁，她的目光从始至终都没有离开玲珑福地的圣女月凝。

    “月凝，此番我代表人皇岛上上下下隆重邀请你的到来。希望我们从今以后我们能够好好的相处……”

    秦叶看着月凝，他内心中有许多的话想要说。但眼下并不是吐露心声的时候，不单单是大小姐，二小姐这一方面，也因为玲珑福地的诸多长老全部在场。

    在玲珑福地之中，每一个女子都严禁七情六欲。这是仙子定下来的铁律，谁也不能违背。就算一些人对于秦叶和月凝之间的关系心知肚明，但两人没有明显的表露出来之前，她们也不能多说什么。

    “人皇，玲珑福地会全力以赴的配合你的行动。此番攻打天乐州不知人皇岛投入了多少力量？”

    月凝对秦叶开口询问道，她对于之前发生的事情一个字都没有提及，仿佛完全将其忘却。不带有任何感情的语气让秦叶眉头一皱。

    “人皇岛的投入的力量和玲珑福地相差不多，但在玄帝和大帝的数量上，要远远超出玲珑福地。此前天安州我曾经去过，那里只有一位强大一些的十统领，并没有太多强者的存在。如今虽然有可能增加，但相信我们的实力也能够轻取……”

    秦叶说出了人皇岛投入的力量，这一次整座人皇岛要倾巢出动。一旦拿下后，人皇岛也会从中州转移到天乐州，将天乐州的一个城池作为都城。不单单秦叶想法如此，刘春，光迹也都是这样的考虑。

    人皇必须要处于自己的城池中才能够算是真正的人皇，因为在那里他们会有绝对的权威。而且秦叶离开中州这个漩涡之中也会有一定的好处。

    “加起来才六千多位玄圣，玲珑福地得到的情报是天乐州存在八千玄圣以上的强者，这个数量还在持续的增加。一旦开战后援将会源源不断，人皇你要做好心理准备！”

    月凝听完秦叶的话后说出了玲珑福地所掌握的资料，她的资料让在场的人心中一惊。连秦叶也是想象不到天乐州玄圣的数量会增加到这个程度。他看着月凝，从月凝脸上应该能够看得吹这个消息是真的。

    “人皇，圣女，此事我们稍后再行商议。如今只是欢迎圣女到来，宴席中的每一道菜都是人皇岛精挑细选的，希望能够符合圣女您的口味！”

    一旁的晋王开口说道，眼下人数过多。说这些话很容易影响士气。单单是八千玄圣这一句话，就让在场的很多人面色大变，包括玲珑福地方面也是如此。

    “晋王说的正是，圣女这道龙鱼乃是山泉之水所蒸煮，本皇亲自下厨。你多尝两口……”

    秦叶亲自动筷子夹了两块龙鱼的鱼肉，放在了月凝的玉碗中。他知道月凝喜欢吃龙鱼，因此在得知月凝来到后，他亲自动手做了这一道菜。而且还是背着所有人偷偷摸摸做的。

    “难怪那消失了大半个时辰，原来是做鱼去了。他都没有给我们姐妹亲自下厨！”

    大小姐心中涌现出强烈的醋意，之前在商谈的时候秦叶说有事情提前离开了大半个时辰。所有人都感到奇怪，不知道秦叶具体是做什么去了。这会终于明白了。

    “姐姐，到时候我让坏人给我们做十次。你就不要生气了……”

    二小姐偷偷地说着，在她心中同样有一些醋意，但她时刻以大局为重。坏人不就是做了一道龙鱼吗？等到日后让坏人做十次，这样总算能够弥补了吧？

    “不一样的，这条龙鱼中饱含了淫贼全部的爱意，给我们做的那将会索然无味！”

    大小姐摇了摇头，她依旧不依不饶。有的时候大小姐的挑剔也没有什么问题，走心的东西和不走心的东西从外表根本看不出来。唯有用心才能够真正的感受到。

    “那姐姐可以吃这条龙鱼，多吃两口坏人也不会多说什么！”

    二小姐又给姐姐出着主意，不过赵梦冰依旧没有动筷子。按照她的理解，这条龙鱼根本不是给她做的，她也不会主动去吃。

    “人皇不但实力惊人，而且厨艺也是不俗。这条龙鱼的色香味俱全，有机会您可以给仙子尝试一下龙鱼，仙子说不定也会喜欢！”

    月凝吃了两块龙鱼，她随后把筷子放下。其余的菜更是一口都没有吃，尽管吃的不多，但也是表现出了一定的东西。

    “只要圣女喜欢吃，今后有机会我一定给你再做。皇后，皇妃你们也尝一尝我的手艺，这条龙鱼是给你们做的！”

    秦叶看了看大小姐和二小姐，一旁的醋坛子早就被打翻。浓浓的醋意在他鼻孔中不断地肆虐着。因而秦叶也是主动邀请两位美人尝一尝龙鱼，这一时刻要做到雨露均沾。

    善良温柔的二小姐自然主动动筷，而大小姐死活都没有吃上一口。一番盛大的招待过后，秦叶在皇宫中又一次的召见了月凝和五位大帝。人皇岛这方面出席的数也不算多，唯有大小姐，二小姐，晋王等八个核心的人在这里陪同。

    原本秦叶也不想让两女参与，但大小姐的醋坛子已经打翻，这个时候再提出什么秦叶更是无法预料到。

    “八千玄圣实力的夜叉，数量怎么如此之多。恶灵一族除了天乐州外，还有三个半州被它所控制。难道它们把主力全部都放入到了这里？”

    秦叶对于八千玄圣还是有些念念不忘，之前他去过天乐州，也到达过婆娑岛。对于夜叉的数量有一定的了解，这八千夜叉数量过于的惊人。

    “人皇，你有所不知。在婆娑岛有一位鬼母，它的能力就是迅速繁衍夜叉。每天你都会有大量的夜叉出生，她所繁衍的夜叉实力和数量都非常的惊人。几乎每天都会有成百上千玄圣实力的夜叉诞生……”

    月凝解释着其中的原因，这些夜叉对婆娑岛来说数量并不算特别的惊人。因为在那里有一个强大的鬼母，鬼母犹如永动机一般，让夜叉数量无穷无尽，就算是死也会有大量新的夜叉再度诞生。

    “什么？婆娑岛竟然还有鬼母？我怎么不知道？”

    秦叶听到后拍了一下龙椅，月凝的这一番话还是让他无比的震撼，可以说惊得合不拢嘴。婆娑岛有如此强大的鬼母，那中域还如何来抗衡？

    “仙子上次去人皇岛，之后便是探听到了鬼母的下落。只是她并没有对你说出，原因是唯恐你遭受到过度的恐慌。鬼母虽然能够大量的繁衍，但是没有鬼王的配合和灵物的支撑也是无法办到，而且这些夜叉们最多也活不过三年。可以说每一只夜叉的寿命都非常的短暂，而且出生后就意味着已经注定……”

    月凝将墨韵仙子对她说的话全部说了出来，在来的之前，仙子亲自去思过崖，把月凝带了出来。而后便是嘱咐了一些，关于鬼母的事情又是作为最关键的一环解释着，为的就是能够让秦叶注意起来。

    “寿命只有三年，而且实力最多是玄圣。这样的夜叉在婆娑岛内的确没有什么太大的威胁，但如今对于中域来说却是异常巨大的灾难，也就是说每过一日，中域便会多出一大批的敌人。三年中域或许都会消失……”

    秦叶内心依旧十分的紧张，如果不率先把鬼母除掉，这一场战争一定会输掉，而且输的是体无完肤。

