    朝堂上因为霓凤郡主的事情也是卷起了一场汹涌的安波，那请命的折子更是一个紧接着一个送往御前，刚开始的时候宫御还能压着自己的火气淡淡的解释两句，可最后那朝堂上自以为是的纯臣更是拿出祖宗规矩来压他。

    要知道宫御一生无法无天，在他的人生里她自己便是法便是天，这些人明显不懂的什么叫做适可而止，故而上言的一些朝臣也被管了起来，这里面赫然有着昭平公主的家翁——李国忠。

    戴青颜听到李国忠被下了大牢之后也微微按了一下自己的两鬓，李国忠作为御史大夫上言也没有违背祖制，可这宫御显然不是一个依靠祖制办事的帝王。

    “娘娘，昭平公主那边？”

    一旁的娇若也微微无奈，昭平公主不仅是陛下的皇妹，也和娘娘有着表亲关系，按理说陛下应该不会将事情做的太绝。

    “先修书一封让她稍安勿躁，等陛下气消了再说。”

    昭平给她写信明显是担心进宫求情会给她造成困扰，所以想要旁敲侧击的问一下消息，而今除了等待似乎也没有什么好的办法。

    ——李国忠怎么说也是御史大夫，是昭平的家翁，宫御应该不会轻易下狠手的。

    “诺。”

    然而不等书信送出去凤藻宫已经被一群老臣包围了，望着那一个个痛心疾首的臣子们戴青颜也微微的一愣，因为她此时根本就不知道出了什么事情。

    “你们这是干甚？”

    “娘娘，还请您劝诫一番陛下，这朝堂重地乃国之根本，邦之隆兴，怎么可以任由女子自由出入？而且这女子身负大凤嫡脉之血，和我大乾并无一心，若是长此以往下去人心浮动，国将不国啊！”

    “……”

    戴青颜听着老者的言语眉头也轻轻紧蹙了一下，她原本以为宫御的圣旨只是自由出入承乾殿的内殿，却不料是外殿上朝的大殿，这也无怪乎这些人说如此表情。

    ——然而这样的事情她却不愿意接手，群臣来内宫谏言的事情也不是没有发生，可一般都会出现在太后的宫里，而今太后外出这些人怎么就赖上自己的凤藻宫了呢？

    “这件事情本宫也无法置喙，你们还是等太后回宫再作打算吧！”

    前两天谢太后携着心儿去了翠华寺，而今也应该快要回来了，不管太后回来如何定夺，这事情和她都没有一丁点的关系。

    “娘娘，您乃先皇指定的太子宗妇，又是陛下的正宫，如今朗朗乾坤妖女当道，这事情您可不能不管。”

    说着那十几个人已经全部俯下磕着头，听着那一点不做戏的声响以及看到那一个个红肿的前额戴青颜的眉头也紧绷了起来，她也不是担心这些人的额头破裂，而是再这样下去势必会惊动宫御，到时候谁也不知道会发生什么事情。

    “你们先行退下，这件事情本宫知道了。”

    “娘娘，微臣们也知道娘娘有苦衷，可这件事情关系到我大乾国邦大局，百姓安居，还望娘娘能看在……”

    然而还不等那为首的老臣说完，不远处宫御的声音已经悠悠地响了起来：“你们跪在这凤藻宫是想要死谏吗？若是的话，那你们所有人应该滚去承乾殿撞柱子，这样会来的比较直接且痛快。”

    看着宫御前来众人都将头沉的老低，而戴青颜也轻轻向他俯了俯身子，本来想要将这些人快一点打发走，没有想到这么快便惊动了宫御。

    宫御走过去亲手将她扶了起来，刚想要对着那些人说什么的时候只见戴青颜反手轻轻握了他一下，而宫御眼眸也只是轻轻流转了一番，最后淡淡地道：“这件事情到此为止，朕做什么事情朕心里明白，不需要你们一个个提醒朕做错了。”

    “可女子在朝堂听政我大乾史无前例，而且这霓凤公主身具大凤嫡脉之血，若是……若是出现了什么不可控的事情，这女尊国重现也不无可能，还望陛下三思而行。”

    这些人对于月灵儿是真正的心存忌惮，否则也不会逆了宫御的龙鳞，毕竟百年前的大凤女尊众人都曾有耳闻，这样的事情若是出现在大乾身上，那才是真正的千古罪人。

    “你们觉得朕是那昏庸无能之辈吗？”

    宫御的眼眸从几个人身上淡淡地扫过，只要有自己一天这样的事情根本不可能发生，这些人完全就是杞人忧天的厉害。

    “陛下，微臣知道您文承武德可堪一代帝王之名，可老虎还有三打盹，神龙还有憨卧时，若是出了什么事情，到时候便晚矣！”

    “朕承认你说的很对，可这事情朕自有定夺，你若是再敢多言那便休怪朕狠戾，朕欣赏直臣，可太过迂执的臣子朕一点都不喜欢。”

    跪着的大臣们也能感觉到他话语里面的杀意，可这霓凤公主的事情绝对不可开有先例，否则日后的大乾还是大乾吗？

    就在众人欲语的时候戴青颜忽然微微的慌神倒在了宫御的怀里面，而宫御看着她这模样也轻微叹息了一声。

    在将人抱起来对着跪着的人大喊了一声：“都给朕滚出去！”而众人对于这突然出现的一幕也微微愣神，后面跪着的人也看向了跪在最前面的那个人：“大人，如今我们应该如何？”

    “都先回去吧！皇后娘娘刚才明显是给我们这些人台阶下，而从陛下那无奈的神情来看明显也是默许了。”

    那个老臣微微叹息了一声，这是他第一次在这个冷血帝王身上看到片刻的温情，看来该去镇国公府走一遭了——这女子入朝听政的事情绝对不能发生在大乾，否则必然是大患。

    凤藻宫内，宫御看着坐在一边低垂帘幕的女子无奈地摇了摇头：“对于这些顽固到极致的人，你能救他们一时却救不了一世。”

    “臣妾也知道这个道理，可也知道陛下并不是弑杀之人。”

    戴青颜说出这话的时候心砰砰乱跳了一番，瞬间觉得睁着眼睛说瞎话也需要极强的能力，而不远处的宫御微微一愣之后便似笑非笑地望向了她，神色里面的揶揄之色跃然纸上。

