    地也有了。

    土呢。

    也按照先前的办法，储存在仓库里面之后，让人运送到试验田去。

    至于种田的人手。

    这次都是周萧亲自挑选的，而且都是从研究所里挑出来的人手。

    名义嘛。

    当然是做研究。

    种田是不需要他们的，他们要做的就是每天记录数据。

    天气数据。

    玉米的生长数据。

    这次的试验田分了两部分，和在空间里是一样的，依旧还是两份完全不同的土壤。

    正因为这样，周萧一共挑了八个人。

    四男四女。

    正所谓，男女搭配，干活不累。

    做研究也是这样的。

    他们的住所嘛，暂时安排在青霞村，除了休息时间外，其它的时间就等着在试验田里度过吧！

    ——

    江州。

    实验中学。

    中午的最后一堂课，距离下课铃响还有十分钟，但课堂上的学生大部分都已经按捺不住了，大部分同学都开起了小差。

    也就是坐在第一二排的学生，都还正襟危坐听着老师讲课。

    “喂，把这个给林梦溪。”

    趁着老师转过头写的黑板的功夫，后排的同学传起了纸条。

    前排女生一脸不高兴的接过，递给了身边的同学，“张鹏给的，说是给林梦溪。”

    “哦。”

    就这样，一个接一个。

    很快。

    纸条到了林梦溪的手中。

    林梦溪坐在第一排，和最后一排那真是隔着一道银河了。

    接过纸条，没着急看。

    在笔记本上记下了老师说的最后一个知识点。

    “好了，下课。”老师的肚子也饿了。

    “起立。”

    全体学生起立。

    “老师，再见！”

    一说完。

    最后一排的张鹏就冲到了第一排：“喂，林梦溪，中午回家吗？”

    “回啊，我爸爸来接我。”林梦溪抬头说。

    “我看了半天，也没看到你爸的车啊，是不是今天中午不来接你了？我听说最近附近新开了一家店，特别好吃，中午我请你吃饭啊！”张鹏郑重地看着林梦溪。

    放学前十分钟，他就盯着下面儿看了，最近他总结出了一个经验。

    只要林玉良的车没有提前到校门口，那就是没时间来接林梦溪了，一般情况下，林玉良没时间来，林梦溪都会和朋友一起出去吃饭，或者干脆吃食堂。

    今天没看到林玉良来，张鹏早开始准备了。

    “不用了，中午我吃食堂。”林梦溪叹了口气。

    “食堂有什么好吃的，那家店真的特别好吃，真的真的！”

    林梦溪皱眉，看了眼四周看戏的同学：“非常抱歉，我没时间陪你出去吃，今天老师多布置了一张卷子，我想在中午写出来。”

    张鹏知道，林梦溪是个好学生，想了一下，“我开车带你去，很快的，我爸刚给我买了一辆新车。”

    “你不知道，未成年人是不能开车的吗？你有驾照吗？”教室门口突然传来了一个非常温柔的声音。

    声音很温柔，语气却能听得出来是在教训他。

    听到这个熟悉的声音，林梦溪抬头看向了门口，然后就在众目睽睽之下飞扑了过去。

    是的。

    飞扑！

    就像是一只可爱的小猫一样，飞扑到了周萧的怀里。

    “周萧哥哥，你怎么来了？！”

    “来接你。”

    周萧略微有些尴尬。

    正放学呢，楼道里都是学生，都朝着这边看过来了。

    没法子。

    谁让林梦溪越来越出色了呢？

    长相是一样。

    可随着林梦溪日渐努力，现在连成绩和学习都跟上来了，去年新年联欢会上，更是一鸣惊人。

    虽说这学校没选校花的恶习，可冥冥之中，林梦溪俨然已经成为了学校的校花。

    漂亮。

    成熟。

    学习好。

    ……

    刀刀命中青春期少年们的心脏。

    眼瞅着校花抱住了这么一个陌生的男人，四周同学们议论了起来。

    “他谁啊？”

    “不认识……不过，好帅！”

    “周萧。”

    “嗯？”

    “谁？”

    “周萧啊，你们都不认识？去年的时候，来接过一次梦溪，好像是在晚上。”

    “……”

    “……”

    “刚才遇上你老师了，聊了两句，稍微耽误了一下。”

    周萧已将林梦溪和自己分开。

    “老师说我什么了？”林梦溪笑着看着他。

    “夸你。”

    “嘿嘿。”

    “说你上次月考，全校第一。”

    林梦溪挺起胸膛，有点儿骄傲呢！

    “就是还是略微有些偏科。”

    “……”

    林梦溪的脸微微红了，“我在努力了！”

    她说着。

    挥舞着小拳头，有些不满。

    “对了，周萧哥哥，你今天怎么有空来了？”

    “谈生意。”

    “是嘛——”

    “主要是想着快高考了，来看看你，捎带谈生意。”

    “真的啊！”

    “我什么时候骗过你？”

    “嘿嘿，周萧哥哥，我跟你说，我下次月考一定……”

    二人说着。

    渐行渐远。

    确实快高考了。

    现在已经五月中了，距离高考也就是一个来月的时间了。

    林梦溪的第一志愿可是燕京大学，最近真的是很努力了，周萧这也是要来和林玉良谈谈关于新能源开发的事情，凑巧来接她。

    依照周萧的计划，新能源的开发分为两个部分。

    开发和应用。

    现在开发阶段已经开始了。

    应用部分。

    主要还是要先开展新能源汽车这个阶段。

    茂林集团在新能源汽车项目上也是有投资的，此前就做过类似的项目，但并没有打算做大，就是看到了新能源汽车项目的利润才稍微投资了一点点。

    对于茂林集团来说，算是九牛一毛吧！

    而且这个新能源汽车项目也主要是和别人的合资，主项目也不是林家这边负责，就是属于每年吃分红的那种。

    自从林家剧变之后，这个项目也是一直在维持着。

    别看是一个很小的投资项目，也是为林家提供了不少的资金的，完全是被林玉良当成了一个后勤上的小项目来看待的。

    周萧这次来，就是来看看在这个项目上，是不是还可以有什么深度合作。

    毕竟他自己是不打算做新能源汽车的。

    汽车归汽车，新能源归新能源，这是两码事儿，绿意集团可以提供新能源，至于汽车这方面，就需要找个合作商了。

