    几乎刚刚倒地，无数子弹就倾泻了过来。

    叶凡他们的运气差到了极点，撞上了仓促赶赴过来的一支血医门队伍。

    血医门小队看到叶凡他们身上染血，马上意识到这是他们要拦截的人。

    他们二话不说就向叶凡等人倾泻了子弹。

    “砰砰砰——”

    一名唐门子弟避闪不及，当场被子弹撂翻在地。

    与此同时，血医门子弟不断发出吼叫，一边组建防线阻挡叶凡他们，一边呼叫支援赶快来这里围杀。

    很快，又有五部车子呼啸着开过来，挡住了叶凡他们的去路。

    他们还架起了重火力不断扫射。

    三束刺亮炫目的车灯，也是在同一时间打照，让叶凡他们身周亮如白昼。

    “靠！”

    “来的这么快？”

    “妈的，就差一步！”

    唐石耳很是憋屈地一捶地面，随后抬起武器对着敌人反击：

    “杀，杀了他们，冲出去！”

    事到如今，哪怕前面是万丈深渊也要继续前冲，那希望再渺茫也终究是一抹希望。

    两名唐门子弟起身从两侧冲锋，叶凡出声喝止却已经来不及。

    这次视死如归的冲锋依然没有效果，两名唐门子弟在密集火力中相续倒下。

    这让血医门士气大振。

    十几名血医门枪手在重火力掩护下从侧边向叶凡他们压来。

    顶头上司已经下令，杀死叶凡，重奖一亿，活捉叶凡，重奖十亿。

    虽然这活捉比杀死风险要大，但巨大诱惑还是让他们失去理智，希望用火力让叶凡他们投降。

    而且是在大部队支援到来之前拿下叶凡。

    “嗖——”

    只是他们刚刚靠近宋红颜等人，还没见到叶凡的影子，就见无数碎石飞射过来。

    石头尖锐，力道蛮横，一闪而逝洞穿他们眼睛。

    接着叶凡闪现出来，对着敌人就是一刀。

    最前面一人惨叫一声，半个身子，瞬间被鲜血染红。

    叶凡没有停歇，闯入敌人群中，手起刀落，把扣动扳机的敌人全部斩杀。

    看到叶凡这么凶猛，剩下的十几名血医门子弟不再冲锋，而是躲回吉普车后面不断射击。

    叶凡和唐石耳他们好几次冲击，结果都被对方火力逼迫了回来。

    吃过大亏，血医门子弟学聪明，散去独占大功的念头，不断射击，拖延时间，等待大部队过来。

    叶凡对宋红颜低声一句：“你们呆着，我去解决他们！”

    宋红颜点点头：“小心一点！”

    “砰砰砰——”

    就在叶凡要冲上去时，突然吉普车后面传来十几记冷漠枪声。

    接着，就是一连串的惨叫响起。

    十几名血医门子弟从车子后面翻滚了出来。

    一个个脑后勺开花，眼睛瞪大，死不瞑目。

    叶凡和唐石耳他们一愣。

    “砰！”

    没等他们反应过来，只见吉普车后面的沙滩，翻出五个身穿泥色战衣的面具人。

    带队首领对着一名敌人补枪，随后对叶凡他们吼道：“走，走，跟我走！”

    叶凡喝出一声：“你是什么人？”

    “叶堂叛徒！”

    带队首领一把摘下面具，露出画有迷彩的面孔。

    叶金锋！

    叶凡一怔：“是你？”

    “别废话了，要活命，跟我走！”

    叶金锋没有再跟叶凡废话，捡起枪械一边戒备，一边向海滩跑去。

    叶凡带着宋红颜和唐石耳他们也迅速跟了上去。

    四名面具人则跟在后面保护。

    叶凡跑到叶金峰面前：“你们怎么来了？”

    “敌人铁心要你死，你的所为又上不得台面，叶堂不能亲自介入，只能让我过来。”

    叶金峰一边前行，一边拿出耳机戴上：“我是叶堂叛徒之子，我死活都不会影响到叶堂。”

    叶凡神情复杂，对叶金锋改观不少，无论两人昔日怎样恩恩怨怨，至少关键时刻他援手一把。

    他追问一声：“你怎么知道我从这里出来？”

    “四个出入口都有东王余孽接应你。”

    “你能找到黑龙地宫，敬宫雅子调动重兵缓慢，我们能潜入阳国接应，以及阳国要最大努力活捉你的决策……”

    “都是秦老他们唤醒了不少棋子所为。”

    叶金峰连珠带炮开口：“别看叶堂风平浪静，其实早就暗波汹涌。”

    叶凡低声一句：“谢谢！”

    “你不用谢我，你我是仇人，不可能相逢一笑泯恩仇，你要谢，就谢叶堂吧。”

    叶金峰语气淡漠：“我只是执行叶堂命令。”

    “码头上已经藏好了三架抢来的水陆两用的民用直升机。”

    “待会进去启动，咱们直接飞去南国蜈蚣洲。”

    “南国方面已经打通，他们会给予我们庇护的……”

    他还一口气把撤离计划告诉了叶凡。

    叶凡轻轻点头：“好。”

    五分钟后，叶凡和叶金锋他们抵达清水码头一个船坞。

    船坞有三个东王子弟扼守。

    原来的船坞主人全部被打晕关押了，船坞里面，除了两艘渔船之外，还有三架改装的水陆两用直升机。

    “叶洪，你带叶凡他们坐第二架。”

    “你们几个跟我坐第一架！”

    “叶翔，你们四个坐第三架！”

    叶金峰没有太多废话，干脆利落的下达了指令。

    叶凡和宋红颜几个很直接坐入中间直升机。

    唐石耳看了看，笑着对叶金峰开口：

    “这么多人坐第二架有点挤，要不，我跟叶队长你一起坐？”

    叶金峰跟叶凡有着血仇，他担心会有什么变故。

    叶金峰自然知道他想些什么，目光冷漠看着唐石耳开口：“你确定跟我一起坐？”

    “唐石耳，别废话，上来。”

    叶凡喝出一声：“相信他！”

    唐石耳神情犹豫了一下，最终苦笑着跟叶凡坐在一起。

    叶金峰也没有多说什么，很直接钻入第一架直升机。

    “呜——”

    在海滨公路响起一阵汽车轰鸣声时，三架水陆两用民用直升机呼啸着起飞。

    叶金峰他们护着叶凡乘着海风全力向蜈蚣洲飞过去。

    敌人很快在视野中变得渺小。

    “滴滴滴——”

    就在直升机飞出十几海里抵达蜈蚣洲时，只见公海附近的一艘邮轮，突然冲出一艘马达轰鸣的快艇。

    它速度极快追赶叶凡他们的直升机。

    同时，快艇上站起一个黑衣中年人。

    他手持火箭筒对着直升机发射了出去。

    “嗖——”

    一枚火箭弹腾空。

    叶凡他们所在的直升机警报轰鸣，刺耳声响让唐石耳全身冰冷。

    “叶队，无名陵园见！”

    看着呼啸而来的火箭弹，第三架直升机传出了一个淡漠声音。

    叶金峰平静回应：“好，再见！”

    随后，第三架直升机微微一顿，不仅没有躲避火箭弹，反而冲向了火箭弹。

    “轰！”

    一声巨响，直升机炸成一堆碎片，哗啦啦跌落下去。

    叶翔等人尸骨无存。

    叶凡他们身躯一震，心里说不出的悲愤。

    “嗖——”

    然而，还没等叶凡他们愤怒，咬着追击的改装快艇上，黑衣中年人又换了一挺火箭筒。

    他对着叶凡所在的第二架直升机轰出。

    火箭弹带着橘黄色火焰呼啸而出。

    唐石耳下意识吼叫：“不——”

    “叶凡！”

    此刻，对讲机传来叶金锋淡漠却平静的声音：

    “替我向叶门主问好！”

    “向叶堂问好！”

    “向神州问好！”

    下一秒，第一架直升机一个绕圈，从容挡在了叶凡他们前面。

    “轰！”

    叶金峰他们炸成了碎片……

