
　　“顾先生好，今天是你的寿宴，我们几人来的匆忙，也没有准备什么礼物。”

　　顾长空爽朗一笑，“几位能来已经是顾某偌大的面子了，何须什么礼物。”

　　“那我们就祝顾先生福如东海吧，毕竟有林世杰在，福气确实少不了的。”

　　“多谢，请！”顾长空笑着说道。

　　等到这些人离开，几位老友这才聚了过来，“好家伙，这帮家伙竟然聚一起来了，平时出现一个就够吓人的了。”

　　“可不是，这聚到一起不是把主意打到林世杰身上了吧？”

　　“老顾，你可要让世杰小心些，毕竟这帮家伙可都是吃人不吐骨头的主。”

　　顾长空点点头，被这伙人盯上的产业或者富豪，能够破财消灾都是幸运的，公司倒闭、破产才是常态，就是家破人亡也有不少。

　　毕竟这伙人的身份在哪里，对于他们这些生意人来说，真是宛如天敌一般的存在。

　　只要没有成长为那种巨无霸的级别，就都没有太好的应对办法，只能花钱消灾。

　　“不用担心，这伙人无非就是想在世杰接下来的项目中分润一下罢了，毕竟那么大的蛋糕本就要好好分配一下的。”

　　“而且这次项目的重要性无论他们还是背后的人都很清楚，他们不会，也不敢乱来的。”

　　几位老友微微点头，“倒也是，不过还是要让林世杰小心些。”

　　“是啊！”

　　“还是赶紧发展起来，抓紧成长为像bat那样的公司才行啊。”

　　顾长空自然点点头，同时看向了门口的林世杰，心道这对他来说应该不远了。

　　正想着，就听到迎宾再次唱道。

　　“阿狸魔都分部领导前来恭贺！”

　　众人听到这句话立刻微微一震，因为这话可是有讲究的，如果说是阿狸的哪位总裁，或者经理，基本上都是报名或者职务。

　　还从来没有一个分部高层全都出动的时候。

　　再说，以阿狸目前的体量，一个分部总裁的分量已经足以对应顾长空了。

　　众人全都有些好奇的看了过来，目光全都集中在林世杰和阿狸的那些人身上。

　　毕竟任谁都猜得到，这些人来自然是看林世杰的面子，但还是有些好奇，为什么整个高层一起来了呢？

　　同样疑惑的还有林世杰，他笑着看向为首的赵总，“赵总，今天怎么这么大阵仗，让我有些受宠若惊啊。”

　　“哈哈，林总，您现在可是我们的股东，更是合伙人，大家都是自己人，我们一起来才对啊。”

　　“可不是林总，您将来的总部可是在魔都的，那我们以后少不得要多多联系，怎么能不来捧场呢。”

　　林世杰展颜一笑，“那林某就多谢诸位了，快请进，请进！”

　　“好说好说，那我们先进去了，一会聊！”

　　看着走进院子的阿狸等人，林世杰也不由得露出了微笑，“我本以为就是赵总他们几个来而已，这个赵总竟然直接把高层拉来了。”

　　顾嫣然笑了笑，“你以为是赵总自己的缘故吗？”

　　“难道不是？”林世杰一愣，紧接着有些不可置信的问道，“不会那几个大厂在魔都的分部都来了吧？”

　　顾嫣然微微一笑，“你看，”

　　果然，远处的迎宾再次唱道。

　　“企鹅魔都分部领导前来恭贺！”

　　林世杰立刻露出笑脸，看着走进的企鹅众人，让他有些惊讶的看着黄总和洛嘉，这两个家伙不是在商都吗？

　　“林总，恭喜恭喜啊。”黄总，洛嘉等人笑呵呵的说道。

　　“多谢，多谢诸位赏光，诸位能来真是让我受宠若惊啊。”林世杰连忙说道。

　　“哈哈，林总您可是我们的合作伙伴，更是股东。”黄总紧接着悄悄的说道，“而且能让马总那么重视，未来绝对是不可限量的顶级大佬，我们怎么能不来打好交道呢。”

　　林世杰有些哭笑不得，“黄总言重了，再说您和洛先生不是应该在商都吗？”

　　“哈哈，我就是顺道过来的，不过洛总可是直接调到了这边，就是想要和您更近一些，好交流交流技术的。”

　　洛嘉直接摆了摆手，“不敢谈交流，就是请教，真心的请教，而且这边的开发更快一些，我也能多吸收些经验。”

　　林世杰立刻笑着说道，“魔都这边的ar发展确实快了些，但也有限，有时间咱们一起琢磨琢磨。”

　　“好，那以后我可是要经常拜访您了。”洛嘉笑着说道。

　　“欢迎欢迎！”

　　“那不耽误你了，咱们一会聊。”黄总笑呵呵的说道。

　　“好的好的，诸位先请进！”

　　林世杰不由得看向了顾嫣然，“这么说，只要是在魔都有分部的那些大公司，都会集体上门了？”

　　“八成是的，毕竟这可是你第一次公开亮相的活动，于公于私来捧个场都是正常的。”顾嫣然笑着说道。

　　“好吧，不得不说，这样的感觉还真不错。”林世杰笑着说道。

　　“臭美吧你。”

　　随着阿狸企鹅这样的巨无霸公司入场，现场的气氛自然瞬间热烈起来，顾长空自然是笑口颜开，大感有面。天籁小说网

　　就是其他宾客也都是露出了羡慕不已的眼神，毕竟这个规格实在是太高了些。

　　就是商业联合会那些家伙，也是微笑着看着这些已经不在乎他们的巨无霸们。

　　“这就是底气啊，林世杰的未来科技很快也会成为这样的公司，甚至比这些公司更甚。”

　　“那是自然，走的方向不同，林世杰是更偏向于华威那种科技公司的。”

　　“是啊，羡慕也没用，毕竟我们没有他们那样的本事，眼下这条路才是最适合我们的。”

　　而其中一人却微微沉吟，“不一定哦，毕竟接下来的变局可是涉及到了大半个世界的，有时候找对了方向，未必不能成为一方巨头。”

　　“世界？”

　　“一方？”

　　几人默默的互相看了看，全都露出了意味深长的笑容，这还真的说不定是个好机会啊。

　　“千度魔都分部管理层前来恭贺。”

　　“跳动魔都分部管理层前来恭贺。”

　　……

　　一个个网络上巨无霸级别的公司全都到场，直接让寿宴的气氛抵达了高潮。

　　哪怕顾家早已是魔都的金融巨鳄，但如此盛况也是从未有过的。

　　而这一切自然全都因为林世杰一人。

　　至少现在顾家众人对林世杰可是再没有了半点挑剔，全都十分，不，是百分的满意！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第285章 重量级宾客免费阅读。https://xs.23sk.com 