    巩固结界？

    云暮挽生出了几分疑惑，就见周围的人全部都离开了院子，一个一个，神色惊慌，似乎有点……惊恐。

    云暮挽带着疑惑，跟出去看了看，发现几乎是整个城主府的人，都在朝着结界的边缘去。

    看来，是护着城主府的结界要散了，要是不能维持，可能到了晚上，那些东西就会来这里，将这里所有的人吞噬了。

    云暮挽看了一眼。

    城主府的人都在急急忙忙的去用灵力补足结界，现在大家都乱作一团，本来她也应该在补结界的范围当中的，但是因为她现在是个孩子，所以，没有人给她说这些东西，所以，就只能这样了。

    云暮挽已经习惯了。

    她就等着看这些人能不能将结界补充完全吧。

    云暮挽乐得自在，她跳上了房顶，就这么坐在房顶上，看着不远处的众人在那里，用灵力修补结界，结界已经开始消散，从最中间开始露出了一个大洞，然后开始朝着四周蔓延，开始消失。

    随着众人灵力的补足，延迟了结界的崩塌，而这个时候，云暮挽看见了某个角落当中，一袭红衣的城主大人，手中托着一个灵力球，注入了灵力，风安和祁含雪也在注入灵力，帮她提升力量。

    红色的珠子在她的手中煜煜生辉。

    随着三人的灵力注入，红色的珠子散发出了光芒，光芒四起，一道灵柱冲天而起，将城主府最中央结界的那个大洞口给补足了上去！

    众人松了一口气。

    城主脸色白了几分，风安和祁含雪扶住她。

    “这一次的结界算是补好了，但是这血珠，已经没有多少力量了，下一次可能就不足以补足结界了，到时候，我们可能就要破釜沉舟了。”

    祁含雪开口。

    君月叹息：“我知道，诸位请放心，我一定不会让那些怪物得逞的，只要我还活着，那些东西就绝对进不来。”

    风安叹息，非常无奈，他张了张口，正想说什么的时候，瞬间，一道狂暴的力量袭来，不知道是什么东西，重重地砸在了结界之上！

    整个城主府都为之颤动！

    云暮挽看向外面，天空不知道为什么暗了下来，乌云压顶，白昼化为黑夜，一轮血月在空中高挂，半藏匿在乌云之后，带着几分神秘。

    红月出现，众人吓了一跳，周围不少修炼者都没有反应过来是怎么回事的时候，就见结界外面，数以千计的怪物扑来，张开血盆大口，好像要将他们整个人吞入腹中！

    狰狞血腥的面容出现，千百张鬼脸扭曲，一只一只怪物盘踞在结界外面！

    它们疯狂地敲击着结界，一下比一下狠厉，一下比一下恐怖，原本刚刚修补好的结界，又有了几分消失的预兆！

    众人脸色大变!

    云暮挽眨了眨眼，上空的红月妖异，好像是在预示着什么。

    看来这一次，大家凶多吉少啊。

    云暮挽一个闪身，来到了城主和风安他们的面前。

    “小孩，你来这里干什么？这里不适合你待着，你去旁边躲一躲，外面有怪物，你会被吓到的。”祁含雪低头开口，随后招呼了一个人过来，想要人将云暮挽带走。

    风安和君月现在完全没有心思理会云暮挽，他们两人看了周围一眼，眼看着结界越发的薄弱，众位修炼者也在这个时候，快速凝结灵力，再度补充结界！

    全府上下一心。

    “看来，等不到下一次补足结界了……我们碰上了千年一次的血月，这玩意会加剧那些东西的力量，你们帮我，再次使用血珠吧。”

    君月深吸了一口气。

    这血月本来不一定会出现，但是偏偏，竟然被他们碰上了！

    该死！

    饶是君月，此刻都忍不住暗骂。

    云暮挽没有理会祁含雪，而是淡淡道：“将东西给我，我可以帮你们补足结界。”

    “小孩子不要凑热闹，快回去好好呆着。”祁含雪再度开口。

    旁边的侍从也过来，想要将云暮挽带走，云暮挽淡淡地看了他一眼，那侍从不知道为什么，就定格在了原地，动弹不得！

    君月开始催动血珠，两人在旁边再度帮她注入灵力，三人合力，本来是可以将血珠的力量催发的，但是，因为刚刚君月才使用过一次，这东西虽然厉害，但是反噬也厉害，君月的脸色越来越白，越来越难看，补足结界的力量还没有出来，她就马上要倒下了！

    云暮挽无奈地叹了一口气，指尖灵力缭绕，随后，灵力缠绕住了血珠，将这个血珠给夺了过来！

    三人同时一惊：“！！”

    他们猛地看向云暮挽，话都没有来得及说，就见一股子强大的灵力注入其中，刚才的光柱冲天而起，汇入了结界当中！

    轰——

    力量汇入了结界当中，同时，更是袭来了一道强横的力量，将结界周围所有的怪物震飞！

    全部怪物被震飞，云暮挽看准时机，朝着天空一挥手，更是在同时，乌云袭来，遮住了上空的红月！

    红月被遮挡，天空由黑夜再度转为白昼，恢复了刚才的情况。

    刚才那些人松了一口气。

    风安他们三人，则是完全愣在了原地。

    云暮挽小小的手，抱着那个珠子，觉得这珠子甚是麻烦，是以，云暮挽在用完之后，就丢给了他们，淡定地拍了拍手，无奈地摇头离开：“都说了我能解决，非不相信。”

    孺子不可教也。

    云暮挽摇头离开。

    后面三人倒吸了一口冷气。

    他们面面相觑，场面一度安静，谁都没有开口打破沉默，最后，还是君月默默地道：

    “所以……所以那孩子，是上天派来拯救我们的么？”

    他们这是有救星了。

    风安和祁含雪风中凌乱了。

    他们刚才感觉，自己似乎被一个孩子鄙视了。

    还是非常，非常明显的那种鄙视。

    这孩子，竟然……

    竟然真的能解决！

    简直是可怕！

    “城主，我们两个上去看看……我们马上就回来。”

    两人说完，追了上去。

    云暮挽走了之后，这就是准备回院子的，然而走到了半路，那两人追了上来，拦住了云暮挽的去路，两人蹲在她面前，眼巴巴地看着她，好像要在她脸上看出花来。

    云暮挽淡定地看了他们一眼：“看我这么久，有什么想问的可以直接问，不用这样看着我。”

    “那个……你为什么这么强大？”祁含雪不好意思地开口。

    “你刚刚，为什么还能遮住红月？”风安觉得分外震惊。

    她的灵力强大就算了，但是普通修炼者，如何能操控天地间的事物？更何况，还是天上的东西。

    这未免太厉害了一些。

