    随即，赶忙从地上站起来，纷纷将目光落在李世民身上。

    只是这一看，顿时，不管是房玄龄还是杜如晦，全都是倒吸了一口凉气，他们全都是不敢置信的看着李世民，就仿佛自己看到的一切都不是真的。

    只见到李世民现在的模样苍老至极，而且他的头发，竟然全都是白色的！

    这明显是一夜白头的迹象。

    本来气势凶悍的帝王，现在俨然一副老态龙钟的样子，甚至于，如果不是他的脸庞还保持着李世民的轮廓的话，估计房玄龄和杜如晦，还不敢相信面前这个人，就是他们的帝王李世民。

    “陛下……陛下你到底怎么了？你这又是何苦呢？”

    这一刻，房玄龄和杜如晦只感觉悲伤从内心深处直接的涌现出来。

    接着，两个人竟然全都是嚎啕大哭起来。

    跪在李世民面前，痛哭流涕道：“陛下，都是我等没有照顾好你，这才让你变成如今这样，我们万死难辞其咎啊！”

    “你们何错之有？你们都是我大唐的忠臣，朕都没怪你们，怎么你们反倒是急于认错了？”

    李世民淡淡的一笑，接着就是把这两个人纷纷从地上扶了起来。

    接着，抚摸着自己的白发道：“朕今年也不是太年轻了，一夜白发，这也是正常的事情，这天底下，又有哪个人是不会老的？你们看看你们自己的头发，不也是出现白发了吗？”

    “我们君臣一起出现白发，这倒是一件好事情，这说明我们君臣一心，日后，我们这大唐，又如何不会更加强势？步入崭新的巅峰？”

    “陛下……”

    房玄龄和杜如晦全都哽咽着道：“谨遵陛下圣谕。”

    “行了，你们在这里跪了一晚上，也是辛苦了，现在就回家去休息吧，朕也要去开早朝了，这是朕回朝之后的第一个早晨，许多人都在等着朕。”

    “这将是一次十分重要的早朝，不能迟到。”

    李世民笑着，如果不是那满头白发的话，还会让人误认为李世民现在的心情极好，只可惜，稍微有点眼力劲的人都知道，若是从李世民的表情，来猜测他的心情的话，那无疑会大错特错。

    此刻的李世民，眼神深邃，但是深邃之中又透露出一抹狠色。

    虽然说他看起来苍老无比，但是一股杀戮的气势，却是不断地从李世民身上弥漫开来，笼罩在房玄龄和杜如晦身上，老实说，也是让他们感到惊悚，感到压力。

    “陛下……”

    他们两人面面相觑，接着擦去脸上的泪水，同时对着李世民道：“这次便由我们两个护送你去上早朝吧。”

    “嗯，随你们吧。”

    李世民并未拒绝，而是大踏步的向着前方走去。

    看着李世民的背影，两人都是揉了揉眼睛，不知道为何，他们感觉这一刻的李世民，已经彻底变了，变得跟以前的李世民，没有丝毫相似的感觉。

    这是一个全新的李世民。

    更加危险的大唐帝王。

    “这一切都是李简干的好事，相信接下来，应该是没有他的好果子吃了。”

    李世民想做什么，这两人最清楚不过。

    因为他们从李世民的眼神之中，早就看到了一抹复仇的执念，至于向谁复仇，那自然便是李简了，李简逼的李世民变成如今这般模样，可以想象，他势必要为此付出血淋淋的代价！

    同一时间，在朝堂上。

    虽然现在距离平常召开早朝的时间，还有足足半个时辰之久，只是今天所有人都是来的特别早，使得大殿里边早就站满了文武百官。

    而且，一眼看去，许多人的眼睛都是红通通的。

    很明显，他们也是一夜都没有休息。

    不过这也难怪，李世民昨天回到长安的时候，可以说任何人都不曾接见，也是使得他们对于李世民的疑惑浓郁到了极致。

    因此，在这种情绪的刺激下，许多人都对今日的早朝倍感期待，从而导致昨晚的时候，很多人都没办法睡着，跟李世民一样，瞪着眼睛在那里坐了一整夜，天还没亮，就紧赶慢赶的来了朝堂。

    甚至，连早点都顾不得吃。

    “陛下到！”

    而就在他们思绪万千的时候，忽然，殿外传来了房玄龄颇有气势的声音，众人回头看去，紧跟着便是见到了房玄龄以及杜如晦。

    当他们两人走进来之后，立刻分别站在两侧，随后，跟在他们身后的李世民，也是踏步如流星的飞快走了进来。

    紧跟着，当众人的注意力落在李世民身上之后，顿时，所有人的眼睛都在这瞬间睁大了，一道道倒吸凉气的声音，更是络绎不绝，使得本来还安静无比的朝堂，现在猛地喧闹了起来。

    而在众人的注视之下，那满头白发的李世民，就如同没有什么感觉一样，气势十足的走向龙椅。

    接着，重重的坐在上边，冷漠的眼神，凝视着台下的文武百官。

    “你们怎么了，为何用如此目光看着朕，难道朕今日打扮的很奇怪吗？”

    李世民淡淡的声音响彻在朝堂上。

    至于文武百官们，这一刻，也都是面面相觑，根本不知道该怎么说。

    毕竟，李世民现在的模样的确是无比奇怪……

    就好像已经成为了一个老态龙钟的老人一般。

    而且眼神也是前所未有的冷漠，里边充斥着的戾气和煞气，使得与李世民对视的人，无一不是感到心惊无比，甚至根本看不下去，眨眼间就会忍不住低下头去，心中颤抖不已。

    此刻的李世民，给人的恐惧感，已经达到了极致。

    哪怕是坐在那里什么都不说，都是能够给满朝文武带来无穷的压力，使得他们大气都不敢喘一下。

    “怎么，朕说话不管用了？”

    这时候，李世民那沉稳的声音，再次响起，而且这一次，声音之中明显充斥着一抹怒气。

    下一刻，文武百官们才算是纷纷反应过来，随即，赶快一头跪在地上。

    “参见陛下！”

    “恭迎陛下回朝！”

