    第512章豪华的歌手阵容！

    韩非笑了足足有一分多钟。

    他不想笑的，但实在忍不住。

    特别是在看到对面柯总监那副生无可恋的表情之后，他更是笑得停不下来。

    真的太好笑了！

    也就是陈起不在这里，不然他肯定要给他竖上一个大拇指！

    好家伙，这时机拿捏得真是让他也无话可说。

    不早也不晚，就在《诗词大会》播出的第二天。

    他这是铁了心不打算让他们好过啊？

    在他对面，柯总监就这样静静的看着他，不言不语。

    “好了好了，我不笑了。”

    可能也是看到了柯总监那越来越无语的表情，已经笑得没有力气继续吃夜宵的韩非忙停了下来。

    “那节目叫什么来着？什么歌？”

    他强忍着笑意没话找话。

    “……”柯总监深深的叹了口气，自己一个没忍住也是笑了起来。

    只是他这笑容多少是有些牵强的。

    在很无奈的摇了摇头后，他把手机拿起来找到了那家媒体的报道。

    在他对面，同样对这档节目大感好奇的韩非也拿起了手机。

    他们刚才知道这个消息都是助理打电话过来告诉他们的，关于这破节目的具体情况他们在电话里也没说太多，只是说外面都已经全部曝光了。

    很轻松的找到那篇已经引起了各种热议的报道，柯总监和韩非都迅速翻阅了下去。

    然后，他们两个人的眉头都不自觉的皱了起来。

    “《同一首歌》？”

    这个名字让得他们两人都有种一头雾水的感觉。

    在他们的印象里，陈起起名都是通俗易懂直接点题的。

    比如说《歌手》。

    还比如说《好声音》。

    再比如说《诗词大会》。

    这些节目一看名字就能知道是什么样的节目，但这个《同一首歌》是个什么玩意？

    大家一起唱同一首歌？

    韩非和柯总监抬头对视了一眼，两人都能看到彼此眼中的疑惑。

    更让他们看不明白的是，在这个主题后面居然还有一个副标题。

    《同一首歌》————走进鹅城？

    鹅城？

    音乐频道这首歌在鹅城录制他们是知道的。

    但是……

    想不出个所以然的他们又继续盯着手机看了下去。

    按这家媒体的报道，这档叫《同一首歌》的节目是演唱会形式。

    就是同时请十几位歌手同台献唱。

    在这篇报道里还说了当地官方已经启动了宣传程序，据说这档节目在当地也引起了不小的轰动呢。

    看到这里，韩非和柯总监眉头又皱了起来。

    当地官方启动宣传程序？

    这又是什么操作？

    “算了，我直接打个电话问一下吧。”柯总监实在没心思这样瞎猜了。

    他直接拨通了音乐频道负责人的电话。

    为什么不给陈起打电话？

    因为他没把握能从陈起嘴里问出什么有用的信息来。

    再说，这个时候的陈起会不会接他电话他都不确定！

    《诗词大会》刚刚首播他就故意放出这档节目出来搞事情，他不心虚吗？

    “喂？”

    电话很快被接通。

    对面的韩非也不自觉的竖起了耳朵。

    “你们什么情况啊？”柯总监摆出一副很生气的姿态问道。

    “什么什么情况？”电话那头的音乐频道负责直接开始装傻。

    “……”听着这种不要脸的话，柯总监真是有些绝望的闭上了眼睛。

    好家伙，不要脸是真的会传染吗？

    “你别装糊涂，你知道我在问什么！”他怒道。

    “呵呵呵……”

    听着他这话，对面顿时有些不好意思的笑了起来，说道：“我不是推卸责任啊，但这事真不关我事，是陈起一手操作的，我也是看了新闻才知道他开始给这档节目做宣传了。”

    柯总监：“……”

    韩非：“……”

    他们真是懒得揭穿他！

    你还看了新闻才知道？你敢不敢再扯一点？

    随着，在柯总监的刻意打听下，关于这档节目更进一步的信息他们也都知道了。

    都已经到了这个地步了，他们也没什么好隐瞒的了。

    他们猜得没错，这档节目就是跟当地官方合作共同举办的。

    这节目最最重要的场地就是由当地官方给他们提供的。

    按陈起的意思，他接下来是准备打着给当地做宣传的幌子在国内几个一线城市都举办一场这样的演唱会。

    而且他还打算在当地的地标建筑前举办。

    “那鹅城为什么不这么做？”柯总监很好奇的问道。

    他知道鹅有一座塔楼是闻名全国的。

    “这不是因为这档节目现在的知名度还没有打开嘛，陈起也跟当地领导谈了，但没有谈妥。”

    柯总监：“……”

    韩非：“……”

    好家伙，还有陈起也谈不妥的事情？

    “其实主要还是陈起没时间，不然多磨两次可能也就谈下来了。”音乐频道的负责人似乎是猜到了他们在想什么，又在后面补充了一句。

    “陈起只去谈了一次，而且因为时间仓促临时安排的原因还没有见到当地的一把手。”

    听得这话，柯总监和韩非微微一愣，然后都有些哭笑不得的摇了摇头。

    这话他们还真信。

    以他现在的影响力再加上他不要脸到了极性的性子，要谈妥一个场地还真难不到他。

    随后，柯总监在又问了几个问题，这才挂了电话。

    在这通电话的最后，柯总监也没有忘记问一下他这节目为什么要叫《同一首歌》。

    “陈起说这节目在最后的时候会安排整场歌手同时登台合唱同一首歌，所以他就叫《同一首歌》。”

    “……”听着这个解释，柯总监也是很无语的翻了个白眼。

    闹了半天，是这么个意思？

    挂了电话后，柯总监有些好笑的朝对面的韩非说道：“这下麻烦了，按照陈起的风格，他既然已经开始宣传这档节目了，那它差不多就已经达到上线的标准了。”

    韩非点了点头，深以为然。

    他前些天也听去了现场的柯总监说起过这档节目的大致准备工作已经准备得差不多了。

    按陈起的速度，《同一首歌》下周跟他们的《诗词大会》第二期同时上线并不是没有可能。

    最迟也就是下下周的事。

    以陈起爱搞事情的风格，下周上线的可能性极大，比竟今天才周六嘛，还有整整一周的时间。

    这一周时间对陈起来说应该是足够了。

    在各怀心事的沉默了一会后，韩非和柯总监两个人又忍不住笑了起来，他们边笑还边摇头。

    也不知道怎么回事，接下来三档节目同时上线的混乱场面他们居然也有点期待了！

    简直不可思议！

    “你那个《风味人间》怎么样了？”柯总监突然问道。

    韩非说道：“在拍摄中，陈起也没跟我提起来播出的事，但它无缝衔接《舌尖》应该是跑不了的。”

    “《舌尖》还有几期来着？五期？”

    “没，就剩最后四期了。”

    “呵……”柯总监又忍不住笑出了声，说道：“看来留给陈起的时间还是很充沛的。”

    韩非也跟着乐。

    可能是因为《诗词大会》的上线并没有对《舌尖》造成太大冲击的原因，他们现在对三档节目同时上线播出已经不是很担心了。

    他们三个频道的收视群体并不相同。

    音乐频道那档节目上线后，他们说不定能看到央视一个史无前例的盛况！

    三个冷门频道同时在央视称王称霸！

    认真说起来，央视现在其它频道确实是没有什么存在感了，哪怕是一套也不例外。

    一套那档舞蹈节目直接没有了什么水花。

    那位新上任的徐总监这段时间更是低调得一塌糊涂。

    这让韩非心里很痛快。

    这几天他在央视走动的频率都明显高了很多。

    说来也怪，按理说，一套那档舞蹈节目跟他们记录频道的节目也是不冲突的啊！

    看这两个频道的观众应该也是不同的群体，但为什么《舌尖》的上线对一套那边造成了那么大的冲击呢？

    因为这档节目是陈起制作的？

    嗯，应该就是这个原因！

    当然，真要从质量上来说，一套那档节目也远远不是《舌尖》和《诗词大会》的对手。

    在吃完夜宵后，韩非和柯总监便各回各家。

    结果……

    第二天刚上班，他们就收到了台领导下发的一个大消息。

    从下周开始，央视将在一套周六的黄金时间上线播出《诗词大会》！

    原来在周六黄金时间播出的徐总监的那档舞蹈节目又被挪到了周日。

    这份文件刚刚下发就在央视内部引起了一阵不大不小的骚动。

    对于这个结果，所有人都不意外。

    开播就破二的节目，没道理不登陆一套的。

    很多人甚至都明显的看出台里是给足了科教频道面子。

    一套下周上线的是《诗词大会》的第一期！

    要不是给科教频道留面子，一套这边恐怕直接就跟他们同步上线了。

    如果真的同步播出的话，科教频道的收视率起码要大跌八成以上！

    当然，台里应该也知道这个决定肯定会遭到科教频道的强烈抗议。

    柯总监不会答应的。

    他们频道好不容易风光一回，怎么可以就这样被抢走了风头。

    更重要的是，他们的广告费是直接跟收视率挂钩的。

    没了收视率，他们的广告费也同样大跌。这样的话，科教频道一夜暴富的梦想就直接破灭了。

    台里的领导也不傻，不至于做出这种愚蠢的决定。

    当央视的这个决定传出去以后，外界也是一片惊叹。

    观众们也同样不怎么意外。

    他们不但不意外，甚至还有点小兴奋。

    央视最近可是够热闹的啊！

    大事件一个接一个的！

    照着这个趋势发展下去，音乐频道已经在宣传的那档节目是不是也要被一套预订了？

    周五和周六和档期都已经被霸占了，留给他们的周末档期好像只有周日了？

    如果是这样的话……

    那一套那档舞蹈节目又要让位？

    “哈哈哈哈哈哈……”

    想到这个可能，一众网友们都直接笑出了声。

    好可怜的说。

    一档节目在整个播出时间内被迫改了三次档期？这应该也是绝无仅有了吧？

    估计央视一众高层都有点头疼了。

    带着这种看热闹的心态，外界对陈起跟音乐频道合作的这档节目也是越来越期待。

    同时请十几个知名歌手开演唱会？

    这光听着就很有看点啊！

    具体会请哪些歌手？

    陈起没说！

    但网友们知道他很快就会说的。

    媒体们都已经开始大肆报道了，正式的宣传片还会远吗？

    不出意外的话，具体的歌手名单肯定会被陈起剪成一条正式宣传片扔出来的！

    果然！

    就在当天晚上八点钟的时候，音乐频道正式上线了第一条宣传片。

    他们曝光的就是极其豪华的歌手阵容！

    半步天后徐漫！

    《歌手》亚军秦孟学！

    《歌手》季军宋曲奇！

    还有好声音的冠军！

    还有好几个全国观众都耳熟能详的天王天后！

    “哇！！！！！”

    看到这个豪华阵容的网友们差点惊掉下巴。

    经费在燃烧！

    这大手笔……真的让他们大跌眼镜！

    “卧槽，真不愧是陈起！”

    “这个阵容真的太让人惊喜了！”

    “简直不敢相信，我居然能看到这么多喜欢的歌手同台？”

    “不是我夸张，我感觉这档节目对乐坛来说可能又是一针强心剂！”

    “那肯定的，就这阵容就足以让乐坛热闹起来！”

    网友们一个比一个激动，一个比一个兴奋！

    这些歌手可都是知名歌手啊，而且都至少有一首自己的代表作！

    什么叫代表作？

    传唱全国的那种！

    能看到他们同台献唱，真的是很多人不敢想的事情。

    就这阵容，光是出场费就已经是一个天文数字了吧？

    陈起还真是舍得啊！

    更让网友们感到兴奋还不仅仅只是这个阵容。

    在这条宣传片的后面，观众们还看到了这些歌手在现场演唱的画面。

    这应该是他们彩排的镜头！

    这些镜头给了网友们无数遐想。

    都已经彩排了？

    那是不是马上就要开始录制了？

    果然！

    在那些网友们的疯狂打听下，《同一首歌》首期正式录制的时间很快就被他们打听了出来。

    这是一个很惊喜的时间。

    就在下周二，也就是后天！

    据说这个消息都已经在当地传疯了！

    相关的门票什么的都已经被官方送出去了很多。

