    魏泽杨冷淡的道，内心悲喜两重情绪在几分钟内浮浮沉沉。

    陆小芽拎着包裹，站在门边没动，露出几颗整齐洁白的牙齿：“我不走了，让大壮换过两天的票，好不好？”

    见魏泽杨仍旧装酷，没什么反应。陆小芽心态有点绷不住了，自己都讨好到这份上了，往日里，他可不会如此拿乔，难道真的生气了？是是是，她承认刚刚的行为特别像吃干抹净提上裤~子就走人的负心女！

    叹了口气，说：“你如果没消气，那我去喊住大壮，不用换票算了——”

    她刚刚转了个身，魏泽杨箭步过来，只感觉嗖地一声，就牢牢的将她禁锢在胸臆间。

    一种失而复得七上八下的心情占据了全部，魏泽杨呢喃着：“你这个狠心的女人，我该拿你怎么办才好？”

    陆小芽回抱着他，老实说，魏泽杨的身材是真心好，精瘦不油腻，腰线十分清晰，脑子里开始浮现昨天晚上‘十八岁以下不能看’的画面，打住，她绝不承认自己是馋他的身子！

    “魏泽杨，你不要惶恐，也不要不安，这些天，我想得很清楚，你在我心里是很重要的，你以为我是随随便便就跟人上~床的人吗？除非你变心了，不爱了，否则我一定不会放弃你。”陆小芽虽然情真意切的，但细品之后感觉自己这话特别没有说服力，不随便，哪里来的女儿呢？

    还好，魏泽杨没有啪啪啪打脸反驳她。

    他动容地道：“我不会。”

    陆小芽是没想到魏泽杨挺玻璃心的，恋爱中的男人也会患得患失，像这种又优秀又专一又土豪的男人，怎么能不爱呢？

    宾馆的房间，最后没退，多续了几天。

    两人温存了会儿，下楼的时候，大壮已经去而复返，因为火车快开的缘故，票就没退成。

    二十多块钱哪！陆小芽好心疼啊，虽然不是她出的钱，到底在潜意识里把魏泽杨当成自己人了。

    大壮说反正哪天要票，他起个大早去排队买，保证不耽误事儿。陆小芽点点头，难道她不同意还能咋滴！

    魏泽杨总算对大壮有点好脸色了。

    吃过午饭，魏泽杨说要回工作室一趟，询问陆小芽要不要一同去参观？

    “不合适吧？”陆小芽心想，计算机电子方面的，她也不懂。

    大壮听不下去了，笑着调侃道：“泽杨哥，你也忒黏人了吧，分开一下都不成啊。小芽妹子往咱们厂子里那一站，多少大姑娘小伙子啊的心碎一地啊。”

    魏泽杨眸带期翼，压抑着声音道：“别听他混说，去看看吧，有空我教你用计算机。”

    大壮接嘴快：“小芽妹子，你去了正好，落实了名分，省得那些女孩子整天打泽杨哥的主意。”

    陆小芽被他逗乐了，不过大壮说的蛮对，确实应该把名分落实到位。而且，她必须珍惜在海城的每分每秒，才不辜负两个人的情谊。

    三人一行走到百货商店附近，魏泽杨突然停下来说：“我们进去买点东西。”

    陆小芽疑惑难不成第一次去还要买点什么见面礼，等魏泽杨直接领着她去了琳琅满目的女装区，她全明白了。

    魏泽杨解释：“我不觉得你的穿着有什么不妥，只是，我不希望有人轻视你，你值得最好的。”

    陆小芽眸中含笑：“我不至于玻璃心，不过，魏泽杨，谢谢你。”

    凡是关于她的事，总是考虑得细心，周到。

    他突然低头凑近说：“感谢我，就不要连名带姓的唤我。”

    不知道是他的呼吸更热，还是日头太足，陆小芽有点被他撩到了的感觉，面色透着红：不叫魏泽杨叫啥？泽杨？阿杨？还是杨杨？

    额，被自己肉麻到了，怎么办！

    这个问题暂且搁置。陆小芽试了这家店的一些裙子和套装，质量好，做工精细，款式时髦，基本有些效仿港城那边的，要不怎么二十一世纪的时候，整天要复古要港风，时尚和流行就是一个轮回。最后她决定买一条淡黄色的无袖连衣裙，束腰显白，简洁大方，直接穿身上不脱了，又把麻花辫改成一个简单的马尾，瞬间感觉周围投过来许多惊艳的目光，赞美声四起，搞得她都有点不好意思了。

    魏泽杨跟营业员说：“刚刚我未婚妻试过的所有裙子和衣服，全部包起来。”

    “好的，先生，您稍等。”

    营业员自然是遇到冤大头一般的殷勤折叠、打包。陆小芽张了张嘴，没去阻止，否则显得她小家子气，而且，她怕魏泽杨又冒出一句管钱包的梗，她该怎么招架呀！

    魏泽杨站到了她的旁边，给她戴了一个浅米色的遮阳帽，揽住她的肩头，好像在宣誓自己的主权，旁的男人看到他冷冰冰满是煞气的样子，哪里还敢对陆小芽有什么非分之想。

    ……

    一到魏泽杨的工作室，对车间里的氛围肃然起敬，他们的工作内容不止是引进计算机倒卖，包括计算机各个组件的研发，售后的安装，技术维修等等，大部分是男性员工，大家各司其职，手中忙不停，也没有过分的关注陆小芽。

    只有包括王英等几个在内的女同志，多瞧了她几眼，心中各有思量。后面也有年长的技术员大叔随口问魏泽杨是女朋友吗？

    魏泽杨没有很刻意，只是用闲适的口吻介绍道：“她是我的未婚妻，陆小芽。”

    好像原本就该如此，不炫耀，不浮夸，不广而告之。

    陆小芽大方地打了招呼，大部分时间微笑着不说话。

    “魏工福气好，真漂亮，像仙女一样！”

    “是从港城那边拐来的港城小姐吗？”

    “……”

    起了头之后，大家的赞美就多了起来。大概心里有鬼的人，反而显得局促不安。

    陆小芽俏生生地站在离魏泽杨不远的地方，看着他换了一身灰扑扑的工作服，专业耐心地给技术员讲解，解决问题。

    “魏工，能过来下吗，这台好像黑屏了。”

    “好。”

    “魏工……”

    陆小芽发现魏泽杨真的特别低调，明明是总经理的头衔，大家都称呼他魏工。他冷冷酷酷，稳重自若，在擅长的领域里侃侃而谈，一丝不苟，不骄不躁，怪不得都说认真工作的男人最帅，古人诚不欺我！

    不知不觉，她在一旁观察许久，不知道的还以为未婚妻不放心盯梢查岗呢。

    大壮问她要不要去泽杨哥办公室里休息，不知道要等多久呢？

    陆小芽双腿酸麻得不行，没再逞强嘴硬，跟着他去了，发现总经理的办公室挺普通的，乏善可陈，摆设简单，打扫得很干净，但是陆小芽估计魏泽杨坐在办公椅上的时间很少，很多工作都需要他亲力亲为，比起那些继承家业的富二代来，白手起家创一代的多了一份坚毅与耐力。

    原以为魏泽杨忙完就会过来了，陆小芽百无聊赖地靠在沙发上，昨晚压根儿就没睡，由着他来了好几次，到天蒙蒙亮的时候才疲惫地睡着，这会儿安静，她舒服地托着腮打起了盹儿。

    醒来时，陆小芽发现身上多了件外套，伴着一股熟悉的男性味道，是魏泽杨的。

    他给自己盖的吗？

    乍一看，外面的天乌漆麻黑的了，我的天，陆小芽你是猪吗，简直太能睡了！

    她走出办公室，看见车间的灯亮着，空空荡荡的没有人，应该到点下班了吧。转了一圈没找到魏泽杨，分成好几个部门车间隔开，最后摸到了开水房里，正好有个穿着工作服的男员工，她开口道：“不好意思，请问您知道魏工和田大壮在哪儿吗？”

    对方转过脸来，三十多岁，瘦不拉几的，竟有几分熟悉感迎面扑来。

    “醒了啊？魏工有急事出去了，大壮好像说给你去买点吃的。”

    “好的，谢谢。”

    陆小芽打算回办公室里继续等，对方试探性的叫住她：“你……不认得我了？”

