
　　“萨斯给（佐助），不要大意，你现在眼睛近乎失明，眼前这人很危险。”不知何时，带土已经利用神威移动到了佐助身后。

　　果不其然，水雾中再度响起族宗赞叹的声音，“真不愧是鼬的弟弟，我愚蠢的二柱子哦.....为什么你会这么弱？就是因为你对我的仇恨...还不够深...憎恶我吧...厌恶我吧....”

　　“混蛋，不许学鼬说话...”凭借着听声辩位，佐助找出了族宗所在位置，六枚嵌有起爆符的苦无直接扔了出去。

　　轰隆隆....又是响起一阵爆炸轰鸣声。

　　秉持着有烟无伤的定律，结果没有丝毫意外，族宗再度毫发无伤。

　　没有任何预兆的，十数根淡金色碗口粗细的蓝银皇藤蔓从佐助与带土脚下暴起，将二人捆绑在其中。

　　神威虚化能力施展，带土轻易脱离了蓝银皇藤蔓的束缚，可近乎成了瞎子的二柱子就没那么幸运了，被蓝银皇藤蔓以龟甲缚的形式绑得死死的，模样极为羞耻。

　　啪啪....

　　一阵掌声响起，族宗赞叹道：“果然不愧是斑先生呢！时空间忍术居然如此出色。神威果然不愧是最强的写轮眼，连我都想得到了。”

　　水雾消散，带土看到，少年身体周围笼罩着一层火红色骨架，而他的眼睛也变成了万花筒写轮眼形态。

　　“这是木遁？”带土心中暗暗一惊。

　　瞥了眼被腐蚀掉的左臂，带土立马就否定了，“不，木遁并没有这种程度的腐蚀性毒素，仅仅只是一瞬间就...。还有这须佐能乎，以及这双万花筒写轮眼，是移植了鼬的眼睛吗？他能够自由开启或关闭写轮眼，并且使用须佐能乎，难道他也是宇智波一族的人？”23sk.Com

　　想到这，带土踏步向前，展现出平时扮演宇智波斑时所应有的气势，“你到底是什么人，看你的年龄，还有发色，我可没在宇智波一族听过你这号人物。你的写轮眼应该也是移至得鼬的吧！”

　　听到是眼前之人偷取了鼬的眼睛，佐助勃然大怒，开始剧烈挣扎起来，“你个混蛋，快把鼬的眼睛还给我。”

　　族宗摇了摇头，随手打了个响指，一根十八厘米长，手肘粗细的蓝银皇藤蔓堵入了佐助嘴中。

　　二柱子现在还太弱，所以族宗并没有对他使用黑鳞毒蟒的毒素。

　　“你可以称呼我为宇智波宗。至于换眼睛，我可干不出这样恶心的事情。你可以称之为融合，而非移植。”

　　“融合？”带土微微一怔，很快就反应了过来，“原来如此，是类似于转写封印的术吗？可以将特定的术封印到自己或别人的写轮眼中，将事先在眼睛中准备好的术设定为满足一定条件或者经过一段时间后自动启动。虽然不知道你是如何办到的，但看样子你已经获得了鼬的万花筒瞳力。不出意外，止水的右眼也已经被你融合了吧！”

　　族宗扯了扯嘴角，这带土的脑洞倒是挺新奇的，不过最后得出的结论并不算错误就是了。

　　“果然不愧是斑先生，至今为止我才融合了一双万花筒写轮眼的瞳力，斑先生这只拥有时空间忍术的万花筒写轮眼我可是垂涎已久了呢！”

　　“那你可以试试，看看可不可以得到。”带土冷冷的道。若非忌惮对方同样拥有时空间忍术，他早已出手了。

　　“放心吧！在你还没有失败前，我是不会要你命的，毕竟你的计划我也很感兴趣。而且我可是一直都在暗自关注着你。从一个懵懵懂懂的少年，到开启万花筒写轮眼，然后又控制九尾袭击木叶，害死四代火影夫妇....等等一系列事情我可一直都在关注着。”一边说着，族宗缓缓走向被龟甲缚捆住的二柱子。

　　瞥了眼被蓝银皇藤蔓灌喉的二柱子，族宗瞬间失去了兴趣。现在的二柱子太弱了，毒打起来一点意思都没有。

　　“你....这家伙果然知道我的真实身份....”带土的目光瞬间变得阴冷起来。

　　族宗点了点头，没有否认。

　　“既然如此，那我就更不能留你在世上了。”

　　说着，带土右眼瞳孔泛起几道血丝，三颗勾玉剧烈旋转，转化为镰刀状。万花筒写轮眼开启。

　　族宗嘴角微翘，万花筒写轮眼与之对视，“幻术——写轮眼”发动。

　　万花筒写轮眼对战万花筒写轮眼，毫无疑问是以带土完败为结局。

　　同是万花筒写轮眼，还是偏向于幻术类型的万花筒写轮眼，族宗不但炼化了仙草望穿秋水露，还融合了附带残魂的十万年吸血魔蛛皇头部魂骨，成为永恒万花筒，精神力更是增强到了接近斗罗大陆九十九级极限斗罗的层次。

　　反观带土，仅仅是只是靠着半吊子的柱间细胞增幅，还只有一只眼睛，又拿什么来对抗族宗的幻术。

　　“这是....”带土的话没有说完，因为族宗已经施展瞬身术移动到了他的身边。

　　食指和中指以及大拇指成爪状，向他的右眼腕去。

　　咔嚓....

　　面具破碎，他的万花筒写轮眼被给扣了出来。

　　族宗可是深知反派死于话多，而且带土拥有伊邪那岐那种可以复活的忍术，要是他以牺牲一只可有可无的三勾玉写轮眼睛为代价，逃脱了，凭借着神威的特性，那族宗以后捉他可就难了。

　　“你这混蛋....”拥有着时空间忍住的右眼被夺走，带土失去了最大的依仗，暴躁的情绪再也按耐不住，大骂出声。

　　“这就是你的万花筒写轮眼吗？拥有时空间忍术神威，真是一颗好眼睛呢，我就不客气的收下了。”

　　瞧着右手漂浮在手中的眼球，在族宗的精准控制下，完好的从带土眼眶中剥离了出来。手中金光一闪，带土的万花筒写轮眼被族宗收入了系统储物空间当中。

　　“系统，这颗万花筒写轮眼可以融合吗？”族宗在脑海中喊道。

　　【滴，可以的，宿主拥有十万年吸血魔蛛皇头部魂骨，可以以头部魂骨为载体进行瞳力融合。】

　　ps：第一更...求推荐，求月票，

　　一群、二群、三群已满，四群282696784，答案比比东

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百九十七章 抢夺神威免费阅读。https://xs.23sk.com 