    移山填海，劈开天地，在这一枪面前都不再是神话传说，而已经成为事实，浩瀚天地，无尽时空，尽在这一枪面前被捅破。

    通天教主心中已经彻底麻木了，他知道只有靠自己才能扛过这一劫。如果想要靠自己那些不靠谱的弟子，显然是不可能让他们领悟自己现在所遭遇的处境。

    通天教主双手掐起一道法诀。周身弥漫出无尽的道韵，神则在身躯上激荡。

    只见他的发丝根根倒立，衣袍也随风鼓动。在他的胸口处有一团闪烁着无尽银灰的剑气，正随时准备爆发。

    "去吧。"

    随着通天教主一声低喝，那一团白色的剑气顿时从前面激荡而去，与那一杆雷龙长枪相撞在一起。

    瞬间，无数道炽热的神芒刺穿天地。

    黑暗的虚空都被无数道耀眼光柱分割开来，天地间笼罩着一股强大的气机，令人瑟瑟发抖。

    砰的一声巨响。

    剑气光团和雷龙长枪双双泯灭在虚空中，通天教主气血翻涌，过了好一阵子才将气息平复下来，他心中充满了疑惑，自己这弟子到底是从哪里得到这么强大的神通，竟然将他这个圣人都逼到了这种程度，简直不可想象。

    能创造出这种神通的人，一定不是泛泛无名之辈。

    哪怕是在洪荒天地中，都一定有着莫大的威名，可是，之前却为何不曾听闻过，有这么一位绝世高手创造出雷电神通。

    这种级别的神通已经算得上是圣级神通了。如果自身不是对大道有很深的领悟，并且境界达到了圣人，是绝对不可能创造出如此恐怖的雷电神通的。

    但通天教主疑惑的也是这一点，如今的洪荒天地中，圣人只有七个。

    那这一位强者就带着极其浓烈的神秘色彩了。

    鸿钧老祖早有提醒，想在洪荒天地中成圣，必须要有鸿蒙紫气，作为成道之基，当然事无绝对，也不是一定非得要鸿蒙紫气才能成圣。

    可是如果没有鸿蒙紫气，成圣之路，将会变得无比艰难，这就导致如今的洪荒天地中虽然有亿万万生灵，都在追寻大道，刻苦修炼，但是最终能够成圣的人，却只有七个而已。

    如果说还有部分神秘低调，不愿意张扬的修士，突破到了圣人，这种事情就显得极为了不起了。

    在通天教主看来，这种人一定是绝世高人，如果有机会的话，一定要去拜访一下，才能体现出自己对前辈的尊敬。

    越是这样想，通天教主便觉得自己想的有道理。

    洪荒天地中明面上有七个圣人，但实际上，却可能不止这些。

    之前和鸿钧老祖有所冲突的杨眉大仙，也同样是圣人，如今疑似陨落，如果他还活着，必定也是一位隐藏起来的圣人。

    所以说，天地之浩瀚，有一两位低调的圣人，不愿意暴露自己的身份，也是十分有可能的。

    就在通天教主思考的时候，前方突然发生了一声巨震。

    通天教主不由得抬起头来，往前方望去，突然，他脸上露出了震惊之色，原来，在前方再次出现了一杆雷龙长枪。

    饶是以通天教主的修养，都忍不住爆粗口了，他原本以为刚才那一击就已经是飞蓬最后的杀招了。

    却没想到，这竟然仅仅只是一道攻击而已。

    此时此刻，在出现第二根雷龙长枪之后，又出现了第三根雷龙长枪，第四根雷龙长枪，片刻之间，天空上密布雷龙长枪。

    细细望去，只怕有不下数万根雷龙长枪，如此多的雷龙长枪，如果一齐朝着通天教主袭击而来，通天教主自认为在不动用圣人的实力下，单凭现在准圣初期的境界，恐怕难以抵挡。

    他额头上冷津津，心中思虑千转，顿时觉得十分为难。看到如此众多的雷电神通攻击，通天教主再次傻眼，他是真的没有想到后面竟然还有攻击，这样一来，他的处境就变得极为危险了。

    如果他动用圣人的实力，自然能轻松抵挡眼前的进攻，但是那样一来会不会显得太没面子了。

    可如果不动用圣人的实力，他又无法抵挡眼前的进攻，这样一来自己如果被这些雷霆炸得灰头土脸，会不会也会显得太没面子了？

    这样想着，通天教主一时便犯了难，可那些攻击显然不会等他细细的考虑，只见第二根雷龙长枪化作一道紫色闪电，朝着他的身躯疾驰而来，那股毁天灭地的威势，比起第一根长枪，丝毫不逊色。

