    线香燃尽了，空气中的烟味越来越淡，穿堂风呼的一下刮过，久已废弃的门发出突兀的吱呀声响，季棠棠慢慢坐到地上，凉气透过裤子渗进皮肤里。

    仿佛听到很久以前，叶连成对她说的话。

    小夏，地上凉，别坐地上。

    抬起头，又是个没有月亮的晚上。

    开启路铃所用的时间比想象的长，一路行走，渐渐改换旧模样，露宿、搭车、辗转颠簸，不那么好奇，渐少冲动，凡事思而后行，单纯的良善压至最偏一隅，开始会看人脸色，听人弦外之意，揣摩意外之意，学会了冷眼，也学会了不动声色去推波助澜。

    行路即修行，人这一生，要走多少路，才能遍历浮世心酸？生活给她磨难，也给了她一双不再只流于表面的眼睛，好心在路上喝退纠缠她的二流子搭载她的司机大叔，同样会夜半时在暗娼房外停车去爽一把，而那个被客人吆来喝去骂着“皮肤都松了□□都尼玛掉下来了还敢收五十块钱一次”的面容憔悴的中年女人，也会惴惴地敲她的车窗，问：“姑娘，看你像个识字的，能帮忙给家里的伢儿写个信吗？”

    她下车帮忙写信，那个女人打着手电帮她照光，一字一句口述：“妈妈在外头打工，钱不好挣，你要好好学习，天天向上，孝顺爷爷奶奶……”

    没有哪一个人可以单纯的用好坏或者烂渣来形容，所有人都被生活磨砺的千棱百面，再污秽不堪的境遇，在某个不经意的瞬间也有暗香浮动――或许正是因为这些，戾气怨恨最盛的时候，她都未曾迷失本心。

    一个再普通不过的晚上，路铃突兀响起，在此之前，她做过很多次路铃震响的梦，但真正响起的这一刻，却恍惚地觉得不是真的。

    于是有了尕奈之行。

    腹部被□□轰开，血肉模糊的同时居然能感觉到细胞和组织的复原再生，贺文鹏涉水时背起她动作僵硬地奔跑，她回头看毛哥的客栈，铺天盖地的墨黑之间，只有那么一点萤火样的光，那时候她想，如果每一次撞铃寻访的末尾都得有一个血腥收场，那么对她来说，第一个故事即将落幕，这些多少带给她温暖的人，也终将被忘在脑后了。

    她怎么也不会想到，里面会有那么一些人，一直陪她走到最后。

    夜晚山间忽然暴起的风送来了天葬台处的血腥和狂躁味道，无数的野狗吠声此起彼伏，铁丝网拦着的那一头有几十条狗吠叫攀扒，一双双泛着红光的眼睛贪婪地盯住这个方向，迎上来的贺文坤手里拎着大锤，低声而急促的交代：“给狗的吃食里有药，差不多发狂了，她这点骨架子，骨头都不会剩的。”

    就在贺文鹏想把季棠棠甩下地的刹那，她右手高扬，三枚骨钉从他脑顶心狠狠戳了下去。

    腥臭味带着凉意的血几乎是飙出来的，活人的血怎么会是凉的呢？

    来不及思考这个问题了，另两枚骨钉喂了贺文坤，血的怪异味道刺激了那群野狗，伴随着铁丝网挣断的声响，数十只冲在最前头的野狗团团扑住了贺文鹏，越来越多的野狗冲上来，不及避让的贺文坤惨叫着滚在地上。

    但是奇怪的，没有一只狗动她，甚至会因为她的靠近，慌乱地夹着尾巴窜开。

    事后她作了清场，天葬是隔三岔五进行的，总不能让后来者发现这里太过异样。

    吐了很多次，回去的时候，身体一直发抖。

    母亲从来没有提过，骨钉是这样化解怨气的。

    她在黎明时回到毛哥的客栈附近，远远的看到毛哥鸡毛他们慌慌的走进走出，她耐心地等着他们都离开，只剩下那个叫梅朵的藏族女人。

    小心地避开梅朵之后，她在楼上收拾了行李，取卡之前，给凌晓婉的妈妈打了最后一个电话。

    凌晓婉的妈妈在那一头失声痛哭，但在季棠棠叹息着想挂掉电话的时候，她还是哽咽着说了一句。

    “谢谢你了，季小姐。”

    同样的道谢也来自李根年，这个老实巴交的男人在电话那头压抑的哭，背景里有菜头咿呀咿呀玩闹的声音，他说：“早料到了，也算是让自己死心了。我代大凤和菜头谢谢你了。”

    ……

    离开大宅的时候，季棠棠忍不住去想，那些撞响路铃的怨气，那些黑暗角落里躁动不甘的灵魂，都得到安歇了吗？

    凌晓婉，大伟，陈来凤，死于飞天窝点的不知名女子，还有母亲……

    确定没有遗漏吗？

    不，还有最后一道。

    那道诡异的，即便没有路铃的导引也依然寻她而至的怨气，曾在一个狂风凛冽的夜晚，掀起过她藏北帐篷的帘幕。

    ――――――――――――――――――――――

    说不清是她安居藏北第几个月，连日暴风雪不停，出事的那个晚上，从黄昏时就不断有狼吠声传来，站在高处看，可以看到三三两两的狼，在远处躁动不安地转来转去。

    藏人都很紧张，头人格列一晚上来了好几趟，再三吩咐她一定要把帘幕扎好。

    因为鬼爪的一直贴身携带，她并没有太过紧张或者忐忑，那个晚上，她如常拨点酥油灯，阖目轻轻摇动转经筒。

    忘记了是第几遍时，屋里的风突然大起来，酥油灯的灯焰飘忽着几乎就要熄灭，季棠棠弯下身子护住灯焰，转头对上扑面而来刺得眼睛都睁不开的风：“谁？”

    她记得之前是把帘幕牢牢扎好的，但是现在，扎带已经松了，厚重的帘幕掀开一角，透过掀开的缝隙，可以看到一双鞋子，女人的鞋子。

    季棠棠左手微微弯起，鬼爪的碧色瞬间侵上指尖，她厉声又喝了一句：“谁？”

    那个人似乎是被吓到了，犹豫再三，哆哆嗦嗦把帘幕掀开了一条缝。

    尤思？

    季棠棠惊讶极了，她站起身，一时间不知道是不是该迎上去：尤思怎么会找到这里来呢？发生了什么事？她瘦的这么吓人，皮肤透着黑，眼眶深深凹进去，脖子和额头上，一道道暴起的青筋。

    “思思？”

    尤思的手松开，帘幕落下，透过底下的缝隙，可以看到她在离开。

    季棠棠追了出去：“思思，你等一下！”

    一出门就被暴风雪逼的睁不开眼睛，模糊地看到尤思单薄的身形正朝草原深处跌跌撞撞，深一脚浅一脚，好像瘸了一样。

    不管季棠棠怎么喊，她都不停，季棠棠一咬牙，向着她离开的方向追了过去，才刚迈开步，脚下一绊栽倒在地。

    她撑着地面想站起来，目光所及，突然僵住了。

    她看到有个血肉模糊的小孩，牢牢抱住了尤思的右腿，所以尤思摇摇晃晃，趔趄着总是走不快。

    所以，思思最终还是帮盛家把孩子生下来了？

    那个小孩满身的血，浑身的皮肤都起着褶皱，眼睛很亮，带着满满的邪气，眨也不眨地盯着她看，看的她遍体生寒。

    再然后，它忽然咧嘴笑了一下，露出猩红色的牙床，伸出一只软小的手指指了指她身后。

    季棠棠警觉地回头，伸手一把掐住迎面扑过来的野狼的脖子，咔嚓一声拧断，左右又有两只狼分别扑了过来，幽碧色的光弧划过，跃在半空的两只狼被硬生生剖开，软塌塌砸落地上。

    空气中弥漫开狼血温热而腥臭的味道，大片的雪花偶尔刮过人的脸，像是锋利的芦苇叶子。

    尤思已经不见了。

    天渐渐亮起来，尤思不可能来过，但茫茫的雪地上，却居然真的有一行深一脚浅一脚的脚印，就好像那一次在古城的候车站，噩梦醒来，衣服上落下淅淅沥沥的沙子。

    路铃已经不在身边了，怨气为什么还能循她而来呢？藏北暴风雪肆虐的这个晚上，那串遗留在八万大山深处的路铃，是否也彻夜响个不休？

    ――――――――――――――――――――

    夜很静，路旁的树向高处伸着光秃秃的枝桠子，两边是一块一块的菜地，地头堆着高高的草垛子，偶尔有流浪的夜猫从垛子口喵呜一声嗖的窜出来，一道黑烟似的很快溜过田埂。

    岳峰总爱安慰她：棠棠，都过去了。

    没有什么是能完完全全彻彻底底过去的，那些发生过的，或轻或重的痛苦恐惧，总还留下丝丝缕缕的锋利尾梢，在某个不经意的瞬间，忽然在你身上又抽下一道道不深的痕。

    而那些不好的让人头痛的事情，永远不会真的消减偃息，只要活着，就会随时面对很多新的问题，那些纷纷扰扰的人和事，总会偶尔有一处冒起火头，等着你去灭。

    她和岳峰，是不是未来真的就能过上无忧无虑幸福平安的日子了，是不是真的就像童话故事的结尾一样，坏人都受到了报应，再也不会来算计她们了？

    未必。

    但是……

    她忽然停住了脚步。

    前方不远处小桥上站着的，那是……岳峰。

    季棠棠的眼底忽然潮湿了。

    她对他说过喜欢，说过爱，但是从来没有在任何场合，告诉他自己有多么感激他。

    这个男人，或许不是最好的，但是拿好过十倍的人给她，她也不换，他不止是她爱人，也是她亲人和恩人，是她愿意去保护，愿意去拼命，愿意去陪伴终老的人。

    季棠棠低下头，悄悄揩去眼角的眼泪。

    岳峰坏笑着朝她嚷嚷：“咦，小姑娘挺俊俏啊，低头害什么羞啊，过来让爷劫个色。”

    季棠棠笑起来，她几乎是扑到岳峰怀里去的，撞的他胸口生疼，抱着她踉跄着退了好几步。

    好不容易稳下步子，岳峰挺奇怪的，低头想看她她又抱紧了他脖子死不撒手，只好拍拍她脑袋：“棠棠，干嘛呢这是？”

    季棠棠没有回答。

    她和岳峰，是不是未来真的就能过上无忧无虑幸福平安的日子了，是不是真的就像童话故事的结尾一样，坏人都受到了报应，再也不会来算计她们了？

    未必。

    但是……有什么关系呢？

    只要你在。

