    

    第183章屠文山来访

    还有一个身材消瘦，面容却很精明的男子在男人旁边候着，弯着腰，一副卑躬屈膝的样子

    他推门进来的时候屠文山就发现了。

    只不过他自持身份，没有第一个上前，而是对旁边的程铁使了一个眼神。

    程铁会意，第一个站起来，迎着走来的陆子平。

    “陆小兄弟，听闻你住在这里，我过来看看，来，给你介绍一下，这位就是屠家的二公子。”

    屠文山也就顺势起身，对着陆子平点点头，一脸的笑容。

    “阁下就是陆兄弟了吧，果然是龙行虎步，俊朗非常啊！”

    屠文山的声音有种阴柔的感觉，听起来有些不舒服。

    陆子平经过进化药剂的改造之后相貌有了一些微调，长相确实英俊了许多，但是也没到屠文山说的这种地步。

    这显然是恭维了。

    陆子平挑了挑眉，屠文山嘛？

    为什么他会来找自己，就算自己展露了一部分的实力，是二级进化者，也不至于让他亲自来找自己吧。

    到现在为止二级进化者虽然不多，但是各个家族手里的也不少。

    突然间，陆子平愣了一下，旋即是自己的错误所在。

    自己高调想要吸引上层的注意力是没错。

    而且自己的方式方法也没错。

    但是陆子平忽略了一件事，就是时间。

    在末世生活过五年的陆子平养成了一种惯性，他习惯的把当时的认知代入到了现在。

    可是现在末世仅仅一个月左右，陆子平脑海中的很多常识现在根本没人知道，没人发现。

    现在陆子平这么高调的出现，就导致了所有人的视线都在自己的身上。

    现在自己就成了众矢之的。

    陆子平本来也不清楚体能的增加会提高觉醒的几率这个消息是什么时间散播的，但是看眼前的情形，现在应该还是个少数人甚至没人知道的秘密。

    还有觉醒方面的一些常识，如果没有先天觉醒的话，是可以选择的，学习了什么样的元素职业，觉醒的能力就是什么样的。

    只不过先天觉醒的程度会更高，元素也更加纯粹，堪比普通人二次觉醒的了。

    这两点在前世是流传已广的常识性的东西。

    但是现在根本没多少人知道，就算有，那也只是高层小范围知道的秘密。

    陆子平最大的漏洞就是，队伍中觉醒者太多了。

    其实觉醒者多并不是什么毛病，云城基地里面觉醒者绝对不像基地里宣传的那样少，毕竟少说有几十万的人口基数，能觉醒的天才绝对不在少数。

    但陆子平的队伍就显得很特殊，所有人分工明确的很，近战、远程、敏攻、控场、治疗。

    没有任何一个人觉醒的能力是重复的。

    这是末日之后一个小队的标准配置雏形，陆子平也是按照这种配置来的，当然目前来说还恨不完善。

    但是对于云城基地来说，已经是很不可思议的了。

    在现阶段，除了基地的掌控者可以在众多的人口基数中有选择的单独培养之外。

    绝对不可能有任何一个小型队伍能够做得到。

    在末世五年之后这样单独靠自己，不依附于基地的小队有很多，大部分都集中在T城了。

    现在陆子平一行人就是单打独斗的小队，满打满算不到十个人，居然能有这么完善的觉醒者配置。

    要说其中没有鬼，陆子平自己都找不出理由来说服自己。

    可是现在，陆子平一行人可以说是独一份了。

    高层没有谁是傻子，肯定会第一时间注意到他们的特殊。

    这不，占据先机的屠文山第一时间就过来了。

    现在自己应该是所有人都聚焦的中心，绝对是个香饽饽，同时危险性也极其的高。

    陆子平在心中衡量着得失，因为前世自己所在的层次不高，知道的信息不足，有时候自己重生者的优势，也是劣势。

    自己的记忆情报与真正发生的事实有很大的偏差。

    不过，相应的来说，也是一个机遇，自己如果利用起来，可以将自己的计划大大的改变一下？

    自己还要复仇，本来打算展露一下实力，慢慢的对付屠星河，但是现在是不是可以胆子大一点？

    这无异于火中取栗，但是成功的话收获会很大。

    陆子平眼中流转着光芒，不断思索着一些事情的可行性。

    他已经不想要建立自己的势力了，因为意外得知了有神秘人提前告知各大势力末日来临的消息之后，陆子平就放弃了这个打算。

    建立一个自己的势力绝对不是几个人，一朝一夕就能完成的。

    而且他孤家寡人一个，也没有什么经验，就算建立起来，绝对不可能竞争不过众多的装备设施完善的基地。

    但，那又如何。

    世道变了，以后个人的武力将成为一个势力的底蕴，成为一场战斗的决定性因素。

    自己只要成为最强的一个，那么自己就是大势，自己说出的话，就没人敢说不。

    自己一个人，就是最大的势力。

    陆子平现在突然有了野心，他想要知道这个世界的真相。

    自己已经占据了这么大的先机，一定可以变得越来越强。

    自己可以顺着这个东风，寻找那些前世出名的强者，不断完善自己的队伍。

    既然不建立自己的基地了，那么立足之本就在战斗力了。

    只有战力强大了才有话语权，而一群战斗力最顶尖的人在一起，应该能入制造末日的那个“神”的法眼了吧！

    到时候这不论是一场游戏还是别的，陆子平至少有实力能够知道了。

    带领梅莺回来，陆子平心思也不单纯，他也抱着收服的念头，毕竟收服了她，很有可能徐刚和梅启也跟着来。

    这三人在前世中可是赫赫有名的铁三角，那种战斗力，陆子平着实有些眼馋。

    脑海中念头百转，但也就是短短几秒钟的功夫。

    反应过来自己到底是什么地方有缺陷之后的陆子平心思百转，思量着得失。

    见到屠文山说话，陆子平顺势笑着说道，“过奖过奖，不知道您来是……”

    “自我介绍一下，我叫屠文山，不才现在掌管着S城的军务和城防。”

