    

    回到神农田，没等目瞪口呆的将士们围过来，白虎已经将两人扔到了地上，甩着尾巴回到旁边休息去了。

    “伤的好重……”小谢将两人翻过来检查，发现他们双肩被洞穿，冰刺开始融化，雪水渗透到了血肉里，冻的一片青紫，两人皆是面色惨白，死死的咬住嘴唇一言不发，萧奕白指了指千机宫，道，“先把他们搬进去，我要亲自审问，你带人守好神农田，不许任何人进来。”

    “是。”小谢不敢怠慢，走过来四个士兵抬起两人就往上面搬了进去，石峰凑过来，看着他背上一动不动的少阁主，慌道，“这是、这是怎么回事？要不要请军医过来看看？”

    “不必了。”萧千夜和萧奕白几乎是同时开口，萧奕白顿了一会，见他没有继续说话，这才接着道，“你们守好外面就行了，这是软骨毒，得要三个时辰左右才能动，千万不能让人进来打扰了。”

    “好！”两个下属哪里再敢玩笑，连驻扎的士兵都拿起了武器开始围绕千机宫巡逻，萧奕白一路背着他到后殿的雪湖边，才找了个舒服的位置把他放下。

    随后萧千夜袖子里的家徽滚了出来，落到了萧奕白脚边上。

    “还好我没有收起光镜。”萧奕白捡起家徽重新塞回了他的怀中，庆幸的道，“要不是你失去知觉的前一刻机智的按住了凶兽的眼睛，让我正好透过光镜看到了他们，你可是真要被他们带走了。”

    “开什么玩笑，他们能在你眼皮子底下带我走出三里路？”萧千夜反驳着，不屑一顾，“怕是千机宫方圆几十里都逃不出你的眼睛吧？”

    “过奖了，也没那么夸张。”萧奕白没有否认，他在这里也已经生活了八年了，当年白教惯用的术法，他早就已经熟练掌握了。

    萧千夜虽然动不了，但是眼睛已经注意到了雪湖的异常——这其实是个人工湖，原本应该是干涸的，常年无水，只有在雪湖祭的三天才会由教主亲自引出冰河之水，他曾见过湖底雕刻的红莲花，在花蕊那里有一个齿轮形机关，需要教主将自己的血滴进去，然后才能转动，然而此刻雪湖里水光涟涟，透着晶莹的微光，红莲花的光芒也漂浮在湖面上，中央花蕊绽放出金光。

    “呀！你这是动不了了？”一个孩子的声音从他身后传出来，萧千夜眼珠微动，立马就注意到了莫名出现的红衣女孩。

    她身着的华丽锦衣上绣着教花红莲，瓷娃娃般精致的脸蛋机械的露出一个冰凉的笑，左眼的眼珠也是莲花形状，明明还是个孩子，一头白发已经坠到腰际。

    “飞影。”萧千夜喊出她的名字，女孩已经将整张脸都凑到了他面前，几乎是贴着鼻子哼哼唧唧的吹了口气，娇滴滴的道，“你可算是落到我的手里了吧？哈哈，那我可不能这么轻易放过你了！”

    “飞影。”萧奕白也同时喊出她的名字，语气里却带上了几分警告，飞影歪着头看着对面的人，根本毫不在乎，反而伸手捏了捏萧千夜的脸，笑嘻嘻的道，“你好紧张啊？我又不会对他怎么样，只不过军阁主能这个样子出现在我面前，那可是太罕见了！我可得好好跟他玩玩。”

    她一边说话，嘴里神神叨叨的不知道在念些什么奇怪的咒语，萧奕白也不阻拦，反而是萧千夜感到有几分不适。

    动不了……他努力的想尝试动一动手腕，但是身体依然如一滩烂泥不受自己的控制。

    “来，跳个舞吧！”飞影歪着嘴笑的很开心，十指张开，朝着地面做出了提线木偶的姿势。

    就在她开口的同时，萧千夜惊讶的发现自己的身体咔嚓咔嚓站了起来，她手指一动，他的身体就跟着动，飞影乐呵呵的操纵着他的身体，一会往前走，一会向后仰，玩的开心了还踮着脚尖原地转圈，仿佛真的在跳舞！

    “臭丫头，你可是想一会被我砍断手？”萧千夜冷声威胁，飞影噘着嘴，右手食指上提，操控着他的右手高高的抬起，“你怎么这么跟我说话，掌嘴！”

    “你敢！”萧千夜语气一沉，吓的飞影也呆住了片刻，萧奕白在一旁若有所思的看着，这一巴掌要是真打下去，一会等他恢复了恐怕真的要砍掉飞影的双手吧？但他竟还觉得眼前的场面有些有趣，索性也不说话，静静的看着。

    萧千夜的手抬在空中迟迟没有打下去，反而是飞影的脸颊胀的通红，内心还在纠结，眼角不时的瞥瞥萧奕白。

    “哼！”许久，女孩气呼呼的放下了操控的右手食指，但是其它的指头动的更快，萧千夜在后殿里翩翩起舞，越跳越快，不一会儿就已经大汗淋漓。

    身体其实感觉不到疲惫，但是萧千夜心里清楚要是再这么玩下去，只怕他明天要累得起不了床。

    “好了，飞影。”萧奕白显然也意识到他明天还有很多重要的事情，终于开口制止了飞影，女孩意犹未尽的撇撇嘴，嘟囔道，“他至少三个时辰动不了，我就玩一个时辰嘛！”

    “不行。”萧奕白走上前来，在飞影的手下凭空抓了一把，好像真的扯住了那些看不见的线，然后用力扯断。

    萧千夜随即摔倒下去，他眼疾手快扶住弟弟的身体，把他靠在了旁边的石柱上。

    “快子时了。”明显感觉到弟弟很生气，萧奕白连忙尴尬的转移了话题，指了指波光粼粼的湖水，“你试试能不能看到她，看她回不回应。”

    飞影拉套着脑袋，显得很失望，一蹦一跳跑到雪湖边上去，伸手搅动湖水。

    湖上映出的红莲影子被水流搅散，那些奇妙的红色竟然逐渐扩散到雪湖的每一个角落，飞影轻轻踩了上去，站在了湖面上，她张开双手，闭上眼睛，默念着古老的咒语。

    萧千夜是第一次看到这种诡异莫测的东西，不由得聚精会神，生怕看漏了什么，只见雪湖里的红光从湖面升起，凝结成一朵朵血红的睡莲，睡莲逐渐绽放，露出中央淡黄色的花蕊，竟真的像是在放“荷灯”。

    他惊讶的咋舌，那竟然是幻术凝结成的花！铺满了整个雪湖，宛如“血湖”！

    淡黄色的花蕊中央游出一条条奇妙的线，朝着千机宫顶的琥珀玉石延伸过去，然后钻入了玉石中，绽放出明媚的圣光，比他在登仙道看到的光芒更加耀眼，一瞬间照亮了黑夜。

    “这是在干什么？”他看的心惊肉跳，又不明白这些奇怪的仪式究竟是想要做什么，萧奕白将食指竖在唇间，指了指雪湖，示意他继续看下去。

    飞影已经回到了雪湖边上，她虔诚的跪了下去，双手伸直轻轻放在地面上，萧千夜不解，再看雪湖上，红莲幻象赫然散去，湖水恢复到最初的清澈见底，他的眼睛在这一刻赫然瞪大，不可思议的望向湖底——

    一片堆积如山的白骨，不知名的白花在骨头上摇曳，凤姬安详的沉睡在白骨之中。

    “凤姬大人……”飞影轻轻的呼唤她，湖水微微波动，湖底幻象里的人竟然真的睁开了眼睛，缓缓坐了起来。

    “啊！她回应我了！”飞影又惊又喜，白教之所以被异族人奉为神教，就是因为后殿雪湖能在每年雪湖祭的那三天里看到凤姬大人！她永远都是在那一片寂寥的白骨中沉睡着，极少回应，而这一次，她竟然又回应了她！

    “她这是在哪里？”萧千夜敏锐的追问大哥，萧奕白的表情却像是松了口气，道，“雪湖祭引出的水来自冰河源头，伽罗境内的恶灵凶兽都不敢接近冰河，恐怕就是因为凤姬在那里。”

    冰河……萧千夜眼神严肃，难怪大哥之前那么肯定冰尸过不了冰河，原来他一早就知道冰河里的秘密。

    “是……白教的人？”水底的凤姬轻轻开口，萧奕白拉住兴奋的想往水里跳的飞影，隔着湖水对她礼貌的鞠躬，道，“我弟弟已经到伽罗了，他会依照计划‘平定叛乱’，然后夺回古玉沉月返回帝都，再往后，风魔将去东冥禁闭之谷毁去魇之心，防止魇魔再度复活，同时也会继续追查地缚灵的下落，殿下希望能随时联系到您，毕竟三魔之事事关重大。”

    “随时联系到我？嗯，也对，既是同盟，确实该如此。”她缓了口气，看起来非常憔悴，掌心的灵凤之火微微燃起，忽然又皱眉，“霜天……霜天好像出事了。”

    “霜天凤凰？”萧千夜惊得脸色大变，“是细雪谷那只霜天凤凰？”

    “嗯，我原本想让霜天和你们通信，因为它能跟着云潇……但是，我好像联系不上它了。”凤姬眉间一沉，凤火燃的更加旺盛，但是她的额上也同时渗出了细汗，“有人在细雪谷周围用非常强大的法阵困住了它，之前我曾经意外的听到了云潇的声音，那时候的细雪谷似乎是发生了什么变故，她们去了霜天湖开启了湖下机关，那个机关很强，是我亲自设下的，应该是能保护她们的，但是……”

    她闭上眼睛，努力感觉着霜天的气息，它似乎是遇到了什么变故，一直静悄悄的没有回应自己的呼唤。

    萧千夜和兄长对望了一眼，同时意识到一件严重的事情——细雪谷出事了！

    “阵法来自司星台……咳咳。”凤姬开始咳嗽，脸色愈加苍白，连手上的火焰都开始闪闪烁烁，仿佛随时会熄灭，但是她依然努力的缓了口气，扶着白骨站起来，道，“我去看看吧……”

    “凤姬大人！您……您看起来不太好。”萧奕白想阻拦她，那日在碧落海上，她还能单手就将巨鳌从深海里拉出，即便是夜王也要对她三分忌惮，但是不过半月不见，她却仿佛一个生命垂危的病人！

    “不要紧。”凤姬对他笑了一下，让他顿时晃了神，“我……是不会死的。”

    随后，雪湖里的幻象赫然碎去，湖水开始往湖底机关处泄去，不过一会又变成了一个干涸的空湖。

    “阿潇……”萧千夜冷汗直冒，白狼、白虎两军先后遇到冰尸，自己甚至在千机宫附近遭遇偷袭，如今连细雪谷都出了事情！所有的事情无疑都是冲他一个人来的，那两人说过要“活捉”他，为此上头准备了七八种方法，冰尸，蚂蚁，细雪谷，所有的一切都是为了对付他！

    大意了！萧奕白用力咬住嘴唇，是他大意了，那时候细雪谷忽然进来二十多个伤员的时候他就应该意识到有问题，可是还是太担心弟弟身上的那只蚂蚁离开了细雪谷！

    谷主不会出什么事了吧……还有那个云潇……他赫然扭头看了一眼弟弟，他坐在地上，动弹不了的身体在本能的颤抖，眼睛早就变成了熟悉的冰蓝色。

    云潇要是出了意外，只怕这个弟弟要发疯！

    “天征鸟！快，去把天征鸟找来！”萧千夜再度回过神的时候连语气都走了音，他身体动不了，只能将所有的希望投向自己的大哥，“你快去把天征鸟喊进来，让它带着我去细雪谷！”

    “你现在这个样子，万一半路被人截了怎么办？”萧奕白一口回绝，骂道，“伽罗没有空中军团，谁能跟上天征鸟的速度？我要是把你一个人扔上去，岂不是等于直接把你扔到敌人手里去？”

    萧千夜没有回话，理智告诉他大哥是对的，可自己这个身体起码也得要天亮才能恢复，他一刻也等不及了！

    “还是先审问一下那两个人到底是怎么回事吧。”萧奕白目光雪亮，对飞影使了个眼色，吩咐道，“千机宫不安全了，你现在去伏龙镇找到墨长老，然后跟他一起去风魔的据点，千夜，我带你去审审刚才那俩个人到底是什么来头。”

    “他们多半是禁军暗部的人，你就算杀了他们也审不出什么的。”萧千夜还是逼着自己冷静了下来，只听萧奕白冷笑道，“你放心，我有一万种方法让他们把知道的东西吐出来，白教的那些邪术，我可是早就想找人试一试了。”

    “哎……你要去哪？”飞影并不知道眼下的形势，她小心翼翼的扑过来拽着萧奕白的衣袖，嘀咕道，“你不是说了这次卸职之后会带上我走的吗？怎么又把我扔给墨长老了？我、我不想跟着他……”

    “听话。”萧奕白没耐心跟个小孩子解释太多，飞影嘟着嘴，哼的一声甩下他，一个人小跑回到了密室里。

    “走。”萧奕白也没工夫管她是不是在闹脾气，他搀扶起动弹不得的弟弟往千机宫内走去，那两个人被五花大绑的扔在大殿中央，肩头的血已经冻成了冰。

    迪雅还在笑嘻嘻的看着萧千夜，仿佛根本感觉不到肩头的伤痛，看见他被萧奕白搀扶着放到了一边，忍不住开口嘲讽道：“呦，军阁主还是动不了嘛！我还以为凭白虎正将的本事，多半能把那软骨毒给你解了呢，结果，不过如此。”

    “我虽然对下毒略有研究，但解毒确实不太行，你们是暗部的人吧。”萧奕白没有理会对方的挑衅，开门见山直接问了最核心的问题，“高总督派你们来的？目的是什么？”

    “你该不会真的以为我会老老实实告诉你们吧？”迪雅奇怪的看着他们，踹了一脚同伴兰舟，“你们可别费心思了，我们什么样的刑罚都受过，若不是想看一眼军阁主现在到底怎么样了，早就可以引身体里的毒自尽了。”

    “你死了我也能让你开口。”萧奕白冷冷的看着这个傲慢的女人，一只手拎起来兰舟的衣领，男人明显不如她冷静，此时已经是满头冷汗唇色发乌，萧奕白袖间寒光一闪，一把锋利的柳叶刀瞬间就割断了他的颈椎！

    “柳叶刀……蓝歆是你杀的！”迪雅这才惊变了脸色，脱口说出了让人意外的话，然后她随即就发现自己说错了话，死死的咬住了嘴唇。

    害怕……她终于在这一瞬间对眼前这个人产生了莫名的害怕，让全身的每一个细胞都开始颤抖。

    “蓝歆？”萧奕白眉峰一挑，已经猜到了大半，“蓝歆的尸体最后是被高总督带走的，他一定是另外请人做过更加详细的尸检，然后也会将这些情报交给暗部调查真相，是吧？”

    迪雅不敢再回话，感觉自己随时都会在他面前说错话，索性闭了嘴一言不发。

    “我刚才说了，死了也能让你们开口，不然我就不这么快杀他了。”萧奕白无所谓的看着她，指了指地上她同伴的尸体，那尸体眼睛瞪得滚圆，但瞳孔还没有失焦，一时让她分不清兰舟是不是真的死了，萧奕白将踢了一脚尸体，让他正脸朝上，又道，“你知道吗？白教也有一种操控死灵的术法，尤其是这种刚刚死的人，趁着他生灵未曾完全消散，像这样……抽出来。”

    他说话轻飘飘的，波澜不惊，手下却做出了让迪雅目瞪口呆的事情——只见他的手指在兰舟的脑门上划了几圈，然后像捏着一团奇怪的灰色雾气，从他的尸体里扯出了一团东西！

    “不过这东西现在还不能用，但是勉强能让他开口，说些我想知道的东西。”他神秘的一笑，又不知道嘴里到底在念些什么东西，让一旁的萧千夜都忍不住厌恶的皱起了眉头，随后，那团灰色的雾气逐渐变成了兰舟的脸，只是面无表情空洞的望向前方，萧奕白转了一下那团雾气，让他正对着自己，问道：“是谁派你来的？”

    “是……总……暗……”雾气吐字不清不楚，萧奕白有些诧异，变成这个样子了，竟然还能死守秘密？

    “兰舟！你醒醒！”迪雅说着自己也奇怪的话，也不知道兰舟是不是真的能听见，焦急的道，“你阿娘还在……还在他们手里，你要是泄密，他们会杀了你阿娘的！”

    “哦？果真是刻在骨子里的忠诚啊。”萧奕白冷声赞了一句，那张脸像是听懂了迪雅的话，露出了活人才有的恐惧和伤心，萧奕白手上一抖，不知为何竟有几分同情。

    暗部是禁军的特殊部队，风魔曾经和他们交过手，这些人似乎都是高成川到处捡来培养的杀手，有很多人身上还有试药留下的痕迹，他们非常的忠心，只有经历过各种非人的刑罚，依然能守口如瓶的人才能最终成为暗部成员，一旦在暗部的刑罚里松口，那就会连同家人一起被杀害！

    这样的忠心无疑是被逼的，但是大多数人会为了自己的家人，牺牲自己。

    “罢了，我自己看吧。”他在意识到这些问题之后，赫然捏碎了手上的死灵，同时闭上了眼睛，仔细倾听碎片里最后的呓语。

    迪雅已经将嘴唇咬破，惊恐的看着萧奕白——这是什么恐怖的法术！他竟然能自己窥视死灵的记忆？

    “连记忆也被控制了。”萧奕白叹了口气，眼里明明灭灭写满不可置信，忽而转向迪雅，一字一顿，“能做到如此地步的人，除去白教至今还在冰封中的大司命岑歌，就只有祭星宫的现任宫主，安钰，我说的对不对？”

    他冰蓝的眼睛直视着迪雅，让对方在瞬间失了心智，僵硬的开口：“安钰宫主已经前往细雪谷，她想用云潇吸引军阁主，趁机将两人同时抓捕，总督大人，星圣女，还有陛下……唔！”

    话音未落，“咔嚓”一声清脆的声响，迪雅的脖子被一种无名的力量瞬间折断，垂了下去。

    “祭星宫，高总督，星圣女，还有……陛下？”萧千夜震惊的重复着这几个足以颠覆飞垣的名字，萧奕白不甘心的检查对方的尸体，怒道，“是控魂术！我差一点就能诱惑她说出全部的事情了，竟然被人抢先一步引爆体内魂术！对方竟然能在我眼前杀了她！”

    萧千夜根本没听到大哥的话，目光惊悚，重复着迪雅方才的话：“安钰宫主已经去细雪谷了，阿潇……阿潇有危险！”

    萧奕白暗暗计算了一下，此处去细雪谷，最快的天征鸟也要一天一夜，白虎需要两整天，而步行的士兵至少得花费半个月！就算他们这个时候不眠不休的赶过去，真的能赶上救细雪谷吗？

    更何况……萧奕白冷汗直冒，不敢细想，去细雪谷要途径泣雪高原，冰川之森和冰河，这沿路巡逻的分别有白虎六队、白狼和天马全队，如果对方有意阻拦，军阁的这三只军团无疑也会遇到袭击。

    “我已经命令所有军团暂停例行巡逻了。”萧千夜知道他在想什么，接道，“我一到伽罗境内就遇到了很多古怪的事，为了防止军团遇险，早就已经下令让他们原地待命了，唯一的例外应该是……霍沧！他现在正好在往千机宫赶的路上！”

    “我去找他，你等身体恢复了再行动。”萧奕白冷静的做出了决定，在弟弟面前蹲下，伸手点在他额头上。

    “你干什么？”萧千夜警觉的看着他，只见萧奕白叹了口气，淡淡一笑，“你现在一定急的不得了，但是你得先睡觉了，我说了我不擅长解毒，现在也帮不了你，反正也动不了，与其浪费体力，不如好好休息。”

    “我现在哪里睡得着！”萧千夜骂了一句，却真的感觉到有浓厚的疲惫感袭来，让他眼皮都睁不开，“你、你做了什么？”

    萧奕白已经站起来走向千机宫外，小谢和石峰都已经在门口等他。

    “石峰，把里面那两具尸体收拾一下，白虎三队原地待命，小谢，你守着军阁主，一步都不要离开。”

    “是。”副将已经察觉到危机，他的目光不由自主的望向千机宫里面，少阁主靠在石柱上，沉沉睡去。

    小谢小心的走进去，碰了碰萧千夜，尴尬的看了一眼转身离去的萧奕白，他和少阁主曾经多次一起巡逻，这个人其实很警惕，不会睡得很沉，而现在他呼吸平稳，连自己推他都毫无反应，这肯定应该又是中了什么奇怪的术法吧？

    “还是躺下来睡吧，不然等你醒了会腰酸背痛的。”小谢嘴里念叨着，扶住少阁主将他平放在地面上，又脱下自己的冬衣给他盖好，他靠在石柱上，寸步不离的守着。        

