    韩信点兵……东方胜眼睛一咪，似乎明白什么了。

    茶汤的浓度均匀体现了泡茶者功力，想要茶汤的浓度均匀一致，就必须练就眼力，能准确控制茶与水的比例。紫韵这泡茶的手法乃是其家族传承而来，别具一格，而今天却突然改用人们常用的‘韩信点兵’来，这其中用意……

    兵，兵者，凶也！杀戮也！

    这韩信点兵乃是泡茶中一个佳话，本是美名，可紫韵今天的不寻常举动，却让这个美名变成了一道提醒。

    再联想到昨夜进出平一指房间中的两人……

    莫非？

    东方胜茗了一口香茗，随即眉头一皱，转身看向了紫韵，然后整个人晕晕晃晃的倒在桌上，茶杯也被推翻了，在推翻茶杯的那一刹那，东方胜快速的将口中的茶水吐了出来，然后又踹了童澈一脚。这个小动作做的极为隐蔽，旁人没有发现。

    童澈见东方胜突然晕倒过去，一时间没反应过来，东方胜这一脚瞬间踢醒了他，童澈也跟着晕呼呼，然后重重的倒在地下，装作昏迷。

    这……

    这突然的一个变故惊呆了平一指和紫韵。

    紫韵已经将情况转告给了公子，怎么公子还上当喝了这茶水？看到东方胜躺在桌上人事不省，紫韵脸上是一片着急之色。

    平一指也被东方胜和童澈两人晕倒给打懵了，看着东方胜和童澈倒地后，瞬间冲到了两人身前，用手探了探鼻尖，见还有气息，这才舒了半口气。可随之，平一指脸上一脸的愤怒，他抛下了东方胜和童澈两人，站在院子中央，眼睛四下观察着，似乎在寻找凶手的踪迹。

    “你们出来，给我滚出来”平一指对着前面的房子愤怒的大声呼喊。

    在平一指的呼喊声中，两个黑衣大汉从屋子里走了出来。

    两个大汉一胖一瘦，一高一矮，走在前面矮矮的是个胖子，一脸的胡渣和笑意，在见东方胜和童澈都中招之后，笑呵呵的从屋子里出来。跟在胖子身后的是瘦子，个头高高的，长了一撇小胡子，在瘦子的手里，抓着紫香，手中的缳首刀架在了紫香的脖子上，将紫香吓的是一点儿都不敢乱动。

    “你们……”平一指看到了这两人，当下便气呼呼的指向两人，口中怒言：“陈香主，刘香主，我说过，我的病人，谁也不许动，你们，这是要干吗？”

    这矮胖子却笑呵呵的将平一指指向自己的手臂推开，走到了东方胜身前，见两人都躺了下去，这才放心。

    而高个的瘦子，却拿着一根绳子将紫韵和紫韵都给绑了起来，在紫香挣扎惊慌失措中将紫香的裙子撕下一片分为两块，其中一块塞进了紫香的嘴中，而另外一块，瘦子则凑到了紫韵身前，挑逗着说：“你还挺听话的嘛！”说完，便不顾紫韵的挣扎，强行将剩下的衣裙塞入了紫韵的嘴中。

    “呜呜……呜呜”紫韵想呼喊，却什么也说不出。

    “平长老，我们尊敬您才唤您一声平长老，可若不尊敬您，你也就是一个乡野臭郎中。”

    平一指没有想到眼前这人此刻说起话来竟然会这么难听，这根昨晚客客气气的样子截然相反，“你……你……”平一指有些气结，而且，这行事，也跟昨晚商量好的完全不同，全不按自己的安排而来，平一指这话到嘴边也什么都说不出，索性一挥衣袖，背过了身子，不再去看他。

    如今事情走到了这一步，这事情也容不得平一指来阻挡和捣乱了。

    矮胖子也很生气，“我早就说过，这小子在衡阳城时武功就不错，如今跟东方不败来往密切，杀掉他，就等于断掉东方不败一只胳膊，就算不是胳膊，也是东方不败的一股力量。他虽是你的病人，可是你更别忘了你的身份，当初任教主如何看中你的，如今，你反倒却来帮助东方不败，一个长老之位就让你如此？

    虽然按照你的办法，是可行，可是，这机会可不多，今日若不除掉此子，只怕等到东方不败清闲下来，就再无任何机会，你，且闪到一边，今日这事我跟刘香主动手就好。”

    “我……”平一指想解释，却也什么也解释不了。

    救东方胜，起初不知道东方胜的身份，这确实是因为长老的身份才答应，二来，长老的身份也能探听更多事情，为将来营救教主做准备。后来，知道东方胜的身份，知道东方胜衡阳城一战力压五岳剑派，他们要杀此人，平一指不反对，平一指所求的，不过是让其先治好此人。

    这天下，还没有平一指治不好的人，可若是现在杀了此人，这不是砸掉了平一指的招牌吗？

    可是，这昨晚说好的，今天这两人却擅自行动。

    “刘香主，你去杀了此子。”这矮胖子拦住了平一指，然后对一旁的高个瘦子道。

    “好”这高个的瘦子点了点头，将缳首刀刀刃在衣袖上擦了擦，然后撸起了衣袖，缓步走向了东方胜，手中大刀抬起，作势就要一刀将东方胜砍成两段。

    在刀刃即将砍到东方胜身上的时候，童澈急忙的站了起来，长剑横栏，挡住了高个瘦子的这刀。

    这两人中了迷药居然没事……

    顾不得高个瘦子惊讶，东方胜已经站起身攻到了，手掌前伸，轻轻的印在了高个瘦子的胸口。

    “一个没有武功的人，这一掌能有什么威力？”这一掌袭击而来可吓了瘦子一跳，可当发现是东方胜后，便嗤之以鼻，眼神充满了轻视。他们动手之前可充分了解了这个人，一个武功尽失的废人而已。

    可下一刻，高个瘦子脸色一边，双眼瞪的大大的，看向东方胜时充满了恐惧。

    自己全身的内力，居然涌向了胸口，然后钻入了东方胜的手中。

    “吸……吸星……”

    感觉到自己体内的内力正源源不断的流向东方胜，瘦子脑海顿时出现了一篇功法，任教主的吸星**……

    ==================================

    PS:今天是周一了，这周的更新应该可以稳定了。

    这周我早上得很早去档口，早上这会人比较少，可以静下心码字了。