    事实证明，人参汤要是喝多了，就连放出的水，也都是焦黄色。

    在热情的帮助过草原的植物生长后，萧寒打个哆嗦，舒坦的提上裤子。

    却不料，就这么一个简单的小动作，让裤子摩擦到了因长时间骑马，而变得异常脆弱的大腿内侧……

    顿时，一阵钻心的刺痛感让萧寒五官扭曲，忍不住爆了一句粗口：“握草！真他娘的疼！”

    “侯爷，要不您还是回城休息休息吧！打个突厥部落，交给我们去做就行！”

    小东作为萧寒的亲卫，自从离开朔方，就寸步不离的跟在他身后，此时看到萧寒痛苦的模样，忍不住又劝了一句。

    “不要紧！这算不得事！”萧寒抽着冷气，摆了摆手，然后哆哆嗦嗦的系上裤子，跟一只鸭子一样，撇开两条腿，一摇一摆的往后走。

    小东见状，以为这是侯爷抹不开面子，只得无奈的叹了口气，继续跟在后面充当他的影子。

    唉声叹气的小东没有想到：萧寒之所以咬牙也要坚持，并不是他抹不开面子！

    毕竟以萧寒懒散的性子，以及从不要脸的风格，要是换成别的时候，估计早就一溜烟跑回城里安心睡大觉了。

    但自从上次，在突厥部落看到那些被掠走的唐人惨状，萧寒心中那团熊熊燃烧起来的火焰，就再不曾熄灭过！

    这种彻骨仇恨的火焰，非突厥蛮子的鲜血，无法浇灭！他如今只想亲眼看着突厥人死在面前，方能告慰那些无辜的亡魂！

    领着小东，一瘸一拐的回到山坳里的这处临时驻扎地。

    按照计划，他们需要在这修整到晚上，最后在夜深人静时，向着五十里外的突厥部落发动突袭！争取一举摧毁那支中型部落！

    在这之前，萧寒跟商队汉子王成仔细的确认过，那支突厥部落大概有两千人以上规模，其中控弦之士不下八百！

    要是正面作战，萧寒这方胜率不足三成！换成趁夜偷袭，再辅以火器，成功率应该高达八成！

    打仗嘛！用点阴谋诡计，不丢人！

    三百人的队伍原地休息，虽然穿着，打扮，武器都是一模一样。

    但是只要仔细去看，就能发现他们还是自动隔成泾渭分明的三种人，彼此之间，差别巨大！

    跟在萧寒身边的护卫大多神色安详，或躺或坐，在枯黄的草地上默默回复着体力，似乎对即将到来的大战毫不在意！

    而刘二的手下，虽然模样有些紧张，但在刘二凶狠的眼神中，也能老老实实坐下喝水休息。

    至于最后从城里选拔出来的一百人。

    他们此时却是完全一副惊弓之鸟的模样！坐立不安！神情惶恐，周围只要有一点风吹草动，立刻就会激动的抄起武器，起身左顾右盼！哪有一点休息的模样？

    萧寒远远将这一切看在眼中，却只是轻轻摇摇头，并未上前斥责或者喝骂。

    毕竟他也清楚：新上战场的菜鸟，就是这幅模样！只有狠狠地打几场硬仗，才能真正成长成一个合格的战场老鸟！这东西，外人教不了！

    “草！谁让你在这里生火的！不知道草原没遮没挡，烟气在几十里外都能看到？你想把那些蛮子都引过来，害死咱们这些人是吧！”

    一阵喝骂声打断了萧寒的沉思，抬头向声音发出的地方看去，正看到刘二在不远处训斥一个想要在这里生火的新兵蛋子。

    “走，去看看！”萧寒看着刘二暴跳如雷的模样，微微皱眉，对身边的小东低声吩咐一句，同时向着刘二的方向走去。

    “出来前怎么说的，没有命令，不准私自行动，你……侯爷？”

    刘二还在对着那个不知所措的青年暴跳如雷，突然间发觉身边像是多了一个人？猛然转头，看到萧寒正站在那里，一张原本愤怒的凶脸愣了一下，随即换上了一张谄媚的笑脸，速度之快，堪比川剧变脸！

    “侯爷，您过来一起吃点干饼？我这还有邻居大娘晾的肉干，临走时刚塞给我，路上尝了一口，紧实的很！”

    咧着大嘴，刘二抛下新兵，急忙上前小心的讨好着萧寒。

    话说，他以前虽然对萧寒也算敬畏，却不至于这般献媚！之所以变成如今这样，完全因为萧寒自从那天收到自己送给他的牛角弓后，对他的态度就开始急转直下！

    收到那么贵重的宝物，不光感谢的话一句没有，反而跟捅了马蜂窝一样，什么时候看到自己，都是一副苦大仇深的模样，害得他如今一见萧寒，腿肚子就直打颤！

    哎，早知道会这样，刘二哪怕把牛角弓自己留着，也不送给他，谁能想到这送礼还能送出仇来？

    “哼……”萧寒习惯性的瞪了这憨货一眼，看到他打了一个寒颤，谨慎的往后退了一小步，又禁不住觉得有些好笑！

    这家伙，前两天也不知道哪根筋搭错了地方，扛着一把巨型牛角弓招摇过市，一直送到自己房间里，最后还拽了一句“宝剑赠英雄，宝弓送侯爷！”

    天知道他这猪脑子，到底怎么想的？！

    看看那快赶上一个人高的玩意，它能是自己这小身板拉的开的？再加上哪句诗，这不是***的打脸，嘲讽自己么？！

    不过好在，萧寒这两天又为了牛角弓找了一个好下家，所以一开始对刘二的种种不爽，总算是消失了大半。

    “咳咳，那是大娘疼你，你还是自己享受吧！君子不夺人之爱！”

    知道自己跟这种粗胚置气完全是在自找不自在！萧寒最后轻咳一声，伸手拍了拍刘二，示意以前的事情两清！

    感受到萧寒的手掌拍在自己身上，刘二欣喜若狂，激动的恨不能原地翻俩跟头！他娘的，终于熬出头了，不用被人横挑鼻子竖挑眼了！

    拍完刘二，萧寒又把视线转向前面的几个新兵。

    “侯…侯爷……”

    几个兵卒见萧寒看过来，包括那个眼圈泛红的年轻人在内，全都慌忙起身站到一边，拘谨的似乎连手，都不知道该往哪里放。

    “别客气，出了城，你们和我就是兄弟，大可不必见外！”萧寒对着新兵的态度跟刘二完全不同，豪爽一笑，态度亲切，宛如慈祥的老将军一样。

    这让刚刚从狂喜中出来的刘二，又忍不住在心底泛起酸水。

