    “叮当当咚，当咚叮当——”

    悠扬的下课铃缓缓响起，昏昏欲睡的课堂隐隐有了几分生气。

    “那今天就讲到这里吧，同学们记得把课后习题做一下，下课了出去走走吹吹风，再洗一把脸，醒醒神。”

    秃顶的中年老师推了推自己的黑框眼镜，目光在台下无精打采的学生堆儿中晃了一遍。

    他倒是挺能理解这群眼皮子直打架的孩子们的。

    下午第一节课嘛……

    秋冬季又没了午休，学生犯困是正常的。

    更别说还是压力巨大的高中。

    当然，今天要比平日好多了，要按照以前，课上起码要有一多半的学生都要在上课的时候“钓鱼”，今天虽然依旧都昏昏沉沉的，但至少睡着的不多。

    或许，是因为这是月末吧，又是周五，正好赶上本月的两天大休。

    中年老师并没有继续在教室里停留，他放下了手中的红外电子笔，随后夹起自己的教案，拿起那用了七八年的老式玻璃保温杯，离开了教室。

    教室门开启，一阵冷风灌进屋内，如同一记清醒剂。

    “阿嚏——！”

    靠门坐的男生下意识打了个喷嚏，然后顺手从同桌的桌子上抽来一张纸，动作无比熟练，就像是菜市口摊了几十年煎饼的老大爷。

    他呼哧呼哧地擤了一把鼻涕，换来了同桌一阵嫌弃的白眼：

    “下次自己带啊！”

    “明白了，明白了，下周我带，一定一定。”

    一阵赔笑。

    普通的不能再普通的日常对话。

    宝贵的课间时间到了。

    有终于绷不住神的学生直接趴到桌子上，抓紧时机小憩，有憋了小半截课的学生窜出教室，一眼就看不见了背影……

    不过，更多的学生，却三三两两的聚在了一起，开始了普通又有些奇怪的课间“聚会”。

    说是通，是因为少年少女们的课间抱团聊天乃是家常便饭。

    而说奇怪，则是作为下午的第一节课课后，尤其是秋冬季的课后，本应不这么活跃才对。

    尤其是暖气开通以后，吹得人懒洋洋的，按理来说，哪怕是月末周五的课后，也该睡倒一大片才对……

    但今天，却格外不同。

    “连上网了吗？连上网了吗？”

    “等会儿……速度有点慢，我手机是我爸用剩下的，信号一直不太好。”

    “抓紧时间啊！后面还有俩人等呢！要不再刷新一下？你可以调一下飞行模式，再调回来试试。”

    “别急啊……等等，我在搞……好了，进来了，进来了！稍等，我先来，等我先注册个官网账号……”

    “快点！快点！”

    “卧槽！这才多久？报名数就一千多万了？”

    “你以为这是什么游戏？这可是《精灵国度》啊！”

    类似的交谈声，在教室的各个地方都能听到。

    倒是有一名高高瘦瘦的男生，把玩着自己的手机，目光在教室中划过一遍又一遍，神态悠闲。

    男生说不上帅，但也称得上白白净净。

    都说天朝校服是颜值鉴定装置，虽说男生的颜值一般，但却是个衣服架子，给人一种阳光飒爽的感觉。

    倒是桌子上那一本本二次元风格的书皮，以及萌系装饰的文具盒，显得有点微妙了。

    他时而伸伸懒腰，时而摇头晃脑，还忍不住哼着奇怪的小调，似乎心情相当美妙。

    而看着同伴同学那兴奋又期待的表情，他嘴角忍不住疯狂上扬。

    那微微抬起的下巴，带着一点点得意。

    再加上时不时瞟向周围的眼睛，以及闪闪发亮的目光，似乎在说——“快有人来找我，快有人来找我”……

    直到，一只白嫩小巧的巴掌重重地拍在了他的肩上：

    “徐戈！快借我手机用用！”

    “哎呦！”

    男生忍不住痛呼出声。

    他无奈地扭过头，一边揉着自己的肩膀，一边看向贴上来的一张清秀小脸，郁闷地说：

    “赵林倩大小姐，你下次能不能下手轻点。”

    那是一位约莫十六七岁的少女，个子不高，挺小只的。

    五官说不上精致，但却给人一种邻家小妹的元气感与亲切感，属于那种很耐看的类型，再加上简单的波波头，更让她看起来多了几分活泼可爱。

    只见她打了个哈哈：

    “啊哈哈，从小拍到大，习惯了，习惯了……咳咳，好了，好了，下次我轻点，徐哥哥~快给我手机！”

    听到后半句那有些撒娇的声音，徐戈鸡皮疙瘩都要起来了。

    而这个时候，少女也看到了他放在桌子上的手机，眼前一亮。

    只见她一手扒着男生的肩膀，迅猛地探出了身子，然后熟练地将手机顺了过来：

    “哈哈，get！”

    徐戈：……

    感受着肩膀上的温度，嗅着少女的身上特有的芳香，少年感觉两颊有些燥热。

    尤其是不经意间触碰到的柔软，让他意识到从小玩到大的那个家伙早已不一样了。

    “你注意一点啊，整天大大咧咧的，小心以后找不到男朋友。”

    徐戈吐槽道。

    而少女则一边习惯地输入手机密码，一边头也不回地说道：

    “那就找你凑合凑合得了，反正你这个表面阳光实则闷骚的死宅除了我，也没人搭理了。”

    徐戈：……

    咱能不能别这样？

    他瞥了一眼少女的动作，随后瞪大了眼睛：

    “我去，你什么时候知道我密码的？”

    而少女则继续头也不回地回答：

    “就你这个所有密码全设成一样的懒蛋还用我猜？”

    徐戈：……

    是时候考虑改下密码了，不能一直用自己生日了……

    看着少女登录《精灵国度》的官方网站，专心致志地填写信息注册账号，他奇怪地问道：

    “赵大小姐啊，我记得您不是因为玩《侠客》的亲友被《精灵国度》拐跑了，一怒之下发誓绝对不碰这游戏的吗？今天怎么真香了？”

    少女的肩膀微微一停，滑动屏幕的手指暂停了下来。

    她干笑了两声：

    “因为人类的本质就是真香啊。”

    然后，继续注册账号。

    而沉默了片刻后，在徐戈古怪的视线里，赵林倩总算说出了真相：

    “前一阵子去了一趟展子，本来想买《侠客》的几个太太的画册的，结果却在展子上看到了一个精灵COS团，被惊艳到了，然后求合影的时候发现竟然是《精灵国度》的玩家。”

    “本想一走了之，结果阴差阳错地看了一场他们在《精灵国度》里拍的游戏电影，然后就陷进去了……”

    “不了解不知道，这游戏真的有毒……简直太勾人了！光是看看视频，都让人心痒痒了。”

    徐戈：……

    还说我是宅，你不也去逛展子了吗？！

    不过很快，少年就反应了过来：

    “等等……你这家伙去逛展子竟然不叫上我！”

    赵林倩瞥了他一眼：

    “你确定要和我一起逛？”

    听到少女的反问，徐戈忽然想起了这丫头的癖好，然后连忙拱了拱手：

    “明白了，告辞。”

    他是宅，但不腐。

    但紧接着，似乎是想起了什么，徐戈心中一动：

    “再等等……”

    “又怎么了？我还在注册呢！”

    赵林倩嘟了嘟嘴。

    她划拉着平板手机，黑白分明的大眼睛骤然瞪圆：

    我去……快一千五百万了，这群人疯了吗？都这个时间点注册？！”

    “毕竟是提前半个月发布公告的啊，而且注册时间只有今天一天，明天就选号更新了。”

    徐戈摇了摇头。

    不过，倒是不再开口打断少女的施法了。

    三分钟后……

    心满意足地少女还回了手机，美滋滋地伸了个懒腰：

    “搞定，手机还给你！”

    说完，她又拍了拍手，眼睛亮闪闪地说：

    “对了，新的桌面背景不错，回头给我发张原图！”

    徐戈下意识看了下自己的手机桌面……

    那是一张《精灵国度》的原画。

    画面里，是一位美丽的精灵少女。

    她银发紫眸，容貌绝伦，头戴冠冕，手持权杖，身穿一身高贵华美的神裙，正在与一头狰狞恐怖的恶魔战斗……

    恰到好处的光影效果，让她看起来圣洁高贵，与身下黑暗嗜血的恶魔形成了强烈的对比效果，那泰然自若的神情，微微抬起的下巴，再加上如同星空般深邃的目光，让她多了几分威严与神秘。

    美爆，酷爆，绚爆。

    这张图，给人的就是这样的感觉。

    而至于图中少女的身份，虽然徐戈从未真正玩过《精灵国度》，但他也了若指掌。

    不，或者说，任何一个知道《精灵国度》的人，甚至很多不知道《精灵国度》的人，都知道她。

    或许叫不出名字，但你一定在网络上的很多地方看到过她的图片，她的表情包，甚至她的……咳，本子。

    她就是《精灵国度》的阵营首领，世界树的化身，生命女神，自然之母，以及精灵主宰——伊芙·尤克特拉希尔。

    同时，她也是玩家们最喜爱的NPC，是整部游戏人气最高的存在，哪怕是在某些粉色APP中同样如此。

    这张图，据说是前段时间游戏里战场任务的时候，玩家们在过剧情的时候截的。

    角度满分，特效满分，是徐戈精挑细选后选出来的手机桌面。

    “看来，你对女神大人很中意啊。”

    徐戈挑了下眉，笑道。

    赵林倩重重地点了点头：

    “吹爆！我在展子上看了女神的COS，太美了，惊为天人！不过……当我看过游戏视频之后，忽然发现COSER连女神的百分之一韵味都没有COS出来。”

    “是的，是的！女神本来就超好看，而且还自带特效，我不认为有人能够COS出女神的味道，哪怕是一半也很难，我搜过很多女神的COS照，没有一个让我满意的，虽然很多COS其实也很好看，但终究是差了太多……”

    徐戈连连点头，对赵林倩的话深表认同。

    而后，他伸出手比了个“OK”的姿势，又说道：

    “图片的事没问题，回头原图发你企鹅，顺带再送你一波我的最新收藏，都是《精灵国度》的好图，包括前段时间丰收节上的那些大场景美图！”

    “够朋友，放学后请你一杯奶茶！”

    少女笑弯了眼，满意地拍了拍徐戈的背。

    “我要大杯的，而且还是最新最贵的。”

    徐戈神情一肃，一本正经地说道。

    “没钱，只有小杯原味的，爱喝喝，不喝爬。”

    赵大小姐瞪了他一眼。

    “好的，那就小杯。”

    某人认输。

    两人瞎扯了几句，赵林倩又问道：

    “对了，你刚刚想说什么？”

    徐戈愣了愣，微微皱起了眉。

    刚刚被打断，他现在一时半会还真想不起来自己刚刚想说什么了。

    不过，稍微回忆了一下，少年眼前一亮：

    “对了，就是，我想问，你说在展子上看了《精灵国度》的游戏电影？”

    “是啊，怎么了？”

    “是不是叫《精灵大冒险》？作者是黑猫和碧洛迪丝？”

    “是的呀。”

    “哈哈！我就知道！老早我就想给你推了！是不是剧情特棒！”

    “是的！以穿越者的身份在异世界展开冒险，结合《精灵国度》的背景，简直太赞了！真的……我看到最后，才知道这竟然是在游戏里拍的！一开始我还以为是自己不知道的电影呢！而且剧情好棒！很感人！我看了之后才知道，原来《精灵国度》里的NPC这么智能这么可爱！”

    “是吧！是吧！你知道吗？原作就是黑猫老师啊！剧情当然赞了！”

    “黑猫老师？是我理解中的那个黑猫老师吗？”

    “对！”

    “我去，不好好画漫画，玩什么游戏拍什么电影？！”

    “入坑《精灵国度》了呗，所以他最近拖更越来越严重了……”

    “哈哈哈哈……”

    找到了共同的话题，两人兴奋地聊了起来。

    而聊了一会儿，赵林倩忽然心中一动，扭头看向了徐戈，表情探究，看得对方有点毛毛的。

    “怎么了？”

    他疑惑地问道。

    “不对啊，你这么喜欢《精灵国度》，怎么没见你注册报名啊？”

    少女摸了摸下巴，挑着眉毛说。

    听到对方提到这个话题，某位少年明显心情愉悦了起来。

    他微微欠了欠身体，有些嬉皮笑脸地说：

    “你又知道了？兴许我在上课时候偷偷注册了呢。”

    “扯，两点正式开放注册，我在你身后坐着呢，你可是打了一节课的瞌睡。”

    少女撇撇嘴。

    徐戈：……

    敢情您老从那时候就盯着我了吗？！

    他无语地看了女孩一眼，随后咧了咧嘴：

    “我不注册。”

    “不注册？之前你不是一直嚷嚷着一定要拿到名额的吗？我之前抵触《精灵国度》，可有一小半是你没日没夜疯狂安利的功劳……”

    赵林倩奇怪地看了少年一眼。

    徐戈：……

    他清了清嗓子，嘿嘿笑着说：

    “不，我已经拿到名额了。”

    说着，拿起手机，找到了某条短信示意给少女看。

    赵林倩：……

    看着短信中恭喜中奖，获得公测名额的信息，她把鼻子噘成了小猪：

    “你这家伙！什么时候偷跑的？！”

    “嘿嘿，前段时间官方论坛上举办活动，我参与之后获奖了，拿到了个名额。加油，希望明天能在游戏里见到你。”

    赵林倩：……

    “太可恶了！你这运气也太好了吧？！什么活动啊？”

    “名字记不太清了，好像是什么《精灵国度》生命教会改革意见征集什么的……你不知道，《精灵国度》的发展全靠玩家推进，很多东西都需要玩家自己去思考制定的。不过，出现这种奖励倒是头一回。”

    徐戈笑眯眯地说道。

    说完，他又伸手拍了拍少女的肩膀：

    “加油，一共接近十八万的名额，相信你可以的。”

    赵林倩：……

    “等等……不是说开放二十万个名额吗？”

    她瞪大了眼睛，歪了歪脑袋，眉头微微蹙起，眼神里写满了疑惑。

    “是二十万啊，但是其中有两万名是可以购买的，一个名额的价格抵上我一年的零花钱了，但就是这样，开卖五分钟就被抢完了，而剩余的十八万里，有五百个是奖励给了论坛活动里的中奖者，所以……真正的抽奖名额，也就不到十八万，四舍五入算十八万吧。”

    徐戈仔细地科普道。

    “这样吗？”

    女孩皱了皱眉。

    “嗯，你也不早说，你要早说你对《精灵国度》感兴趣的话，我当初参加活动的时候就喊你了，我还以为你坚决不玩《精灵国度》呢……”

    徐戈摊了摊手，一脸的无奈。

    说完，他又看了下手机，惊叹道：

    “啧……要过两千万了。”

    就是表情有点焉儿坏。

    赵林倩：……

    “你滚……”

    她踹了对方一脚。

    一直保持高度警惕的徐戈轻轻一躲，哈哈大笑。

    而在笑过之后，他又正了正神色，安慰道：

    “不过，你也别担心，据统计，经常玩游戏的人和各个游戏排行榜上的高手更容易抽到名额，你在《侠客》里拿过赛季竞技场前三名吧？额觉得你可以的。”

    赵林倩：……

    “听天由命吧……”

    她叹了口气。

    不过，虽然看似无精打采，但少女的目光却闪闪发亮，充满了希冀。

    不到最后一刻，谁都希望自己会是中标的那一个。

    这就是青春啊。

