    训练场上的可怕一幕却也仅仅是让场外一群恒海战防的研专家们抬头看了一眼，然后又视若无睹地收回目光，继续围住一张办公桌紧紧盯着显示屏上的数据，不时爆出一阵热烈的讨论。

    龙骑士在刚才的表现似乎并不能让他们有半点惊讶，这一切都在二代“龙将”的设计参数范围之内。

    恒海战防拥有的战术铠甲试验员不只有林默一个人，还有国内顶尖的战士甚至是武术高手。

    修为精深的内家拳高手穿着“龙将”，通过特殊的劲手段也一样能够做到一拳崩碎沙袋，在训练场上，可承受一吨冲击力的沙袋属于消耗品这一项。

    林默与这些武学家试验员所不同的是，这一拳并没有直接击打在沙袋上，蓄足力量的光战气瞬间冲出拳头前方数寸，全数没入了沙袋。

    再叠加上拳造成的气压爆震，高度凝聚的力量演变成蕴含可怕能量的寸劲或崩劲效果，以极低的损耗瞬间释放出全部攻击力。

    别说是沙袋，哪怕是一头犀牛挨上林默的这一拳，也得当场趴下。

    训练场上在测试二代“龙将”战术铠甲的时候，训练场边的研专家们欣喜若狂地得到了他们自己想要的东西。

    从林默身上原一代“龙将”6空两用型战术铠甲中导出的数据向恒海战防的人透露出一个惊人的信息，在不久前。林默似乎真的穿着“龙将”战术铠甲登上过外太空，而且还进行过舱外作业。外部气压、重力变化及辐射记录等数据，都和真正的太空没有任何区别。

    对于恒海战防来说，这绝对是天上掉馅饼的大美事儿，差点没把“龙将”项目组的专家们给砸晕了，要知道连航天局都没能弄到林默手上的这些珍贵数据。

    这些数据的来源很让人生疑，一名空军战略飞行员怎么也没可能跟航天局挂上钩？

    难道中国的外太空部队，天军已经悄然成立？

    一些激动人惊的“答案”似乎快要呼之欲出。

    可是想到“龙骑士”郑重其事的警告，所有人都立刻中止了自己的胡乱猜测。

    恒海战防算是国家重点保密军工企业。但是和林默平时接触的那些特殊部门相比，差得还不止是一星半点，有些事情绝对是不可触摸的存在，甚至连名字都是禁忌。

    二代“龙将”除了战场功能和防御力有重大提升外，还采用了一种划时代的科技。

    恒海战防专门为二代“龙将”开了一套增强型的外挂铠甲，相当于第二层重装铠甲，将原本继续保持着精干风格的二代“龙将”变成了内甲。

    别看加载了外挂铠甲后。穿着者的体形上会臃肿许多，却并没有影响穿着者的敏捷和力量增幅，但是其真正的秘密在于其后腰内侧的一个小型凹槽。

    这处凹槽是整套外挂铠甲的核心所在。

    微型seg动力槽！

    正因为林默无意中传出来的流波天华魔法阵恰好将seg的真正潜力给挖掘了出来，这项技术也被秘密引入了第二代“龙将”的外挂装甲和“龙王”的正式设计中，用以对付更加可怕的敌人。

    在装载微型seg核心前，外挂铠甲的基本防御力和功能并没有任何乎寻常之处。一旦激活seg核心后，就会立刻变得与众不同起来，被激的斥力盾会立刻环绕周身。

    除了保持自身运作能源无虞，“龙将”的整体防御力更会直线提升，加上反重力场的作用。穿戴者还拥有短距飞行和大距离跳跃的能力，或者携带巨大杀伤力的强力武器。

    无论是近战还是强火力支援。几乎都能够得心应手，堪称战场大杀器。

    若不是seg核心目前没办法量产，国家高层一定会毫不犹豫地不惜重金也要武装出一支二代“龙将”部队，哪怕拥有一支“龙将”师，中国将再也不怕任何国际挑战。

    但若是没有微型seg核心，这套外挂铠甲也只能当作普通外挂使用，和一代龙将的外挂6战组件没有任何区别。

    恒海战防也没有想到的是，林默在挑选了二代“龙将”后，竟然也把匹配的外挂铠甲也一同要了去。

    “龙将”项目组的专家们看着乐呵呵地正在自顾自打包的林默，一阵面面相觑。

    难道对方手中有尺寸和输出功率相匹配的seg核心组件？

    这东西可是相当的不好搞，当初为了测试这套外挂铠甲的斥力盾，军方出动了整整一支加强营进行武装押运那件仿佛茶杯口大小的seg核心，恒海战防才得以真正的测试出全状态下的二代版“龙将”实用性能如何。

    听到空勤组机库外传来一阵巨大的轰鸣声，老潘就知道跟着林默“妖孽”变形翼战斗机一起抵达“暗夜”特勤大队基地，来自于某个特殊保密机构的飞行器到了。

    那阵轰鸣声绝对不是“妖孽”变形翼战斗机出的，空勤组成员们都知道那架变形翼战斗机在改变了动力系统后，无论升空还是着6都无声无息，不出半点声音，就像是潜藏在阴影中的刺客。

    一架“暗夜”空勤组曾经见过的飞狼旋翼机和一架浑身黝黑的前掠翼战斗机紧挨着，先后垂直着6在机库外的停机坪上。

    “咦？难道今天有大人物要来？”

    出乎老潘意料的是，飞狼旋翼机里出来的飞行员看上去既陌生，又眼熟。

    眼熟的是那身全覆盖式战术铠甲和林默的“龙将”极为酷似，陌生的是两者外形有着很多的不同，更加凌厉，防御力似乎也增加了许多，还可以看到拥有更多的插件模块。

    “老潘！”

    飞行员摘下了头盔，露出了让老潘目瞪口呆的脸，居然是林默这家伙！

    有自家的变形翼战斗机不开，偏偏要驾驶着一架旋翼机回来，究竟想要干什么？

    不，不对，机舱里下来的似乎只有林默一个人。

    飞狼旋翼机的机舱和直升机没有太大区别，一眼就能看个通透。

    老潘目光扫遍了整个机舱，硬是没有看到有其他人跟着林默下来，他指着“妖孽”变形翼战斗机，惊疑不定地说道：“那，那，究竟是怎么回事？”

    难道有人敢冒死乘坐那架号称飞行员杀手的战斗机吗？

    林默看到老潘的表情，笑了一笑，然后按开了自己的战斗机电子钥匙遥控器。

    一声轻响后，“妖孽”变形翼战斗机驾驶舱罩自动缓缓掀开，这下驾驶舱里的情形可以看的更加清楚了。

    真相大白，变形翼战斗机前后驾驶座上根本没有人。

    两架战斗机，一个飞行员？

    老潘看看旋翼机，再看看变形翼战斗机，全然没明白这家伙到底要闹哪样？

    “老潘，这是我送给你的礼物？”

    林默笑着丢出了一把钥匙，然后指了指身旁的飞狼，给出了一个答案。

    拿飞狼旋翼机作礼物，也算是全国独一份了。

    要是用来把妹子，绝对是哭着喊着往龙骑士身上扑，这玩意儿比玛莎拉蒂、宾利和布加迪什么的给力多了。

    从恒海战防换装了二代“龙将”，返回到第19号战略基地后，林默曾试着问过哪里有买飞狼旋翼机，却没想到“有关部门”还非常好说话，高层领导直接拍板，半卖半送了他一架飞狼，余款自动从未来的任务中扣。

    加上“妖孽”变形翼战斗机拥有自动飞行功能，他一个人就把两架飞行器给一次性弄了回来。

    “啊！什么？”

    条件反射般手忙脚乱地接过钥匙，老潘终于反应过来。

    楞楞地看着手中银光闪闪的物件，再看向全新的飞狼旋翼机，仍然是不敢相信地说道：“送给我的？你没开玩笑？这东西似乎比直升机还要贵。”

    “嗯，是啊！龙骑军团的一代军团长大人！”

    林默指了指临时经过喷涂过的机身，“龙骑军团”四个大字再加上一个中国龙盘绕住五角星的徽章，看上去还真像那么一回事。

    “你别不是抢来的？拿来坑我老潘？混小子，敢跟我开这种玩笑，看我不罚你去扫一个月的厕所。”

    跟林默相处这么久，深知对方为人的潘组长显然不会这么轻易上当。

    建立新的部队建制哪有这么简单，一看就知道是这小混蛋的恶作剧，喷个涂装什么的，根本就不费钱。

    亏得前几天还跟他说要把空勤组扬光大，没想到今天报应就来了。还弄个那么玄乎的“龙骑军团”出来，真当他老潘这几年饭都白吃的了，怎么可能会上这么点小伎俩的当。

    “这可是真的哦，我花了不少代价才弄来的飞狼旋翼机，你要是不想要，还我就是了，嗯，我拿去送女朋友，也比给你这个不领情的糟老头子强。”

    林默伸出来手欲收回钥匙，脸上得意的笑容却不是那么回事。

    借花献佛，也算是圆了老潘的一个心愿。

    “哼！有点儿钱就显摆，不行，我老潘得给你这个败家子儿看着点，别有钱就乱花，小心点老婆本都攒不出来。”

    虽然嘴上跟林默毫不客气地这样说，老潘心底却是乐坏了。

