    第3168章  被娘子赶出去   

    “月儿，你别激动。”

    楚玄辰伸出手，轻声劝道，“你放心，我现在不会带你走，我还没弄清楚你失忆的真相。

    我知道你现在很信任龙千澈，但是我要告诉你，有时候你认为的好人，他有可能是坏人；你认为的坏人，他却有可能是好人。”

    

    “你在这里胡说八道什么？

    我不许你中伤千澈。”

    云若月冷声道。

    

    “我知道你现在很难相信我说的话，我也不勉强你。

    但是我来找你的事，还有我的身份，你可不可以替我保密，不要告诉龙千澈？”

    楚玄辰紧张道。

    

    他还要调查月儿失忆的事，所以不能暴露身份。

    

    云若月勾唇，“你这个登徒子，我凭什么替你保密？”

    

    “月儿，你的记忆现在变成这样，一定是有人对你做了什么。

    这样，你先替我保密，你再慢慢地观察，我相信过不了多久，你一定会发现端倪。”

    楚玄辰轻声哄道。

    

    “够了！我不想听你废话，更不想见到你，你给我滚出去！”

    云若月说着，趁外面没人，迅速地打开门，一脚朝楚玄辰的屁股踹了过去。

    

    “哎哟，娘子，你干嘛又踹我？”

    楚玄辰立即摸着屁股，是一脸的委屈。

    

    “少废话，你快滚，再不滚，我杀了你！”

    云若月说着，又是飞起一脚，直接把楚玄辰给踹了出去。

    

    “娘子，你……”   

    “闭嘴，滚，拿着你的假胡子滚，别让我再见到你！”

    云若月说着，一把抓起桌上的假胡茬，嫌恶地丢到楚玄辰身上。

    

    楚玄辰赶紧接住，“诶，娘子，娘子……”   

    结果他话还没说完，那门就“砰”的一声被关上了！   

    他看了看四周，发现没人之后，赶紧将假胡子贴在脸上，迅速地消失在了夜色中。

    

    -   

    不一会儿，楚玄辰怀着一腔悲愤的心情，回到了自己的房间。

    

    他才回到房间，隔壁的陌离他们就溜了进来。

    

    “王爷，怎么样？

    你见到王妃了吗？”

    陌离像做贼似的，声音特别的小。

    

    楚玄辰郁闷地道：“见到了！”

    

    “真的？

    那你确定王妃的身份了吗？

    她是不是别人冒充的？”

    风轻扬激动道。

    

    楚玄辰叹了一口气，“确定了，她就是月儿本人，根本不是别人冒充的。”

    

    “那你是怎么确定的？

    难道你偷看王妃洗澡了？”

    柳如烟凑过来，眼里燃着一颗熊熊的八卦之心。

    

    楚玄辰立即瞪了他一眼，“怎么可能？

    我……我堂堂一个正人君子，岂会做这种龌龊的事？”

    

    “可是我们刚才在清影院外面，的确看到你在那里鬼鬼祟祟地偷看啊！”

    蒙正呆呆地摸着自己的头，是一脸的呆萌。

    

    “……”谎话被当场拆穿，楚玄辰的脸色攸地黑了下来。

    

    他嘴硬道：“我和月儿是夫妻，这怎么能叫偷看？

    喂，你们几个没成亲的，懂什么？”

    

    “……”   

    这话像无数支毒箭似的，猛地射进了几个单身狗的胸腔里，他们顿时欲哭无泪。

    

    有这么侮辱人的么？

    

    “好了，你们不要再纠结这个问题，我现在已经确定，这个圣女就是月儿。

    只是，她只记得龙千澈，并不记得我，我想，肯定是龙千澈对她做了些什么，她才会变成这样。”

    楚玄辰正色道。

    

    “那王爷，咱们现在应该怎么办？”

    陌离问道。

    

    蒙正气愤道：“反正现在已经确定圣女是真的王妃，要不王爷，咱们也学龙千澈，直接把王妃掳走，省得麻烦。”

    

    “不行！现在王妃很信任龙千澈，对我有敌意，我怕强行带走她，会适得其反。”

    楚玄辰说着，又道，“而且，我们还没有查出龙千澈的阴谋，怎么能就此离开？

    起码也要让我知道月儿为什么会变成这样，我才好对症下药，找回月儿的记忆。”

    

    “王爷说得是。”

    风轻扬点头，“现在对王妃来说，龙千澈和国师才是亲人，我们只是外人。

    如果我们强行将她带走，怕她会做出什么过激的举动来。”

    

    “那怎么办？

    圣女就快和龙千澈成亲了，难道要咱们眼睁睁地看着他们成亲？”

    蒙正急得抓头挠耳。

    

    “怎么可能！”

    楚玄辰“啪”的一掌拍在桌子上，冷声道，“本王是绝对不会让他们成亲的，敢动我的女人，我会要他好看！”

    

    风轻扬忙劝道：“王爷，离他们成亲还有一段日子，你不要着急，咱们只要尽快查清楚这阴谋就行。”

    

    “对，龙千澈不是说要修好婚房才成亲吗？

    到时候咱们就趁机搞破坏，让他这房子修不起来，这样他们的婚事不就遥遥无期了？”

    蒙子安激动道。

    

    “这也是个办法。”

    陌离道。

    

    风轻扬道：“不过王爷，现在王妃很信任龙千澈，所以你在和她沟通的时候，不要告诉她太多咱们的事情，免得她无意中泄露出去，要是让龙千澈知道的话，咱们就危险了！”

    

    “我知道，我和月儿说的话，我已经让她替我保密了！我想，她应该不会告诉龙千澈吧！”

    楚玄辰说着，手微微地抖了一下，也有些不敢确定。

    

    “还有，王妃知道你的身份吗？”

    风轻扬警惕道。

    

    楚玄辰摇头，“她只知道我的名字，知道我来自楚国，其他的事情，我还没来得及告诉她。”

    

    “这就好，那王爷，你暂时不要让王妃知道你是璃王的事。

    你的身份一定要保密，这样咱们才好行事。”

    风轻扬叮嘱道。

    

    王爷现在身份敏感，一旦泄露，恐怕会带来很多麻烦。

    

    楚玄辰失笑，“我还没和她说这些，不过就算我说了，她也不会相信的。”

    

    她一直把他当成是疯子，神经病，又怎么会相信他的话。

    

    想到月儿那么信任龙千澈，却不相信他，他的神情很是失落。

    

    看到楚玄辰这样，陌离他们也很不好受。

    

    王爷为王妃放弃了一切荣耀和地位，千辛万苦才来到雪月国，没想到王妃却忘记了他，还要和别人成亲。

    

    这样的事情，换成任何人都无法接受。

    

    可见王爷的心有多痛。

    

    他们能做的，就是多安慰王爷，帮助王爷，希望能尽快查清真相，把王妃带回去。

    

    

