    秦帅直言不讳道：“柳老大，我认为，季建涛应该成为你对王洪浩发动总攻之前的冲锋号。我相信，只要拿下他，王洪浩的问题将会很快暴露出来。他将会是一个很好的线索，只不过这个季建涛还是十分狡猾的。”

    　　柳擎宇叹息一声说道：“秦帅，说实在的，季建涛虽然有些问题，但能力还是有一点的。尤其是这家伙十分贪恋政绩。最近这段时间，这个家伙为了追求政绩，对于我主导制定的那些规划还是在尽力去执行的，因为他知道，只有执行我制定的那些规划，天都市才能真正的走上经济发展的快车道。

    　　现在，天都市市政府在他的管理之下，已经越来越好了。所以，从维护天都市发展大局出发，我暂时还真不想去动季建涛，尤其是在我们没有足够证据证明季建涛存在问题的情况下。”

    　　秦帅轻轻点点头：“嗯，你的顾虑也有你的道理。不过我始终有一种预感，季建涛的问题肯定是存在的，这一点，从他选择和你作对的那一刻就已经确定了。你想想看，一个为了自己的仕途之路，可以去选择靠山，强力对抗一把手的市长，如果不存在问题才有鬼呢。

    　　你想想看，他为什么非得要选择靠山呢？

    　　一个作风正直的官员，会为了自己的仕途之路，不断的对抗一把手的指示？除非他的脑袋被驴踢了。但是，季建涛明显是个正常的人，那么他最终做出这样的抉择恐怕就有些问题了。我判断，他这样做的目的应该是想要掩饰一些他的问题。而他自己没有能力掩饰，只能依靠靠山帮他去掩饰甚至去包庇他。而他则通过和你对抗来作为投名状。”

    　　柳擎宇听完若有所思的点点头。

    　　当天晚上，秦帅留在客厅里和柳擎宇一直聊到了很晚才回去。

    　　第二天上午，柳擎宇刚刚到达办公室，秘书江深便满脸严肃的走了进来：“柳书记，我刚刚接到一个十分令人愤怒的消息，天都省瑞升房地产集团高层集体人间蒸发，公司账户上所有资金全都消失不见，而公司现在拖欠银行欠款达到了2.5个亿，拖欠集资款3.5个亿，而他们公司刚刚打好地基的瑞生佳园项目也正式停止。而这个期房项目属于违规操作，他们已经拿到了市民支付全款的期房房款5个多亿！

    　　现在，那些已经购买了房子的老百姓已经联合起来堵住了二环路，而那些在他们公司的项目上参加非法集资的老百姓们也一起采取了行动，二环路东西两侧的主干道全部被堵住了，现在，二环路沿线的交通已经中断，孟欢那边已经派警察去现场维护秩序了，但收效甚微！

    　　据保守估计，现在二环路上，参与堵路的老百姓已经达到了500人以上！市公安局那边向市委市政府求救，希望多增派一些人手过去。”

    　　柳擎宇听到这件事情当时便瞪大了眼睛，问道：“这事情到底是怎么回事？为什么之前没有人向我汇报过？”

    　　江深苦笑着说道：“柳书记，在之前这些年中，瑞升房地产集团一直都是天都省内比较规矩的房地产企业，虽然不是最大的，但绝对是那种做事规规矩矩的，而且这家公司也的的确确在天都市建设了不少不错的楼盘项目，群众反响还是不错的。

    　　但是前两年开始，这家公司规划了瑞生佳园项目，这个项目属于期房项目，在只拿到了和的情况下，就开始擅自对外进行期房销售，而且要求用户全款支付，而非常不巧的是，最近这两年房地产市场持续火爆，他们的期房销售也搭上了顺风车，持续火爆。

    　　与此同时，该公司还搞起了非法集资的业务，通过高息回报来吸引客户参加他们公司的房产理财项目。

    　　谁也没有想到，就在前天，他们公司的高层集体失联，下面的工作人员上班到公司之后发现，一个领导都找不到，而前天本来应该是发工资的日子，所有人的工资也没有按时到账，有员工去讯问财务的时候，财务部的工作人员也是不知所措，因为按照他们公司流程，财务发工资是需要领导签字的，领导不在，就没有办法签字，不签字就没有办法划账，而财务人员后来查询公司账户才知道，公司账户上已经空无一文，这个时候他们才意识到情况不对，便向警方反映了这个情况。

    　　警方经过调查之后确定，这家公司的高层集体失联。如果不出意外的话，他们应该集体跑路了。”

    　　江深汇报完之后，柳擎宇的眉头紧皱，站起身来，目光看向窗外的方向。

    　　从这里，它并不能看到二环路，但是柳擎宇却知道，此刻，恐怕不仅仅是二环路，就连市区都要开始拥堵起来了。

    　　“现在市政府那边行动起来了吗？”柳擎宇问道。

    　　“熊催副市长已经第一时间赶到现场与老百姓们进行对话了，市长季建涛也正在赶往现场的途中。”

    　　柳擎宇点点头，略微沉吟了一下，说道：“这样吧，你收拾一下，咱们也赶过去，我担心季建涛他们未必能够将此事摆平。”

    　　江深连忙去给李闯打电话安排车辆。

    　　柳擎宇的担心事实证明是十分明智的。

    　　在柳擎宇的车行驶到中途一半的时候，就发现整个道路拥堵不堪，他的汽车整整只不过开出去两公里，竟然花了半个小时的时间，这让柳擎宇十分焦急，他干脆直接下车，向路人戒了一辆电动自行车直接骑着赶奔事发地点二环路。

    　　二环路距离市委有五公里左右的距离。虽然汽车道堵车，但自行车道却相对来说比较顺畅。

    　　在路上的时候，柳擎宇便接到孟欢的电话汇报，在电话里，孟欢告诉柳擎宇，他和熊催、季建涛已经轮流跟参与堵路的市民一起谈话了，但是老百姓的态度十分坚决，必须要求市委市政府对此事给出一个明确的答复。

    　　但是，不管是季建涛也好，熊催也罢，孟欢也好，他们谁也无法给出一个明确的答复。

    　　孟欢只是公安局局长，虽然也是副市长，却无法处理经济层面的事情，熊催虽然是常务副市长，但问题是这次瑞升集团卷走的钱实在是太多了，老百姓们要求很简单，要么市政府来出这笔钱赔偿给他们，要么把这些高管找到，把钱退还给他们。

    　　但是，现在瑞升集团高管不知所踪，而市财政现在根本拿不出那么多钱来给他们支付这笔费用。

    　　更何况，这笔钱按照道理来说，也不应该是由市政府来出。

    　　因为第一，老百姓们参与瑞升集团非法集资项目本身就已经有错在先了，市委市政府每年都会通过宣传材料在电视上报纸上提醒市民，千万不要参与非法集资，甚至用上了一句时髦的话来给老百姓们进行提醒——你看中的是别人的利息，人家看重的是你的本金。

    　　然而，在高额利息的驱使之下，依然有不少贪婪的人主动进入非法集资的泥潭。

    　　至于说那些全款购买只有两个证件期房的人们，他们男的不知道这些房子存在巨大风险吗？

    　　知道！为什么还要购买？就是因为两个字——便宜！期房多便宜啊！

    　　按照现在的市场行情，只需要房子盖好了，那么没准他们的投资就翻倍了。

    　　在利益的驱使下，人们的大脑就容易缺乏对风险意识大把控。

    　　于是，他们被骗了，被坑了，就找政府。

    　　因此，这件事情，不管是对熊催来讲，对季建涛来讲，都属于飞来横祸，我们市政府招谁惹谁了啊？凭什么出现这样的事情就非得让我们市政府来出钱啊？

    　　虽然对季建涛他们这些市领导来说，维护天都市的稳定非常非常重要，但是这些老百姓的要求也委实有些过分。

    　　因此，双方之间的谈判短时间内无法达到平衡。

    　　无奈之下，季建涛只能让孟欢给柳擎宇打电话，这种事情，看来只有让柳擎宇来处理才有可能摆平此事。

    　　虽然季建涛心中十分不甘心，非常希望自己能够独立解决此事，但他真的没有什么好的解决办法。只能捏着鼻子让孟欢请柳擎宇出面。

    　　好在由于季建涛、孟欢、熊催都在现场，虽然老百姓们情绪激动，但始终没有采取进一步的行动激化事态的发展，而此刻，在柳擎宇的指挥下，大批的武警已经赶到事发地的附近，随时做好了应对突发事件的准备。

    　　当骑着电动车的柳擎宇出现在现场的时候，季建涛脸上那叫一个精彩啊。

    　　他怎么都没有想到，柳擎宇竟然会骑着电动车赶过来。

    　　而现场也有很多人认识柳擎宇，看到柳擎宇之后，现场顿时响起了一阵欢呼声：“柳书记来了，柳书记来了，我们有救了。”

    　　不知道是谁最先喊出来的，后来这样喊的人越来越多。

    　　季建涛听着这震耳欲聋的呼喊声，脸色那叫一个难看了。他心中就纳闷了，为什么柳擎宇就这么获得老百姓的认可呢？

    　　https:///html/book/4/4805/l

