    李阳一脸阴沉的从大树后走了出来，前方人群如遇到礁石的水流，自动分开。

    “宿主！”

    “宿主好。”

    “宿主……”

    周围的一声声恭敬的问候，他充耳不闻，径直来到人群中间的程刚面前呵斥道：“程刚！你在干嘛？”

    “刚刚突破王铠境，还不赶紧回去稳固境界，站在这儿做什么！”

    “不知道时间宝贵吗？”

    旁边的参齐星眨巴一下眼，好奇的问身旁的楼紫阳，“喜洋洋，我们突破大境界有境界不稳的说法吗？”

    楼紫阳呲了呲牙，“没……”刚准备说没有，陡然看到李阳暗搓搓的目光盯着自己，没来由的一个激灵忙道：“没有才怪！”

    “唔……”参齐星没有看到李阳的目光，还以为真有这说法，不由得长吁一声嘟囔着，“那就奇怪了，我也刚突破将铠境，怎么没有这种感觉。”

    “难道是王铠境以上才会有？”

    旁边的程筱一脸苦笑，刚欲说点啥便看到程刚睁开眼。

    “诶呦妈呀……”

    程刚下意识退了两步苦着脸道：“怎么这么多人，站这干啥，吓我一跳。”

    “我还没问你呢，刚突破王铠境，杵着做什么？”

    身后陡然传来李阳沉闷的声音，程刚忙转身苦笑道：“李叔，你这神出鬼没的吓我一跳，我这不早上刚突破王铠境，兴冲冲的出来，想飞两圈啊，可是……”

    “我不知道怎么飞啊，不是说王铠境就是御空境，可以御空而行了吗，找不到法子，我就意识沉入脑核和心核来回查探了一遍，啥也没发现，刚将意识退出双核空间，就看到你们了。”

    说着，程刚突然激动起来，“李叔，你来的真好，教教我，怎么飞啊？”

    李阳面颊产生了剧烈的膝跳反射，不停的抖动着，这么简单的事情，程刚这货在这站这么久，他真想也给顾伯冲的待遇，来一次飞一样的感觉。

    “你跟我来！”

    程刚呆了呆，望着转身就走的李阳扭头看了一眼小队其他人笑眯眯道：“你们先回去，等我跟李叔学学怎么飞，回来带你们体验一把……”

    把字拖着长音，人已经远去。

    望着程刚的背影，楼紫阳倒吸了一口凉气嘀咕着，“我有种不祥的预感！”

    “啥？”

    参齐星一怔，“什么不祥的预感？”

    楼紫阳回了句，“没什么。”转身跑着远去，瞬间没了人影。

    程筱苦笑着摇摇头，也转身离去，却是不担心程刚的安危。

    “诶……李叔李叔，别走那么快嘛，快教教我呗，怎么御空飞行？”

    程刚乐滋滋的快步追上去，跟在李阳身旁，飞翔那是人类自古就有的梦想，虽然现代人类实现了征服天空，但那是依赖的飞机。

    肉身飞行，以前只存在于影视剧中，那些如同超人一般的非人类或者是超人类。

    而今，肉神飞行不再是梦，梦铠武者修炼至王铠境，就可以实现肉身飞行了，而且飞行速度非常可观、可控！

    李阳面色平静的扭头看向他，“早上突破的王铠境？”

    “嗯嗯，那……”

    “王铠境的天赋技觉醒了吗？”

    “觉醒了，李……”

    “七星中还有梦之力吗？”

    “有，李叔，教我御空飞行啊……”

    程刚语速陡然加快，秃噜完之后长吸一口气，终于把这句话说出去了，可是把他憋坏了。

    看他这猴急的模样，李阳心底暗乐，让你小子站那显摆，“你这梦之力都不充足，不太方便学习御空飞行。”

    这话一出，程刚急了，“充足，充足，李叔，真的充足，还有好几颗星星是满的。”

    李阳装模作样道：“哦，充足啊，那可以学，不过程刚，我们需要尽快出发，所以不能给太长学习御空飞行的时间。”

    “啊？去哪儿？”程刚一愣神，李阳便道：“施楚的行踪发现了，正好你也突破了，我们需要尽快出发。”

    听到这个消息，程刚眼睛亮了起来忙道：“好好，那我们就尽快出发，李叔你就用最快的方法教我。”

    李阳一脸赞许的看着程刚夸道：“我就知道，程刚你是个好同志。”

    程刚懵了一下，还没反应过来，李阳一把拽住他的胳膊，脚下一空就腾空而起，直往高空冲去。

    “啊……噜噜噜……啊……噜噜噜……”

    扑面而来的狂风灌进程刚张开的嘴里，头一次在照市的初夏，他感受到了如刀子一般的风。

    刮在面颊生疼啊……

    不稍片刻，程刚的脸便开始发青了，这时李阳也停了下来，程刚都要哭了，大哥不待这么玩的，要飞你说一声啊！

    李阳乐呵呵的声音在耳边响起，“程刚啊，这是最快的，学习御空飞行的方式，另外，你恐高吗？”

    程刚幽怨的瞪向他，“有点……”

    还不待他继续说，李阳笑道：“哦……，那你往下看。”

    下意识的，程刚低下头，“啊……妈呀……”

    这一眼，程刚就觉得身子瞬间软了，浑身都使不上劲，握着李阳胳膊的右手下意识的加大了力气，但即便如此，手上也没有任何的着力感。

    程刚没感觉，李阳的脸白了，猛然瞪大的眼看向被握住的胳膊，就像被铁箍给箍住一般，心头哆嗦起来，这家伙力量怎么这么大？

    他这是吃了几颗櫰果啊！

    想到这儿，他忙道：“程刚，程刚，别往下看，抬头，看我，听我讲。”

    待程刚抬起头，他念头一动，梦之力在对方体表之外形成了一个膜层，外面呼啸的疾风陡然消失，程刚慢慢平静下来，苦笑道：“李叔，我是初学者啊，咱们不用飞这么高吧？”

    刚才那一眼，下面的高楼都看不到了，只能看到大地上一个个的小黑点，这黑点跟个芝麻相当。

    上两次搭乘顺风车，前方映湖，也没飞这么高过，最高的那次也不过是离地几百米，比照市最高的高楼都高不了一百米。

    此时这高度，程刚估摸着距离客机的飞行高度也差不多了吧，以前他坐飞机，飞机爬升的时候，他从舷窗望下去的感觉跟现在差不多。

    李阳笑道：“这是最快的学习方式，不是你要求的吗？”

    程刚瞪了瞪眼，得，我认栽。

    “那李叔开始吧！”

    他倒是光棍的很，反正已经这样了，至少李阳不可能故意害他。

    没有生命危险，他还怕个啥，就算真有意外，也能随时化蛟。

    青蛟和苍龙可是会飞的，哼哼！

    李阳看了他一眼笑道：“这御空飞行其实很简单，意识搅动七星之中梦之力，让梦之力推动七星顺着太阳旋转，旋转产生的力量就会让我们对抗地心的引力，以达到御空飞行的目的。”

    “另外，通过控制七星的旋转速度，来控制我们的飞行速度，简单吧？”

    程刚瞪大眼，“这么简单？”

    “你以为呢？”李阳反问道：“御空飞行消耗的是梦之力，梦之力推动七星旋转，七星围绕太阳旋转产生的奇异能量才是让我们可以御空飞行的原因。”

    “诶？这个原来感觉就像汽车发动机的工作原理呢！”

    程刚想了想陡然道：“那李叔我可是有双核的，所以我有十四星，俩太阳，这怎么说？”

    “呃……”

    李阳愣了下，转念间说道：“你这种情况，我还真不知道，从未遇到过，不过我想，应该不会有其他的不同，你先使用脑核中的七星驱动。”

    “我猜，等你熟练掌握了御空飞行，同时驱动脑核和心核后，那御空飞行的速度或许会超越音速。”

    “什么？超音速？”

    程刚猛的瞪大眼，目中的兴奋喷薄欲出。

    我的天呐！

    超音速飞行！

    “我也只是猜测……”李阳笑着补充道：“不过，可能性还是蛮大的，因为我们的飞行极速单纯依靠七星一阳已经很接近音速了。”

    “什么叫单纯依靠七星一阳？”

    程刚敏锐的发现了对方话里潜藏的内容，下意识的问了出来。

    李阳轻笑，“这个，现在你没必要知道，等你突破皇铠境自然就清楚了。”

    程刚撇撇嘴，装深沉，不就皇铠境吗？

    下个月的事儿！

    “好了，你现在尝试一下，先通过七星中的梦之力推动七星转动，再尝试控制转动的速度。”

    “我松手了……”

    “啊？！……”程刚一呆，他以为自己听错了，还没问出来，就觉得身上一空，身体不由自主的开始了自由落体运动。

    “啊……卧槽啊……卧槽……”

    惊恐万分的程刚声嘶力竭的嘶吼着，因为快速的坠落，头发根根竖起，面皮如同波浪般在脸上翻滚抖动。

    “程刚，这是最快掌握御空飞行的方法，按照刚才我跟你说的，快点，意识沉入脑核之中……”

    就在程刚翻滚着急速坠落的时候，李阳的声音不急不缓的传入他的耳中，他努力的调整自己的脑袋转向声音传来的方向。

    只见李阳一副飘然若仙的模样御空飞行在自己身侧，相比对方的悠然，自己简直逊的一批。

    此时的程刚也有些回过味来，心头恨恨的想着，李阳肯定是故意的，心里嘟嘟囔囔的一通发誓，臭骂后，程刚强行控制自己闭上眼，忽视耳旁急速的狂风。

    意识沉入脑核之中，再钻入七星之内，按照李阳教的方法，竭力催动七星中的梦之力冲出七星。

    此时，脑核中的七星，只有一颗存在梦之力，程刚控制这颗七星内的梦之力倒涌而出后，七星颤了颤，开始缓缓向前挪动。

    随着这颗七星的挪动，其他六颗也不由自主的同步动了起来。

    诶？程刚微愣，他又感觉到了一股奇异的能量，这能量就就是在他突破王铠境时出现的那股能量。

    下意识的，脑核中的意识体顺着能量传来的方向探了过去，随后意识接触到了那股能量，其中传出一些好似天赋技一般的信息。

    接收到一般这股信息，程刚眼就瞪起来了，“李阳……你这个老家伙肯定是故意的……啊……”

    这股信息中蕴含的内容就是王铠境如何御空飞行的信息，他就说嘛，为什么突破王铠境就能御空飞行，那第一个人是怎么知道的。

    原来，当梦铠武者突破王铠境时，自然而然就会有这种类似天赋技的信息落入脑核或者是心核。

    可当时的程刚因为大意，没有太过在意，整的被李阳带上几千米的高空感受自由落地。

    程刚欲哭无泪，这下他终于确定，堂堂角宿的宿主是个小心眼，输不起，不就是自己的修为赶上他了嘛，至于这么给自己穿小鞋嘛！

    接收完全不的信息后，程刚心头大定，看了眼七星后，心头一狠，直接兑换了三颗梦境果实吃了下去。

    探索点还剩87点了，不过，他也没有在意，反正这东西做梦就给。

    信息中心的内容非常详尽，上面说的很清楚，存在梦之力的七星驱动的越多，那么飞行的速度就会越快，地心引力就会越弱。

    自己现在只靠一颗七星的梦之力驱动，速度的提升很是缓慢。

    三颗梦境果实出乎程刚意料的直接出现在了脑核之中，随后碎裂开开，梦之力落入了三颗星星中。

    程刚眉头微皱，这还是第一次在脑核中兑换梦境果实，他也没有想到竟有这等变化。

    不过，他也没多想，随着拥有梦之力的星增加到四颗。

    七星旋转的速度陡然加快，那股奇异的能量也越来越多，忽然间，他处于脑核中的意识感觉到之前在自由落体的身体居然悬停在了空中。

    心头一喜，意识体遁出脑核，只留了部分意识在其中。

    程刚欣喜的睁开眼，左右前后望去，此时距离地面还有近千米的距离，而自己却稳稳的矗立在虚空中，脚下没有任何可以踩踏的东西。

    “哈哈哈……我会飞了……”

    望着狂喜的程刚，李阳也笑了，这家伙就是有天赋，领悟的可真快。

    心情大好的程刚也懒得跟李阳计较，呲牙咧嘴道：“李叔，我会飞了，哈哈！”

    话音落下，念头一动，身躯陡然向前飞射而去，与此同时，梦之力从脑核中涌出在体表形成了一个膜层。

    再也不用担心睁不开眼了，哈哈！

    激动的程刚不时调整着脑核中七星旋转的速度，于是李阳便看到程刚的速度时快时慢，还飞出了高中S弯。

    李阳轻笑着摇摇头，最后又看了一眼程刚的影子，转身向着基地御空而去。

    而刚刚掌握御空飞行能力的程刚撒欢的各种试验，没有看到李阳远去的一幕。

