    其余人大多保持沉默。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为，曲檀儿的说话，不单止承认了她是外来者的身份，并且，也暗示大家，她是外来者，但是，她不会伤害他们，可是，云万里不一样。

    云万里，是要杀掉他们的！

    如果连自己的小命都保不住了，赤凤界的规定，对他们来讲，还有何遵守的意义？

    原本，摸不清夫妻二人路数，一时半刻有些犹豫，想要借助界域的规定，使得夫妻二人成为眼中钉的云万里见计划失败，黑着脸，“小丫头，你们三番四次挑衅于我，确定要找我一战吗？”

    说话间，云万里的眼眸深思熟虑地放到了墨连城的身上。

    这男人，虽然偶尔会使出一两招他看不透的招式，但是，论实力，有点令他摸不透……

    这时，曲檀儿嗤笑一声，“跟你说话的人是我，你眼巴巴盯着我家爷做什么？该不会妒忌我家爷长得比你好看，你想把他杀了吧？”

    她是想起老狐狸的话了，明知道老狐狸刚才的话是胡诌，但，曲檀儿还是没忍住拿了老狐狸的自吹自擂来堵云万里。

    说完，见地上众人掩嘴闷笑，曲檀儿看着双目羞恼喷火的云万里，哈哈道：“跟你这种人打，何必要我家爷亲自出马？我可舍不得，你脏了我家爷的手！不过，只要你打赢了我，自然，可以跟我家爷较量，问题是，你敢和我一战吗？”

    她说到最后，语气轻佻。

    这话，激怒云万里的成分居多。

    夫妻二人原本不是云万里的对手，但是，曲檀儿因为具备灵气，处在优势，加上先前的一番试探，所以，她才敢口出狂言，提出跟云万里单打独斗！

    一则，是在众人面前踩低云万里，明着表示，他不够资格和墨连城比试，二则，她还营造了墨连城的修为在她之上，如果，连她都能独当一面，那么，远在她之上的墨连城，修为又得多高？

    无形中，这个猜测，会震慑到许多人。

    如果，底下有谁，想要变节站在云万里这一边的，或者，那群云族子弟想要动手脚，他们就得衡量衡量，他们打不打得过墨连城了！

    而这个界域，秘术，对灵气和紫气，极是畏惧。

    刚才真煌界大门打开，吸收的灵气，不足够支撑她完成这一场战斗，但是，能够利用那些灵气震慑到云万里，并且，没有灵气，她还有紫气可用。想要对付云万里，曲檀儿……还算胸有成竹。

    当然，这种自信，是处于打不过，逃是肯定没问题的前提下。

    曲檀儿勾着红唇，不等云万里接腔，直接冲墨连城打了个眼色，“城城，这人嫉妒你长得好看呢！我去教训他！”

    然后，某位爷还没有说话，老狐狸已经得瑟的夸奖声中了，“丫头，你太有意思了！这一次，老子若不死，老子认你做干女儿！”

    前一刻，还气势汹汹的某女正驱动秘术，飞到前面去，听到这一句话，吓得后继不稳，差点坠落！