
　　【说得很对！】

　　秦可可说话，姜希影在一旁疯狂点头。

　　“也对哦！”朱妍萌真是意志不坚定，三两句话则被说服，她立刻转换立场，“那咱们一定一告到底！”

　　再看向姜希影，朱妍萌笑笑：“姜影帝，咱们仨现在可是过命的交情，要不——一起有个夜宵吃吃？”

　　“我请客！”

　　姜希影连忙看了一下时间，拒绝：“不了！我还有事！”

　　【爷爷还在医院呢！】

　　朱妍萌刚要说些什么，秦可可主动开口：“我跟你去吃吧！妍萌，你想吃什么？我请客……今天，你可是因为我受苦了，必须好好补偿你！”

　　待姜希影前脚刚走，朱妍萌则立刻八卦地追问：“可可，你和姜影帝很熟吗？”

　　【刚还帮他开脱！】

　　“没有啊！”秦可可为了杜绝八卦，直截了当地说道，“我们一点都不熟！”

　　朱妍萌则看着秦可可，想起刚才姜影帝的眼神：【刚才姜影帝看可可的表情很不正常诶！怎么说呢？眼神有些暧昧……】

　　犹豫再三，还是没有开口：“哦！那咱们去吃宵夜吧！也就快活这几天了！马上下周要进组了！”

　　但只要想到和秦可可一起，朱妍萌心里倍儿开心。

　　第二天中午，在接到顾先生电话的时候，秦可可还睡得迷迷糊糊，眼睛都没完全睁开：“喂？”

　　“在睡觉？”顾墨凛发现自己打搅老婆睡美容觉，那叫一个不好意思，早知道就晚上打电话了！可他实在太激动，想第一时间把好消息告诉老婆！

　　秦可可在听到那熟悉的声音，立刻露出欣慰的笑容：“嗯！刚还困的，现在听到我老公的声音，瞌睡虫全跑光光了。”天籁小说网

　　“亲爱的，我想你了！”习惯了顾墨凛的怀抱，这几天，秦可可一个人睡偌大的床，总感觉空荡荡的。所以，顾墨凛走得第一天，秦可可就把黑土抱上床，搂着睡。

　　结果，夜里睡着了的秦可可一个翻身，把黑土的尾巴压在了剩下，黑土疼得哇哇大叫：“汪汪汪——”

　　从那之后，秦可可再三道歉、央求，黑土都离秦可可远远的，所以，秦可可为了让自己看上去没有那么‘孤独’、可怜，买了一只哈士奇的玩偶，那沙雕又高冷的表情，看着就让秦可可忍不住想到顾墨凛。

　　顾墨凛此时内心无比激动：“我也想你！老婆，我明天就回去了！”

　　就可以抱着自己老婆睡觉了！

　　说起睡眠问题，自从来了德国，顾墨凛就失眠格外严重，他看着天花板，总是整夜睡不着，拿起手机，想给秦可可发消息，又怕打搅她休息，所以，那叫一个煎熬！

　　“几点的飞机？我去接你啊！”秦可可显得有些激动，刚好她这几天也没事。

　　而顾墨凛才不舍得自己老婆‘抛头露面’：“接机就免了！我想吃好吃的！”

　　德国的美食虽然很多，但怎么也比不上老婆的厨艺。

　　“我想念你的手艺了！”顾墨凛竟然撒娇了。

　　秦可可想也不想则点头：“这个好办！你想吃啥，列个清单给我，我一一满足你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第226章 顾先生回国倒计时免费阅读。https://xs.23sk.com 