
这人是谁？

他是从哪里冒出来的？

怎么没有一点动静？

绝顶高手！！！

凌金龙背心炸起一声冷汗，虽然心惊，但嘴上仍是色厉内荏喝道：

“谁？鬼鬼祟祟的，报上名来。”

“诸神殿的人，你可以叫我十殿使者。”

诸神殿的人！？

凌金龙眼角一抽，刚还想着不能让诸神殿的人知道，结果诸神殿的人已经上门了。

想必是冲着叶凡来的吧，这可咋办，叶凡已经跑了。

凌金龙脑海中念头飞转，随即说道：“原来是十殿使者大驾光临，使者来得正是时候，叶凡那杂种刚跑了，现在追还来得及……”

话还没说完，斗篷中传来一声冷笑：“你不觉得你这掌门当得很窝囊吗，让你办点事，你办成这种效果，要你何用，别浪费粮食了。”

说完，十殿使者身形一闪，顿起残影，仿佛原地消失。

好诡异的身法！

好恐怖的速度！

以凌金龙的修为，竟是看不清对方的身形，这刺激得凌金龙身心猛颤，想要躲闪，但是，头顶突然被人锁住，我叉！

凌金龙吓得魂魄都快飞出体外，想他好歹是地虎门的掌门人，可在对方面前，不止没有还手的机会，甚至连躲的机会都没有，这还是人吗？

命悬一线之际，凌金龙惊恐大叫道：

“求使者手下留情，凌某定当全心全意效力使者，若有违背，天打雷劈，不得好死。”

呵，求饶了！

凌金龙只能求饶，死神就在头顶上，没有第二条路可走！

十殿使者站在他身边，五指有如铁勾一般锁着凌金龙的脑袋，只要他愿意，随手即可把凌金龙脑袋捏爆。

堂堂地虎门的掌门人，在他眼前，弱得就像一只西红柿一样。

短暂的沉吟后，十殿使者说话了：“看在你态度不错的份上，我再给你一次机会。”

说完，手一甩，凌金龙立即一头栽下去，扑在了地上。

两个长老和凌飞杨连忙跳下墙，不敢与十殿使者站在同一个高度上。

这就是绝对的实力，凌金龙等人只有屈服的份。

凌金龙从地上爬起来，头冒冷汗的同时，暗自庆幸捡回了一条命，不容易啊。

他润了润干躁的嘴唇，躬身道谢：“多谢使者不杀之恩，凌某日后定以使者马首是瞻。”

“世上从此再无地虎门，归属十殿，可有意见？”

凌金龙脸皮跳了跳，短暂的天人交战后，低下了脑袋：

“承蒙使者看得起，凌某愿率子弟跟随使者左右。”

上百年的地虎门，几代的基业，就这样被凌金龙卖了！

众子弟心中一声哀叹，都不由自主的低下了头，本就沮丧的心情，更是变得死气沉沉。

“一群没用的东西，能归属我十殿是你们的荣耀，谁再摆着一副死了爹娘的样子，我一掌灭了他。”

“使者说得对，都打起精神来，该干什么就干什么，别摆着一张苦瓜脸，都散了。”凌金龙厉声吆喝。

众子弟真怕被十殿使者灭掉，立即散开，就连凌飞杨都走远了，无疑是怕挨无妄之灾。

现场剩下凌金龙、两个长老，以及站在院墙之上，身披斗篷的十殿使者。

凌金龙小心冀冀的试探问道：“使者，要不要安排人追叶凡？”

“就你那点丢人的实力，你追得上吗？”

“……”

凌金龙无语以对。

以前，谁若是对他说这种话，他绝对会飞身拍死对方，但自去麒麟山参加武道盛筵以来，整个世界仿佛在一夜之间变了，先是蹦出叶凡，后冒出两个恐怖的怪物，一个追着他砍，另一个从半空把高家家主踩到地上。

再后来是诸神殿的禇老，以及天刀的孙老。

现在又跳出一个实力无法估量的十殿使者。

那，是不是还有实力更为恐怖的九殿使者，八殿使者……

凌金龙都不敢往下想，越想只会越绝望。

只是，他又想不明白，这十殿使者既然已经早来了，那为什么不出手拿下叶凡……

十殿使者仿佛读懂了他的想法一般，冷声说道：

“我没出手，是因为来的不止两个人，还有一个大高手在暗中，你没死，已是福气，赶紧回去烧几柱香，谢谢你老祖宗吧。”

还有一个大高手吗！？

凌金龙僵在当场。

十殿使者没再多说，身形一闪，已在几米外，去的方向，正是叶凡离开的方向。

真的还有一个大高手吗？

此刻，叶凡有如野豹一般在林中狂奔，他的动作急骤迅猛，不像是一般的奔跑，而像是身后有人跟踪他，他正在努力甩掉对一般方……

难道是十殿使者所说的大高手吗？

真是这样。

一道黑影仿佛鬼影一般，跟在叶凡身后穿梭，速度快得让人咋舌，以至于根本就看不清他的身形和长相。

极速奔跑的叶凡根本就甩不掉他，哪怕叶凡的视力在黑夜中无阻，哪怕有土元素之力相助，对方仍是快速的缩短与叶凡的距离。

叶凡心知甩不掉了，再跑下去也是枉然，索然收势，凌空转身，准备正面和对方硬干一番。

对方同时收势，收住身形，站在了五米之外。

看清对方长相时，叶凡紧绷的身心一松，暗骂了一声：艹，原来是他，虚惊一场！

是熟人，孙老，天刀会的孙尤，当初帮叶凡抓佐藤的那个大能！

他怎么来了？

“孙老，你跟着我干什么？鬼鬼祟祟的，真被你吓着了。”叶凡抱怨道。

“当然是保护你。”

“是吗，我怎么觉得我是诱饵，你是想在我身边抓诸神殿的人吧？”

“这样不挺好吗？”孙尤淡笑回应。

“哎，你应该早和我打声招呼，错过机会了。”

“什么意思？”

“还有一个人在暗中盯着我，也有可能在盯着你，有可能他就是诸神殿的人？”

“确定？”孙老眉头缩紧。

“当然不能确定，我又没见着他本人……”

说到这，叶凡突然止声，猛的看向西南边的某颗大树。

孙老身心不由得一紧，跟着叶凡视线看过去。

叶凡眼光紧紧盯着那颗树，缓缓说道：“出来吧，没有必要躲了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545260"  chaptername="第1385章  十殿使者">加入书签</a>
</div>
