    第278章 你真坏！

    技术封锁，这绝对是技术封锁，宛如前世丑国对华夏的封杀。

    “少侠，”村长柳辰紧紧握着楚南的手，目光慈祥，像老父望着亲儿子：“昨日承蒙救命大恩，今日又得赠此制剑之术，一村老小真是无以为报！我做主，从此制器所得收益，柳家村与少侠五五分账！”

    老柳啊老柳，你是我的便宜老丈，我的就是我的，你的还是我的，就不要太见外了。

    赚钱的项目有了，可这炼剑场所，却不能放在柳家村，风险太大。不管是官府，还是流寇，都不是目前的柳家村能够抵挡的。

    匹夫无罪，怀璧其罪，楚南可不想给一村老小带来灭顶之灾。

    将这个想法与大家一说，立刻得到了众人的认可。

    新的基地选址，就放在铁矿石产地附近，那里依山傍水，荒无人烟，又方便就地取矿，委实是闷声发财的好地方。

    基建运动红红火火的开展起来，在矿场的边上，以肉眼可见的速度，一栋栋建筑拔地而起，门口的标识，分别写上了提炼车间、锻造车间、员工宿舍等标识。

    楚南的住宅，是一座占地数亩的院落，后院中，展开着从飞船上卸下的电池板，用于艾莎的动力储备。仅存的一些加工设备在院子里一字排开。

    在院门上，悬挂着蓝色起源柳山村有限公司的牌匾。

    如此，在这个异世界，自己也算有一个家了，楚南轻抚牌匾。

    好好发育，别浪。

    “师兄，蓝色起源想必就是你的宗门了，那么，什么是公司？”柳静柔瞪着一双水汪汪的大眼睛问道。

    楚南摸摸鼻子，解释道：“呵呵，这个嘛，就是大家一起合伙做事情的意思。”

    那就是帮派，楚师兄的实力，已经能够开宗立派了吗？

    没有理会静柔的自我迪化，楚南向柳辰解释起股比，出资，员工薪酬，持股激励机制。

    “少侠，这套所谓的……kpl设计，端的是这么精妙，大家的干劲一定很足！”

    这个制度得到了参与者一致的拥护，大生产运动轰轰烈烈的展开。

    第一期的生产口号暂定为：“人有多大胆，钢有多大产！”

    在安排好工作后，楚南走进了后院。

    一台加工中心静静躺在院子里。

    这是楚南从地球上带来的重要资产，包括复合加工、铣削、车削、数控系统等所有的部件。

    当初为了解决能源问题，这台设备用的是地球技术所能达到的巅峰，小型核聚变技术。

    老伙计，安身立命就靠你了。楚南在机床上拍了拍。

    有了提升修为的方式，目前最急迫的，就是制造一把趁手的兵器。

    用剑吗？不，他并不擅长。

    刀枪斧钺更不必说，都是门外汉。

    奇门兵器？莫不是想用血滴子给自己枭首吧？

    在地球上，楚南是一个无差别格斗高手，精通拳击、巴西柔术、泰拳、摔跤、跆拳道、空手道、柔道、散打等多种技术。

    因为钞能力的关系，除了管理公司和多人运动，他整日与综合格斗冠军小鹰，格雷西等人为伍，不断打熬自己的身体和技巧。

    因此，最适合自己的，应该是拳套。

    “我们都是神枪手，每一颗子弹消灭一个敌人……”边哼着游击队歌，他边在显示器上设计着程序。

    少顷，他双掌一拍，搞定。

    将猛男柳安专供的百炼钢送进加工车间，机床就嗡嗡开动起来了。削铁如泥的铣刀不停的在金属表面游走，带下一片片铁屑。两个小时后，大作成型了。

    一副精钢手套静静躺在桌上。雪白的表面泛着寒光，表面的纹路代表了柳山村制钢的最高水平，所有连接关节全部采用锁扣结构，显得坚硬且轻便。

    在手腕的机关处一叩，指关节上的倒刃，“咔擦”一声弹了出来。

    出其不意，简直是阴人利器。

    将手套佩戴完毕，他轻轻舒展双拳。

    完美贴合！

    楚南试着挥动双拳，向边上的木人桩打去，空气中发出凌冽的破空声。

    半晌后，木人桩灰飞湮灭。

    听到了院子里的声响，林静柔悄悄的问父亲：“阿爹，南哥哥又在鼓捣什么？”

    柳辰正色道：“你这个师兄，身上藏着诸多的秘密，为父年轻时也与很多宗门高手打过交道，他绝非一般宗门弟子可比，至于他背后的师门，必定是隐世大家，与此子搞好关系，柳山村未来可期啊！”

    “按照师兄传授的手艺，我们的生意规模，将会比之前扩大十倍不止。”柳安插话表示赞同，脸上掩不住喜色。

    “这只是开始，随着合作加深，我们势必能够得到楚南更多指点。告诉大家，严守秘密。”

    “是。”兄妹俩齐齐回答道。<

    阳春三月，正是草长莺飞的好日子。初暖乍寒，叶芽舒展，花蓓初绽，大地渐渐铺上了淡绿，上面还点缀着诸多颜色的野花，微风拂面，淡雅花草香扑面而过，让人心旷神怡。

    楚南和柳家兄妹一行，正在官道上走着。

    在楚南多次暗示自己身体羸弱之后，柳安背负着生产基地初次试制的第一批铁器，独自乘坐一匹铁青马，而另一匹则由楚南与柳静柔共乘。

    经过日夜的跋涉，饶是修炼之人，也感到些许疲惫。

    柳静柔双手扶住楚南腰身，轻轻的喘息着。

    感受到耳边的吐气幽兰，和背部的若有若无的摩擦，楚南不禁心猿意马起来。

    “静柔，我们来猜个谜语怎么样？”楚南问道。

    “好呀，南哥哥。”静柔温顺的说道。

    “青楼客满，打一成语。”

    “好难猜啊？”静柔的眉头蹙了起来，左思右想不得答案。

    “南哥哥，南哥哥，你告诉我好不好？”她撒娇道。

    “无孔不入。”楚南云淡风轻的回答道。

    “噗呲。”正在喝水的柳安突然一口喷出，骑着马快步离开，与楚南拉开了距离。

    “哎哟。”楚南只觉得小腰上巨力传来，却是静柔在用力旋转。

    “南哥哥，你真坏！”静柔羞红了脸，在楚南耳边轻轻说道。

    宣武城，坐落在柳家村西北面，是天元帝国南方最为繁华的城市。

    还未入城，就已感到繁华的气息扑面而来。

    天空中，无数高等修士踩踏着飞行法器穿梭来往。官道上，熙熙攘攘的商队满载着货物，马蹄和车辙扬起的尘埃弥漫四处。

    (本章完)

