 “这是两件事，你不能相提并论。”

谢闵西：“通过这件事，能反应出你的人品，你就是不送我回家。”

江季辩解，“送你回家，我人品就好？

不送你，就证明我坏？”

“你不送我，证明你不爱我。”

“这怎么又和爱不爱扯上关系了？

我有多爱你，你心里会没有底？”

谢闵西：“你爱我，你就会什么都顺着我来。

你不听我的，你就是不爱我，不爱我，我就不能嫁给你这种人，以后也不用你养活。”

“这是谁给你传输的歪理？”

这要是让江季知道是谁说的，教坏他姑娘，他能把人头拧了当球踢。

只听她理直气壮，“这是真理。”

“谁说的？”

“我大嫂。”

操！又是该死的云小舒。

“你大嫂嘴中的话，你还信？

她口中都是歪理，你不知道？”

谢闵西：“我大嫂说的都对，都是真理。

你送不送？

不送，我叫司机来接我。”

话已至此，被云舒的话奉为真理的小姑娘已经无可救药，只能顺着她来。

总不能讨好了谢家所有人，最后把最重要的人给得罪了，那他的努力都是白费。

无数次江季都觉得自己憋屈。

“送，不送就是不爱你，为了证明我爱你，我送你。”

车子已经发动，谢闵西小姑娘又有意见了，她说：“江季哥哥其实你不爱我。”

“卧槽，我到底咋样才算爱你？”

小姑娘又强调云舒的歪理，“我大嫂说，你如果爱我，就不会被刚才我的话威胁。

就好比，我说你不送我就等于你不爱我，你是为了证明你爱，才送我的，那你这就是有目的爱，根本不是纯粹的爱情。”

江季手握着方向盘，发出了“叽咛”的声音，这声音是在告诉他：“忍，云舒说的都是屁。”

谢闵西：“你说我可以不好好学习，但是我高三的时候，你一直辅导我，就是为了让我考上A大，你说话前后矛盾。”

他：“西子，这两件事又不能相提并论。”

“怎么就不能相提并论？”

江季：“高三啊，我辅导你，不是为了让你考A大的，我那会儿暗恋你，想多和你接触。

刚才在教室说的是为了让你以后依赖我依靠我。

现在我送你回家，是因为我在用你认为爱你的方法来爱你。

这三点，都有一个共同点，就是爱你，但是他们的目的又都不一样。”

谢闵西张口又说，“我大嫂……”江季害怕自己被气死，于是抢着说：“西子，以后离云小舒远一点，她只会教坏你。”

谢闵西：“其实我大嫂还说了一句话。”

江季等她说。

“我大嫂说，一个男人真的爱你，从来都不会打断你的话，只会耐心的听你絮絮叨叨。”

江季刚才又中招了！他发现，云舒的这些话都是针对他来的。

他不祈祷妹子当神助攻，但是求云舒别当拖后腿的人了，他娶媳妇儿真的不容易。

他现在特别后悔认识云舒。

然而，金句不断的云舒在谢宅，她都忘记自己的金句说了这么多。

只不过是平时有感而发而已。

在云舒的眼中，什么是爱情？

那便是遇到一点点最细微的事情，只要扯着嗓门大喊一声：“老公，你快来救我。”

谢闵行立马出现。

她那些金句，就是自己说出来，用来欺骗欺骗单纯的西子和轻轻。

老宅的客厅，“老公，快来救我。”

小财神的爪子揪她的头发上瘾了。

谢闵行不一会儿出现在客厅，掰开儿子的手，“爸爸抱。”

小财神穿着睡裤一条，钻进高大爸爸的怀抱。

云舒顾不得理顺头发，就惩罚捏儿子的脸，“让你揪我，我捏你，让你变丑，以后没小姑娘喜欢。”

没一会儿，老宅门口停下一辆车，听到声音，好奇心重的小妮子问：“老公，是不是闵慎一家也来了？

那咱们今晚回家睡觉吧？”

谢闵慎家的雨滴儿和酒儿那半夜可是欢腾着，大嗓门比云舒家的还来劲儿，扯着嗓子哭，非要把所有人都叫醒，然后让一群人看着她俩睡觉。

好不容易等她俩睡着了，大人们刚躺下没几分钟，又开始新一轮的叫唤。

这样的孩子，只能躲着。

饶是最喜欢孩子的谢爷爷，一听说雨滴儿和酒儿要过来，拄着拐杖指挥着管家：“快找地方藏起来。”

小财神也没有这么闹腾过。

片刻，没有听到小孩子的哭声，云舒站在谢闵行的身边，她和儿子一样好奇的眼神望着门口，到底是谁？

只有最高的谢闵行不看门口，看妻儿，两个人神同步的可爱动作，让人百看不厌。

谢闵西刚进门，“小财神，小姑姑抱抱。”

小家伙闻声，激动地大笑，露着长出来的两个小奶牙，浑身上下的细胞都在激动的跳动，脚丫子交缠在一起。

“鸟呼呼～”孩儿两天没有见小姑姑了，甚是想念，在谢闵西上前，他便扑腾过去。

江季随后也进屋，他的视线落在云舒身上，还没有质问她坑骗西子的话，便被她的头发给吸引了，“你去捅鸡窝了？”

“我们家没鸡。”

谢闵行上手取下云舒捆绑头发的皮筋儿，为她顺顺，“这次柔顺了。”

“好啊，江季你刚才骂我！”

她还没算账呢，江季站在小财神的面前问：“我是谁？”

“胡胡。”

江季不怕死的承认：“对，是姑父！”

呃……谢闵行已经朝江季走过去了。

他俩消失了。

至于江季的下场，云舒觉得能保着一条命就是她丈夫大发善心。

至于二人去哪儿斗架，谢宅这么大，宽敞，随便选地。

小财神祸从口出，“胡胡，鸟呼呼，妈妈，你爸爸爸。”

云舒疼爱的摸摸儿子的后脑勺，“孩子，今日这场灾难都是你造成的。”

小财神哈哈大笑。

外边的人，打的火热。

不知道多久，两人回来了，江季的嘴角有拳头印，谢闵行脸上没有，但是一条胳膊有点僵硬。

云舒悄悄的和谢闵西说：“我老公让你男朋友了。”

 