    萧炎拉动锁链的时候，陆月诺的眼神突然有神了。

    她纤细修长的手指攥住锁链，就这么盯着他看，眼中闪烁杀机。

    守卫皱眉道：“反了你！”

    他正想抽出皮鞭打女囚犯，却又想到了伯蒂大人的吩咐，动作一滞，只好很尴尬地举着皮鞭，上也不是，下也不是。

    萧炎压下皮鞭，趁着背对着守卫的机会，眼神十分诚恳地望向被俘虏的女战士，道：“跟我走吧。”

    陆月诺愣了一下，这是她这段时间见到最纯净的眼神。

    但旋即，她一口啐在萧炎脸上，不屑道：“这又是光明城城主想出来的新把戏吗？我是不会向他臣服的！”

    萧炎抹掉脸上的口水，奴隶出身的他并不会在意这点羞辱，他更加同情陆月诺处境。

    但守卫可不会这么想，基思家族的大人被一个囚犯羞辱了，那还了得？

    他顺手就是一个巴掌甩了上去。

    啪！

    陆月诺的头被扇向一侧，嘴角沁出鲜血，但她仍旧转回来，狠狠地瞪向两人。

    萧炎握着锁链的手因为用力过猛开始泛白，虽然很想一刀把身边的奥赛德守卫砍了，但是他知道，现在他不能这么做。

    “对不起了。”

    他打算硬拽着陆月诺走，反正现在的她魔力全失，就是一个普通的女人而已。

    还没走几步，一位膀圆腰粗的大汉就笑呵呵地迎面而来，正是东区监狱的典狱长。

    作为在光明城拥有官阶的典狱长，他对萧炎的态度不可能像这些守卫一样，如此卑微跪舔。

    不过听到如今风头正劲的基思家族来人后，他也想过来拉拉关系，好混个脸熟。

    如果杜兰能活着从战场上回来，不出意外的话，光明城今后的数十年内将在基思家族的统治之下。

    不过，他向来是个缜密的人，提走反抗军重犯这种事情，他还是想再确认一下萧炎的身份。

    “幸会幸会啊，不知道这位小少爷怎么称呼啊，我跟你们基思家族的加布尔可是旧识啊！你看这事办的，你让加布尔通知我一下不就行了，还劳你大驾过来一趟！”

    萧炎可不认识什么加布尔，随口应付道：“加布尔有事在忙，我就自己过来了，还得多谢谢典狱长你配合！”

    听到萧炎的回答，典狱长的眼睛眯了起来，嘿嘿笑道：“基思家族可没有什么加布尔，这是我儿子的名字，你究竟是什么人！”

    萧炎一惊，没想到这家伙居然诈他！

    当下，他没有丝毫的犹豫，直接解开了封印陆月诺魔力的锁链。

    “好胆，区区土著奴居然敢冒充基思家族的大人，小的们，给我上！”

    典狱长冷笑一声，使唤手下们上前，虽然他拥有三阶初段的实力，但这个女俘虏也就二阶的异能水准，至于这个少年则更加弱小，估计守卫们就能拿下他们了。

    “快跟着我跑！”

    萧炎拉着陆月诺，疯狂地向暗道方向冲刺。

    只要进入暗道，他们或许能够甩掉追兵。

    陆月诺被萧炎拉着跑了几步才反应过来，“你不是基思家族的人？”

    “废话，当然不是！”

    其实萧炎这句话撒谎了，作为杨希弄来的奴隶，他自然算是基思家族的人。

    “那你怎么弄到这些东西的！”

    陆月诺虽然被拉着跑，但身体的魔力正在逐步恢复，所以她跑起来非常轻松——起码比全力冲刺的萧炎还要轻松。

    这时候，她才发现萧炎唇边的绒毛，原来还是个孩子。

    那个可恶的家伙，会让一个孩子来套路自己吗？

    不知道为啥，陆月诺突然想起了杨希。

    他是光明城高高在上的城主，已经知道了反抗军大量信息的他，轻易就能灭掉整个“清辉”。

    他还有必要费尽心思地来设计自己吗？

    只要他想，陆月诺觉得自己跟清辉反抗军根本没一丁点儿翻盘的希望。

    “大姐，我再说话要岔气了，等我们逃出去再说！”

    萧炎的身上雷芒一闪，他的速度陡然加快。

    暗道的路口近在咫尺，只要轰掉那作为这样的墙壁，就是通往外面的生路。

    守卫们渐渐被拉远了，似乎逃生的希望就在眼前！

    但谁知，陆月诺突然拉住了萧炎。

    两人脚步一滞，堪堪停了下来。

    萧炎不解地想要质问，却看到他们的前方，砸下一个巨大的肉球！

    轰隆！

    岩石土块四射，甚至还误了伤一些呆在监牢中的犯人，将他们割地头破血流，一时间惨叫声此起彼伏。

    而射向萧炎和陆月诺这边的岩块，则很诡异的成为了齑粉。

    萧炎定睛一看，才发现是数柄小刀似的魂器做了这一切。

    这数柄小刀魂器滴溜溜地回到陆月诺身侧，好像有生命似的，围绕在她的右手上。

    她解释道：“这是我的魂器【灵犀飞刃】。”

    萧炎暗暗咋舌，若是这些魂器用来对付他，恐怕顷刻间他就会变成一滩烂肉。

    “嘎嘎嘎，老子好久没有活动筋骨了，正好拿你们两个土著舒展舒展！”

    变成一个巨大肉球的典狱长怪叫道。

    拥有三阶初段实力的他，论实力还是可以碾压陆月诺和萧炎的。

    “你先走！”

    两人异口同声道。

    萧炎苦笑道：“我的实力只有一阶，随便一个守卫就能堵住我，倒不如你独自走了，沿着那暗道，还有逃出去的希望！”

    陆月诺丝毫不领情，“不好意思，作为反抗军的战士，我从来没有抛弃同伴先走的习惯。”

    “哈哈哈，多么感人的画面啊，我都不忍心下手了！”典狱长戏谑道，随即声音变得恶狠狠的，“你们两个都别走了，东区监狱，可不是你们想走就走的！”

    “放心吧，我会把你们揉成最完美的肉球的！”

    说着，他朝着萧炎跟陆月诺伸出双手。

    “唉……”

    淡淡的叹息声响起，众人赫然地发现，不知何时，一个带着面具的黑袍人出现在监狱中。

    “你是谁？”

    典狱长警觉道。

    他居然没有发现这家伙出现的动静。

    套着亥猪马甲的杨希从容地笑道：“我是谁，你还没有资格知道。”

    典狱长怒极，作为一个合格的奥赛德异能战士，从他出生到现在，还没有被人如此羞辱过。

    “混蛋，那我就打地你说出来！”

    “聒噪！”

    杨希一个甩手，虚界奥义启动，一个毁灭性的虚界漩涡出现在他的前扑的路径上。

    噗嗤一声，这位看起来所向睥睨三阶异能战士，在弹指间就变成血沫。

    就好像是夏天被人随手拍死的蚊子一样。

    周围一下子安静下来。

    随后一声尖叫响起。

    “典……典狱长大人死啦！！！”

    带着萧炎进来的守卫慌不择路溜走，恨不得爹妈多生两条腿。

