
他想起古人说的话，人心险恶，害人之心不可有，防人之心不可无啊，这句话好像是真理。

风自月慢慢运功很高兴还有一成功力，不能超过这个功力否则浑身疼痛胸口发热要吐血！

牢笼铁棍结实无比无法弄断，看看周围地牢新建设还有坑坑洼洼大坑，他很高兴最起码冷寒还不错为了自己还挖地牢。

“狗东西，宰了你，不是人，畜牲，畜牲，风自月彻底爆发怒火嗷嗷大骂两个小时口干舌燥难受，还没有吃喝只能暂时休息。”

“休息三分钟急得团团转，他攒足力气撕心裂肺大喊救命，救命……！”

地牢隔音好，声音环绕传不出去，声音嗡嗡炸响震耳欲聋！

风自月失望了，没人来救，难道就这么等死！

绝望眼神盯着地牢发呆。

靠在牢笼一角他开始计划，如果出去，第一个把冷寒宰了，这个女人实在可恶至极。

他琢磨半天也不明白冷寒抓他动机是啥！

钱，权力，地盘，好像自己都没有！自己和她也没有深仇大恨究竟所为何事越想越心烦意乱咔咔挠墙。

突然嘎吱，嘎吱，地牢门打开阳光照射进看到希望之光了，隐约看到两个人越来越近。

高北，孤独飞雪，拎着饭菜来到牢笼口双方见面。

风自月嗷嗷学狼叫剧烈晃悠牢笼伸手抓他俩，吓得他俩后退。

“畜牲，两个畜牲，卑鄙无耻宰了你们……啊啊啊啊！”

风自月眼冒出凶光要吃人架势。

孤独飞雪摇晃脑袋皱眉头，完了，完了，他疯了，疯了，好好一个人废了，我们赶紧走吧，否则会被咬着！

高北猥琐笑，有意思，有点意思，我就是喜欢你狂妄打不着我的样子。

风自月冷静，在冷静，放松在放松，冲动是魔鬼奥。

“高北离着他三米远把黄狼和他们谈合作包括用丹药魔毒控制他们事情讲述一遍，唉声叹气实则无奈啊！”

风自月看他说话不像撒谎，高北还提到高凤对风自月爱慕事，提到高凤他哇哇大哭起来，不知道自己女儿是否还活着已经好久没有消息了！

风自月想到高凤，范雨洁，篮飞霞，彩石三娘，飘洒兰，紫云凤，等人也没有任何消息心里不是滋味眼泪眼圈转悠。

“那冷寒为何用毒抓我？”

高北，孤独飞雪摇头他们也不知道什么情况，冷寒也没有提起原因！

“风自月你可要多加小心啊，我们现在被黄狼魔丹控制其一，其二我俩亲眼看到冷寒会魔法恶毒招发相当恐怖啊，看的出来她的法术不次于狐猿西和周机峰和黄狼等人，我们没办法才跟随他的。”

高北说完唉声叹气。

风自月放松警惕知道他俩是好人。

“二位大侠你们把我放了吧，大恩大德没齿难忘。”

高北和孤独飞雪头摇晃和拨浪鼓似的拒绝。

风自月我们把你放走了，我们身体中毒跑不掉，冷寒我们俩也对付不了要玩完啊。

以后有机会再救你，来来来，我们准备了好酒好菜一起吃喝，吃饱喝足才有力气想对策奥。

风自月看了看烧鸡，大螃蟹，水煮鱼，王八汤和美酒确实馋了。

比较谨慎没敢吃。

孤独飞雪每个菜吃了一遍他才敢吃。

三人具备畅饮侃大山其乐融融。

经过两三次高北和孤独飞雪偷偷来看他，出了不能放走他，其余要求基本都能做到。

风自月拉住高北和孤独飞雪手眼泪汪汪说道，二位大侠你们是好人啊，我只要出去肯定报答你们。

二位有机会逃跑来告诉我一起走。

高北和孤独飞雪热泪流点头一起走。他俩还承诺每日把武林动态偷偷告诉他。

风自月心情好了很多吃饱就睡。

高北和孤独飞雪离开暗道第一时间去给冷寒汇报详细经过。

“高北猥琐笑，冷大侠你的计策高明用真心还有饭菜已经彻底被风自月信任我俩了，这小子每次都询问有没有逃跑机会，看样子求生欲望极强啊。”

孤独飞雪插话道，冷大侠风自月求生欲望强越好利用奥，以后他就是我们玩物。

三人狂笑举杯畅饮。

“二位虽然我们和黄狼合作那只是暂时的，将来一统天下我们平分，放心我绝不会宰了你们做小人只是。冷寒说着频频敬酒。”

高北和孤独飞雪点头坏笑。

冷大侠你抓风自月到底何用啊，能否告知一下？孤独飞雪特别想知道冷寒目的。

冷寒举杯愣神眼冒出凶光，你确实想知道？

“冷寒要发魔吓得孤独飞雪嬉皮笑脸摆手。”

他们吃香的喝辣的黑风老泥和一空和尚躲在暗处偷听悄悄离开跑去给黄狼报告。

他俩只是报告冷寒，高北，孤独飞雪交流什么，没有提起关于风自月任何一个字，他俩不是好心维护风自月！他俩想猜测冷寒抓风自月肯定有重大事情，悄悄打探趁机得到宝贝。

黄狼听完汇报撇嘴笑，哼，三个不知死活的该死鬼，老子早就知道她们不是真心投靠，本尊利用完你们杀无赦。

“你俩回去不要露出任何马脚好好监视他三，黄狼奖赏他俩每人一颗功力丹。”

他俩走后黄狼立刻召集飞鹅毒剑，阴阳二魔，火光斜毒，北宫花，火光逍遥开会赶紧打探洪水沟，黑顶云姑，风自月下落杀无赦。

阴兽魂呲牙咧嘴问黑风老泥和一空和尚最近几天没见人影是不是背叛逃跑了。

黄狼冷笑道，你们背叛我，他俩都不会背叛本尊，你们去忙吧，不要过多问话以免杀身之祸。

他们六个乖乖退下。

“等一等，众人回头，黄狼把火光斜毒单独留下其余人退下。”

阴阳二魔，飞鹅毒剑，北宫花，躲到无人处议论纷纷，都猜测黄狼重用火光斜毒不信任他们。

“火光斜毒老妖婆单独和黄狼在一起还有点不适应，虽然她和火光逍遥是以合作名义加入西山派的，平时她耀武扬威此时看到黄狼慎人心里打颤。”

教主有什么事情请讲。

黄狼沏茶倒水递水果闲聊一脸笑容对她。

火光斜毒老妖婆看到对方笑容浮想联翩，不会黄狼看自己了吧，如果那样自己就凑合凑合答应了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68118411"  chaptername="第1537章  灿烂笑带着诡异">加入书签</a>
</div>
