    第116章不愧是校长

    十班人是相信她的，欲言又止只是他们想要问一下情况，也是陈斯哲率先站起来问出来。

    沈凌瑶内心暗自道一句，“不愧是校长，借这件试卷帮我澄清，顺便提醒我当时学校入学考试内测自己的成绩。”

    陈斯哲不知道怎么回事，他们关怀的问了沈凌瑶好几句，少女原先便是冷清异常，她答话也是有一搭没一搭的聊着，算不上讨厌。

    这些十班同学倒是挺可爱的。

    可惜现在都是按照成绩定人品。

    之前程雨露说的话历历在目，一班成绩是特别好，不还是出了韩悦那种人，成绩不代表人品。

    一时没忍住沈凌瑶又下了赌注，这次对赌她不会输，只是自己似乎太过冲动，导致自家班主任战战兢兢的，走之前似乎发现范正化成石墩子，有些太可怜了。

    今天考试完已经六点多，现在回教室是复习时间，全凭自觉，全体的高三学子便先坐在教室内休息一会。

    沈凌瑶听着他们给自己讲明天物理化三选科目的考核，这些人讲的认真，即使成绩比不上其他班级，但十班的同学在别的学校也是学霸。

    少女特别美，干净如斯的容颜算不上不耐烦。

    她认认真真的听着大家说话，那眼睛里没有任何不耐，只有着认真倾听和思考痕迹。

    待着大家说完，沈凌瑶笑着道：“明天考试我就不参加了。”

    十班同学诧异，沈凌瑶补充道：“对我来说参加不参加已经无所谓。”

    是啊，是无所谓，考试科目已经挂了四个。

    十班同学面面相觑，各个心绪有些复杂起来，要不是程雨露把沈凌瑶从月测考场叫走，沈凌瑶这次考试成绩想必不会特别差。

    现在考不考确实无所谓四门科目已经挂科。

    “都是一班班主任，太过分了，即使这个月测作弊啊还是怎么了，也不至于把学生从考场叫走吧，简直了，我从来没有见过这种老师。”

    “沈凌瑶这人就是高傲自大了些，也没那么讨厌，这程老师为什么就这么自以为是。”

    “其实我还是不喜欢沈凌瑶，但是我看班长他们好像挺喜欢的，相信必然有他们的意思，如果她这个人不好，依照班长那暴脾气早就发飙。”

    “我也是这么想的，上一次校庆我们确实要谢谢沈凌瑶，咱们就算不确定沈凌瑶是不是抄袭也不能妄下定论。”

    “唉唉，这件事已经确定了好不，沈凌瑶没有抄袭，我看那些题目就算是一班的人也答不出来。”

    此时十班窗前有人路过，他们对着这边议论纷纷，声音极其大，大到大家都能听见她们声音。

    再配上她们那尖酸刻薄的面容，真的直直让人作呕不止。

    窗前阴阳怪气的声音此起彼伏。

    “那不就是抄试卷，被程老师带到办公室还死不悔改的那个，我看论坛上的澄清完全是假的，这女人到底什么样的背景，让学校给他做伪证。”

    “就是啊，她在我们学校排名可都是倒数的，怎么可能考的这么好，真是的败坏学校名声。”

    这都是什么人啊。

    (本章完)

