    第92章 真假大表哥（七更）

    谈论完尚公主的事情，长孙无忌不由对李世民说道：“陛下，苏庄主又为朝廷做了许多事情。”

    “老臣认为，应该给予他一定的赏赐了！”

    听到长孙无忌的话，李世民不由点了点头，其他的功劳先不说。

    光是冬小麦这一桩，也必须要给予赏赐。

    更何况，他还救了丽质一条性命，又指出近亲结婚的危害。

    只要贡献出水泥配方，贡献出炼钢术，这一桩桩一件件。

    每一件，都足够封爵的赏赐。

    这些全部加起来，不好说一下子能封为公爵，但是一个侯爵，是绝对不会令人质疑的。

    但是，李世民有种感觉。

    大表弟目前就是一个宝藏啊，潜力绝对还没有挖掘完毕。

    如果现在就封他公爵或者是侯爵，哪他以后再立下大功怎么办呢？

    到时候又该如何封赏他呢？

    这其实也是许多能力出众的大臣，让皇帝苦恼的地方。

    有功必赏，有过必罚。

    但是如果有臣子能力太过出众，立下的功劳让皇帝赏无可赏的时候，哪就要功高震主了。

    这时候，皇帝通常就会考虑，该如何将这个大臣给干掉了。

    为了不走到这一步，所以，李世民才一直压着苏长生的功劳，不愿意赏赐。

    但是一直不赏赐，也说不过去。

    最终，李世民决定，这一次，封苏长生为武城县子。

    嗯，本来是武城县男，是个男爵嘛！

    现在提一格，升为武城县子，成为子爵。

    然后上面还有伯爵、侯爵和公爵。

    以后他立功的话，还有封赏的余地。

    ……

    很快，苏长生再次接到圣旨。

    武城县男苏长生，因为发明冬小麦的种植方法，有功于社稷。

    被封为武城县子，食邑再多一百亩，赏赐铜钱若干。

    这一道圣旨，让武城村，再次沸腾起来。

    他们的庄主，再一次接到圣旨，再一次被封爵。

    庄主实在是太了不起了。

    以后他们跟着庄主，就更有盼头了。

    被封为子爵，苏长生还是十分开心的。

    爵位高了，等过几天，就可以去李家向李丽质去求婚了。

    一个子爵，虽然并不甚高。

    但是也算勉强跻身于贵族行列了。

    封地虽然增加的不多——

    其实，这个时代不要说一个小小的子爵。

    就算是公主国公的封地，也没有太大。

    公主是县公，食千户之邑。

    他一个子爵，现在有二百亩的封地，已经算不错了。

    土地增加了，他也能做更多的事情。

    爵位提升，苏长生也不小气。

    直接找来老冯头，让老冯头去安排，在武城村大摆三天的流水席，宴请村民。

    这三日，武城村飘满了酒肉香气。

    所有村民都喜气洋洋，吃的满嘴流油，喝的熏熏欲罪。

    第三日，喝的醉醺醺的老冯头，前来找苏长生。

    “庄主，不好了，大表哥又来了。”

    这个老冯头，这是喝了多少酒啊？

    你看看，喝的连话都不会说了。

    大表哥来就来吧，什么叫大表哥又来了啊？

    苏长生无奈地说道：“大表哥来就来吧，他自己进来就好了，哪里还用你来通报？”

    老冯头大着舌头说道：“庄主，不是，刚才是小老儿没说清楚，是外面又来了一个大表哥。”

    苏长生不由哈哈笑道：“老冯头，你真的喝醉了，我统共就一个大表哥，怎么会忽然间又多出来一个大表哥呢？”

    老冯头瞪着眼睛说道：“庄主，真，真的！真的又来了一个大表哥，他说他是从河东道下河村来的。”

    “他给庄主写过书信，本来年前就能来的。但是不料半途病倒，这一病，差点一命呜呼。”

    “这一病就是两个月才痊愈……”

    苏长生皱眉说道：“就算两个月才痊愈，哪也早该到了，为何拖到现在才来呢？可见这是个假的。”

    老冯头说道：“可他说，多亏了医馆的大夫心善，没钱拿药也帮他诊治。他病好之后，做工还钱，现在才刚刚还完。”

    嗨！

    这瞎话编造的十分圆满啊，听起来跟真的一样。

    可见这个骗子，也是十分敬业了。

    苏长生不由无奈地说道：“老冯头，你也知道，大表哥去年就来了，他来的日子都不带差的。”

    “这都大半年的时间了，你还不相信大表哥？你觉得大表哥是有人冒充的？谁会这么无聊？”

    “不用问了，这个肯定是骗子，也不知从哪听到一言半语，就来冒充大表哥来行骗，还是将他打出去吧！”

    听到苏长生的话，老冯头结结巴巴地说道：“庄主，可是，可是这个大表哥有路引。”

    听到这个消息，苏长生的脸色不由变了。

    古代的路引，相当于现代的身份证。

    除非路引是假的，如果路引是真的话，那么，足以证明，后来的这个，才是真正的大表哥。

    并且，苏长生感觉，不太可能有骗子制造一个假的路引来假扮大表哥来骗自己。

    因为苏长生随时可以将另外一个大表哥叫来，到时候，不就露馅了吗？

    哪骗子费心费力，制作一个假的路引来行骗，到底图什么呢？

    那么，如果这个是真的话，先前那个大表哥，又是谁呢？

    难道他才是个骗子不成？

    思索片刻，苏长生不由问道：“老冯头，他的路引你看了吗？是不是真的？”

    老冯头不由说道：“庄主，小老儿看过了，不像是假的。”

    苏长生继续问道：“这件事情，还有谁知道？”

    老冯头说道：“庄主，真是巧了，这大表哥一到武城村，第一个遇到的就是小老儿。”

    “小老儿暂时把他安顿在寒舍里，除了小老儿一家人，暂时没有外人知道。”

    听到这里，苏长生不由点了点头。

    然后对老冯头说道：“走，你领我去见一见大表哥。”

    “记住，这件事情，暂时不要声张出去。”

    老冯头连忙说道：“是，是，庄主，小老儿晓得厉害的。”

    不多时，苏长生跟随老冯头，来到他家中，见到了投奔他而来的大表哥。

    这个大表哥年龄不大，二十七八岁的样子。

    不过形象嘛，着实有些落魄。

    (本章完)

