 晚上自然是盛大的晚宴，吃海鲜最好还是别配啤酒，但是可以配白葡萄酒，西方人讲究的，是什么海鲜配什么酒，一般来说，陈锋这样新鲜的海鲜啊，白葡萄酒不但是做菜时候的作料，更是吃饭时候的搭配。

冰镇之后的白葡萄酒，没有红酒那么娇贵，酒精度也比较低，一群人喝着酒，吹着咸丝丝的海风，看着硕大的月亮，吃着硕大的龙虾生蚝，那叫一个开心！小姑娘喜欢吃淡菜，就是贻贝，陈锋和张通等人挖这个就挖了小半个小时，弄好之后，味道鲜美，小姑娘一吃都停不下来，就她那小乳牙，压根咬不动，但是小姑娘啊，就是嘬两口，然后就整个吞了。

陈锋倒是不担心，小姑娘的肠胃好着呢，这点海鲜啊，随随便便消化，酒什么的就不给喝了，弄了点牛奶，最多明天拉肚子，但是拉肚子其实是好事儿，只要不是疟疾，拉肚子还能帮着人体排毒呢！一顿晚饭结束之后，小姑娘已经吃饱喝足，趴在苏颖的怀里头睡觉了，人还小，一天睡眠时间其实很长，要超过十二个小时，但是问题是，小丫头早上起来的早，五六点钟就起床，折腾完了陈锋等人之后，中午吃完了，午睡，下午起来继续折腾，然后吃完晚饭，玩一会儿，然后就早早的睡了！今天因为做饭晚，所以等到吃完已经快九点钟了，小姑娘早就已经过了睡觉时间了。

第二天一大早，小姑娘果然就早早的，就起床啦，趴在床边上哭的不行，陈锋和苏颖连忙过去，发现只是拉臭臭了，陈锋顿时笑着带着姑娘去洗澡，趁着现在还小，能洗澡的时候多洗一次，等到四五岁之后啊，就不能洗咯。

这要是放在国外，四五岁还让父亲洗澡，估计父亲能被直接送到监狱里。

洗完澡之后，小姑娘香喷喷的，整个人也变的格外精神，但是今天陈锋不能陪伴着她，因为等到八点钟，陈锋等人，带着设备，来到了海军基地，那边有一块专门联系下潜的地方，有专门的保护，所以陈锋等人的测试是在这里进行的。

“首长好！”

一来到基地，基地的少将赫然已经在这边等着陈锋了，陈锋的身份是大校，基本上也快升到少校了，但是这是名誉的，说白了，就是文职，而这群军人们，则是实打实的，用自己的青春和热血，在维护祖国的边境。

“陈锋同志，很高兴你能来到祖国的边境！”

军队的做派比较直白，很干脆的，大家就开始了接下来的测试，包括陈锋自己都很急迫了！一群人来到了训练环境里，陈锋看见，其实就是一个巨大的口子，下面就是大海，而整个口子下面呢，都是铁栏都兜着。

“这里一共是深五十米，是我们平常蛙人训练的地方，每五米一个口子，四周没有鲨鱼之类的危险，但是每五米设定一个提供出入的口子，就是要让蛙人们，慢慢适应水压！”

陈锋等人也是需要这个，陈锋那边毕竟是淡水，而且不够深，这个足够了！“好，那来着装吧，我来！”

“老大，让我们来吧！”

张通等人连忙阻止陈锋，这可不是陆地上，这要是出错了，消防队边上等着，强行的扩张仪器随身带着，能直接帮着陈锋解开，这可是海底！“没事儿，家里头试过了，没有多大危险，况且我里面带氧气了呢！”

陈锋直接说道，直接让人把装甲给拿了过来，因为实在水底下，所以用的涂层啊，全部都是黑色的，看起来有点阴森，但是格外的帅气，四周海军们，都是看的双眼冒光，而且考虑到形象问题，这头部的形象啊，陈锋采用的，是海豚的形象，看起来更加符合海军的审美。

“开启！”

陈锋直接声控，刹那间整个装甲全部开启！“先给你们介绍一下吧，这是声纹控制的，简单的说，到时候你们装备啊，必须要录入声纹，考虑到安全性问题呢，我还加入了瞳孔识别，但是这个识别不是在外面，而是在里头！”

陈锋指着头盔，继续说道：“声音就算是被盗刷了，打开这个装甲之后，这敌人要是偷偷摸摸进去，也是无法启动的，因为近来装甲之后，还需要验证一遍瞳孔，其实在手掌上啊，还有指纹的验证，如果这两个验证都不通过，那就无法启动！”

没有科幻小说电影里那么多意外，所以这些验证啊，是为了保护华夏军人的安全！陈锋穿戴好了之后，整个装甲，一层一层的开始保护起来！“你们也看见了，整个装甲是有三层保护的，每一层都能抵抗三百米深的水压，而主要呢，则是外壳，这最外面一层能抵抗五百米的水压，如果你在水下五百米的时候，出现外层装甲破损，海水倒灌进来，第二层就会自动开始充气，强行拉高气压，但是这样的效果最多只能持续十分钟，所以你必须在十分钟的时间内，从海底五百米，上升到三百米的地方！”

“而且，如果是最后一层破裂，那讲实话，只能等死了！”

首先啊，人体很难抵抗海底三百米的水压，其次在没有保护的情况下，如果没办法让人体回到正常的压枪下面，不好意思，急速的上升下降，是会对身体产生巨大影响的。

这是陈锋也没办法避免的事情，陈锋虽然想要给增加最后一层保护，但是很遗憾，陈锋做不到，因为最后一层保护被攻破之后，那就意味着海水已经紧贴肌肤了。

在这样的情况下，什么保护都没用，除非说漫威里那样的科技，例如在银河护卫队里头，人们靠着一个小装置，就可以在太空之中生存的那种，但是很遗憾，那是虚构的，或者说现在的陈锋，根本接触不到那个层次。

而如果在深海里，出现这样的问题，其实就算是能或者回来，也会得病，而且很大程度是骨髓里里的疾病，终身残疾的那种。

所以，陈锋给了三层保护，给了海军三次拯救自己的机会！ 