    今天测试的人变得少了些，但依然很多，等了半个小时，才轮到苏浩。

    没想到还是那个女引导员，更没想到的是，她竟然还对苏浩有一点印象。

    印象的原因，或许在于苏浩衣服上印的那只可爱到爆炸的大老鼠？

    不重要，重要的是引导员态度生硬道：“你不是检测过了吗？”

    苏浩道：“没错！”

    引导员立刻不耐烦道：“我每天接待那么多人，没空跟你玩小孩子游戏，赶紧出去吧！不要影响我工作。”

    看得出来，这个人这些天，每天接待数不清的小孩检测，精神已经快达到崩溃边缘了！这时候即将彻底爆发。

    苏浩暗道麻烦，皱着眉头直接用最实际的话反击道：“我刚交了两万，要求重新测试！”

    引导员刚想发火，却强忍住了，还是带着苏浩走了进去，嘴里却忍不住牢骚道：“我最讨厌的就是你们这种仗着有钱，就胡作非为的人！不知道我们工作这么忙么？你知不知道你真的非常讨厌啊！没有天赋就没有天赋，还折腾什么呢？你们折腾爽了，我们就不爽了。正常的人我们都接不过来，还要给你们这种为了私心或者玩闹的人，反复去工作……”

    这个引导员满嘴的牢骚说个不停，她知道旁边这个小孩子听不懂，但是听不懂不要紧，她只想好好的发泄一番。

    检测室里的人听到她絮絮叨叨的，竟然难掩脸上的厌恶之色。

    与这样臭脾气共事，实在是一种折磨，每天得忍受着对方的负面牢骚，原本很好的心情，一下子变差了。

    这种精神的折磨，什么时候是个头啊！

    但是没有人多说什么，而是该做什么做什么。大家都知道，这种女人不要轻易招惹，否则一身骚。

    苏浩知道引导员并非是看他不爽，而是看他背后的有钱任性的人不爽。

    苏浩理解，但是并不代表苏浩会忍耐，听着钻进耳朵里絮絮叨叨的话，冲着那个引导员大声且严肃道：“给老子闭上你那张臭嘴，再说一句，就把你嘴打烂！”

    谁工作不累？

    谁不是拼尽全力去生活？

    我为何要听你的抱怨？

    引导员愣住了，低头看向只到她腰身的小个子。

    就是眼前这个小不点，还没有召唤师天赋，竟然敢吼她？

    她这些天受累的委屈爆发了，把苏浩的表格一把摔到地上，也大声道：“别以为你小老娘就让着你，滚吧，没天赋的小畜生！”

    苏浩直接跳起来一拳砸在引导员的嘴巴上，把她打得后仰倒地，满嘴是血！

    这下她彻底愣住了！

    检测室里的所有人都惊呆了！

    紧接着一股幸灾乐祸的喜意爬上了脸，一个个都在极力的忍耐着，让自己不笑出来。

    没有人会去在乎苏浩这么小的个子，怎么将一个成年人打倒的。

    因为这一拳打在了他们的心坎里，打得他们浑身舒畅，差点当场跳起来大声鼓掌道：“打得好！”

    苏浩则自己捡起掉在地上的表格，不需要引导，自顾的坐在那张测试椅子上，然后交给了记录员。

    那记录员眉开眼笑的接过表格，给苏浩伸出了一个大拇指。

    这小孩竟然做了一件他们只敢想不敢做的事。

    麻溜的给苏浩套上了头盔，开始检测。

    那个引导员似乎才反应过来发生了什么事情，正想发飙，旁边两个同事立刻上来拦住，安慰道：“跟一个小孩子置什么气？小孩子不懂事！算了算了！”

    而苏浩此时已经将她抛到脑后了。

    当视野中再次亮起了光，扩散成一道道扭曲的丝线时，苏浩竟然没有如同上一次般，看到的是一团杂乱无章的线条。

    这些线条映入眼帘之后，在他的大脑作用下，竟然汇聚在了一起，形成一个无限循环的空间图案，随着线条的跃动，这个空间图案缓缓的撕裂开来，连通另外一个空间，又合并在了一起，如此反复流转。

    很快测试就结束了！

    头盔自动摘下，苏浩看向了测试员。

    而测试员此时脸上满是惊讶之色。

    测试的结果，让记录员简直不敢相信。

    刚才他调出了上一次苏浩测试的数据，结果是‘正常’，而现在这一次测试，变成了‘A级以上’？

    这是什么情况？该不会是电脑出错了吧！

    测试员此刻头绪纷乱，发现那个奇怪的小孩看向自己之后，测试员指了指另外一个凳子，示意他坐过去。

    苏浩点头表示明白，起身来到了第二个检测台坐下。

    头盔再次戴上。

    而检测员紧紧盯着显示器上的数据。

    很快，苏浩视野中再次出现了一块块规则的方块，开始扭曲变换，但是这次的变化，在苏浩的眼中，不再是没有规律的扭曲，而是变成了空间的弯曲和折叠效果，十分的神奇。

    至此，苏浩已经明白了如何测试一个人有没有召唤师天赋了。

    这种测试方式，确实简洁而精准。

    没天赋的人，看这团东西，就如同看一坨屎，脑子一团浆糊，有天赋的人，看这团东西，就能够看出里面别样的风景。

    头盔摘下。

    记录员虽然难以置信，但是仍然做好他的本职工作，先向苏浩报喜道：“恭喜白景中，您拥有A级以上天赋！”

    然后一个大红印章，狠狠的戳在‘A级以上’的表格处！

    声音之大，整个测试间的人都听到了。

    苏浩看着记录员就顺眼多了，让他对这个检测室的人不再那么反感。

    无论如何，敬业是基本原则，在岗位就要做好岗位上的事情。

    不像那个引导员，稍微累一点，就如同全世界对不起她似的。

    不过，这样的人哪儿都有，除了忍受，能怎么办？

    好在，苏浩拥有力量，这种小事，他都懒得考虑妥协，看不爽，一拳就能打平心头之气。

    而此时那个引导员也听到了测试员的话，再次呆愣当场。

    她差点跳起来叫嚣‘不可能’之类的话，还好旁边陪同的同事手疾眼快，一把捂住了她的嘴巴！

    很快，整个大厅响起了电子广播的声音：“恭喜白景中初测拥有A级以上召唤师天赋！”

    “轰——”

    检测大厅顿时变得热闹非凡，如同演唱会现场。

    当听到电子广播播报的声音之后，所有人都不敢相信自己听到的声音。

    “我没听错吧？A级以上？”

    “没听错，我也听到是A级以上了！”

    “这是我们永新市今年第三个A级以上吧？”

    “又是一个大天才啊！”

    ……

    而最震惊的人，要数等在侧门的白宛儿白大姐了！

    他忍不住拉过旁边一个人问道：“刚刚广播是不是说白景中拥有A级以上天赋？”

    那人回道：“应该没错！”

    白大姐立刻跑到了正门，就见苏浩脸上挂着微笑，从正门里迈着大步走出来，冲着她扬了扬手中的表格。

    白大姐宛如梦幻，喃喃道：“假的吧……”

    但是从苏浩手中接过表格，看见‘A级以上’一栏上大大的红印后，白大姐知道，她听到的没错！

    白景中这小子此时显得十分自大，竟然冲着她摆摆手道：“白大姐，三万块是你的了！”

