    SK坐在场内的员工在哪里干激动，因为主心骨也不在这里他们也不敢竞争。

    在看到孙鑫举起拍的同时，心里不断的紧张。

    渐渐的三次落拍，这样威克斯的员工想要翻盘也不再会有机会。

    “老板。”

    威克斯回来，看着已经落拍的房产心里也是恨！

    除了房产的落拍还有刚刚的桥梁落拍自己更是不高兴。

    就刚刚C集团的负责人打电话跟自己骂站，一直在不断的威胁自己。

    就说什么SK自以为是的，想要把他们手里的桥梁建筑权拿去。

    自己现在可是什么都得不到。

    回去总公司自己也只有被骂的机会。

    现在更是，错失了房产的建筑权，自己现在的位置更是不保。

    看着孙鑫的威克斯眼里充满了仇恨。

    “哼！”

    小元可是见不惯一个这么盯着自己，哼了一声表示自己的不满。

    “孙鑫是吧？”威克斯走到孙鑫面前看了对方一眼。

    “你很厉害。”

    威克斯故意这样夸着对方，以表示自己的不满。

    孙鑫也是很谦虚的接受：“谢谢夸奖。”

    孙鑫微笑着看威克斯。

    孙鑫这样的表态，直接激怒了威克斯，狠狠的蹬着对方。

    “我记住你了，孙鑫。”威克斯用中文说道，便离开了这里。

    孙鑫看着面前的人，就离开这里。

    “威克斯，典型的美国人，是个完美的利己主义者。”站在孙鑫身边的杨生说着。

    杨生对威克斯不会陌生，因为自己回到国内的时候，收到的第一封求职的信件就是SK集团的offer，现在看着面前的威克斯，杨生就想到了自己那封offer签名之一就是威克斯。

    杨生看着这样一个在美国的都是个风云人物的人，在孙鑫吃了瘪，杨生更是加剧了对孙鑫的好感。

    “走吧，回去开会。”孙鑫喊杨生先回去开会。

    而自己却来到了后台的郭议长的办公室。

    站在楼里的天台上，孙鑫看见了一直对自己微笑的郭先亮。

    “怎么样，现在？”郭先亮率先问道对方。

    孙鑫先是给对方点头，“还好。”同样微笑的看着对方。

    “你小子，得了便宜还卖乖！”郭先亮笑着看对方。

    孙鑫被对方这样说了自己就开始尴尬，低头笑着跟对方说：“这也都是郭议长的帮助。”

    郭先亮看着孙鑫那种得了便宜还卖乖的模样，就觉得好笑。

    “可以了，现在对这个建筑也有资助。”郭先亮拿出一张单子给孙鑫。

    孙鑫看了一下单子上的内容，笑了起来。

    说真的这次在这次的建筑只会赚不回亏。

    笑着谢了郭先亮，准备离开。

    “希望你也不要让我们失望。”郭先亮拍了孙鑫的肩膀。

    孙鑫对着对方点了一下头，以示为自己一定会好好的干。

    来到公司，孙鑫就看到了大家在庆祝。

    然而，看到自己一来就停止了下来。

    看到了这样的场景，孙鑫也想都了来一次团庆。

    “杨生，我们来一次团庆吧。”

    杨生很是激动的看着孙鑫，只是看着对方的时候就想到对方怎么会有这样的想法。

    毕竟，在国内，现在根本就没有这种出去团庆的这种观念，现在在孙鑫身上展现，杨生更是对对方吃惊。

    “老板，我真的没有跟出人。”杨生说出了自己很早就想出的话。

    看着杨生的话，孙鑫还是听感激的。

    其实为什么杨生会这样想，因为现在国内的市场规则都还没有形成，而且就连一些基本的放假规则也还没有特别的规定。

    现在看着面前的孙鑫真的是有一种长远的看法。

    促进消费最大的方法就是要有消费者，所以有了星期六和星期天，可在玩的地方上为了激发员工的动力时不时的团庆也是很重要的。

    “大家过来。”杨生扯着脖子的呼喊到，以表示自己的高兴。

    “怎么了？”

    小元嘴里还喊着一点吃的东西，看着杨生，“赶紧说。”

    小元跟杨生关系好，这在公司是公认的，而在孙鑫眼里自己可是很是知道杨生对人家打着什么主意。

    “后天我们去团庆，可以带家人哦。”

    杨生一说出，全公司震动起来，高兴的群舞手到，现在看到了现在这样的场景。

    所有人都把目光转向孙鑫，“谢谢老板！”

    全体员工都是很是感激的看着孙鑫，有的还直接过来抱着孙鑫。

    “可以带家人？”

    有的员工开始询问，因为这样的团庆在其他公司根本就没有，这些规定自己只是在国外的一些发达国家听说过，现在看到这样的场景发生在自己的公司，更是坚定了自己想在这样公司的方面。

    “这样，我们是不是就可以看到老板娘了？”

    其中一人起哄起来。

    “是哦！”

    孙鑫看到大家高兴自己也高兴，因为自己也很是想要一个放松的机会，带着自己的家人一起出玩。

    现在一切都可以了，回到办公室的孙鑫喊着公司十来个的员工跟自己出去。

    “老板，我们出来是要干什么？”

    其中一员工看到孙鑫这样有点着急的模样，不知道是要干什么。

    “去买点米和油。”

    孙鑫喊着这十个员工开着自己的车公司的车，一起来带批发场，订下了两百包的米和两百甁的油。

    喊着批发城的人把东西送到特定地方，然后孙鑫跟着员工一起来到了预定的地方。

    工棚。

    工棚就是孙鑫自己预定的地方。

    “老王，出来。”孙鑫站在外面喊着。

    把人喊出来，领点东西。

    随后孙鑫又拿出三万的钱给几个员工，喊农民工们排好队就开始发油米和一人一百元的钱。

    “大家都领导了吗？”孙鑫询问到。

    “收到了！”

    回答的声音很大，毕竟是来免费的领东西，这是来打这里打工快三年的时间第一次得到的东西。

    “大伙知道为什么今天会要发这些吗？”

    “因为老板有钱了！”

    其中的人起哄到，孙鑫赶紧打断。

    “不是我赚到了钱，而是你们可以赚钱了！”

    “我发这些东西不是白发的，我是希望大家能够吃好喝好后面干活！”

    “可以吗？”孙鑫询问的很大声！

    “可以！”有活干了谁不高兴！

