    某处深山洞穴之中，一名周遭被浓浓迷雾笼罩的男子猛然喷出一口鲜血，其周身黑色迷雾散去了不少，露出较为年轻的面容，他脸色阴沉又苍白。

    “王家的混球！你们谁都跑不了！别落在我手里，否则定要让你求生不得，求死不能！”

    明明如此年轻的面容，发出的声音却嘶哑苍老，宛如一个年过古稀的老头。

    这人正是天道宫长老之一，天风！因为事发突然，他只能隔空与王大锤斗法，否则王大锤即使能逃脱，却不可能逃脱得如此容易。

    关键他这一现身，立刻就引得冥冥之中的天道关注。

    此时他所在洞穴上空，乌云滚滚，雷鸣阵阵，一股恐怖的能量在乌云之中酝酿，似有无比恐怖之物正在盘算着何时落下一般！天风抬头看向洞穴顶部，仿佛能够透过幽深的洞穴，看见了苍穹之上的情形。

    天风的脸色又阴沉了几分，他根本逃不脱，这次的惩罚他要是不硬抗下来，那么往后累积下来，他就更不能露面了。

    天风双手不断变换法诀，苍穹之上的乌云也好似感应到了他的气息，乌云涌动，如沸腾的开水，电闪雷鸣，轰鸣声不绝于耳。

    一道刺眼白光，化作一道丈余长的天刀，从乌云之中落下，落下的速度看起来极其缓慢，就好似弯月形的白色羽毛，缓缓从空中飘落下来。

    天刀还没飘落几米的距离，下方的山峰爆发出震耳欲聋的轰鸣声，一道工整的裂缝将这座坚硬的岩石高山一分为二，切面光滑如镜，像是被抛光打磨过一样。

    天刀还未落下，山峰已经被一分为二，形成了百米长，三米宽的一线天峡谷！处于洞穴之中的天风，鲜血狂涌而出，气息萎靡的躺在刚出现的峡谷中间，周身笼罩着黄橙橙的光芒，如一个倒扣的大碗将其护在其中。

    天风惊恐万状的看着头顶的天刀，又惊又怒的仰天咆哮：“为什么！为什么如此对我们！天道有损而补不足！我们天道宫历来代天掌刑，弥补天道漏洞，我们有何错！”

    “就算没有功劳也有苦劳！犯点错连点机会都不给我们？

    ！”

    然而，回应他的是天刀更加快几分落下，周遭山石崩裂，坚硬的花岗岩崩裂成石渣子，哗啦啦的如雨落下，差点将天风给埋了！笼罩天风的光芒也开始摇曳起来，如夜风中的烛火，摇摆不定，似有随时熄灭的危机，同时，光幕上出现了一道道龟裂的纹路，密密麻麻的不断汇聚，眼看着就要崩碎了！“天道无情啊！~”天风发出凄厉的悲鸣，又是一口鲜血喷涌而出，此时周遭一切都被恐怖的力量压制得崩碎，天风的皮肤寸寸龟裂开来，形成了一道道鲜血淋漓的狰狞伤口。

    天风咬咬牙，他不能死，绝不能死在这，他得留着这一刀，留着这后手，即使是死，也要拉王家人垫背！耀眼的黄橙橙光芒在天风身上亮起，一时间周遭土地仿佛是天风身体的一部分一样，周遭泥土迅速给天风让道，天风霎时间消失在原地。

    奇门遁甲！土遁之术！随着天风的消失，天刀也仿佛失去了目标，缓缓消散，天空雷电乌云尽皆散去，一切又归于平静，唯有这突兀消失的大山碎成了石渣子，满地的狼藉证明刚才发生过的恐怖事情。

    这一役天道宫可谓是赔了夫人又折兵，赔大发了！数名天道宫弟子，包括老七，惨死与林浩手中，天风因为被王大锤纠缠，惹来天道注意，硬生生逼得他使用独门绝技逃命，虽然捡了条命，同样受伤不轻。

    和天风一样，侥幸逃脱的老八情况也好不到哪里去，身负重伤的老八找到了水无常。

    见到浑身是血的老八，水无常当时人都傻了！他还是第一次见到这些神秘人的真正面容，周遭迷雾散去，老八一路倒霉，跌跌撞撞的回来的，能捡回一条命就不错了！老八现在比以前敖犬，用了高时刻那个被动后的副作用还要狠，他们环绕周身的迷雾，乃是用来遮掩天道窥探的存在，现在这迷雾没法维持，自然是倒霉透顶了，这就是因果啊。

    水无常也是个人精，神秘人都这样了，那对付林浩的计划肯定是落败了，他立刻带着老八跑路，同时也火速让人带消息给林浩，威胁他立刻停止追查，否则就对灵韵动手！这也是没有办法的办法，就因为水家知道林浩的能耐，这才忌惮不已，特别是在华夏范围内，就是林浩的天下，要不是有神秘人在背后支持，他们也不敢跟林浩硬钢啊。

    ……林家后院，陈浩北将林妍送丢回去后，迅速回到了林家。

    陈浩北没想到林浩还呆在后院的桃花阵中，手里把玩着一个羊角锤，嘀嘀咕咕的不知道在说什么。

    “这么晚不睡觉，你跑这研究个锤子。”

    陈浩北有些奇怪的望向林浩。

    谁知林浩无比认真的点头：“我现在可不就研究个锤子嘛。”

    陈浩北哭笑不得，这话怎么听怎么别扭，可现在这情况看来，又没毛病。

    “王大锤这货，故意将这东西留给我，到底啥意思？”

    林浩左看右看，看了半天，愣是没看出来这玩意到底有什么用？

    除了颜色黑一点，重量轻一点，造型别致一点之外，这特喵跟普通的羊角锤有毛区别啊？

    陈浩北满脸问号，王大锤是谁？

    王大锤为啥要给他留个锤子？

    这玩意五金店多的是，用不着研究吧？

    甚至盘算着，要不明天给林浩买几个锤子？

    要是林浩知道对方的想法，非得大骂一句：你买个锤子！陈浩北见林浩研究得那么认真，干脆懒得打扰他，回到林家最高处，继续负责他的安保工作，他如今的境界，睡不睡关系都不大了。

    “什么玩意啊！这怕不是就只是个普通锤子吧？”

    林浩哐当一声，直接将锤子丢在了地上，研究半天了，也没研究个所以然来，什么方法都尝试过，这锤子愣是没反应。

    林浩抬头看了看天色，这过一会天可就快亮了。

    他现在境界跌落太低了，还是需要休息的。

    哐当！锤子落地发出一声清脆的响声，声音悦耳动听，这铁锤就好像材质根本不是铁制作的！“臭小子，给我捡起来！”

    王大锤愤怒的声音突兀的从掉在地上的锤子里传出来，林浩一怔，赶忙将小锤子给捡起来，左看看右看看，也没发现这东西里面装了、摄像头，或者是发声装置啊？

    难不成这玩意还是个宝贝来着？

    王大锤并未理会林浩的询问，自顾自的说着，就好似王大锤早早将声音录在里面一样。

    “一运二命三风水，知天命尽人事，天算之术，乃是借势之术。

    这天谁又能够真正的算得了呢，不过是顺应天命，顺势而为罢了。”

    “接下来的事情靠你自己了，我要是继续在这金陵晃荡，天道宫那群老王八蛋非得跟我拼命不可，我还想多活几年，别因为你把命搭上了了。”

    “好了，不跟你废话了，我将一些基本的天算之术交给你，这六壬指更是最适合你现在要用的。”

    王大锤话音落下，那小锤子凌空飞起，仿佛有人握住了这个小锤子，duangduang的往林浩脑袋上锤了几下。

    一时间，林浩顿感醍醐灌顶般，脑袋里多出了许多陌生的信息，林浩嘴角抽了抽，锤脑子灌顶功法的奇葩方式，他还是第一次见。

    这样也挺好，倒是省去了林浩的学习时间，不过这些知识毕竟是灌输给他的，他没有任何经验，更是没有运用到实际当中过。

    林浩看着天也快亮了，睡个屁啊睡，干脆将这些新知识，稍微融会贯通一下子，特别是他没准能够借助六壬指，直接推算出灵韵的方位，或者得知其他情况。

    六壬指看介绍就觉得厉害，这可是号称，学会六壬指，来人不用问，有未卜先知之效果！等林浩研究明白，已经初步小成的时候才反应过来，天已经大亮了，在看看时间，都快早上七点钟了。

    好在林浩也不知道怎么回事，原本还有些犯迷糊的疲惫感，当这些东西学会应用后，整个人精神倍增，整个人的精气神都完全不一样了。

    林浩呼吸着清晨的新鲜空气，空气中除了草木的原始芳香外，还有桃花的香味，林浩惊讶的发现，自己对周遭的一切掌控，还有那种似有若无的势都能够清晰的感知到。

    这种感觉更像是一种提前的感知，比幻灵师的神念感知更加恐怖！毕竟幻灵师的神念感知，只是能够感知现在已经发生，或者已经发生了的情况。

    可林浩感知周围那似有若无，玄之又玄的势，却能够感知未发生的事情！借助天地万物之势，从而判断和推算出即将要发生的事情。

    真是不尝试不知道，一尝试吓一跳，这真有些恐怖得过分了啊！难怪几乎很少人愿意招惹真正有本事的大师，不然对方真是有一万种办法，搞得你家破人亡啊！这不刚好学会，林浩心有所感，抬起右手，拇指在其余四根手指头，不同手指节上轻点！按照六壬指的方式来推算，默念口诀，林浩可清晰感觉到周围的势竟然为自己所用，虽然微妙，十分的弱小，却足以让林浩推断出很多东西来。

    不过想像王大锤那样，天地万物皆可借势，手取百米雷霆化倚天长剑的程度相比，他掌控的这点微末的势简直不值一提！林浩也不贪心，这东西够用就成。

    “哦？

    事情开始有转机了吗？”

    林浩推演一番，得出了灵韵的情况有所改善，不由松了口气，之前虽然知道灵韵不会有生命危险，但是一个女子落入对手手里，总归是不放心的。

    “林浩，外面……”陈浩北匆匆跑来，结果话没说完，直接被林浩给打断了。

    林浩摆摆手，阻止陈浩北继续说下去：“如果我猜测不错的话，是对方带来了灵韵的消息吧？”

    陈浩北愣了一下，这就知道了？

    他可是清清楚楚，林浩一晚上都在后院神神叨叨的，压根就没离开过后院。

    “难道是朱雀告诉你的？

    她收到消息了？”

    陈浩北狐疑的看着林浩。

    林浩没好气的看对方一眼，将手机拿出来晃了晃：“我手机都没电了，告诉个屁啊。”

    “那你怎么知道的？”

    陈浩北更加惊奇了，难道林浩还有未卜先知的能力？

    林浩站起来，拍了拍衣服上的花瓣和灰尘，得意的挑挑眉：“我掐指一算，算出来的。”

    陈浩北耸耸肩，显然不相信林浩说的，谁知打脸却来得如此快…… 

