    第181章 陈雪茹：我怀孕了

    许大茂叹了口气，昨晚睡前若不是看到系统的情绪值提示，他可能还蒙在骨子里呢！

    许大茂猜测娄晓娥没有选择挑明，就说明她选择了默认，选择了睁一只，眼闭一只眼。

    许大茂无奈的摇了摇头，在选择开后宫之前，就已经想到好会有这样的情况发生。

    毕竟，天下没有不透风的墙，这道理他还是懂的。

    只是让许大茂没想到的是，这一天来的这么快。

    没有多想，许大茂很快来到了芝麻胡同。

    也许稍微有些愧疚，但他并不后悔，所有的路都是自己选择，既然选择了，就好好的走下去。

    屋内，于莉正坐在桌前，小嘴撅得高高的，满脸的怨气。

    许大茂笑吟吟的坐在了一旁，说道：“哟，是谁惹宝贝生气啦？”

    于莉冷哼一声，并没有说话，那张小嘴撅得更高啦。

    许大茂嘿嘿笑道：“好啦，我这不是刚回来嘛，有些重要的事情要处理一下。”

    于莉幽怨的说道：“那你总能过来和我说一下嘛。”

    “你知道吗，人家昨天一直在等到晚上。”

    许大茂笑吟吟的将于莉揽入怀中，安慰道：“好啦，这不是不方便嘛，下次一定注意！”

    “别生气喽，撅着小嘴可不漂亮噢！”

    说着，许大茂的手上突然出现了一块机械表，在于莉的眼前晃了晃。

    于莉一看，眼珠一下发亮了，从许大茂手中一把夺了过去，仔细的看了看，满脸的欢喜。

    “这表好漂亮啊，这是哪里买的，百货商场怎么没看到过？”

    于莉看着手里的机械表问道，浑然已经忘记了之前的不愉快。

    许大茂笑了笑，说道：“这表四九城可买不到，我拖朋友从国外带回来的！”

    许大茂心里嘀咕了一句，我那朋友名叫系统！

    这块机械表表面非常的简洁，但做工却又十分精致，款式还是后世的款式。

    所以，于莉有这反应也正常。

    许大茂的永恒空间里，还有许多的钻石珠宝，这都是之前顺来的。

    但这些钻石珠宝，根本不可能在四九城拿出来。

    就算拿出来了，于莉也不敢带。

    于莉轻哼一声，说道：“算你还有点良心！”

    说完，也不在管许大茂，自己带起了机械表，自顾自的不停欣赏！

    许大茂顿时有种日了狗的感觉。

    说好的小别胜新婚呢？

    砸感觉自己还不如一直表呢！

    好在，下一刻，于莉也意识到自己冷落了许大茂。

    当即和许大茂玩起了游戏。

    ……

    自从许大茂给陈雪茹留下了价值三万块的物资后，陈雪茹最近都意气风发的。

    凭借了这批物资，她迎来了她事业的第二春。

    陈雪茹将这批物资转手一卖，收获了五万三千块钱的货款。

    就这么一次买卖，她的净利润达到了两万块。

    这赚钱的速度就像捡钱似的，令人兴奋不已。

    虽然，她的绸缎店也赚钱，但每月赚的钱非常的有限，能有个三百块钱的利润就很好了。

    这其中，还要分一半出去。

    真正到自己手里的利润，也就一百来块钱。

    自己的开销又大，这么多年下来，总共的存款还不到五万块钱。

    五万块钱，对别人来说肯定很多了，但对于做了几十年生意的陈家来说，也就那么回事。

    （之所以说陈家，因为绸缎庄原先是陈雪茹父亲经营的！）

    和许大茂仅仅做一次买卖所赚的钱，就抵得上她陈家十几年的积累。

    这也让她坚信，一定要好好的抱着许大茂的这条大金腿。

    “李姐，这次太谢谢您嘞，您就是我的亲姐！”陈雪茹收起了一张纸条，对着一名身穿白袍大褂的中年女医生说道。

    李医生笑道：“你也知道这事我担了多大的风险。”

    “你可千万不能害我啊！”

    陈雪茹嘿嘿一笑，说道：“这哪能啊，放心吧，李姐，害谁也不能害您啊！”

    李医生点了点头，认真的说道：“那就好，反正你记住，这事和我没关系啊！”

    脸上虽然非常认真，但心里早就乐开了花，帮这样的小忙，居然赚了一辆自行车！

    有钱人的世界，就是看不懂啊！

    陈雪茹笑道：“放心吧，李姐，那您忙，我先走了。”

    陈雪茹走出了医院，又拿出了纸条看了一眼，双瞳异常的明亮。

    到家后，却发现一道熟悉身影，坐在屋内喝茶。

    陈雪茹加快了脚步，笑眯眯的说道：“哟，我们的许大主任，终于舍得回来啦！”

    许大茂微微一笑，说道：“是啊，回来了！”

    “怎么样，这批物资赚了不少吧！”

    陈雪茹笑道：“那还不拖了您的福！”

    说着，她就反手关上了房门，走到桌前，坐在了许大茂身旁，身体靠在了许大茂的怀里。

    许大茂愣了愣，心里不禁感叹，这金钱的魅力就是大啊。

    高高在上的陈雪茹，居然也会投怀送抱的一天。

    就在许大茂愣神的片刻，就听到陈雪茹说道：“亲爱的，我有件重要的事情跟你说。”

    “很重要，非常的重要！”

    许大茂呵呵了。

    陈雪茹就那点破事。

    还能有多重要？

    嗯？

    不会是范金有的事情吧！

    许大茂说道：“你说吧！”

    “该不会又是那范金有的事情吧？”

    “如果是他的事情，你就别说了！”

    陈雪茹闻言，心中一喜，这小男人吃醋了！

    陈雪茹笑道：“不是啦，我和范金有早就是过去式了！”

    “我也想明白了，当时和范金有结婚，真是我眼瞎了！”

    许大茂笑了笑，说道：“那就最好，好了，说吧，到底有什么事情？”

    陈雪茹微微的抬起了头，凑到了许大茂的耳畔，温柔的说道：“亲爱的，我怀孕了！”

    “你得要负责！”

    “要不，你娶了我吧！”

    闻言，许大茂心中一怔。

    陈雪茹的话语，着实让他吓了一条。

    不会这么巧吧！

    难道自己真的是神枪手？

    之前临走的时候，一枪一个准？

    也正因为这般的巧合。

    立马让他嗅到了一股阴谋的味道。

    许大茂心念一动，催动精神力朝着陈雪茹探去！

    (本章完)

