    “别想什么一击了，半个时辰内解决战斗就行了，这些巨型厨子鼠不是那么好杀的。”青儿说道，“从天火白猫只能镇压其几秒就能看出，而且火对这些家伙根本没有用。”

    “青儿姐姐，相信我，就一击。”杨昭还是自信无比。

    也决然无比，那一瞬间，眼中闪过浓浓狠辣。

    轰！他整个身躯忽然一震，膨胀起来，全身经脉如扎龙一般，一些经脉更是破裂，鲜血从身上喷洒而出。

    “小子，你这是要自杀么？”看见杨昭如此，青儿道。

    “不是，要在极限中突破，要在这一击之后完成突破。”杨昭道，紫薇之气顺着鲜血涌动，化作紫薇之水，形成大禹治水神通。

    哗啦啦！真正的水流出现，汹涌无比，水路中遍布一道道规则，那是紫薇规则。

    巨型厨子鼠全部被淹没在其中，但几乎没有一只被毁灭，举行厨子鼠全身散发奇毒，包裹在身，顺着紫薇水流的规则而动，真的不受伤害。

    “这些巨型厨子鼠很聪明。”青儿道，“只是一瞬间，就适应了你的大禹治水，看来那什么蛮剑，不仅仅是追求力量。”

    “更改变了这些厨子鼠的智商。”

    “可怕啊，如果这些巨型厨子鼠的数量真的增多，来一次凡界大爆发，或许整个凡界都将沦陷。”

    “所以，他必须死，无论他是因为什么。”杨昭道，“我杨昭佩服爱情，佩服愿为自己爱人而不顾一切的人，但这一切，不包括无辜者，尤其是弱小的无辜者。”

    这时候，那些巨型厨子鼠也开始反攻，奇毒遍布全身，相互融合，形成毒素通道，直通杨昭所在之处。

    吱吱吱！疯狂血腥的牙齿闪耀冷冷寒芒，让杨昭心中再次泛起心悸。

    厨子鼠的进攻没有别的，就是撕咬，不停的撕咬，疯狂的撕咬。

    “等的就是你们适应大禹治水。”杨昭冷笑起来。

    忽然，一根角从杨昭眉心长出。

    “共工神角——共工洪水！”

    杨昭撕心裂肺，爆发一切力量凝聚共工神角力量于大禹治水中。

    忽然，那本是极具规则的大禹治水水流全部混乱，而且清明的水也在这一瞬间变得浑浊无比，一道道旋涡出现，吞没那些巨型厨子鼠。

    惨叫不断，鲜血狂撒，眨眼之间，上万只巨型厨子鼠几乎不剩什么。

    “这...”看见这，青儿懵了。

    杨昭真的做到了，一击必杀。

    收敛力量，杨昭大口喘气，半跪下来。

    别看只是一击，但这一击，几乎耗费了他所有的力量，而且全身经脉真没有几根好的。

    “这是利用两种水的极限所形成的绞杀之力，同时，还有平衡道石的力量。”顿了顿声，青儿道，“大禹治水，为天地间最有规则的水，大禹治水的力量可让一切水流趋于规则之下，共工神角下的水，为最混乱的水，混乱的无与伦比。”

    “在平衡道石下，你把这两种力量调整到完美平衡，两种如此极限的力量在完美平衡的状态下对碰，必然形成最可怕的绞杀之力。”

    “是的，青儿姐姐。”杨昭点头。

    “还行，不错。”青儿再次夸奖了一番杨昭。

    “喵喵喵...”忽然，天火白猫鸣叫不断。

    一看，其身上出现很多裂缝，是力量迸发而出的裂缝，鲜血唰唰往下流，看样子，天火白猫连半个时辰都坚持不了。

    “看见没有，我说了，这些普通厨子鼠不简单。”青儿凝重道，非常凝重，因为只要天火白猫无法坚持，一切就是失败。

    “我的血，对天火白猫是否有用？”杨昭道，“最起码还需要半个时辰啊！”

    “试试吧！”青儿道。

    杨昭直接凝聚五滴精血，交给了天火白猫。

    吞服人皇精血，天火白猫状态明显好转。

    “最多也就半个时辰了，你现在能否突破？”青儿道。

    “不得不强行突破了，本以为极限一击之下可刺激我突破，没有想到反而让我重创，看来我现在的身躯也无法承受两种极致的绞杀。”杨昭道。

    牙一咬，心一狠，杨昭强行突破，到了天王二重天。

    噗嗤！一口老血吐出。

    强行突破的后遗症。

    这只是表面，无形的武道才更受创，但杨昭来不及多想，顺着灵星刚刚进入的通道而去。

    “死！”刚进入其中，一声‘死’字蕴含邪恶力量涌出，形成强烈风暴，风暴之中，剑影无穷，每一道剑影都仿佛来自天地最邪恶之处。

    灵星被席卷其中，伤痕累累。

    紫色面纱被剑气粉碎，灵星的面容也终于呈现在杨昭眼中。

    杨昭很惊讶，也很悲伤，一种莫名，不由自主的悲伤。

    面纱之下的面容，没有想象中的惊为天人，倾国倾城，反而狰狞无比，无法用言语形容的伤痕，能完美展现出那是怎样的历经。

    “一剑斩念！”

    蛮剑肃杀的声音响起，身影出现在风暴之后，右手挥舞，食指点出，一道看似普通的剑气出现。

    看似普通，实则都可斩断生灵的神念。

    杨昭目光一闪，再吐一口血，他脑海中的一些神念就因为看一眼被斩断了。

    “好可怕的剑！”顾不得擦血，杨昭战意瞬起，脚踏战意之光出现在灵星前方，用云雨的无形无相接下了蛮剑的一剑斩念。

    “灵星姑娘，没有事吧！”用力托起灵星，杨昭担忧问道。

    看着此刻的杨昭，灵星有点害怕，目光不停闪躲，因为她真正的面容被杨昭看见了。

    “这女子，不该这么弱，很显然，她体内有旧疾，看她脸上那些伤痕，恐怕是寻找天火白猫时留下的吧。”青儿道。

    “灵星姑娘，你先调息，这蛮剑交给我。”杨昭清楚灵星现在害怕和他说话，也就只再嘱咐一声，然后直面蛮剑。

    “无形无相，绝对的无形无相，难怪能接下我蛮剑的一剑斩念。”看着杨昭，蛮剑狠狠说道，“还有，我的巨型厨子鼠，也都被你杀了个精光啊...”

    “精光...”

    说着，蛮剑嘶吼起来，这嘶吼，才叫撕心裂肺。

    眼角，还有憎恨之泪。

    眉心，预示为真正邪修的‘百’字彻底凝实。

    漆黑双瞳中，全是邪恶剑影。

    “那是我数百年的心血，那是我蛮剑能报仇的唯一利器，更是我蛮剑对爱人的唯一思念，你将这些全部毁灭了，毁灭了...”

    轰轰轰！蛮剑身上的气势不断狂增，邪恶中涌动无情。

    “如果你真想报仇，真的爱灵月，就不会如此，男子汉大丈夫，顶天立地，为自己的爱人报仇，必须用自己修炼得来的力量，而你，走上邪修，用无数无辜弱小者的鲜血，性命堆积成你的力量，相信我，灵月会因为你而感到耻辱和自责的。”杨昭冷冷道。

    “或许，你只是借爱为借口，满足你的邪恶修炼罢了。”

    “住嘴！你有什么资格说月儿。”蛮剑怒吼，直接化身剑影，斩向杨昭。

    “绝情邪剑！”

    七情六欲之景出现在蛮剑身后，但被无情剑气斩灭，这预示着蛮剑抛却了一切七情六欲，他的邪恶剑道为绝情剑道。

    “绝情绝义，你还敢说自己有爱？”杨昭非常不屑，冷冷而语。

    轰轰轰！气势炸裂，杨昭催动了狂化诀。

    魔气滚滚，疯狂血腥。

    “蛮剑，看见了么，一个人，心为正，任何力量都是正的，我杨昭修炼魔气，但我的心从未被污染。”杨昭大喝。

    “或许，你的心本就是邪恶的。”

    “所以，不要再冠冕堂皇的说，你所做的一切，是为了你的爱，是为了你的爱人，如果是，你不会绝情绝义，抛却七情六欲。”

    话语之间，杨昭口吞一滴魔血，彻底狂化。

    魔杖和天狼臂融合，直碰绝情邪剑。

    轰隆隆！气浪四散，波纹道道，两道身影全被反震，身影划出的痕迹上被鲜血沾染，这一击，双方两败俱伤。

    但蛮剑在绝情状态下，杨昭在疯狂状态下，根本不顾体内的创伤，迅速站立再次对碰。

    “你没有资格说我，我蛮剑，因为有情才绝情，我蛮剑所活只为报仇，只为让这个凡界为月儿陪葬，我因为月儿而绝情，但月儿的脸，月儿的声音永远在我心中，你懂什么。”蛮剑嘶吼，汇聚自身流出的血，再凝一剑。

    “心血邪剑！”

    几滴心头血更从蛮剑心口浮现，融入剑影。

    “还是那句话，你所谓的爱情，只是一个借口，你都绝情了，灵月那还能在你心中。”杨昭冷笑，“你说灵月的脸，灵月的声音你一直记得，那么我问你，每当你睡觉时，你会梦见她么？”

    “恐怕不会吧，你只会梦见你的厨子鼠，只会梦见厨子鼠对天地间的杀戮和血腥，你只会梦见你的邪恶之道，梦见你成为最可怕的邪修。”

    “你的心头血都变成了邪恶，你告诉我，你到底哪里还有情？”

    “狂魔怒！”

    那一瞬间，杨昭身躯在魔气下狂化到三丈，张口吞吐，一股狂化魔怒之气出现，化作光芒，激射向心血邪剑。

    “那么，接下来就看看是你绝情的邪恶厉害，还是我杨昭有情的狂魔厉害。”

    轰隆隆！

    怒吼声中，两人再一次对碰。

    邪恶和狂魔轰轰席卷，让一切看起来陷入毁灭。

    那一刻，也感受不到他们的气息。

    灵星担忧无比，自责无比，喃喃自语，“杨昭，你可不能有什么事，如果你真的出事，我会自责一辈子啊，因为是我把你拉到这件事中的。”

    但灵星的担心是多余的。

    因为几个呼吸过后，两道身影又出现，交织不断，还在疯狂战斗，自然是杨昭和蛮剑。

    刚刚那一击，反而让他们进入了各自的极限。

    蛮剑进入了极限绝情道，看他的双眼，全是血剑之影，全是杀戮和血腥，再无一丝情谊之感，眉心的邪恶‘百’字遍布全身，他仿佛就是一种邪恶的源头，是绝情邪恶的源头。

    杨昭，霸道战意之‘疯’和魔血狂化融合，彻底进入忘我疯狂。

    这时候，两人都抛却了所有想法，一人心中是杀，一人心中是战。

    一招，两招...百招...万招...

    不到一刻钟，两人上万招已过，鲜血，血肉，破碎的骨骼洒遍整条通道，再看两人，已不是完整的人。

    忽然，杨昭身上的气势超过了蛮剑。

