    张勇读牌的能力有了大幅的提升。

    其实，要是纸牌上没有记号的话，杨逸的记忆力就没有什么太大的作用，对于像德州扑克这样的牌局来说，想要赢牌更多的是依靠读牌。

    就是从牌手的表情以及小动作来分析他拿到了什么牌，而这更多依靠的是观察能力，杨逸的记性只是能帮他记住每一个对手的小动作而已，比张勇有了些优势，但不是决定性的优势。

    现在张勇打牌已经很厉害了，尤其是德州扑克。

    所谓的厉害不是把把能赢，那样的话也就没法再赌了，谁愿意跟一个只赢不输的人赌呢，就连赌场也进不去。

    所以玩牌厉害的人是在能赢的时候赢，赢不了的时候果断弃牌，而只能依靠运气，赌起来抓到一副大牌就孤注一掷的人往往都是输的最惨那些。

    现在，张勇就能在每次玩牌的时候做出基本上准确的选择，这让他能达到了百分之六十的胜率，而且是觉得赢面不大的时候下小注，赢面大的时候下重注，还总能让牌比他小的对手跟进，能达到这个胜率非常了不起了。

    张勇笑的很开心，他把面前的烟都收了起来，罗德里格兹一脸的苦恼，格威尔很是无所谓，他们两个是跟到底的，但输的很惨。

    赢家有两个，张勇和哈默.菲尔，不过哈默.菲尔才是赢最多的那个，这个教表演的教授赌技非常了得。

    而作为一个化学家的格威尔，他的数学能力好像仅仅用在了化学上，赌起来往往输的一塌糊涂。

    所以最后就变成了张勇和哈默的对决。

    至于杨逸，他只能发牌，被禁止亲自下场。

    最后的结果是两个人平分秋色，在放风时间结束的时候，牌局以他们两个的平手结束。

    张勇拿着赢来的烟乐颠颠的走了，回到了自己的牢房。

    是的，现在张勇已经不和杨逸在一个牢房住了，他搬去了本来是惩罚那些犯人的单间，而杨逸现在和格威尔住在一个牢房。

    张勇笑起来总是很开心，但是杨逸和他相处了足足十个月，却直到今天才明白在张勇那看似一切都无所谓的笑容下面，还隐藏着其他的东西。

    想想也是，只是为了躲清静就进了监狱再不出去，这种借口傻子才会相信。

    而杨逸竟然偏偏就信了，而且还一直深信不疑，所以智商高低和是否容易上当受骗其实没有太大的关系。

    杨逸脑子里想的事情太多，于是他直到进入自己的牢房之后都是有点心不在焉。

    “老大，今天我想给你讲如何合成一些毒药的合成。”

    杨逸抬起了头，看着就像在大学课堂上一样的格威尔，摆手道：“不，等一等，现在不急着讲。”

    格威尔有些意外，因为杨逸是他见过最好的学生，最聪明不见得，毕竟杨逸没有化学和毒理学的基础，但杨逸绝对是最好学的学生。

    基本上，格威尔不必教杨逸一些基础的毒理学知识，因为杨逸根本用不到，所以他一直在教杨逸什么毒药有什么样的反应，多大的剂量会造成什么样的结果，以及如何用一些容易获取的原料来制作足够致命的毒药。

    到了今天，格威尔终于要开始具体讲解怎么操作了，因为在监狱里，他们没有任何教具，也没有试管烧瓶之类的化学实验仪器，所以很多东西不能具体操作，只能用嘴说的，所以教起来就慢了很多。

    杨逸已经期待这门课很久了，可今天真的要开始教的时候，杨逸却是有些心不在焉了，这让格威尔非常的奇怪。

    “为什么？今天不学了吗？”

    杨逸站了起来，他已经下定了决心，所以他沉声道：“是的，今天不学了，我有些事情要出去办一下。”

    说完后，杨逸站到了牢房门口，然后他突然大声道：“长官！长官，我难受，我要赵医生！”

    狱警走了过来，然后他看了看杨逸，道：“你怎么了？”

    杨逸低声道：“请报告欧文长官就说我不舒服，需要看医生。”

    “等一等。”

    狱警走到了一边，然后他用对讲机说了几声后，很快又走了回来，道：“跟我来。”

    狱警打开了牢门，杨逸被带上了手铐，然后他跟着狱警径直到了欧文的办公室。

    自从和欧文达成协议以来，杨逸这是第一次主动约见欧文。

    “为什么要见我？你有什么要紧的事吗？”

    杨逸毫不犹豫的道：“是的！我想知道这里是不是还存着另一个监区，只是用来关押最危险的犯人。”

    欧文有些苦恼的挠了挠头，然后他苦笑道：“我以为你早就知道了，但你迟迟没有提起，所以我还以为你对此没有兴趣，没错，还有一个小型的家监区，一切都和外界隔离，你们根本见不到里面的犯人，因为他们都是这个世界上最危险的家伙。”

    “如果我想进去，怎么进。”

    欧文摇了摇头，对着杨逸一脸严肃的道：“你进不去，鹈鹕湾监狱为什么是全美安全等级最高的监狱？你以为就是重刑犯那些帮派分子吗？不是的，这里是安全等级最高的监狱，只是因为里面关押着最危险的犯人，就是你们接触不到的地方。”

    杨逸沉声道：“我只想问一句，里面有没有一个叫做野兽韦恩的犯人。”

    “我没听说过有谁叫做野兽韦恩。”

    欧文笑了笑，然后他点头道：“我连和里面的犯人说句话的兴趣都没有，你觉得这里为什么是全美安全等级最高的监狱呢，因为那里有FBI千辛万苦抓来的恐布份子，有杀了几十个人的杀人狂，他们都很重要，而且还不能死，所以才有资格被关在里面，这些人不知道以后会怎么样，所以，我觉得不要招惹他们，也不要去接触他们是最好的选择。”

    杨逸低声道：“你没说不能进去，那就是说你是可以进去的，而且也能让别人进去，对吗？”

    欧文笑了笑，道：“我能，但我绝不会让任何人去打扰他们，因为里面的犯人全都是被FBI一直关注的，如果你想进去杀了谁，抱歉，我只能说那不可能，那里是真正的禁区。”