    感受到了这凌厉的内力，在场的所有人脸色一变。

    这内力醇和中正，炙烈如火。

    仅仅是散出内力，就让周遭灼热了起来。

    峨嵋九阳功…

    感觉到如此气息，王野的心头一动。

    这恶婆娘昔年修炼碧水神宫武学，一身阴柔内力已然步入大宗师境界。

    如今再修习峨嵋九阳功，更是阴阳相济，实力更胜往昔。

    仅仅是散出的气息，依然与此前的剑圣相差无几…

    越是想到这里，王野的心头越是无奈。

    他娘的，今天出门没看黄历…

    怎么遇上这么个倒霉事情？

    早知如此，还不如躺在床上睡觉来的安稳…

    这凌厉的气息一出，沈如月手指一引。

    锵！

    霎时间，一旁青玉手中的长剑啸出一声龙吟。

    紧接着化作电芒，猛然出鞘，飞入沈如月的手中。

    此剑寒光烁烁，清莹若霜，一看便知不是寻常兵器。

    清霜剑？

    看到这里，王野的眉头一挑。

    这恶婆娘混的不差啊！

    峨眉的清霜剑都到了她的手里。

    “既然你活的这么憋屈…”

    就在王野胡思乱想的时候，沈如月开口说道：“我不妨送你一程！”

    “到了那边，向我姐姐赔罪吧！”

    说着，沈如月手中清霜剑一挥，就要动手。

    “住手！”

    就在沈如月挥剑的刹那，阿吉厉喝一声。

    却见他周身金气大放，身躯一晃消失在了原地。

    “嗯，大宗师？”

    看到阿吉消失在了原地，沈如月冷哼一声：“还修的的是佛门神通？”

    “少废话！”

    听到了沈如月的言语，阿吉的声音陡然传来。

    与他声音一起传来的。

    还有一股雄浑的掌力。

    “般若神掌？”

    看到这掌力轰来，沈如月冷哼一声。

    却见她踏前一步，一掌拍出。

    登时间，一股雄浑无比的掌力横推出去，与阿吉这一道掌力轰在一起。

    嗡！

    霎时间，一阵劲风传来，阿吉的掌力被沈如月一掌震散。

    震散了阿吉掌力的刹那，她秀眉一挑，露出一丝疑惑。

    阿吉这一道掌力，远远比寻常的大宗师雄浑了数倍不止。

    即便是她，也感觉到了阵阵的诧异。

    掌力被震散的刹那，阿吉却没有丝毫犹豫。

    只见他身形变幻，欺身上前。

    再一次朝着沈如月攻来。

    同时，开口道：“佛光耀世，万法皆空！”

    此声一出，阿吉周身金光大方。

    霎时间一道金色掌力直冲沈如月轰来。

    “哼，武功大开大合，凶狠霸道…”

    看着阿吉轰来的掌力，沈如月冷笑一声：“只可惜领悟不深，远没有到达一念电转，他化自在的地步！”

    说着，她不闪不避，大袖一挥。

    嘭！

    随着一声闷响，阿吉的掌力陡然散开。

    掌力散开的刹那，沈如月手掌一出，一抓一握！

    唔！

    霎时间一阵呜咽声传来。

    她的手掌已然扼住了阿吉的脖颈。

    短短几招之内，阿吉便被沈如月擒了下来。

    看到这里，王野的心里无奈到了极点。

    这婆娘的武功之强…

    让阿吉出面着实有点难为他了…

    “没想到你如今是如此的不济…”

    看着眼前的阿吉，沈如月摇了摇头。

    她眸子一动，看着王野，开口道：“身旁居然只有一个如此境界的护卫？”

    “不是，这位姑…女侠…”

    听到了沈如月的言语，王野硬挤出一丝哭腔：“你在说什么我真不知道啊！”

    “你是不是认错人了啊？”

    “认错人？”

    闻言，沈如月脸上满是不屑的神情：“你就算化成了灰，我也认识你！”

    “受死吧！”

    说着，他松开了扼住了阿吉脖颈的手掌。

    长剑一抖直冲王野而来。

    就在此时，一道寒芒掠过直冲沈如月脖颈而来。

    感觉到这寒芒，她心头一惊脑袋一侧。

    锵！

    随着一声声响，一把菜刀正钉在了柱子上。

    同时，沈如月几缕秀发飘然而下。

    “还有高手？”

    看着自己落在地上的秀发，沈如月寒声说道。

    同时她缓缓转身，正看到陈冲正站在身后，死死盯着自己。

    “这位客人…”

    看着沈如月，陈冲开口道：“我们掌柜的不会武功…”

    “再者说天下之大无奇不有，长得像的人很多…”

    “我觉得还是验明正身，以免滥杀无辜！”

    “哼！”

    闻言，沈如月冷哼一声，开口道：“既然如此，我便成全你们！”

    说着，她手中清霜剑一甩，指着王野道：“在他屁股上有一道胎记…”

    “你们只要看上一眼，就知道我没有找错人！”

    ！！！

    此言一出，偌大的客栈之中一片寂静。

    众人看着沈如月，眼神之中满是疑惑。

    “前…前辈…”

    此时，李青莲颤抖着开口道：“先不说掌柜的和你说的是不是一个人…”

    “你是怎么知道一个大男人屁股上那点事的？”

    此言一出，众人眼神变得怪异了起来。

    莫非，这是一处姐夫戏小姨…

    “放肆！”

    就在众人想入非非之际，沈如月厉喝一声：“你莫管我怎么知道的，你只需要验证一番即可！”

    她的语气虽然凌厉严肃，但是面上已然飞起一团红晕。

    好险…

    差点把当年无意中撞到他洗澡的事情暴露出来。

    看着沈如月如此反应，众人目光一动，落在了王野身上。

    “你们看我干什么？”

    看着众人的目光，王野开口说道：“不就是屁股吗？！”

    “老子让你们看看就是了！”

    说着，王野猛然转身，就开始结腰带。

    “住手！”

    看到王野的动作，白露菡开口道：“你要干什么？”

    “脱裤子啊！”

    听到了白露菡的言语，王野一脸的理所当然：“证明我的身份！”

    “我还是个大闺女，你当着我面脱裤子成何体统？！”

    看着王野的样子，白露菡开口道：“看了你，我以后嫁不嫁人了！”

    “再说了前辈也是女的，你这样成何体统…”

    “无妨…”

    闻言，沈如月开口道：“本座已然在峨眉出家，虽未削发，但也是禅宗之人…”

    “这等画面，看了也无妨！”

    “看吧，人都不在乎你咋呼的是个屁！”

    听到了沈如月的言语，王野开口道：“再说了，你这能唱十八摸的人物…”

    “在这里装哪门子假正经？”

