    叮的一声，叶钟鸣用拟态战器的棍棒形态抵开了切来的锋利爪子，接着能量长棍在地面一点，身体一下子跃了起来，手中的兵器瞬间变为了鞭形态，手腕一抖，便缠住了怪物头部的独角，身体借力旋了过去。

    接近了之后，鞭子自动消失，取而代之的是剑形态，，只是出现的位置不再是叶钟鸣的手中，而是突然出现在怪兽另外一侧的黑影手里，噗哧一下，剑顺着手臂下薄弱的地方刺了进去，接着黑影直接爆掉，对怪物造成了精神冲击，叶钟鸣这时也摆了过来，对着怪物头部接连挥出了十几拳，直接把头给打爆了。

    割下八级魔晶，叶钟鸣用随身带着的水囊冲了下沾满鲜血的手，很满意今天的收获。

    这个怪兽身上，有一层坚固的骨质物质，是制造护甲的好材料，比蛟蛇的皮要好，制好之后，叶钟鸣的防御能力会提升一个档次。

    叶钟鸣取了骨甲后又在怪兽的前面站了一会，选择挖下了它的利爪和獠牙，之后整理了一下迅速离开。

    这已经是他和颜色男交易后的第三天了，期待中的第二场考验并没有到来，这让叶钟鸣有点奇怪。

    不过，他也没闲着，这几天接连猎杀这里的变异生命，一边练习着双毒影，一边寻找着毒源。

    前面是一片沼泽，之前叶钟鸣曾经来过，面积不大，也就是几个足球场大小，里面生活着一种毒蛙，是毒源备选的目标之一，只是毒性并不是太剧烈，也没有其他负面状态效果，叶钟鸣并不是十分满意。

    沼泽中有一些其他植被，高高矮矮的，把一些水坑掩盖的很好，除了毒蛙，也有其余的危险存在，在这里行走，得倍加小心。

    叶钟鸣返回这里，转了一会后突然钻入了一处一人多高的蒿草中，从外面，已经看不见他的身影。

    距离他百米左右的地方，两个人影躲在一株矮小的树木浓密的枝叶中，看到叶钟鸣突然消失，互相看了看。

    “怎么说？”

    “如果过一会他还不出现，就是发现了我们，那就直接上吧。”

    “好。”

    两个人完成了短暂的对话，专心致志的盯着叶钟鸣消失的地方。

    这两个生命，正是和叶钟鸣一起进入垃圾试炼的人，其中一个还是‘老熟人’，那个进门就打了叶钟鸣一拳的半兽人，另外一个，则长得有点像两倍大小的咕噜姆。

    只是两个人仅仅是在对话之后半分钟，突然一起向着两侧倒去。两道寒光，从他们刚在所在的位置上掠过。

    不知道什么时候出现在他们后面的叶钟鸣手持拟态战器，在第一次攻击未果的情况下，迅速的朝着向左侧躲闪的咕噜姆人杀去。

    两枚经过了炼制基本上等同于绿色装备的锐利牙齿虽然没有伤到两人，可突然袭击造成的威慑扔在，他们躲闪后有点狼狈，叶钟鸣速度又快，当剑形态刺向了这个咕噜姆生命的时候，一个黑影同时出现在了对手的另外一侧。

    面对夹击，咕噜姆做出了惊人的躲闪，它身体只是左右互相晃了一下，便凝结不动，叶钟鸣的剑和黑影手中的骨匕首分别刺在了‘两个他’上。

    是的，也不知道是什么技能，随着他的晃动，两个一模一样的咕噜姆出现在了原地。

    只是，这两个他都不能动，也没有任何的生命特征，就好像两尊雕塑，随着攻击直接碎掉。

    而一条黑影，已经贴着地皮溜到了一边。

    这一场战斗，在叶钟鸣看来是一场遭遇战，在另外两人看来是一场埋伏战，可在星眼族的人看来，这一场被设定好了的考验。

    在光幕前，这一次观战的人比上一次还多，并且都是非常有身份的人。

    技术总官吉克苏、训练总官巴始鲁、黄金令长成鎏极，以及总部的大管家，后勤总官雅仕南，另外还有三个人，同样站在靠前的位置，身份显然很高，他们是目前星眼族功勋榜前十名中的三位，是最优秀的战士，其中两个带着黄金面具，一个带着白银面具。

    到了他们这样的层次，各自的令长也会对他们客客气气的。至于为什么是他们三个人出现在这里，是因为他们分别把各自的一个能力，交给了三个新来的垃圾，他们算是半个老师。

    其中，两位黄金战士，就是教导过咕噜姆和那个袭击过叶钟鸣的怪兽男的人。

    这些人看着垃圾训练营在他们的授意下弄出来的这场比试，都希望各自心中的倾向人物获胜。

    “这场战斗后历练结束，胜者，将会获得我们的大力培养，然后代表我们去参加新手战场。”

    “可……除了他们三个之外，只剩下一个人了，而他们三个，最好的结果是活下来两人，那最火只剩三个人，是不是有点少？要是这个叫做叶钟鸣的垃圾获胜，最后就只有两人了。”

    面对巴始鲁的决定，成鎏极表示了担心，新手战场可是宇宙万族一次直接较量，个体的实力很重要，但人数也是关键因素。

    “以前每一个宇宙年我们派出去的人都不少，可结果呢？年年失望。”

    训练总官的脸上表情狰狞，显然对这件事情耿耿于怀到了怨念的程度。

    平时不言不语的巴始鲁如此表现，大家也就不说话了，除非星大人和眼大人干预，否则他就是这件事情的最终进决定人。

    对话并没有继续，因为叶钟鸣攻击出现在了新的变化，当咕噜姆化成影子避开了致命一击同时，双毒影爆开，精神爆裂再次显威，直接把影子从地面给炸了出来，显然是破坏了这个技能的释放。

    光幕前一个功勋黄金战士摇头，这个能力是他教给咕噜姆的，现在，已经没有什么作用了。

    叶钟鸣跟上就是一棍，正中努力躲闪了一下也没有躲过去的咕噜姆肩头，半个身体都在这一次的攻击中塌了下去。

    这样的伤势，基本上宣告了战斗的结束。

    咕噜姆大惊，转头就要喊半兽人同伴帮忙，可侧头看去，那个大块头，正被三个拿着武器的黑影缠住！

    在绝望中，他猛然爆掉了已经失去了知觉的半个身体，同时头部开始冒出一道黑雾！

    这是它的种族能力，类似于借尸还魂，不过适应新身体需要数年时间。

    但叶钟鸣没给他这样的机会，刀形态激发，顶着爆开的身体直接把他的头砍了下来，还没有完全飞出身体的‘魂[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]魄’，被直接搅碎。

    光幕前，许多人摇头，这个咕噜姆，其实挺有培养价值的。

    吉克苏则是有点气哄哄的想着……这小子，关于双毒影的改良，告诉我们的信息连一半都没有，最多三分之一！

