    这一下窦夫人更发愁了，“谁同意你随你爹爹去高丽了？”

    东征高丽，十人去一人回，像李建成这样的毛头小子，乳臭未干，没上过战场不知道险恶，十有**回不来。

    这下连李渊都坐不住了，“胡闹，这件大事不与我商量，你怎么能擅自做主。”

    李建成回答说：“儿子已经决定了，大人还是不要再训斥儿子了，而且盔甲兵器都已经定好，过几日就能拿回来。”

    李渊听了忍不住指责窦夫人，“慈母多败儿，你给他银子了吗？”

    窦夫人摇了摇头，“老爷，家中都已经穷困到如此地步了，哪有银子可供这些孩子们挥霍”？

    夫妻两个一下子同时看向李建成，“你从哪里拿的钱？”

    “儿子找人借的……借曹家大娘子的。”

    李渊听了，各种滋味在心头，嘴中却说，“你出息了，有本事了，居然找人家小娘子借钱了。”

    说完之后又有些后悔，不应该对儿子说话如此重，赶快上前一步搂着李建成的肩膀。

    “为父刚才并非是责怪你，而是生气，那家人有眼不识金镶玉，你娘亲跟那曹家商量你与他们家大娘子的婚事，他们一口回绝了，若不是看在那孩子确实是天真可爱，咱们这样的门第怎么可能会娶那种家族的孩子。”

    李建成听了之后赶快看一下窦夫人，窦夫人点了点头。

    “这件事儿就这么过去了，两家议婚这是往后别再提了，传出去对孩子们不好。建成你到底借了人家多少银子？我还有一套金饰，你拿去给她，再或者拿去悄悄的出手了，换的银子还人家。”

    “大人和阿娘为什么看上曹家的那位大娘子了呢？”李建成想问，那小娘子跟个郎君一样，有什么好的，值得阿娘和爹爹惦记。

    窦夫人不想多说，揉了揉自己的太阳穴，“这件事儿咱们就不说了，你现在退下吧。”

    李渊在后面说了一句“盔甲兵器既然已经定下来了，那就拿回来，你平时在家里面穿上，在马上熟悉一下，省得到时候什么都不懂，至于东征高丽不要想了，不仅你不去，为父也要想办法不去”。

    李建成被父母联手赶了出来，飞快地来到后院儿找到了李世民。

    “你听说了吗？爹爹娘亲想让我娶曹家那位大娘子。”

    李世民抓了抓脑袋，“娶就娶呗，也不过是娶一媳妇儿而已，我都已经有未婚妻了，你也逃不掉的。”

    说到这里回想了一下，“她看着不似那刻薄的小娘子，就是心眼儿太坏，将来你要真的娶了她，你可要跟她说好，不许让她欺负我和弟弟妹妹”。

    “你想多了，人家根本就没答应。”

    李世民气呼呼的，“她怎么不答应？她为什么不答应？是你长得太丑还是你不学无术，明明我兄长比旁人强了那么多，她两只眼睛是白长的吗”？

    简直快把自己气死了，李世民呼哧呼哧喘着粗气，也明白婚姻大事还是父母做主，“那小娘子她娘就是有眼无珠。”

    李秀秀抱着李元吉走了过来，“想来是他们家也知道了咱们家如今的处境，除了长孙家，谁家还肯把女郎嫁到咱们家来。”

    长孙兄妹的处境也不好，兄妹两个在舅舅家里面生活，算得上是寄人篱下。而且他们兄妹两个跟随母亲被同父异母的兄长赶回来的。虽然还姓长孙，但是跟整个长孙家族已经没有了多少关系。

    李世民心疼未婚妻，忍不住哼了一声，李建成就在一边安慰弟弟妹妹，“咱们家也只是在走下坡路，万万没有到山穷水尽的地步，你们不要胡思乱想。”

    又劝弟弟，“再耐心等几年，等到你们大了把她接到咱们家来，往后自然就有她的好日子了。”

    前院儿的李渊和妻子两个人坐在庭前，看着妻子仍然是愁眉不展的模样，李渊摸了一把自己的胡子。

    “依我看，那小娘子对建成颇有好感，”说到这里忍不住笑了起来，“建成的长相随了夫人，就讨一些小娘子欢心。咱们儿子的这一副好相貌，将来不缺妻子，夫人就不要在这边儿露出悲伤之相。”

    “并非是老爷说的这种，那天曹家大娘子的母亲关夫人来到我跟前，我瞧着她不像是一个普通的女子，她教出来的孩子也不是一个普通的孩子。而事实证明大娘子特别机灵，又和咱们家的孩子相处的比较好，对于我而言，这真的是一桩不错的婚事。抛开门第不讲，娶这样一个妻子并不委屈咱们儿子。我确实忘了关夫人和普通女子不一样，她恐怕是已经看出咱们家的颓势了。”

    在李渊看来，女人就这样容易胡思乱想，“恐怕是夫人想多了，那关夫人再厉害，也不过是乡野一妇人罢了。”

    而且李渊完全不担心自己的儿子娶不上媳妇儿，家里面还没到这种地步，而且和自己关系不错的郑家，就在前不久和自己约好了，若是建成没有合适的妻室，到时候他们郑家的女子愿意嫁到李家。

    就把这个事情跟窦夫人说了，窦夫人听了之后气得眉毛都竖了起来，“你……你……”。

    完全是窦夫人的教养太好才没能指着李渊骂出来，郑家根本没有嫡女，难道要让儿子娶一个庶女，？就算他们家有了嫡女，现在如今还没生出来呢，生出来的时候到猴年马月了。难不成要让大儿子为了等人家的女郎一直不成亲？

    窦夫人气的哭了出来，李渊一看手足无措。

    “夫人不要哭了，若是不满意，这件事就算了，这件事就没有跟外人说，就咱们两家知道，我与郑家兄弟的感情好，也是因为感情好，人家才说出这样的话……夫人别哭了，千万别哭了，”

    窦夫人气的擦了一把眼泪，“曹家那边儿拒了咱们，郑家那边儿本来就没影，看来还是要等我娘家那边儿吧。”

    李渊对老丈人家不太满意，但是窦夫人刚刚哭过，他也不敢再说什么，“这种事，急不得，急不得呀。”

    然后端起水喝了一口，“我问夫人，你真的喜欢那家的女孩子？”

    娶个儿媳妇儿很多时候是跟在婆婆身后打转的，而且这是长子媳妇儿，将来老两口还是需要长子奉养，自古婆媳矛盾多到说不得，要是妻子喜欢的女郎倒是可以努力一把，到时候家里婆媳和睦才能安静。

    窦夫人想了想，点了点头，“我确实喜欢曹家的大娘子，不管是从长相做事说话还是看人脸色，我都是喜欢到了心里……可是再喜欢又有什么用，唉。”

    “夫人，当初你就不应该跟关夫人去谈，我听说曹家作主的是那曹伯沆，我也听说了，曹家的人遭逢大难，是来投奔他的，这女子应该是他们曹家的媳妇儿，如今和曹伯沆谈婚论嫁了，不管是作为长辈还是作为继父，曹伯沆才是说的上话的那个人，我明天就请他到咱们家来一趟，或者我在路上和他偶遇一回。咱们家就算是在走下坡路，明显的都能看出来势力犹在，也不过是有些窘迫罢了，这就好比是冬日的大树，虽然枝干不丰，但是根基尚在。他不会拒了两家的婚事的。”

    窦夫人听了之后又有些犹豫不决，“大娘子的娘亲要改嫁，我本来不该说什么，可她偏偏又嫁到了曹家，在那些酸儒们看来怕是有些不妥当，而且，有些人若是嘴里不干净，编排着他们两个早有首尾，为了在一起结为夫妻，反而把全家人给屠杀了干净……老爷，流言四起，到时候会不会牵连到咱们儿子？”

    “他们不一个地方的人，曹伯沆他们家在曹州，曹大娘子家在沛郡，隔了那么远，并不是一户人家。不过这话也提醒我了，咱们是要跟这些人家结亲的，不能别人说什么就是什么，明天，不，我现在就派人出去打探打探。”

    “那……这件事儿等打探完了再说？”

    “自然要等打探完了再说，但是也不能干等着，明天就让秀秀请曹家大娘子过来，咱们还是要多多了解一下孩子，就说三岁看大七岁看老，先看看这孩子的品行，毕竟在门第上不能多强求了，也只盼着这孩子的品行出类拔萃吧。”

    窦夫人点了点头，“就听老爷的，我这就回去跟咱们秀秀说这事儿。”

    曹槊拿到了帖子之后询问关冷艳，“我到底是该去还是不该去？”

    关冷艳手里捧着账本看了一回，用眼角瞄了瞄曹槊，“你心里面不是已经有谱了吗？这个时候说不定已经算计到两三年后了，还在这里问我有什么意思。”

    “我这不是没在人间行走过吗？所以不管做什么事情都要问问你。”

    关冷艳把账本收了起来扔到曹槊怀里，“放心吧，在叫醒你之前我已经准备好了，你的身世无懈可击，你名下的这些东西有的能查出来，有的需要费点功夫才能查出来。

    至于你去不去李家，还是去吧，毕竟我现在的身份低，没办法带着你去见那些富贵人家的女郎和小郎君，你就去趟李家，李家就算是破船，身上还有三斤钉呢，亲朋故友都是权贵，都是有家传宝贝的，你混的熟了，就能打听出来点儿有用的消息。”

    曹槊点了点头，“既然如此，快给我准备好衣服，我明天要打扮的漂漂亮亮的过去，对了，再让我带点东西去送给窦夫人，我连他们家老老小小一块儿讨好了。”

    曹槊心想，我都这么下劲儿了，就不信弄不到我想要的。

