一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               法身自爆，空间大界轰隆，却愣是被叶辰大骂声，给压下去了。

    也得亏法身自爆了，若他还在，就算不被紫袍人灭了，也会叶辰亲手打死的，擅作主张自爆，这般不听话，可不就得收拾。

    再看三尊紫袍人，因法身葬灭，便又化作了一人，缓缓转了身，自始至终，都未说一句话，这等逼格，一般的人模仿不来。

    “别走，还有我。”叶辰一步追来，伫立苍天，狠狠扭动脖子。

    紫袍人虽不说话，却听得懂人言，走出没多远，便又转回了身。

    “看是你的道强，还是我的道更胜一筹。”叶辰说着，混沌道则显化，一缕缕交织，一缕缕勾勒，化身成了一条黄金神龙。

    此龙，并非真的龙，而是叶辰以身化道，以龙的形态呈现出来。

    见叶辰如此，紫袍人的眸，第一次闪烁了神光。

    他之形态，也随之变了，以人形化龙形，乃是一头紫色的神龙。

    龙吟声起，叶辰扑杀了过来，庞大的龙躯，每一片龙鳞都是道。

    紫袍人也动，卷着无上道蕴，杀向叶辰。

    两人战上了九霄，一金一紫，缠斗在一起。

    方才沉寂没多久的空间大界，又起轰隆。

    自下遥看，那片虚无，一缕缕雷电撕裂，聚成雷海，每一道雷电皆寂灭，撕裂着苍空，如似盖世的神罚，而叶辰和紫袍人，就在雷海中征伐，无盖世神通，无帝道仙法，仅以道对道。

    “他竟也修混沌道。”斗战中，叶辰不由震惊，堪破了紫袍人的道，那种道囊天纳地，从混沌演化万物，由万物回归混沌。

    “有意思。”叶辰战意更浓。

    自踏入修炼，前世今生，他还是第一次，遇见同修混沌道的人。

    紫袍人的混沌道，太过可怕。

    可他越可怕，叶辰就越发的兴奋。

    难得遇见同修混沌道的人，他从紫袍人的道中，领悟到了更多，心境在升华，道在蜕变，此乃涅槃的过程，乃逆天的造化。

    轰隆声起，叶辰坠下了虚无，庞大的龙躯，险些炸裂。

    再来！

    这厮甚是亢奋，愈合了龙躯，又一次冲入虚天。

    斗战的波动，异常浩大，道的外相惊现，是万物，也是混沌。

    叶辰频频落败，一次次坠落，又一次次冲上。

    正如他所说，道不灭，身便不灭。

    他支撑的时间，越来越久，从最初三分钟坠落一次，到的一刻钟坠落一次，而后是半个时辰、一个时辰、两时辰……，他与紫袍人的差距，在无限拉近，混沌道的蜕变，也逐渐趋于完整。

    如今的紫袍人，便如昔年的天魔帝，成了磨刀石，将他这把锈铁，铸造成了盖世神剑，对大道的理解，也因此而又上一级。

    这一次，两人斗的够久，不知多少回合，只知日月过了一轮回。

    夜幕下，两人还在战，一次道的碰撞，一层光晕，无限蔓延四方，所过之处，空间寸寸崩塌，一座座山峰，一座座被斩断。

    紫袍人定身了，敛去了庞大龙形，以万物之道，化成了一片混沌，一丝丝混沌气，皆融有道则，天音响彻，回荡在天地间。

    叶辰也伫立，褪去了龙形，也化一片混沌，可他的混沌却在演变，演出了天地，造化了四象，分列了八卦，一缕缕混沌道则，勾勒万物，大川山河、花草树木、苍原幽谷，栩栩如生。

    皆是混沌道，却是两条路。

    紫袍人以万物化混沌，而叶辰，以混沌化万物。

    此一道的碰撞，无人瞩目，却崩天灭地。

    这片空间界，除却那座古老祭坛，其他诸如大山、树草，河流，都在瞬间化作了湮灰，自天地来，复归天地去，大道在轮回。

    待烟云散去，待雷电敛灭，混沌和万物，皆成缥缈。

    虚无上，紫袍人和叶辰，都回归了人形。

    叶辰身形踉跄，吐血不止，道的对抗，无胜无败。

    对面，紫袍人翩然而立，一直模糊不清的脸庞，逐渐显出了真容，平凡而普通，在对叶辰微笑，那种笑，有欣慰也有认可。

    得见他的真容，叶辰双目猛地微眯，“道祖？”

    叶辰并未见过道祖，却见过道祖的神像，与紫袍人生的一模一样。

    道祖，其名鸿钧，也名列玄荒一百三十帝，乃是一尊极为神秘大帝，他的道，延传于后世，有无数传承，堪称人修的鼻祖。

    叶辰有理由相信，面前的紫袍人，与道祖鸿钧，不由颇深的渊源。

    而这天尊遗迹，也多半是道祖躯体所化，不然，怎会连帝兵也能压制，这等威势，除却帝躯，谁能做到，帝兵与帝躯还差点。

    叶辰心砰砰直跳，只觉堪破了一宗万古秘辛，世人口中的天尊，或许就是道祖，或许就是传说中的大罗金仙，帝虽坐化了，却留了帝躯化遗迹，将生前的道，融在此遗迹，福泽苍生。

    他震惊时，对面的紫袍人，在缓缓消散，自脚掌往上，化作一丝丝道则，归了天地，他对叶辰的微笑，多了一抹慈祥和温和。

    “恭送前辈。”叶辰拱手俯身，无论是紫袍人与道祖是何种关系，都当得起他一拜，正是紫袍人的道，让他的道再次蜕变。

    紫袍人还是未语，直至消散，都未留下半句话。

    叶辰怔怔站了很久，总觉一切都不真实，总觉紫袍人就是道祖。

    待回过神来，他才颠颠跑向那祭坛，考验通过了，大罗神铁是他的了。

    这一次，倒是没有人拦路，他畅通无阻，上了祭坛，抱着大罗神铁，又摸又亲的，比见了亲爹还高兴，这可是逆天的神物。

    “为了你，老子差点被灭了。”叶辰嘿嘿直笑，努力终是没白费。

    混沌鼎比他更兴奋，嗡嗡直颤，已迫不及待吞了大罗神铁。

    “别闹。”叶辰推开了混沌鼎，“这块神铁，是要拿回去分了的。”

    混沌鼎是谁，自是不干，趁叶辰不留神，一口将大罗神铁吞了进去，而后，扭头跑了。

    嘿！

    叶辰捋起袖子就追，法身不听话，你也不听话，都想造反咋地。

    于是乎，一人一鼎，一个在前面跑，一个搁后面追，在空间大界窜来窜去。

    不追不知道，一追吓一跳。

    连身为主人的叶辰，都不知自己的大鼎，跑起来这么溜，追了一大圈，愣是没追上。

    待到追上，那酒缸大的大罗神铁，已被混沌鼎吞了干净。

    “你姥姥的，咋不噎死你。”叶辰大骂，拎着混沌鼎一条腿儿，磅磅的往地上砸，老子拼死拼活的，你他娘的倒好，全给老子吞了。

    混沌鼎虽不能言，却乐呵呵的，砸，你使劲砸，反正已经吞了。

    不得不说，吞了大罗神铁的它，的确有够牛叉，更加的古朴自然，更加的庞大厚重，自行演化混沌初开道万物丛生的异象，连烙印在鼎身的遁甲天字，都变得鲜活很多，都金灿灿的。

    “本以为得神铁者，会是混沌体，竟又便宜了那小子。”望着这边，界冥山上的冥帝，不由摇头一笑，“这运气，着实逆天。”

    “这可不仅仅是运气。”帝荒笑道。

    “不知为何，有些想笑。”冥帝说着，瞟向缥缈虚无，“鸿钧，汝该是未料到，通过考验的是圣体，而非汝钦定的混沌体。”

    “冥冥定数，冥冥变故。”缥缈之上有回音，传自遥远的天界。