    第383章 化尸水   

    “有。”

    怪咖连忙点头，又拿出之前的那个小瓷瓶。

    

    这时，那边传来唐宇的吼声。

    

    “你们怎么来了？”

    

    “你们别添乱，这里很危险，快点走。”

    

    唐宇的声音不再像之前那般焦急和慌乱，而是充满暴躁的怒火。

    

    雪纳瑞大声叫道：“我们是来帮你的。”

    

    虽然双腿发颤，怕的要死，可他丝毫没有退走的念头。

    

    唐宇怒骂道：“帮个屁，你以为这是植物大战僵尸啊，就算是，你带豌豆了吗？”

    

    “……”雪纳瑞无语。

    

    这都什么时候了，竟然还有心情逗乐子。

    

    “唐宇，你别着急，我有办法救你。”

    怪咖又从钱夹子里拿出两个小瓷瓶，立刻就都递向秦素贞，可没等秦素贞亲手去接，火熊就突然的将他撞翻在地。

    

    “小心……”   

    火熊惊吼一声，撞翻怪咖的同时挥刀劈斩，将一具不知何时出现在怪咖身后的僵尸，脑袋劈砍成两半，而后一脚踹飞出去两三米远，“打起精神，我们被包围了。”

    

    出现的僵尸不仅一具。

    

    此时能清楚的看到五六十具僵尸围住他们，除此之外还能隐约的看到一些晃动的身影，不用想也是僵尸，但分辨不出有多少。

    

    “这些僵尸没有包围唐宇的那些强。”

    雪纳瑞上前扶起怪咖，鼻翼不停的翕张着，“得有一百多具，越外面的越……尸臭气越浓，新死不久，应该是越外面的越弱。”

    

    话音刚落，那边就传来唐宇的喊声。

    

    “围攻我的不是僵尸，是兵尸，防御力惊人，中品法剑都伤不到他们。”

    

    这就是唐宇为什么被围困住的原因。

    

    不知这些兵尸是如何炼制的，他结出的符印竟然没用。

    

    虽然这些兵尸的速度比不上青天王的那具，可防御力却强出好几倍。

    

    哪怕他的法剑削铁如泥，现在也只能在兵尸的身上留下浅浅的痕迹。

    

    “兵尸！”

    

    秦素贞几人大吃一惊。

    

    没想到小小的武村，竟然存在强横无比的兵尸。

    

    而且，足足四十多具！   

    “你别着急，我能毒死他们。”

    怪咖声音有些发颤，他只是医师，没真正的上过战场。

    

    唐宇喊道：“长点脑子，他们本来就是死的，见血封喉的剧毒也没用。”

    

    “我有脑子，知道毒不死他们。

    我要用的是化尸水，专门融化尸体的毒液，用在他们身上再合适不过。”

    怪咖愤怒大叫，但不忘提醒道：“虽然是化尸水，但活人也能融化，你想办法躲开，别溅到身上。”

    

    唐宇大惊，连忙叫道：“你别乱来，我没地方躲。”

    

    只有半径不足一米的空间，他能往哪里躲。

    

    要不是他一直奋力抵抗，没让兵尸缩减包围圈，不然就算挤也将他挤死了，   

    “这可怎么办呀。”

    怪咖看着手中的小瓷瓶，一时犯难了。

    

    双刀翻飞，带起一颗颗僵尸头颅的秦素贞，突然闪身回来，从怪咖手中夺过一个小瓷瓶，顶飞瓶塞就对着面前又围上来的僵尸泼洒。

    

    “天宇，撑住，我过去帮你。”

    

    她要突围，也只有这样才能赶过去帮唐宇。

    

    怪咖见秦素贞眨眼间用掉一瓶化尸水，而后竟然又要从自己手中拿小瓷瓶，他就连忙退后避开，跳脚大叫道：“化尸水只有这三瓶，别浪费在这些僵尸身上。”

    

    秦素贞脸色顿时一变，怒道：“你怎么不早说只有三瓶。”

    

    “……”怪咖差点骂娘。

    

    唐宇突然吼道：“我有雨伞，能撑一下。”

    

    怪咖惊喜的叫道：“可以，雨伞能挡住化尸水。”

    

    秦素贞精神顿时一振，急忙从怪咖手中夺过另外两个小瓷瓶。

    

    “天宇，撑伞。”

    

    秦素贞大吼一声，抖手打出一个小瓷瓶，随后又将第二个小瓷瓶打出去。

    

    后发的小瓷瓶速度更快。

    

    两个瓷瓶在唐宇的上空相撞。

    

    砰！   

    瓷瓶炸开，化尸水洒落。

    

    唐宇也撑开了雨伞，同时旋转。

    

    化尸水落在兵尸身上滋滋的冒泡。

    

    落在旋转的雨伞上，瞬间就被离心力甩到周围的兵尸身上。

    

    化尸水简直就是兵尸的克星，快速消融皮肉骨骼。

    

    眼看着一具具兵尸像是冰棍般融化掉，唐宇不禁的打个冷颤。

    

    化尸水果然名不虚传，比起他配制的化骨散更牛逼。

    

    虽然化骨散和化尸水有异曲同工之妙，可他有试过化骨散，对僵尸和兵尸都没用。

    

    他倒也不意外，僵尸和兵尸的皮肤几乎没有水分，而化骨散之所以落在皮肤上能将身体化为脓水，就是依靠皮肤的水分、油脂等等激发毒性，显然化尸水不是如此。

    

    “我来了。”

    

    唐宇用雨伞推开几具没有融化干净的兵尸，跃出包围圈就冲到秦素贞几人身旁，手中的法剑带起道道寒光，随之便是一个个僵尸的脑袋飞上天空。

    

    这些僵尸防御力并不高，挡不下他的法剑。

    

    很快，上百具僵尸全都被搞定。

    

    怪咖急忙检查一下几人，发现没有人受伤才松口气，而后仰着脑袋看向唐宇，不无得意的说道：“我虽然战斗力不行，可我懂得智取，没添乱吧。”

    

    “没添乱，反倒帮了大忙。”

    唐宇郑重的拱手抱拳，“救命之恩，没齿难忘。”

    

    怪咖没想到唐宇如此郑重，连忙拱手还礼道：“别这么客气，太见外了。”

    

    “好。”

    唐宇点头，而后笑着在怪咖胸口上擂了一拳，“谢了，回去请你喝酒。”

    

    “粗鄙。”

    怪咖揉了揉胸口，却是笑着说道：“这才对么，动不动就抱拳道谢，有失江湖人的豪气。”

    

    雪纳瑞嗤笑道：“你也算江湖人？”

    

    怪咖顿时怒瞪雪纳瑞。

    

    “别吵，还有正事要办。”

    

    唐宇抢在怪咖开口前先开口。

    

    商量一下后，几人立刻前往武村。

    

    刚才闹出的动静不小，必定惊动武村里的人了，之前做的计划也已经被打乱，要是原地等支援来到，那时黄瓜菜都凉透了。

    

    ……   

    ……   

    武村中央的土房，是老村长的家。

    

    土房看上去摇摇欲坠，可地下别有洞天。

    

    地下是用青石砖垒砌的密室。

    

    坚固，还隔音。

    

    室内布置的很简单，一张床榻，一张方桌，两把椅子。

    

    一个穿着冲锋衣的青年坐在椅子上，吸溜着保温杯里的茶水。

    

    茶，是好茶。

    

    密室中充满茶香气。

    

    

