    影刺为什么威胁大？

    主要就是他们的突袭，以及高额伤害技能。

    当他们浮现出身形，还没有了技能后，自然无法对其余玩家造成太大的威胁。

    因此，当慌乱的灵术师们发觉那些影刺全都被云天泽的魔魂锁链给封禁了技能后，全都狂喜了起来。

    “哈哈哈，兄弟们准备反击！这群家伙没有技能！”

    “made，以前这群老贼一直暗杀我，今天终于能报仇了。”

    “上，一定要干掉这群混蛋！”

    眼看有着能够报仇的机会，这群灵术师怎么会手软，甚至于连BOSS都不管了，一个个强横的技能爆发，瞬间淹没了那群影刺玩家。

    “啊！”

    惨叫声不断响起，那群影刺玩家本来就是脆皮职业，自身输出虽高，防御力也低的离谱，只要有两个技能同时落在身上，无一例外，全都是被秒杀。

    “就这么点人嘛？”

    眉头微挑，云天泽也懒得继续进攻BOSS，只是操控着深蓝骑兵小队，以及残忍之灵、白骨之手这些带有控制效果的召唤兽拖着独眼巨人，自己则是小心翼翼的打量着四周。

    既然想要抢BOSS，那，离恨俱乐部绝不可能只派出来点人。

    “杀！”

    果不其然，另一侧，又突兀有着数千影刺玩家杀出。

    这一次，没有了魔魂锁链，他们甫一出现，便是爆发出技能，杀向附近的长歌行俱乐部游猎者玩家。

    可，令他们绝望的是，当他们技能落下，即将攻击到时，云天泽手中阵盘往上一扔，当即化作一个巨大的阵法，瞬间将所有影刺玩家都给困在了原地，无法动弹。

    “我草，吓死我了！”

    “这是什么技能，一次性定到那么多玩家？”

    “哈哈哈，还好弹剑大佬跟我们是一队的，这要是跟其他人一队，不得哭死啊！”

    “反打、反打！”

    当那群影刺也被定住后，这群游猎者玩家亦是压制不住怒火，纷纷调转目标，羽箭呼啸而出，瞬间将这群影刺玩家给斩杀。

    看到这一幕，一个山头上，星河渐远、白露为霜几人都看呆了。

    她们万万没有想到，云天泽居然有着如此多的手段，居然轻而易举就化解掉了两拨攻势。

    要知道，影刺的隐身机制优先级比较高，哪怕游猎者也无法将他们找出来。

    每一次长歌行俱乐部与离恨俱乐部碰撞，前面两拨都会受到严重的损失，少说也得死掉两三千名玩家。

    可，今日，当云天泽加入战场后，却直接化解掉了这两拨攻势。

    反而还白给了！

    “反击！”

    “所有人都动手！”

    白露为霜尤为果断，当即吩咐星河渐远、一念成空几人道：“你们也下去，配合弹剑啸歌，争取将这次来袭的离恨俱乐部玩家都给我留下来！”

    “是！”

    “放心吧大姐，这次他们跑不掉！”

    星河渐远、一念成空、星云灿灿三人当即领着部分玩家冲了下去，要形成包围圈，将渗透进来的影刺玩家给全部吃掉。

    没错，影刺输出再高，也知道进行暗杀。

    一旦显现出身影，想要正面抗衡战士或是肉盾玩家，那简直就是找死。

    更别说，还有着云天泽出手。

    确定了两拨影刺玩家的位置，云天泽心念微动，四头巨龙兵分两路，分别杀了过去，光是那一口龙息，就击杀了不少的玩家。

    “哎！”

    突兀的，又有着数千名玩家的身影浮现，瞬间拦下了星河渐远她们。

    可，星河渐远可不是吃素的。

    更别说她自己还是一个战士！

    当她挥动双剑后，面前竟然没有一个玩家能挡住她一次攻势。

    这让她势如破竹，更是带动了其余玩家的战意，同样爆发出恐怖的力量，竟是吓得那群玩家不敢再上前。

    “小辣椒，不愧是小辣椒啊，还是一如既往的强悍。”

    微微摇头，云天泽看到这一幕，不由得露出笑容。

    一时间，场中局势十分明朗。

    杀进来的上万影刺玩家，不仅被斩杀数千，其余玩家，也全都被拖住，根本无法抽身。

    “哎！”

    叹息声突兀响起，陡然间，又有着数千名影刺玩家的身影浮现，竟是恰巧在独眼巨人的四周。

    也就是云天泽早就让玩家们后退，此时围绕在独眼巨人四周的全都是召唤兽，那群影刺即便是想要动手，也没有目标。

    嗯，召唤兽的属性，都比他们高了太多，哪怕站着不动让他们打，恐怕都得一段时间才能打死，更别说发生搏斗。

    一个戴着面具的玩家缓缓走向云天泽，叹息道：“弹剑啸歌，我与你井水不犯河水，为何这一次，你要出手帮助长歌行？”

    “此时你若离去的话，我离恨俱乐部，愿意跟你结盟，此后，同进退！”

    “我们有着数十万影刺玩家，不乏高手，绝对会是你的巨大助力！”

    不得不说，面对云天泽，哪怕离恨俱乐部的会长，也认怂了。

    不认怂不行啊。

    无论是封禁技能，还是那恐怖的镇压手段，都天然克制影刺玩家。

    “抱歉，我已经接受了长歌行俱乐部的委托。”

    “这一次，我必须要对付你们。”

    云天泽咧嘴笑道：“你晚来了一步，不过，下一次再发生事情，你们也可以来找我，只需要一百万华夏币，保证你能得到自己想要的东西！”

    “……”

    “那这一次，就是没得谈咯？”

    那玩家冷哼出声。

    “对。”

    云天泽丝毫不在意。

    强如逍遥天下都成了他的刀下亡魂，更何况其他玩家。

    “哼，那叫让我来讨教一下你的厉害！”

    “杀！”

    一声暴喝，刹那间，诸多影刺玩家一同杀向云天泽。

    那领头玩家却是右手扬起，随着一把粉尘洒落，再度陷入了隐身状态。

    “哦？居然学会了强隐？”

    略一惊讶，云天泽当即操控着诸多召唤兽迎上那些杀来的影刺，心念微动，更是操控着灵狐施放技能。

    倾国之魅！

    唰——

    刹那间，粉色的奇异波动荡漾，瞬间将所有影刺玩家都给影响，全都怔在了原地，无法动弹。

    “嗜血三头魔狼，施放技能！”

    云天泽更是将三头嗜血魔狼也都喊来，随着它们张开巨嘴，三道蕴含着不同力量的光柱，猛地冲出，将面前所有玩家都吞噬了去！

