    不知道过了多久，青芜只觉得自己的唇都被吻麻木，也哭够了，迷迷糊糊地听见洛桑说寄生已经完成。

    紧绷的精神终于松懈，她恹恹地躺在君临的怀里睁不开眼睛，

    “怎么回事?”

    青芜听见君临拽住了洛桑的衣领在质问，

    “种子刚种下，身体有排斥反应，

    不过夙姻花生性霸道，会快速吸收血液中的矿物质扎根，

    她失血过多，自然陷入沉睡，

    直到下一次排异反应或者新的生长变化刺激她醒来...”

    洛桑又叮嘱道，“阿临，接下来的时间，她必须待在十九层随时接受观察。”

    “我会一直陪着她。”

    .......

    后面的对话，青芜已经听不见，好困，好想睡觉...

    *

    “好冷，好冷.....”

    睡梦中的青芜不安地拧着眉，身子在试验台上蜷缩成了一团，

    君临穿着白色隔离服，紧紧地把她搂在怀中，

    很快，种子开始扎根，带着细密尖刺的根系像是伸出的触角，一寸寸扎入她的血肉。

    “阿！”青芜猛然睁开了双眼，原本黑白分明的眸子血丝遍布，

    她痛苦地捂住右手，从试验台上滚落，

    君临眼疾手快，在她触地前接住了她，

    “热，好热，好痛，好痒，你放开我！”她推开君临，开始撕扯自己的衣服，疯狂地抓挠拍打伤口，

    “宝贝儿乖，不害怕。”君临握住她胡乱挥舞的手，阻止她进一步伤害自己，她忍不住对他又踢又咬，

    “放开我！你放开我！”

    很快，种子里的细小根须越长越多，

    青芜的视线逐渐变得模糊，眼前血红一片，她看不见了，

    “我看不见了，看不见了。”

    她害怕地蜷缩在墙角，抱着自己身子，紧紧贴着墙壁，不安地低喃。

    实验室透明的墙壁外，辰西负手而立，指节发白，抿着唇一言不发，烟灰色的眸子里情绪莫名，

    屏幕上，能清晰地看见青芜的身体各项特征都在下降，

    手腕上的黑色种子越来越大，根系越来越发达，

    洛桑不可置信道，“我的天，夙姻花的种子，在小北身体里的身长速度是正常的一百倍！”

    “说人话！”荼白觉得，今天这事真他妈让人窝火！

    “意味着实验成功几率很大，但同时，本就会经历痛苦生死煎熬的小北，

    其痛苦需要再加一百倍...这次，真的是联邦欠了她。”

    洛桑心里很不是滋味，他的确比任何人都想实验成功，

    但亲眼见证青芜经历这种实验...很难受，

    “不行，老子看不下去了，先走了。”

    荼白骂骂咧咧地走了，一群大老爷们儿竟然要让女人受这种罪，真他妈窝囊，

    “抱歉，阁下，第四区事务繁忙。”

    黎笙也走了，他突然想起，第一次正眼看青芜，是她固执地守在婚姻登记处的第三天傍晚，

    那时候他才知道，这个看起来没有用的废物公主，其实并不是只会强装小太阳花讨好别人的玩物，

    原来她也会有脆弱不堪的一面...莫名觉得，心情有些沉重。

    时清负责协助洛桑做数据监控，她觉得上战场和人拼命，都比现在快活，她不知道，她的爱哭包的小阿芜，到底是什么时候变得这么勇敢的...

    “阁下，接下来的过程会非常残忍，您可以先回莱格诺宫等待结果。”

    时清的语气并不算客气，她心里憋着气，想把这些人都赶走，

    至少，阿芜一定不想太多人看见她狼狈的一面，

    执行官一言不发地离开了，时清莫名觉得他的背影看起来有些伤感...

    但她根本无暇多想，

    “数据监测继续，整体生命力下降百分之三十，血液减少百分之十，血压五十，”

    “根系延展五十厘米，视觉功能受阻。”

    洛桑：“清清，加大五十空间湿度，提升三十体感温度，

    阿临，注意安抚小北情绪，接下来，她会失去意识.....”

    *

    “这是哪里，我是谁，为什么我看不见......”青芜的双眼蒙着血雾，

    整条手臂肿胀到发紫，手腕处高高鼓起的血包诡异透明，

    娇嫩的皮肤因为被撑到极致，透明的血管清晰可见，仿佛一用力就能捏破，

    “你是阿芜，你在做很勇敢的事情。”

    君临坐在地上，将她抱在怀中，一遍遍安抚，她像是累极了，已经没有力气再撕咬他，

    “阿芜……原来我是阿芜……你又是谁？”

    白色的根须继续延伸，沿着经脉逐渐掌控了她的四肢，青芜彻底瘫软在了君临怀中，

    她失去了身体的控制权，连说话都开始费力，

    身下开始流出白色的液体，意识飘忽不定，瞳孔空洞无神，

    整个身子，像是被泡发的海绵，也像吹鼓了的气球，肿胀了三倍不止，

    “我是君临，记住我的名字，阿芜…”

    他吻她的额头，眉眼，唇角，将她轮廓深深映在脑海里。

    不知过了多久，种子根须开始向五脏六腑聚集，扎根，缠绕，

    “啊！”

    原本陷入沉睡的宁静容颜瞬间变得狰狞，她的七窍开始溜出鲜红血液，

    她痛苦地在地上翻滚，身体以不可思议的程度扭曲，

    她的心脏被捆缚被挤压，胀痛和撕裂的痛感交织，

    她的经脉被刺破，全身血液循环被打破，

    生不如死，

    “让我死，为什么不让我死…”

    她的声音低哑干涩，拼着最后的力气撞击墙面，却总是撞上一堵温暖坚硬的胸膛，

    那人的胸腔在震动，好像在说话，但她什么也听不见了，

    她很生气，但只是一瞬，

    很快，她的灵魂像是被生生剥离了肉体，她感受不到痛苦了，

    嗓子也被刺破，彻底发不出声音，

    她陷入了一片白色，她再次看见了那个躺在白玉石床上的女人，和她长得一模一样，

    发型繁琐，衣着怪异，额头上有血色莲花，身旁有记忆光球飞舞，

    她想去抓那些光球，红裙女人却突然睁开了眼睛，冷然地看着她，

    青芜问她，“你是谁？我又是谁？”

    红裙女人蔑视着她，突然笑了，颠倒众生，天地黯然。

