    看见陈曦文已经退烧，身边又有父母照顾，陈牧吃完饭后，就独自赶回加油站。

    他手里有一大摊子事儿等着呢，必须尽快做完。

    回到加油站，已经临近傍晚。

    他不在的这一天，孩子们还在为他种树。

    他在林场里看了看那些新苗，大体还是很满意的，没有什么太大的错漏。

    因为这是孩子们在他不在场监督的情况下完成工作，陈牧特地奖励他们每人一块沙琪玛，孩子们都很高兴雀跃。

    绩效好，就应该奖励，绩效差，也必须受到一点惩罚，这是管理学上的最基本操作，陈牧当然不会让孩子们白努力。

    “小牧哥，今天在林场里，来了几只土狼哩。”

    孩子们吃沙琪玛的时候，孩子王哈孜跑过来向陈牧回报今天的工作情况。

    “土狼？”

    陈牧来了这么久，虽然一直听说，可却从没亲眼见过土狼。

    他之前上网查了一下，本地人所说的土狼，应该是胡狼又或者夏国豺，体型比真正的狼要小一点，凶猛程度也更弱。

    一般情况下，这种土狼不会攻击人，毕竟体型太小，它们对上一名正常成年人，并没有太大的威胁，所以也没人把土狼当回事儿。

    这时候听见哈孜这么说，陈牧忍不住多想了想，孩子们在林子里为他工作，万一遭到那些土狼攻击怎么办？

    这倒是个安全隐患……

    陈牧问道：“有多少只土狼？它们来了以后做什么了？”

    哈孜回答：“它们来了以后，看见我们又很快走了哩。嗯，我觉得应该是因为现在这里的林子大了，它们喜欢这里，就来了。”

    陈牧从没想过这问题，现在一想，还真是这么个事儿。

    树苗越种越多，林子在不断扩大，有植物的地方当然会吸引小动物，土狼出现也顺理成章。

    “这样的话……生机值应该会增加吧？”

    陈牧有点不太确定，毕竟林子吸引来的动物不一定是外来的，可能原本就在黑科技地图的范围内，也可能来自于地图之外。

    不过不管怎么说，林子大了，环境好了，有利于动物的生长繁衍，这是肯定的，只能说将来的生机值会变得越来越多，前景可期。

    哈孜又说：“不知道以后土狼会不会在这里住下，如果是的话，以后我们干活就都要带把刀子了。”

    陈牧没想到的，哈孜都想到了。

    陈牧想想自己从前和哈孜一样大的时候，还经常丢三落四的，哪会照顾自己，可看看眼前这老成的维族少年，不禁觉得“穷人的孩子早当家”这话儿真是说得没错。

    摸了摸哈孜的脑袋，陈牧说：“你们喜欢什么样式的刀？下次我带你去镇子上挑，给你们都买一把。”

    “真的？”

    哈孜又惊又喜。

    陈牧点点头：“当然是真的，到时候每人配上一把，干活的时候就不用怕土狼了。”

    “太好哩。”

    哈孜高兴得差点蹦起来，立即转头冲向小伙伴们，叽里呱啦的用维语宣布了这个好消息。

    孩子们听了以后，都很高兴喊起了“亚夏松”，有的甚至还跳起来，手舞足蹈。

    陈牧看着，忍不住笑了笑。

    这些孩子喜欢的小刀，是传统的英吉沙小刀，也叫龟兹小刀。

    这种小刀一直当做工艺品在卖，很多商店都会有。

    它带着点阿拉伯的风格，刀身弯曲，刀体平整光亮，刀把上镶嵌各种各样宝石类的饰品，还配有皮鞘，特别漂亮。

    孩子们喜欢这样的刀，他们觉得佩在身上，会让自己显得非常英武。

    只是因为平常家里穷，没办法卖到，现在陈牧说要给他们一人买一把，当即就把他们全都点燃了。

    等把孩子们送走，陈牧坐在石椅上，暗暗调出黑科技地图，搜索土狼的踪迹。

    很快，陈牧就找到他想找的那一伙土狼。

    那几只土狼并没有离开他的林场，还在最东面的一个小角落里。

    让陈牧有点意外的是，地图上除了显示出那几只土狼的身影，还有胡小二一家和野鸭子。

    这时候，那几只土狼站在一边，胡小二一家和野鸭子站在另一边，双方显然在相互对峙。

    “这是怎么了？这俩货怎么站到一边去了？什么时候化敌为友的？”

    陈牧有点好奇，看着胡小二和野鸭子，这俩货一直是生死冤家，也不知道怎么的竟一致对外了。

    虽然不知道发生了什么，却也能看出它们和土狼势成水火。

    突然——

    胡小二把声带吐出来，“昂”的吼了一声，然后它和它的妻子立即上前迈进一步。

    几乎同时间的，野鸭子也扑棱着翅膀，装出张牙舞爪的姿态，跟着向前走。

    那几只土狼“哼哼”的低鸣几声，稍稍后退。

    胡小二又“昂昂”起来，继续前进。

    三头小母骆驼和野鸭子紧随其后，一步不落。

    土狼们再次后退。

    就这么伴随着“昂昂”的难听吼叫，一方进，一方退，终于，土狼们集体一个转身，就朝着远处跑走了，不一会儿就消失在了荒漠上。

    胡小二没追，停下吼叫，只站在最前面，嚅着嘴看着土狼们消失的身影，一动不动，仿佛一位思想家。

    三头小母骆驼站在丈夫的身后，用鼻子嗅闻着丈夫性感的tun部，似乎在劝他回吧。

    倒是野鸭子继续扑棱翅膀，突然猛地双脚发力，一跃而起，“飞”到了胡小二的背上。

    胡小二转眼看了看野鸭子，竟然也没驱赶它，就这么任由野鸭子呆在他的背上，然后慢慢的转身往回走。

    野鸭子收回翅膀，懒洋洋的窝在胡小二的驼峰上，一边扭着头，一边时不时用嘴啄一下自己身上的羽毛，看样子非常惬意。

    陈牧都看呆了，完全看不懂这动物世界的外交关系。

    这俩货明明前几天还形同仇雠，今天居然这么相亲相爱了，真让人意想不到。

    一连三天，陈牧每天都在林场度过。

    这天晚上，孩子们跟着维族老人准备离开加油站，维族老人突然拉着陈牧说：“今天我们村里接到通知，镇子上的领导过几天要到我们附近几条村子走访，还说也要来加油站看一看，嗯，你要做好准备哩。”

    陈牧怔了一怔：“来加油站看什么？”

    维族老人说：“看你呀。”

    “看我？”

    “对，看你！”