    “你这么想就这么想吧。”

    看着冯致远跟李红萍一下苍老了背影，冯佳欢有些后悔，但她心中却还是怨恨，咬着唇眼眶通红。

    没过一会儿陈家人便来了，甚至都没有婚礼，他们便把冯佳欢给带走了。

    对于冯家的事江陶是完全不知情的，她说要讨回公道，不过就是想让冯佳欢给她道个歉，但她知道这对于冯家来说反而是最难的。

    有些人家宁可拿钱或者用其他好处来换，但一句“对不起”三个字却说不出口。

    而冯家目前什么表示都没有，反而觉得她欺负了冯佳欢，还想着要为冯佳欢出口气。

    这次之后，江陶更坚定了要变强的信心，只有变强了，人们才不会小瞧她，更不会像冯佳欢这样，一篇稿子就能将她置于死地。

    因为李斯那篇报道，快餐店的生意更好了，而她也一直保持着低价格高品质来吸引顾客。

    但把精力太过放在快餐店上而疏忽了小吃店，这天早晨，刚到快餐店，程春波便找了过来，见他那个着急样还有脸上的黑，江陶有了不好的预感。

    “陶姐，小吃店被人放了火！”程春波上气不接下气。

    江陶心中一震，强行镇定：“有没有人伤亡？”

    “没有，勇哥发现的及时。”

    “火扑灭了吗？”

    “已经扑灭了，但是今天应该是开不了店了。”

    “走，过去看看。”

    将快餐店的工作简单安排了一下，江陶跟着程春波去了小吃店。

    火是张文放的，程勇睡觉一直都保持着警觉，刚一察觉不对，就开始灭火，但张文泼了油。

    幸好江陶之前教给过他们灭火知识，要不然损失就会更大了。

    查看了一下后，江陶去报了警，蓄意放火是犯罪。

    只可惜张文早就跑了，他家里人跟邻居都说他好久没回来了，也没有他的其他线索，江陶只能吃下这个亏。

    而且雪上加霜的是，房东趁机要收回房子，不租给她了，理由自然是她不知道惹到了什么人，万一真一把火烧了他房子怎么办。

    无论江陶好说歹说，房东就是不行，不过好在她有先见之明，快餐店她在装修时就留出了一块儿地方，想着万一哪天有什么意外，她就将小吃店跟快餐店合并了。

    之前都已经装修好了，只是把一些东西搬过去，倒也不费事。

    但告知顾客是个麻烦事，江陶将程春波留在了原来的小吃店，在那里待上一个星期，加上搬家的几天，基本上能通知到大多数人。

    转眼又是新的一年了，江陶盘算着日子，宋云华应该快要回来了。

    无论是好事还是坏事，她都会写信告诉他，而他也会将他那边的情况事无巨细的跟她说。

    俩人虽说分离了几个月，却一点都没生疏，只有满心的思念。

    上一次通信他俩约定好了，1月5号通电话。

    江陶在规定时间到邮局给宋云华那边打了过去，乍一听到彼此的声音，心中不由都有些酸楚。

    满腔的思念也无法诉说，一是身后都还排着别人，有些话说不出口，二是电话费贵，必须要长话短说。

    “你几号回来，我去车站接你。”

    “15号吧，挺冷的，你别接我了，我自己回去就行。”

    “我跟虎子去接你。”

    宋云华听出了江陶的坚持，便没再拒绝，答应了下来：“好。到时你跟虎子多穿点。”

    “嗯。”

    忙起来也就不觉得时间过得慢了，而且日子有了盼头，也就更有动力了。

    江陶盘点了下去年两个店的账，刨去所有成本，她一共挣了一万三。

    不过还了债跟把李东森那处院子的后续尾款都付了后，她手里又没多少钱了。

    而且她还把快餐店旁边的一处院子又买了下来，准备扩大店面。

    冬天的火锅，夏天的烧烤，这都是能够挣钱的，既然有本钱，那就要安排起来。

    目前她手里的钱也只能先做餐饮，来钱快，利润也不低。

    而那些手表出手后的钱，江陶则打算投资自行车。

    相比于那些大件的家用电器，人们对于自行车的消费欲望更高，需求量也更大。

    蓉崃不仅离京海近，离津市也不远。

    目前三大自行车品牌，凤凰跟永久都在江宁，飞鸽则在津市。

    她打算先弄上几辆，之后卖的好了，就去跟厂子谈，争取拿到蓉崃的专卖资格。

    本以为这个计划需要明年才能实现，没想到程春波跟宋云华让江陶提前实现了。

    随着年关临近，又到了赶乱婚的时候，这个习俗不仅在农村有，城市也有。

    有些人家就奔着春节前那几天办喜事，新的一年家里添人口在他们看来是最好的兆头。

    彩礼现在讲究三转一响，自然手表最近出手了很多。

    程春波在黑市也有了名号，人们打听要买手表都会找他。

    而宋云华在京海那边，放假期间便会去打工，他会英语还会开车，这两样便让他能挣到高薪。

    酒店负责接送客人，一次可以挣不少钱，而且有的还会给小费，这几个月他挣了有小三千。

    算了下手里的钱，值喽着跑一趟津市，江陶便跟宋云华还有程春波、韩勇去了。

    宋云华开了一夜，在中午他们到的津市，简单的吃了顿饭后，江陶找去了飞鸽的厂子。

    见他们是生面孔，而且是个人，销售科的人们并没把他们当回事：“想要拿货，得有厂长的批条才行。”

    简单一句话就把这事推到了厂长那里，而江陶深知她不可能见到厂长，没准厂长这个时候已经出差去了外地。

    “同志，不好意思，我们这新来的，很多规矩不太懂，除了得找厂长批条还需要啥？或者能找谁？”

    说着江陶把她自制的零食推了过去，求人办事，不仅得看脸色，还得出点血才行，但这种小事不值当送红包，送点吃的正好。

    果然那人收下东西后，态度立即一百八十度大转变：“你们要多少辆啊？”

    “三十辆。”

    “三十辆？这么多？那这个我没法做主，你等着……”　

