    由于受了伤，虽然只是小伤，而且周游有遇到魔灵时得到的系统触发签到奖励，那消耗气血恢复伤势之法，这点儿小伤恢复得很快，根本就微不足道，但接下来剿灭默啜的事狄仁杰依旧是没让周游参与动手。

    非但如此，吉利可汗还招待周游住在了他的牙帐，毕竟周游也算是他数年前在幽州的老朋友了，也曾出手帮他疗蛇毒，救过他性命的。

    苏显儿更是很贴心的照顾着周游，让他有些受宠若惊，只觉此番来突厥，倒像是来旅游看热闹的一般。

    与此同时，契丹李尽忠已是率契丹主力逼近了崇州，而狄仁杰向吉利可汗请借了乌骑施那支假扮契丹人的突厥鹰师后，也是和李元芳他们星夜兼程的迅速赶回崇州去了。

    周游本想要和他们一起回去的，可狄仁杰却是以他受伤为由，让他暂且在石国牙帐修养两日再回去不迟。

    无奈的周游，只好在狄仁杰他们离开之后，才忙向吉利可汗告辞离开，为了让他相信自己的伤势无碍，还专门让他验伤看了看自己胸口好得差不多的伤口，这才辞别了惊叹于他恢复力的吉利可汗，和苏显儿一起返回崇州了。

    但由于苏显儿担心周游伤势刚好，一路上不肯急着赶路，所以等他们到了崇州之后，仗都已经打完了，让周游有些遗憾错过了这场歼灭李尽忠的大战。

    说起来，李尽忠也是选了个猪队友啊！本以为有丘静作为内应，能够轻易拿下崇州城的，没想到先进入崇州城的竟然是那支伪装成契丹军队的突厥鹰师，而且进城之后便是在王孝杰的指挥安排下埋伏准备，等李尽忠的军队随后进城之后，来了个瓮中捉鳖。

    与此同时，李楷固也是奉命率右威卫主力出城隐藏，等契丹主力进城后，直接从后面出其不意的杀了出来，一举全歼了李尽忠部，杀了李尽忠。正如狄仁杰所说的，以最小的代价，解决了反叛的契丹人。

    至于王孝杰为何会有机会指挥那支突厥鹰师，自然是因为在确定了丘静才是叛徒之后，所谓软禁王孝杰，恢复丘静的官职，都是为了迷惑蛇灵之人，为了最终歼灭李尽忠这一战在布局啊！

    一开始，周游对丘静的怀疑，着实是让蛇灵的人大吃一惊。但紧接着周游和王孝杰似乎是谈崩了，想到王孝杰那桀骜乖张的脾气，蛇灵的人非但没有怀疑什么，反倒是觉得是天助他们，自然不会想到周游他们竟是那么快就确定了丘静是叛徒，还布置出了如此完美的一出将计就计的好戏。

    至于丘静，好戏都唱完了，他自然也是该下台接受朝廷的制裁了。趁着外面打得正热闹时，匆匆赶回来的狄仁杰，便是直接揭开了丘静的真实面目。

    事实上，若说王孝杰和契丹勾结，断送了右威卫主力大军，这是完全不符合情理的。

    王孝杰身为右威卫大将军，武则天的心腹爱将，这样一个战功显赫的大将为何要和契丹人勾结？契丹人能给他什么？

    如果说王孝杰真的反叛，他大可以直接打开崇州城城门，放李尽忠进城，又何必费那么大的劲将右威卫大军主力出卖给李尽忠呢？没了军队，难道他甘心去给李尽忠卖命吗？

    一切了结后，狄仁杰也是正式收了苏显儿为侄女，给了她一个出身来历。从此，世上再没有苏显儿，便只有狄如燕了。

    而后大军班师凯旋回朝，得到了消息的武则天，自然也是非常惊喜激动的，甚至不惜降阶相迎，亲自赐了狄仁杰、周游、李元芳和王孝杰、李楷固御酒。

    其他的封赏自不必说，紧接着庆捷盛宴结束后，周游还未来得及回府呢，便是被武则天专门给喊去了。

    “肖清芳真的是那个蛇灵组织的首领？数年前的幽州案就是这个组织谋划的？”幽静的御书房中，连一个内侍宫女都没有，待得周游进来后，沉默了片刻的武则天才问道。

    “是的，陛下！此乃肖清芳亲口承认的，狄阁老和李将军深入虎穴，诱得得意之下的肖清芳全说了出来，他们都可以证明臣所言不虚。而且，在那突厥石国汉仪堂之中，臣已经亲手斩杀了肖清芳，”周游连道。

    “这个贱人，真是枉费了朕对她的信任！”低骂一声的武则天，脸色不是太好看。

    毕竟肖清芳可是她一手提把起来的，是她依为心腹的内卫府大阁领啊！想不到，到头来竟是逆贼的首领，可想而知当她得到这个消息的时候，心中是何等的惊怒，怒火恐怕到现在都还没全消呢！

    “看来，的确是如你所说，这些年内卫府被这些奸贼渗透得厉害，”武则天毕竟是皇帝，城府极深，紧接着便是平复下了心情，淡然说道：“接下来，你要好好彻查内卫府，务必要将这些叛逆全部清除！”

    “陛下放心，只要是狐狸，便总会露出尾巴的。接下来，臣必竭尽全力为陛下扫清蛇灵的余孽，”周游道。

    闻言微微点头的武则天，看着周游不禁露出了一抹满意的笑意：“好了，此番你和怀英、元芳他们深入虎穴，也是辛苦了。如今肖清芳已经伏诛，这内卫府大阁领的位子，你磨砺了几年，做事也愈发的老练精干，倒是也能担的起来了。”

    “陛下，臣有罪！”周游这话一出口，武则天顿时脸上笑意淡去了：“哦？你做错了什么？”

    周游当即将苏显儿的身份说了下，武则天听了不禁冷哼一声道：“朕还以为你要一直瞒着朕呢！罢了，念在她及时反正，又辅助你们大破蛇灵的份上，朕就免了她的罪过，让她先安心做狄仁杰的侄女吧！”

    “多谢陛下！陛下胸宽似海，似李楷固这等契丹降将，也是加以重用，而事实也证明陛下眼光独到，前番李楷固因故哗变，而陛下也不加深责，他必然会对陛下感恩戴德，更加忠心报国，”周游连道：“而蛇灵之中，也并非人人都有反心，有些也是被裹挟罢了。倘若陛下能够对那些迷途知返之辈网开一面，臣想必能更快击破蛇灵，而那些反正之人没了退路，也唯有对陛下死心以报了。”

    “哼，你倒是很会说，看来跟着狄仁杰真的是学到了不少，”低哼一声的武则天，则是连道：“这些逆贼虽然罪大恶极，但若真能反正，朕也未尝不能给他们机会。此事，你看着妥善处置好了。”

    紧接着，看了眼恭敬应声的周游，武则天转而又道：“既然你依旧是不想做这个内卫府大阁领，那就继续当你的内卫府阁领好了。回头，朕会让黄胜彦来继续担当内卫府大阁领之职的。”

