    没有被这种幼稚谎言骗过的歌礼，顿时露出了难以言喻的表情。

    “就某程度上而言，你和维恩还真是相似而又不同。”她说。

    克莉丝很敏锐地抓住了这句话中的隐藏含义。“听这语气，你对他很了解吗？”

    顷刻之间，维恩浑身上下汗毛直竖。

    他深知这时候如果自己强行打岔，只会加重克莉丝的疑心，只有靠歌礼主动解释明白才行。

    但是……

    他假装看向其他的地方，好似对歌礼投来的视线毫无觉察。

    随着关系逐渐亲密，他发现自己越来越把握不住歌礼的心理。又或者，从一开始就没有真正揣度成功过。

    现在的她一定正在用冷静的目光打量自己吧？

    而对于这个正中红心的问题，她又会给出怎样的答复呢？

    “了解？”她反复体味着这个词。

    “——除了他想要展现出来的样子，我对真实的他一无所知。”

    虽然能把双方关系撇清点正合我意，但你这语气未免也撇得太清了吧……

    “再怎么说，我和歌礼也是很多年的同班同学呢。”维恩没有回头，“其实我很想谢谢你，那时候没有因为我是手工部的成员，就拒绝我参与管弦部的活动。”

    “那个啊。”歌礼轻描淡写地说，“不用谢我。”

    “我原本只是想着，假如让你的课余时间都被管弦部的活动占据，你大概就剩不下多少时间再去应付手工部的任务了。”

    她异常坦率地将自己的小心思说出了口。

    “喂！”克莉丝绷不住了。“你这也太过分了吧！”

    虽然她早就有所觉察，并采取了相应的反制措施，但被别人这么当面跳脸还是难以接受。

    “这样就过分了吗？”歌礼虽然看上去像是在笑，可眼中却分明没有丝毫笑意。

    “那你可得小心一点了，我还会做比这更过分的事情。”

    好吧，刚才的其乐融融果然只是错觉。

    维恩无可奈何地摇了摇头。

    三个人之间的气氛又重新变得僵硬起来。

    好在很快就有不速之客闯入，打破了这令人窒息的局面。

    “上一次……见过面的哥哥姐姐……”一个结结巴巴的声音忽然在几人身旁响起。

    维恩转过视线，发现正是自己曾有过一面之缘的罗伊·奥尼尔还有薇薇安·奥尼尔俩兄妹。

    而且，和上次的情形一样，这俩心智不全的孩子身边同样没有家长的看顾。

    四下环顾了一圈没有看到奥尼尔侯爵的身影，维恩突然意识到，这对自己来说或许是个脱困的好机会。

    “原来是罗伊和薇薇安啊。”

    他耐心地与他们俩打招呼：“薇薇安，你还记得我吗？”

    发觉眼前这个陌生人是在和自己说话，小女孩有些害怕地抓住了哥哥的手，紧张地朝罗伊身后瑟缩了一下。

    ……看来是不记得了么。

    维恩有点尴尬地笑了笑，转而向歌礼与克莉丝再次做了相互介绍。“是奥尼尔侯爵的孩子们，克莉丝你上次也和他们见过面的。”

    “难道是那两个传言中……的小孩？”

    歌礼略感诧异地瞥了这俩兄妹一眼，视线在他们身上普通得有些寒酸的衣物上停留了一会儿，没有多说什么。

    “我，罗伊·奥尼尔，很高兴认识你们。”

    看得出来，罗伊很努力地想把这句话说得完整流畅。

    但他越是连这样普通的举动都做得那么吃力，反而越发显得他整个人都傻愣愣的。

    歌礼微微皱起了眉头，“你应该找一名仆人随侍，让他来替你说话。”

    由家仆出面和其他贵族交流虽然有些失礼，但好歹可以正常来往，大多人都会体谅他的不便，比他现在这样一个字一个字往外蹦要好多了。

    “不……不要仆人。”听到这个词，罗伊的脸色有些惊恐，妹妹薇薇安更是一副害怕到快要哭出来了的样子。

    于是，歌礼的的眉头皱得更深了。

    维恩也意识到了，他们俩的反应好像有点问题。

    “你很害怕仆人？”他轻声询问道。

    “……仆人，会把妹妹绑起来……不要……”说着罗伊的情绪好像不太稳定，整个人都微微地发着抖。

    “你别着急，现在这里没有仆人，我们都在听你说话。”维恩赶紧从衣服口袋里掏出了一只小玩偶。

    “这个是我的好朋友，送给你吧。”他张口就来。

    听到这句似乎有哪里不对劲的话，克莉丝和歌礼都不约而同地目光奇异朝他看来。

    罗伊却不觉得这种表述有什么问题，立马被维恩手上小玩偶吸引了注意力。

    盯着它看了一小会儿，罗伊伸出手将玩偶接了过去，方才激动的情绪渐渐稳定下来。“好朋友……”

    “好朋友会帮你赶走坏人的，所以，不要害怕了。”

    维恩的声音略微有些怜悯。

    虽然不能确定他们遭遇过什么，但仅从这些只言片语中也能察觉出一些不太好的意味来。

    他本想着在这俩兄妹的神助攻下，自己只要能暂时转移歌礼与克莉丝之间的矛盾就好，没想到却似乎碰到了更需要他帮助解决的问题。

    “罗伊！薇薇安！”不远处传来了一名女性急切的呼唤。

    罗伊愣了愣，回过头去。

    一位看上去约莫有四十来岁的贵妇人步履匆匆地赶来，刚一走近就冲他们埋怨道：“你们俩个！我不是要你们站在原地等我吗？乱跑什么！”

    这位贵妇穿着十分得体，手里提着一只黑色的小皮包，张扬的神色姿态一看就不是好应付的类型。

    在她的呵斥之下，罗伊只是眼神闪躲，紧紧地闭着嘴巴不发一语。

    维恩看不下去了，插话问道：“等等！这位夫人，请问您是？”

    诧异地瞥了他一眼，妇人语气并不温和地回应说：“我是奥尼尔侯爵夫人，你又是什么人？”

    维恩几人面面相觑。

    ……

    “原来是温彻公爵和埃奇沃思侯爵家的孩子啊……”

    在获知了眼前三人的身份之后，奥尼尔侯爵夫人的表情有点勉强。

    自家丈夫虽说也承袭着尊贵的爵位，但权势完全不能与那两位手眼通天的人物相比，更不要说那两家的下一代接班人也同样地位牢固。

    假以时日，奥尼尔家族说不定还得仰仗眼前这几名年轻人的鼻息……

