    吴国兆记得很清楚，古惑仔中有比较经典一幕就是山鸡等人在球场被人围殴的时候，本来挺能装13的，结果逃离现场之后，立即开始逃跑，让那群学生仔非常看不起。

    所以吴国兆心中虽然没底，但面上却并没有露怯，依旧是那幅“老子天下第一”的模样。

    就在吴国兆要离开现场的时候，突然一个抽着雪茄的矮胖子挡在了吴国兆的面前，淡淡的说道：“吴sir，你如果就这么走了，我们洪兴的脸往哪里放？”

    吴国兆闻言瞳孔猛地一缩，他最担忧的事情还是发生了，不过绝对不能怯场，冷声说道：“你什么意思？”

    任擎天语气平静的说道：“不是我非要和吴sir你为难，我任擎天也听过你的名声，但今天，我洪兴有四五百人在这里，如果你不给我们个交代，就这么走了，恐怕不太好吗？”

    吴国兆冷笑道：“我是港岛警察，不是你们洪兴的小弟，我需要给你交代吗？我只需要给我的上级交代就行。再者说，社团什么的，你以为在港岛合法吗？你真以为O记是吃干饭的吗？”

    任擎天冷冷一笑，一挥手，一百多个小弟站在他的身后，这些都是任擎天最为忠实的手下。

    “你什么意思？想逼宫吗？”吴国兆目视任擎天，冷冷的注视着他。

    “没什么意思，我只想告诉你吴sir，我们洪兴不是软柿子。”任擎天说道。

    “哈哈哈，真是可笑，你们洪兴不是软柿子，难道我们警队就是软柿子？”吴国兆沉声说道：“赤柱监狱多的是空位置，装你们这些人是绰绰有余。”

    任擎天冷声说道：“有种你就把我们抓起来。”

    擦，这小子是特么的软硬不吃，而且话说到这种程度，吴国兆已经没有选择的余地了，如果不把他抓起来，岂不是说吴国兆没种？

    耍狠？吴国兆还没怕过谁，而且对付任擎天这种老江湖他有的是办法。

    只见吴国兆向前猛跨一步，直接将手中的黑杀星顶在任擎天的脑门上，只听他冷冷的说道：“你猜我敢不敢开枪？”

    任擎天语气淡漠的说道：“吴sir，在这众目睽睽之下，你杀了我，恐怕也讨不了好，先不说我洪兴的兄弟，单单是警队监管处那一关你就过不去。”

    任擎天的语气虽然淡漠，但他额头上的细汗骗不了人。

    就算任擎天再不怕死，难道还能有小马哥不怕死？那可是敢端着冲锋枪站着撸的人，但就是这种猛人，都被人用枪指着头喝尿！

    吴国兆发现这一点后，笑道：“果然不愧是老江湖，胆子就是大，连死都不怕，好，我吴国兆佩服的五体投地，但是如果你就这么死了，岂不是太便宜你了？”

    “有时候你会发现，最痛苦的并不是死，而是眼睁睁的看着属于自己的东西一无所有。”

    说完这些话，吴国兆略带深意的看了麦克一眼。

    在洪兴众人惊诧的目光中，吴国兆拿出手铐“咔嚓”的一声将任擎天铐了起来。

    任擎天目瞪口呆的说道：“你敢铐我？”

    “哼，为什么不敢？”吴国兆笑道：“我告诉你，赤柱里面的牢饭还是很好吃的。”

    “艹尼玛的，死条子，赶紧放开我……”一名任擎天的忠实手下，挥舞着砍刀朝着吴国兆冲来，那气势汹汹的模样，仿佛是吴国兆铐住的不是任擎天，而是他的亲爹。

    吴国兆连头都没抬，随便举起枪，轻描淡写的扣动扳机，“砰”的一声枪响，任擎天的小弟应声而倒。

    然后他捂着自己的肩膀，发出痛苦的声音。

    吴国兆笑了笑说道：“下一次可就不是打肩膀了，你应该庆幸这不是在灯塔国，而是在港岛，如果是在灯塔国，恐怕你连哀嚎的机会都没有了。”

    “还有谁？”吴国兆环视四周大声的吼道。

    任擎天不愧是当了这么多年的大佬，仍然有几十人无惧生死的上前。

    吴国兆心道，擦，没想到还真有一些讲义气的，这任擎天混的比水泊梁山的王伦好多了。

    吴国兆转而用枪指着任擎天的头，说道：“让他们退后。”

    任擎天十分硬气的说道：“你休想。”

    吴国兆的嘴对准任擎天的耳朵说道：“我们都已经到这种地步了，身为洪兴的话事人、龙头老大蒋天生为什么没来？而且一旁的十三妹始终无动于衷，钵兰街可是十三妹的地盘，而我今天晚上才见过蒋天生，你说如果我现在杀了你，蒋天生会不会感谢我？你的这些手下能不能保住命？我能不能从你的家里搜出白粉？”

    吴国兆这夺命三连问，终于让任擎天变了脸色，蒋天生暗会吴国兆的事情他听说了，于是他目视吴国兆怒道：“你好狠。”

    “你还没见过我更狠的样子，没事儿，你以后就会见到。”吴国兆轻笑道：“赶紧让他们放行，不要再挑战我的耐心了。”

    任擎天无奈的叹了一口气，说道：“让开。”

    “可是，天哥……”有小弟表忠心道。

    “我让你们让开。”任擎天怒道，不得不说矮胖子还是很有气势的。

    “让开。”任擎天的保镖只好硬着头皮说道。

    任擎天的人十分无奈，但当老大的都发话了，他们还怎么反抗？

    正如三国杀里姜维的话一样，臣等正欲死战，陛下何故先降？

    就在这时外面传来警笛声，吴国兆长叹一声，泪流满面，心道你们特么的终于来了，再不来吴国兆都怀疑自己被警队出卖了，也怀疑这里到底是不是亚洲最安全的城市港岛！

    踏！踏！踏！

    这是机动部队进场的声音，听起来就让人心情激动。

    十三妹一挥手，她手下四散而逃，她本人则走过来解释道：“吴sir，刚才蒋先生来电话，这一切都是任擎天的个人行为，与洪兴无关，洪兴绝对不会与警察为敌。”

    说到这里的时候，十三妹怜悯的看了一眼任擎天，说道：“而且刚才蒋天生已经召集洪兴十二个堂口的话事人在关二爷面前开会，十二个话事人全部同意，驱逐任擎天，他不再是我们洪兴的人。”

