
　　股票交易大厅内，伴随着股价的再次更新，一阵欢呼声、尖叫声响了起来。

　　“涨了！涨了！”

　　“黑水矿业又涨了！”

　　“给我买黑水矿业，有多少我买多少！”

　　不知从何时起，又从何处传来的消息，黑水矿业即将迎来大发展，股票即将一涨再涨。

　　一开始并没有太多居民在意这种小道消息，毕竟自从蜀州股市开放以来，各种消息满天乱飞，夜之城的许多居民已经听麻了。

　　但黑水矿业的股票却是连涨三天，一天比一天的涨幅更恐怖。

　　于是开始有股民购买黑水矿业的股票，第二日便大赚一笔。

　　消息开始越传越广，有越来越多股民购买黑水矿业的股票。

　　而此刻伴随着人潮涌动，越来越多的股民挤进大厅，参与了这场狂欢。

　　就在股民们在大厅里纷纷争抢黑水矿业的股票时，股票交易楼的后院内，一名名妖族正在将这些天收到的银两运送出去。23sk.Com

　　这些妖怪一个个都身形消瘦，衣衫褴褛，看上去就像是人类的流民。

　　他们原本都是夜之城中最为贫穷的底层。

　　有的妖怪因为股票输光了家产。

　　有的妖怪不愿意工作只能终日乞食。

　　有的憎恨人族，拒绝和人类接触而穷困潦倒。

　　楚昆伟看着他们搬运银两的动作，出声警告道：“交易厅的现银每天都会有上级过来检查，你们就算搬走了银子也没法逃多远的。”

　　但下一刻，楚昆伟便看到负责查账的人员竟然也来到了后院的位置。

　　就在他以为这里的情况被上级发现了的时候，对方却加入了搬运白银的行动。

　　看着他们一脸身不由己的表情，楚昆伟立刻明白了过来，他们也被控制了。

　　一旁的熊妖微笑道：“他们也早就是我们的人了，感谢楚齐光的驭魔道术吧，给我们提供了很多方便。”

　　楚昆伟沉声说道：“丹巴，你口口声声说要讨回公道，结果就是利用交易大厅来操纵股价？偷老百姓的银子？”

　　名为丹巴的熊妖闻言，哈哈大笑了起来，他看向楚昆伟，一字字地说道：“银子只不过是顺手而为，我们真正的目的是为了唤醒全城的妖怪。”

　　“在这座夜之城里，楚齐光一直都在靠力量和财富蛊惑妖族为他拼命。”

　　“他用食物和银子来引诱妖族，消磨我们的斗志和野性，让我们习惯这里的安逸。”

　　“他满嘴谎话，让妖怪们以为是在为自己干活，但其实楚齐光窃取了最大的利益。”

　　“无数的妖怪们一同改建了夜之城，这里却没有一栋屋子是我们的。”

　　“是我们种植了粮食，我们生产了气血机，我们冒着生命危险去收集了佛火……而楚齐光什么都没干，他躺在那里轻轻松松就能抽成一半以上，却还让妖怪们以为这理所当然。”

　　“我们就是要揭露楚齐光的真面目，唤醒夜之城的妖怪，不要再被楚齐光继续压榨下去，我们才是夜之城的主人！”

　　随着熊妖丹巴的讲话，其他妖怪也都附和了起来：“赶走楚齐光！”

　　“夜之城应该是我们的！”

　　就在黑水矿业的股价一路上涨，行情如同烈火烹油般热烈时，股票交易楼却突然宣布了停业，在夜之城中引起了广泛讨论。

　　……

　　娑罗宫内。

　　娇娇正在和乔智一起完善楚齐光定下的计划。

　　这些天他们一直在做着楚齐光交代下来的各种事情，又是整顿手下，又是编写教材，忙得焦头烂额。

　　当烬女传来股票交易楼关门的消息时，一人一猫都吃了一惊，赶紧问询时怎么回事。

　　根据交易楼的解释，似乎是大厅里的气血机损坏了。

　　但一连派去数拨工匠，却都迟迟没能修复大厅里的气血机，只是传来消息说损坏严重，难以维修。

　　而随着股票交易楼关闭的时间越来越长，各种小道消息也在城中不断流传。

　　“交易厅记账的气血机坏了！账本也被烧了……所有的股票账户都没了！”

　　“银子已经被偷偷转移走了。”

　　“是商会上面有人要吞掉我们的银子。”

　　令人不安的消息流传开来以后，越来越多妖怪们汇聚到了交易大楼附近，看着始终封闭的大楼也而对谣言变得半信半疑起来。

　　为了尽快安抚民众，平息事件，李妖凤终于被派了过来。

　　他踏入了交易大厅之内，扫了一眼熊妖丹巴，开口问道：“气血机有什么问题？”

　　丹巴低头说道：“我也说不清楚，之前几位工匠都说已经彻底坏了，修不好……您去看了就知道了。”

　　李妖凤皱了皱眉，跟着丹巴来到了交易大厅地下的血池前。

　　他稍稍操控了一下血池，就发现整个气血管路完好无损，根本就没有什么损坏。

　　但就在下一刻，李妖凤突然感觉到一阵魔染的力量扫过他的身体。

　　他还没能做出什么反应，体内魔染就瞬间开始暴走，浑身血肉暴散开来，化为各种奇形怪状的生命洒落在地上、墙上不断蠕动。

　　看着李妖凤身体爆碎的这一幕，一旁的丹巴噤若寒蝉。

　　而黑暗之中，江鸿云缓缓走了出来，指尖轻轻划过空气，地上散落的血肉便纷纷朝着他汇聚了过去。

　　狼族四皇子站在他身旁，问道：“如何？”

　　江鸿云随口说道：“他们应该已经发现不对劲了。”

　　四皇子点了点头，看向一旁的丹巴说道：“你如果想要继续拯救夜之城的妖怪，那接下来就按我教你地去做。”

　　丹巴连忙点头说道：“只要能打倒楚齐光，只要能为妖怪们讨回公道，让我做什么都行。”

　　另一边，气血工坊的深处。

　　一座巨大的血池之中。

　　赤身的李妖凤的身体猛地破开池面，睁开眼眸，深吸了一口气。

　　“能这么轻易地影响我体内的魔染，是江鸿云那老怪物？”

　　……

　　娑罗宫内，娇娇和乔智很快又收到了李妖凤传来的消息。

　　乔智吃惊道：“江鸿云？那老魔头怎么过来了？”

　　“娇娇！你快点问问楚齐光我们该怎么办呀！”

　　娇娇成竹在胸地说道：“我已经问过啦……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第682章 股市变化免费阅读。https://xs.23sk.com 