    这不是我的对金鳄长老说的借口吗……

    听到天青牛蟒的话，林夜脸色有些黑。

    虽然他对金鳄斗罗的确是这样说的，但是他真的没有这个意思啊！

    天青牛蟒，你能想到这么多，你真是魂兽吗？

    还是说你之前是不是偷听了我的话！

    “二明，不要！”

    看到泰坦巨猿二明因为天青牛蟒的话，直接愤怒地便准备杀死林夜，小舞连忙大喊着，想要制止泰坦巨猿。

    但因为听到了天青牛蟒大明的话，已经动怒的泰坦巨猿二明，此刻却丝毫没有听到小舞的大喊，直接在愤怒地咆哮声中一跃而起，准备一拳将林夜轰成肉酱！

    “哎！”

    面对从天而降，想要一拳打死自己的泰坦巨猿，林夜有些无奈。

    他本来是不想要动用父亲留下的底牌，九十九级封号斗罗体验卡的，但是现在看来是没办法了！

    心中一动，林夜发动了放在玉佩空间里的九十九级封号斗罗体验卡。

    一瞬间，随着玉佩空间里，宛如金色水晶雕琢而成的九十九级封号斗罗体验卡的破碎，一股奇异的能量顿时涌入了林夜体内。

    在这股能量下，林夜的身体素质和九阳真气顿时瞬间暴涨起来，直接由五十四级魂王来到了九十九级封号斗罗境界！

    轰！

    随着九十九级封号斗罗体验卡的力量涌入体内，一股恐怖的强横威压猛然间从林夜体内爆发而出。

    在九十九级封号斗罗体验卡的状态下，单单是体内增长的九阳真气，就给林夜提供了超过十万斤的力量，而这还只算力量，不算真气对于身体素质其他方面的增幅。

    不过可能是因为林夜龙象般若功修炼到了接近第四层的境界。

    这一次使用九十九级封号斗罗体验卡，林夜的身体素质并没有得到太大的增幅，应该是林夜现在的身体素质已经足以媲美平常状态下的九十九级封号斗罗了！

    现在林夜的九阳真气加持的力量，加上林夜本身的力量，林夜现在平常状态下的力量，赫然已经达到了十五万斤！

    不过想要用区区十五万斤的力量，去对抗以力量著称的森林之王泰坦巨猿，这显然不太现实！

    所以林夜顿时又召唤出了九灵仙棠武魂，快速给自己加持上了除了第一魂技外的其他所有魂技，并且又发动了狂暴嗜血魂骨！

    随着一道道颜色各异的光芒从九灵仙棠武魂上绽放而出，然后洒落到林夜的身上，林夜的气势顿时再次暴涨起来。

    而最后随着嗜血狂暴魂骨的发动，林夜的力量更是暴涨到了超过四十万斤的地步！

    “哈！”

    看着从天而降的泰坦巨猿，林夜也是一声暴喝，一脚踏在了地上。

    在将地面踏出无数如蛛网般的裂纹的同时，林夜顿时爆冲而起，一拳轰到了天空中落下的泰坦巨猿正挥下的拳头上。

    “轰！

    随着一大一小两个拳头相撞，在一声剧烈的闷响中。

    一瞬间，恐怖的能量波动顿时爆发而出，爆发而出的能量波动带着汹涌的气浪猛然间向着四面八方席卷而去，呼啸的狂风将四周大片的树林吹得疯狂摇颤。

    在这一拳碰撞后，一猿一人同时向着后方倒飞而去，

    在落到地上后，林夜滑出了十几米远，才算是稳住了身形。

    “封号斗罗！！”

    在林夜落到了地面上后，看着林夜周身环绕的黄、紫、黑、黑、黑、红、红、红、红九道魂环，天青牛蟒不禁顿时震惊了。

    但是同时，天青牛蟒心中又满是疑惑。

    因为林夜明明刚才展示自己修为的时候，周身环绕的只有五枚魂环，显示出的实力只有魂王。

    根本没有后面的四个红色魂环，这到底是怎么回事！

    而一旁，看到林夜竟然突然变成了封号斗罗，小舞心中也满是震惊。

    因为她可是知道，林夜六年前才不过先天满魂力的魂士而已。

    就算林夜再天才，也不可能六年的时间突破到封号斗罗级别啊！

    而且林夜身上的四道红色魂环是怎么回事，明明之前没有，而且斗罗大陆上也没有那么多十万年魂兽给林夜猎杀啊！

    “人类，有点力气！但是如果想用这点力气和我打，那你输定了，我刚才可还只用了一半不到的力呢！”

    在落到了地上后，泰坦巨猿不禁双手握拳，在胸前碰了碰，而后一拳砸在了地上，将地上砸出了一个大坑，在从鼻孔里喷出了两道热气后，露出了锋利的獠牙道。

    果然，泰坦巨猿不愧是以力量著称的魂兽，我的力量都有四十万斤了，竟然还奈何不了它！

    另一边，看着泰坦巨猿，林夜看了看自己的拳头，心中也有些皱眉。

    泰坦巨猿按照常理来说，肯定是打不过九十九级封号斗罗的。

    但是他现在所处的九十九级封号斗罗状态毕竟有些缺陷，如果只动用九灵仙棠武魂，那肯定打不过。

    不过要是动用轩辕剑武魂，那估计一剑可以把泰坦巨猿斩杀。

    但是林夜来这里，并不是为了杀十万年魂兽的，他现在杀了，也吸收不了魂环啊！

    那看来还是只能用吞噬祖龙武魂了吗？

    林夜心中不禁想道。

    本来林夜现在的身体素质还是动用不了吞噬祖龙武魂的，但是因为有九十九级封号斗罗修为的加持，却让林夜现在可以动用了。

    “你才只不过没用到一半的力气，我可是连十分之一的力气都没用到呢！”

    决定了动用吞噬祖龙武魂，对于泰坦巨猿的话，林夜也淡淡的回道。

    “哈哈！你这人类真是可笑，都死到临头了，竟然还嘴硬，哼！身为人类，竟然想要和我们魂兽比力量，真是痴心妄想！”

    泰坦巨猿在几声大笑后，不禁顿时冷哼道。

    “人类，受死吧！”

    随着泰坦巨猿的一声怒喝，泰坦巨猿突然立起了身体，将一双巨大的手臂在胸前不断拍打着，然后发出了一声咆哮，顿时向着林夜狂奔了过来。

    但是在泰坦巨猿狂奔而来的时候，林夜也是心中一声冷哼：“吞噬祖龙武魂，附体！”

    随着林夜心中一动，一只通体玄黑色，浑身满是金色纹路的庞大而修长的神龙顿时从林夜体内浮现了出来。

    吞噬祖龙武魂刚一出现，便发出了一阵震耳欲聋的龙吼声，

    一瞬间，远比之前天青牛蟒释放出的龙威更加恐怖的龙威顿时从吞噬祖龙武魂的身上爆发而出，向着四周席卷而去。

    在这股恐怖的龙威下，正狂奔的泰坦巨猿顿时感觉身体一软，险些跪了下去。

    那是血脉深处对于眼前这只神秘龙武魂的臣服！

    而相对于泰坦巨猿，具备龙族血统的天青牛蟒更是直接在吞噬祖龙的龙威下，不禁匍匐了下去，身体不由自主的向着吞噬祖龙武魂朝拜。

    那是体内的龙族血统对于更高级龙族的臣服！

    一旁，因为选择了化形，小舞还好一些，只是身体瘫软了下去。

    但是以林夜所站的位置四周，吞噬祖龙武魂龙威所席卷而过的地方，不管是弱小的百年魂兽，还是强大的万年魂兽，都纷纷在龙威下跪倒在地，朝着林夜朝拜起来。

    而在星斗大森林更深处的地底，一个布满了寒冰的洞窟里，十几个正盘膝修炼的兽影不禁同时睁开了眼，眼神中满是震撼。

    再往星斗大森林的更深处，一道银色的身影也悄然睁开了眼，一双如紫水晶般的紫色的眼眸中有些迷茫。

    这是……好熟悉的感觉……

    ……

    林夜召唤出的吞噬祖龙武魂，瞬间爆发出的龙威，几乎镇压了方圆近十里的所有魂兽，

    而在吞噬祖龙武魂一声龙吼后，吞噬祖龙武魂顿时没入了林夜的体内。

    随着吞噬祖龙武魂附体，林夜的身形顿时变得更加高大且修长起来，全身快速如潮水般生满了玄黑色带着金色纹路的龙鳞，双手化为了龙爪，一对峥嵘的龙角从头顶中探出，一双眸子化为了金色的竖瞳，恐怖的龙威也从林夜的体内爆发了出来。

    虽然身体没有在吞噬祖龙武魂附体后，变得无比强壮，但是在吞噬祖龙武魂附体后，林夜的基础身体素质却瞬间暴涨了十倍！

    十倍的身体素质增幅是什么概念！

    要知道，就算是目前大陆上公认最顶尖的兽武魂蓝电霸王宗，在武魂附体后，对于身体素质的增幅不过也就是一部分达到了五倍而已！

    因为将龙象般若功修炼到了第三层巅峰，林夜现在的身体力量是接近三万斤。

    在吞噬祖龙武魂附体后，林夜的身体素质瞬间暴涨了十倍，这其中包括了力量。

    也就是说林夜的基础力量在武魂附体后直接由三万斤暴涨到了三十万斤。

    而在这基础上，算上林夜的魂技和魂骨技的增幅，

    林夜的力量直接来到了两百万斤，而泰坦巨猿的力量最多也就一百万斤不到！

    “轰！”

    在吞噬祖龙武魂附体后，林夜顿时一脚踏在了地上，只见无数的裂纹顿时以林夜踏下去的脚向着四周不断蔓延来开。

    这一脚，林夜竟然将地面直接踏得陷进去了半米多！

    而在一脚踏在地上后，借着地面传来的反冲力，林夜瞬间爆冲而起，包裹着一层厚厚的灿金色的九阳真气，覆盖满了玄黑色龙鳞的龙爪紧握着，向前挥去。

    “轰！”

    在高达两百万斤的力量下，林夜脸色冷然，一拳轰出，这一拳竟直接打出了气爆声，瞬间向着泰坦巨猿的拳头轰去！

    “砰！”

    还是两只拳头相撞。

    伴随着恐怖的能量波动，汹涌的气浪犹如狂风般向着四周席卷而去，将四周的树木吹得摇摇欲坠。

    但是这一次，林夜却没有倒飞出去，反而是在林夜的这一拳下，伴随着一阵骨头隐隐碎裂的声音，泰坦巨猿庞大的身体竟然被林夜一拳给轰上了天空！

