    打败了颜田上来一位夫子秦叶也就不说什么了，从来都是打了小的上来老的。但在自己和孙夫子比拼的时候，外面还有人强行干扰，这种欺人太甚的表现彻底点燃了秦叶的怒火。

    “是非事，尘非尘，今日送你去断魂！”

    “善恶到头终有报，黄泉路上无老少！”

    “秦叶，老夫为了弘扬功名大法，今日不会容你！”

    ……

    无数个孙夫子一齐念叨着，他们不断干扰着秦叶的神识，让秦叶注意力没有办法集中，眼看着他这一篇教化经文就要大功告成。

    此刻孙夫子占据了绝对的地利，秦叶处在结界之中根本没有其他地方能够遁逃。否则的话秦叶拔腿一走，他的教化经文就没有任何用武之地。

    “天行健，君子当自强不息。你们夫子欺人太甚，今日我便要当众炼化夫子，给你们一点颜色看看！”

    秦叶大吼了一声，为了能够短时间盖过孙夫子的干扰。接着他手指连动，再度施展了忘情火。但不同的是这一次忘情火的作用对象并不水孙夫子，而是朝着结界之上燃去。

    布置结界的四位夫子一直注视着里面的变化，当他们看到蓝黑色的火焰后并没有给予过多的重视。几位都是见过大世面的，四人联手再加上四角放置的功名一卷，对于阵法的牢固程度都有着极大地自信。

    “企图点燃结界，简直就是自不量力。就算是他破了孙夫子的招数，也无法从这里逃出去！”

    “真当我们四位夫子吃素的，就算是他和孙夫子联手，也万万打不开我们的结界！”

    ……

    四位夫子对于秦叶的动作嗤之以鼻，但随之几人的脸色立即发生了变化。之间他们的结界在蓝黑色的火焰之下竟然出现了一个漏洞，漏洞以肉眼可见的速度扩散着，还未等他们继续动作。一个手中拿着金刚如意的秦叶已经从禁制之中飞了出来。站在了标志性的阁楼顶端。

    “你们怎么把他给放跑了？还差最后一丝老夫就成功了！”

    孙夫子停止了自己的动作，看着四位布置结界的夫子，他有些气急败坏地说着。之前为了让自己的教化经文能够顺利的实施，他不惜把自己唯一的莲台都献祭一片，从今以后残缺不全的莲台将再也无法发挥出它真正的实力。

    “孙夫子，秦叶的动作过于狡猾，让我们也始料不及。我们询问一下老夫子，看一看他如何决定！”

    而后四位夫子收起地面的书籍，齐齐站到了老夫子附近。眼前的结界也被他们直接破去。

    “好犀利的火焰，不知为何，就连老夫也感受到了火焰的炽热。”

    老夫子看着站在阁楼之上的秦叶，目光之中夹杂着一丝的震撼。那一股蓝黑色的火焰令他半步大帝的实力都感到了生命的威胁，这一股威胁他不知多少年没有遇到过了。

    “主人，周围强敌太多。中间那一位老夫子更是深不可测，我们趁着这个时候制造一些混乱，从中速速离去！”

    猿王用着老旧的观念，一但遭遇围攻之时便是拿一些寻常之人作为牵制，制造混乱过后立即逃走。

    “要是没有中间那一位老夫子，我做这些倒是还有着一些可能。只是老夫子出现在这里，靠着此法想要脱身怕是有些困难。我们还要从颜田身上下手……”

    秦叶不由得将目光落在了颜田身上，最初一场简简单单的比赛进行到了这种程度，这也令他有些的意外。

    “你们几位夫子去把他捉回来，记得留神一点，切莫伤到自己！”

    老夫子看着孙夫子几人，对着他们再度命令道。在他看来一位夫子想要短时间收拾掉秦叶怕是有些困难，既然如此就多派出几位夫子，联手之下早早解决秦叶就完了。

    “遵老夫子教诲！”

    孙夫子和之前四位看守结界的夫子一起朝着上空飞去，五个人形成了围攻之势，分别出现在秦叶前后左右以及下方，不给秦叶任何逃脱的空间。

    “束流光火，你出手的时候到了。我和猿王佯攻一位夫子，你趁机一定要重创一位！”

    秦叶对着束流光火招呼道，这也是秦叶手中的另外一个底牌。猿王和束流光火相当于两位玄圣，一个在明一个在暗，拥有它们在秦叶这才面对玄圣没有畏惧感。

    “我已经准备就绪了，如今就等着合适的机会！”

    束流光火立即对秦叶做出了回应，眼下它全身紧绷。周围竟然还有半步大帝存在，一但落入到了对方的手中，怕是连神识都会被抹去。

    “真是要老夫命了，随便参加一个比赛都能捅出如此巨大的娄子，真是天杀的。”

    树老头脑一阵的嗡嗡，他心中连连咒骂秦叶这个惹祸的祖宗，不管做什么，总是能够捅出天大的娄子。

    “猿王，我们上！”

    秦叶抱住金刚如意的一端，而后金刚如意的另外一端快速的暴涨。朝着一位玄圣身上戳了过去。巨大的棒子释放着强大的金色光泽，势不可挡。就算是出现在它面前一座大山，也会毫不留情的被戳一个巨大的窟窿。

    被轰击的夫子双手连连舞动，在前方布下了一个巨大的防御之盾。但防御之盾和金刚如意相互碰撞之下，声音震耳发聩。场中超过四分之一的书生双耳喷血，栽倒在地。

    玄圣的招数惊天动地，随手一招都能带来无穷的攻势。

    “给我戳破！”

    秦叶再度的发力，他双臂齐齐用力，金刚如意在他全力催动之下璀璨的气息再度释放出来，光泽刺的人双眼无法睁开。夫子凝聚的盾牌再也支持不住，竟然快速的溃败下来。

    “秦叶，你完了！”

    在这个时候，孙夫子在秦叶身后冲了上来，他看着秦叶把注意力全部集中到了柳夫子的身上，眼底不由得深深一喜。如今五个人合力围攻秦叶，一人牵制住秦叶是再好不过的事情。为了冲刷之前的喜悦，他选择以最快的速度出手，把另外三位夫子都是甩在了身后。

    “等的就是你，这也是我为何对他人出手而不是对你出手的原因！”

    看着孙夫子冲了过来，秦叶眼底流露出一丝的冷笑。随后在他体内爆发出无比强大的气息，束流光火拖出一道长长的逶迤，对着孙夫子扑奔过去。

    “给我灭！”

    束流光火语气之中无比的严肃，巨大的火焰快速的爆发。触不及防的孙夫子直接被笼罩进去。

    “啊……”

    孙夫子惨叫了一声，他在火海之中不断地折腾。那朵金色的莲台快速的合拢，企图把他和束流光火隔开。

    “想走？问过我了吗？今日当着天下读书人的面我让你们知晓得罪我秦叶的代价！”

    秦叶连忙点燃了一道忘情火，对着束流光火展开协助。忘情火快速的燃在了金色的莲台上，几种火焰相互点燃，形成了呼应之势。莲台以肉眼可见的速度被点燃着。

    “秦叶好胆！”

    另外三位夫子冲了上来，面对着他们的围攻秦叶收起金刚如意，闪身遁逃。他躲在了一旁，冷眼地看着被忘情火点燃的莲台，束流光火这个时候也落在了他的身旁。他们静静等待着孙夫子被烧成灰烬。

    这个时候，迟迟没有动作的老夫子身体突然动了。他直接闪到了金色莲台的一旁，伸出一根手指在上面点了一下，莲台顿时大开。

    孙夫子的身体直接从莲台之中飞了出来，在他身上充满着湿漉漉的汗水，显然是因为紧张所导致的。生死攸关之际任谁都非常的恐惧。

    “装13也是需要代价的，任凭你是老夫子也是无法幸免。任何人沾染了忘情火都无法顺利的脱身。既然你选择强行出头，那就等着自断一指吧！”

    秦叶看到了老夫子的动作，目光之中流露出了王者的霸气。任何人在他忘情火面前都无法幸免，只要沾染就要付出代价。

    “天地灵火，圣级灵兽。到底是谁指使你来这里捣乱？”

    老夫子看着秦叶，他不着痕迹的割断了自己的一根手指，神色显得非常的果断。在他身后的夫子看着老夫子断了一根手指后，各个面色大变。这怕是他们认识老夫子以来，付出代价最为惨重的一次。

    “黑暗之炎果然的厉害，就算是半步大帝也无法幸免。不过他也到此为止了，接下来到了我出手的时候了！”

    赵梦冰看着秦叶，已经做好了出手的准备。不管怎样说，秦叶还没有突破玄圣，境界始终相差很大。

    “捣乱？这位老夫子你说的话我有些不懂了。我来这里通过对诗考核一步步走到如今，何来捣乱一说？倒是我和颜田比试到最后一步的时候，这群夫子主动对我出手，而且还给我扣了一个天大的帽子！”

    秦叶看着老夫子，目光之中流露出了询问。说话之际他不断朝着后方退去，要拉开和老夫子之间的距离。跟老夫子越近，秦叶越发没有安全感。而且他是似有意似无意的朝着颜田的方向望了望，随时准备夺取主动权。

    “你扰乱比赛在先，我且问你，你不是书生为什么要考取夫子？”

    颜老夫子对着秦叶开口发难，他的语气之中充满着一抹犀利。从最为核心的地方发问。

