    说到这事，林靖羽也是委屈得很。

    “这也太欺负人了是吧？江筱是他们的外孙女，那小羽就不是他们的外孙了？”崔明兰指着林靖羽说道：“小羽也是在他们身边养了十几年，天天外公外婆地喊了不知道多少句了，还比不过她江筱喊这么几天外公外婆？”

    不远处，两个正吃饭的人同时抬起头来朝这边看了过来。

    “阿鑫，你听见了没有？该不会是我听错了吧？他们在说江筱？是咱们认识的那个江筱吗？”

    “好像是，这京城也没有那么多江筱吧？”

    贺鑫仔细看了看，道：“崔家的啊，崔家大小姐和二小姐，这是怎么回事？”

    “他们说江筱喊谁外公外婆呢？”

    “再听听。”

    那边，崔明兰越说越气，“这事说起来也真的是够扯淡的，为什么会这么巧，江筱她妈就是崔家的女儿？”

    “爸都已经确认过了，你现在说这个还能有什么用啊？”

    “说什么我们都结婚了得搬出去，真是笑话，江筱不是也结婚了？孟家老宅，琉璃街的四合院，哪一处不够她住？还有她那个妈，到底跟江六少怎么回事，不清不楚的，难道不会赶紧到D州去住她的江家大院吗？”

    “就是啊，江家大院现在空着不知道多少房间呢。我听说江六少把江家人都赶出去了。”

    “这一家子就全是心狠手辣的！”崔明兰恨恨地说道：“真的，没有一个是好的！”

    “好了，吃饭吧，别人都在看你了，要是这些话传到爸妈耳里，你能讨得了好？”

    严刚十分无奈。

    他也不想惹崔明兰，但是她当真是越说越过份了。

    “其实爸妈的心思也不难理解，你们姐妹俩的确是已经结婚十几年了，一直在娘家住也不是个事。江筱母女刚刚认亲，爸妈想要弥补一下她们，也培养一下感情，这也无可厚非啊。你们倚仗着崔家几十年了，我听说江筱母女以前过得辛苦，现在让她们感受感受有家人的温暖也是好的嘛。”

    严靖深也有些天真地说道：“是啊，妈，而且我听说表姐治病很厉害的，让她多住家里帮外婆治病不是很好吗？咱们在家，外婆都得避到疗养院去，这好多年她也不在家里住，也挺辛苦的啊。”

    这么多年来，可以说崔夫人因为他们都住在家里也是闹腾，所以身体不大好的时候她都得自己住到疗养院去，崔盟督下班了也得坐四十分钟车去那边陪她，等于是一直把家里让给他们了。

    现在他们回家住住，有什么不好？

    “你们父子俩闭嘴吧！”崔明兰脸更黑了，“到底江筱是给你们吃了什么东西？让你们都替她说话？”

    那边，徐姑姥姥和贺鑫都听明白了。

    祖孙俩震惊了。

    回到家里，徐姑姥姥都没能从这个事情中回过神来。

    “江筱竟然是崔盟督的外孙女啊？这可真的是......”她拽了拽贺鑫，问道：“你说，前几天他们有人来问曾纯芬跟孙淡珍说了什么话，会不会事情也跟江筱有关啊？”

    