    两人对视一眼，眼底的杀气显露而出。

    沈浅墨最先冲了过去，拳头也砸了过去。

    景尧双手并在一起挡住了她的拳头，还得意的朝沈浅墨弄了个鬼脸。

    沈浅墨咬了咬嘴唇，也是被这人给气的慌，进攻更加猛烈了，直接开始胡乱打。

    可她这样做的结果就是景尧每一次都把她的攻击给挡了回去。

    又一次，沈浅墨要踢上他的时候他做了个制止的动作。

    “你是不是没玩过拳击啊？”

    沈浅墨撇撇嘴：“没玩过怎么了？照样能把你打的屁滚尿流。”

    “是吗？”景尧笑了笑，作出一副认真思考的模样，“可我好像记得某人好像没打过我。”

    “那是因为我走神了。”

    景尧倒也追根究底，那天的打架她也确实是像走神一样，才给了他可乘之机。

    “那好吧，你说什么就是什么。不过……你现在玩的这叫拳击，和打架也不同。”

    沈浅墨歪头问他，“有何不同？”

    景尧立马就在一旁给她示范起来：“是这样的，你要右手在上，左脚在前，先出左拳再出右拳，其中出右拳的时候，右脚的脚后跟要翘起来，因为那样才有力量。”

    景尧解释完，回过头去看沈浅墨。

    “你明白了……”

    一个“吗”字还没有说出口，他的俊脸上就被那红红的拳头给揍了一拳，脸颊处泛起一抹微红。

    沈浅墨笑容得意：“明白了。”

    她学东西一向很快，所以在景尧解释完，她尝试了一下就会了。

    所以就直接给景尧一拳试试威力。

    “沈浅墨！你搞偷袭！”

    景尧控诉的声音响起，他的一双眼睛瞪的像铜铃，还在咬牙切齿，可是他非但没有半点威慑力，反而还奶凶奶凶的很可爱。

    沈浅墨也不禁被他给逗笑：“废话真多，来战！”

    景尧被她脸上那灿烂的笑容给弄的恍了一下神，紧接着耳廓处莫名的红了起来。

    这笑容真的是……

    真的是要了他的命。

    景尧心想，他下次要是再看见她这样笑，恐怕都忍不住把自己的命给她吧？

    沈浅墨同他相隔着一些距离，没有看到他耳朵红，只是见他愣在原地不知道在想些什么。

    她顿时就想起了自己刚刚打了他一拳的事。

    “你没事吧？”

    沈浅墨清冷的声音将他从思绪中拉回。

    他摇了摇头，笑道：“我没事啊。”

    沈浅墨微蹙眉：“真的没事？脸都红了。”

    景尧一听顿时就着急起来了，忙去摸自己的脸，可是他带着拳击手套，根本摸不着而且动作还极其笨拙。

    他刚刚也没想什么浮想联翩的事情啊，就是回忆了一下沈浅墨那个甜美的笑容而已，怎么还脸红了呢……

    沈浅墨已经脱掉手套，走了过来。

    “我看看。”

    她微微抬起男人的下巴，果真见他侧脸处有一抹红，她微微蹙眉。

    景尧深邃的眼眸望着她，任由着她那冰凉的手掌抚摸着自己的脸颊，可是同时听的心尖也泛起一阵酥麻。

    他想，把人按在怀里亲……

    沈浅墨从储存空间里拿出一盒清凉膏往他脸上抹。

    小九突然跑出来问：【宿主，你究竟存多少东西？】

    “不记得了，应该挺多的吧。”

    小九：【……】

    现在的宿主真的是贼精贼精的。

    景尧如今满眼都是眼前的女人，脸上的表情也越来越温柔。

    “在想什么？”

    沈浅墨给他抹药膏，看他在走神，不由得问了一句。

    景尧望着她，想也不想就回答：“想你。”

    沈浅墨抹药的手微顿住，微微垂头，没忍住笑了。

    “你笑了，你笑了，沈浅墨你笑了！”

    时刻注意她动向的景尧自然是瞧见。

    沈浅墨被他这么一说赶紧收敛起了笑容，手直接在他手臂上拍了一掌，力道挺轻，她瞪眼威胁：“是你看错了！”

    景尧的眼睛已经眯成月牙的形状。

    “我没看错，你就是笑了。”

    沈浅墨又在他手臂上拍了一掌。

    景尧反而说的越大声：“我没看错，沈浅墨，我发现了，你就是笑了，因为我说想你，哈哈哈……”

    他说着都自己仰头先笑为敬。

    因为他高兴啊。

    高兴什么呀？

    他发现沈浅墨也喜欢他呀！

    “哈哈哈哈哈……”

    然而他笑的越是欢快，沈浅墨就越是羞恼，两边的耳朵都红了一大片，她想上前去用手捂住他的嘴让他不要笑，可是景尧就像是触发了什么机关一样一直笑个不停。

    沈浅墨最后无奈抬脚去踢他的腿，“别笑了，有什么好笑的？！”

    景尧看着她瞪着眼珠子仿佛要吃了自己的模样，又没忍住笑了。

    这回他不敢太放肆，只好捂着嘴，双肩不停的抖动。

    他的嗓音本就是低沉而富有磁性的，爽朗的笑声更是好听，像是悦耳动听的音乐。

    沈浅墨这回是彻底无奈了，她算是明白了，这人一笑就停不下来了。

    她郁闷的叹气，盘腿坐在他身旁，手托着下巴，满脸哀愁。

    【啊哈哈哈哈哈，笑死我了，真的笑死我了，哈哈哈哈哈……】

    这边，小九也不知为何笑了起来。

    沈浅墨眉眼间多几分烦躁：“你又是怎么一回事啊？”

    【哈哈哈我……我哈哈哈哈哈……】

    沈浅墨：“……”

    纯白空间里，小九都笑到躺地上了，他想起身，奈何笑着笑着就没有了力气，就这样笑了一阵过后才停下，小九慢慢喘着气。

    【宿宿宿主，你……你能让主神大人别笑了吗？不知道为什么他笑我也想跟着笑。】

    沈浅墨疑惑皱眉：“笑声能传染？”

    【啊？不知道啊，他笑我就想笑。】

    沈浅墨微叹气，转过头去看景尧，对方不知何时已经躺了下来，双颊和耳朵都红了。

    景尧也在注视着她，漆黑的眼眸中满是柔情，温柔的仿佛能让人就这样甘愿沉沦下去。

    他低低轻唤着：“沈浅墨……”

    沈浅墨托着个下巴，本来淡淡的眼神在此刻变了一下，好似柔和了一点，唇角也蔓延上一丝笑意。

    景尧立马就发现了，指着她嘿嘿傻笑：“沈浅墨，你又笑了，哈哈哈。”

    沈浅墨脸上的笑容瞬间僵硬住。

    “哈哈哈……”

    然后……

    【啊哈哈哈哈……】

    再然后……

    “哈哈哈……”

    【哈哈哈……】

    沈浅墨扶额，所以，笑声是真的能传染的。

