    游艇进长江后的速度果然变慢，无人机飞出去更远。

    “李郎，换电烤串儿吧！”永穆公主发现没炭了。

    船上角落中剩余一点木炭她想要吃串儿，她酒喝的不多，串儿只吃了俩儿，光顾着聊天了。

    “行！”李易准备换设备。

    “去买了，去买了。”小机器人在旁边语速很快地出声。

    无人机带这钱，去岸边夜晚娱乐活动的地方买炭。

    巡洋舰加无人机的组合，大家知道是谁，之前过去的，现在回来。

    能在晚上水边饮酒作乐的人反正找不到寻常百姓，他们纷纷掏钱帮忙结账。

    摆摊子的掌柜给小筐里装上木炭，没碰钱。

    无人机飞走，又来一个：“好羊肉装十斤。”

    掌柜点点头：“好滴！”

    又一个无人机到旁边等：“羊排半扇。”

    帮工的伙计看掌柜的，掌柜瞪他一眼：“装啊，八辈子求不来的福分，瞅我作甚？”

    东西装好，两架无人机离去，再来一架，带挂钩，轻轻把一个小篮子放到桌子上，动一动脱钩，嗖~~

    “东家！”伙计又看掌柜的。

    “什么？”掌柜的凑近前观瞧，筐里一个瓷小罐，他打开盖，香香的辣椒油味道飘散出来。

    “谢李东主！”掌柜朝着远去游艇的‘背影？’大喊。

    有明年没资格参加科举考试的学子看着船来船又去，感慨道：“大唐巡洋舰，初见在天边。未曾观全貌，眨眼水云间。”

    “好！给你舀一匙子辣椒油。你墨下来，我留下，做个见证。”

    掌柜才不管对方的所谓诗好不好呢，反正证明自己摊子上东西李东主喜欢吃。

    他寻个小碟子，舀一匙子辣椒油，送给学子。

    伙计此刻机敏，送上始终有准备的文房四宝，请对方写。

    文人聚会的地方，都备上笔墨纸砚，万一谁想写点什么，好提供。

    游艇上，李易操刀分肉，羽林飞骑拿把小斧头剁羊排。

    “一小罐辣椒油换来如此多的东西，划算！”李易说着分出一半没切的肉给两个徒弟。

    “师父，那一罐辣椒油能换两只羊，罐子不小。”

    李归藏操刀切肉，提醒师父。

    “当初遇到为师时，你可不这般傻，莫非为师把你教废了？不如你另寻……”

    “师父！民心不以物来兑，其掌柜先赠送，方得回报。师父所送非辣椒油，乃褒奖民之向唐心。”

    李归藏手上动作不停，话却变了内容。

    “再敢气师父，我就叫师父把你送毕宰辅那里去，你继续如最初气他那般气他。”

    小丫头端起师姐的架子训斥师弟。

    “是是是，不敢啦！”李归藏缩缩脖子，手就没控制好。

    “你切的是什么？你顺着纹理切，一会儿烤完怎么咬？一咬一条嚼不动？”小丫头逮到机会继续说。

    李易面带笑容，没毛病，他以前学习手术的时候就总被这样说。

    有一些细节都留下心理阴影了，但真管用啊！

    作手术的时候，一到那个地方，保证特别精神，不会犯错。

    李归藏看看肉的大小，改刀，能改，挨说他也高兴。

    师父偶尔会开玩笑，师姐关心自己。

    师姐说话的时候手上不出错，果然啊，自己还不能切人，得练。

    永穆公主和小兰在旁边用签子穿串儿，笑着看师徒三人。

    万昭远和古玄的媳妇儿同样穿串儿，不出声。

    “李郎，河南府干活的百姓到了交接班儿的时候了吧？”

    十斤肉一会儿的工夫便穿完，半扇羊排速度更快，上铁签子，竹签子不行，炭火烤，羊排没熟呢，签子先烧断了，除非不停地扇风。

    “早换了，天黑即换。哦！刚换，还要多干两个小时其他简单的活计。”

    李易开始烤串儿，想到施工安排的事情。

    ……

    如李易所说，河南府到京兆府的铁路线上一群人在铺铁轨。

    天冷的地方趁土未冻，投入的人力最多，两个时辰换一班。

    去年到京兆府的大量人口正好派上用场，他们两个时辰的力气活，干完吃饭，找其他轻松的事情干一个时辰，睡觉。

    河南府的四个时辰一班，中间有吃饭的半个时辰，他们吃着，其他人会接手半个时辰。

    等他们休息后，别人吃饭，他们负责半个时辰。

    另外有整理石子、搅拌水泥、平整路基石头这样的事情，再干一会儿。

    一个人一天能干四个时辰，加上一个半时辰的吃饭时间，其余会洗澡，睡觉。

    修桥的同等安排，大家不允许有其他娱乐活动，除非夫妻间的，给时间。

    用人数来换取时间，每个人干活的时候保证处在最佳状态。

    挑石头，别人挑一百斤，有人想逞能，挑一百五十斤，不允许。

    挑担子走路速度快，还是不行。

    李易不同意以身体健康为代价的赶工，多加一班人，什么问题都解决了，钱而已。

    他希望大家身体好，多生孩子，不留下病根。

    像铁人精神，他佩服，当时的时代大家都那样。

    如今在大唐，他不想有铁人出现，铁人透支了太多的生命。

    “一天我要吃进肚子多少钱啊？哈~~好酒！”

    黄河岸边，参与修桥的一个人在喝酒，烫的白酒，二两，五十二度的酒。

    黄河水枯，依旧有水，他们需要光脚穿大裤头在下面工作。

    两刻钟，上岸，套上裤子干别的活儿，半个时辰，重新下去，三班轮换。

    刨除吃饭的时间，一共四个时辰。

    现在他吃过饭就可以休息了，得喝酒，加快血液循环速度。

    酒是烫的白酒，菜是鸡肉炖山药蛋子，主食籼米煮的饭，加上咸菜。

    他先喝酒吃鸡肉山药蛋，喝完了，把饭扣在菜碗里。

    说是碗，那个碗，碗口直径有二十厘米。

    越干活、越吃饭、身体越结实，媳妇儿都说好。

    不然干重活，又在冷水中，吃不好，媳妇儿不满意的。

    “多少钱先不说，你跟你媳妇儿睡觉的时候，别弄出那么大的动静。”旁边的工友提意见。

    “什么动静？你还听动静？”此人把筷子调整下，反握着一副当刀扎人的样子。

    “什么动静你还……打呼噜，你侧身睡，能好一点，吃饭，你抓那筷子手不累呀？”工友决定不挑衅。

    “说我？就像你和你媳妇儿……不打呼噜似的。”

    这人学着说，因为对方也换筷子的抓握姿态了。

    “吃饭吃饭，别闹啊！打呼噜还不好吗？现在生孩子朝廷给奖赏。”

    这个班儿的班长警告，开玩笑可以，别较劲。

