
　　北斗虽有古星之称，但实际上是漂浮在虚空中的五块大陆，乃是一片星域此刻，一条的金光大道横贯天，自宇宙深处，降临北斗大陆外的星空中这个时代，超越以往，有四位大圆满境界天尊共存平日里，天尊出行，金色神光大道倒也并不见但今日，立身神道上的身影并非一位，而是四人！

　　皆散发着镇压古今未来的无敌气垫而他们身后，也不容小川英，另类成道，不弱至尊更有数十位准帝，数百位大圣，数不清的天兵天将聚集一时间，北斗大陆外的星空中，密密麻麻，人声沸，血气旺盛滔天，令人然神惧感应到星空中传来的浩大气息，就连仙陵、神两处禁区中的至尊都不由震四位境界圆满、血气旺盛的天尊，纯以实力对比，足以将他们平掉原本还以神念视的诸至尊，一间竟有点不重指南当然，神还好，因为出自他们这一禁区的排众人中，周忍不住望北斗，只见五块大虚空中密密麻麻的阵纹，有着古往今来诸多天庭众人皆静立虚空中，望向帝尊，但内里去地，一尊绿铜浮现，古朴大气，于虚空正是万物源这可是当今最为神秘的仙器，乃是数千年含了天庭举教飞仙的希望只见，壁上有万灵虚影显化，圣洁光辉流“轰！”

　　万物源轰鸣，竟然硬生生于虚空撞开了一道巨大的裂缝来旋即帝尊出手，以盖世法力将其固定，最终化为了一道光门，有白茫茫雾涌而出浴在这仙雾之中，众多天兵天将只觉神清气爽，就连前排的准帝也震惊，感应到一丝微薄的长生气息待到雾散去，那光门之后，显化出一片仙土世界的景象草木繁盛，珍禽异兽漫步，远处更有修十身影往来“仙域！帝尊打进仙域了！”

　　除开至尊以外，各大古教、大派也都以天妖宝眼、道门天眼等视，幸得天庭众人毫不介意此刻，诸域皆惊，宇内共震，各生命源地尽皆沸竟然这么轻而易举，就打进仙域了吗？

　　自然，无人能解答这番疑惑只见，北斗星域外，帝尊一马当先，率领天庭众天兵天将，鱼贯而入，眨眼便消失在光门之中宇宙哗然举教飞仙？这么简单？

　　甚至，已经有激进的修士摩拳擦掌，想要跟随在天庭众人之后进入“!愚！不过区区一个有仙域气息泄露的小世界罢了，坐井观天”

　　不知从何处传来，高高在上的威严之声，像是一道神雷，在所有生灵耳炸开冷漠无情的声音，隆隆而鸣，令万域生灵然，不敢声但众人心知，此等威势，定然是至尊级数的存在，想来所言为真恰好也解开了众人心间的疑惑原来并非仙域啊，众人都不由遗，但旋即又重振信心几乎所有人都密切地关注着天庭的一举一动虽然他们无法亲身降临，但却都将希望寄托在天庭众人身上如果帝尊成功，证实仙域存在，开创古今未有的奇迹那么从今往后，所有修士也都有了明确可见的追求一一成仙！

　　仙土世界中，瑞彩万道，仙雾，的确有奇珍异兽存在，但并非什么仙灵，只是本土生物罢了至于修士的身影，则只是帝尊提前安排进入的天庭下属周亦是第一次亲临此地，见到仙土世界内部景象时，连他也不由一惊连片的神山立，雄浑，数不清的地脉纠缠万道龙气蒸腾，凝为紫色的大龙，盘旋在高空这种地势，绝对不输飞仙昆九十九龙山想来也相差不多而在浩无边的仙土世界中央，最吸引人目光的，无疑是正中那座神台坐落在地脉纠缠、龙腾升天之处纯以五色神玉铸成，与五行相合，也同北斗五块混大陆相符其上，刻了数不清的至高阵纹、甚至还有淡淡仙则残痕真仙不留痕，唯有修为高深的修士，一遍遍地尝试，最终才能将一丝微弱道印其上也不知耗去了多少神材周感慨，当今也唯有天庭才能如此豪横，被尊掏空了的地府显然不能比帝尊携川英、周、长生、遥四人降临高台，亲手将万物源置于顶部的槽中顿时仙霞喷薄，混气漫天“众生共，路尽见仙！”ŴŴŴ.23sk.com

　　帝尊之声，威严宏大，传遍了整个仙土小世界听闻帝尊之命，无数天兵天将放下手中刀兵，于原地盘坐而下，开始诵经这是帝尊开创的经文，有神鬼莫测的威能虽然并非修行之法，但时常诵念，亦能强健肌体，去仙台尘周自然也研究过，直觉和后世阿佛之法恐怕有共通之处果然，于众生念力的研究，阿佛的确不是第一人众生唱，天兵血气共震，相互勾连，共同没入万物源中，引起了莫明的变化“哗啦”之声传来几乎要让人产生面对浩汪洋的错觉但实际上，万物源中，无边红尘、信仰之力随着众人的诵念，信仰之力涌，最终竟从口出如九天星河倒挂般，飞流而下过神玉铸成的高台，淹没了虚空中无数的天兵天将尽管有些令人然，但出于对帝尊盲目的狂热，竟无一人停止诵念经文漫天，难道当真要化为实体，于虚空中造出一条仙路来？

　　“轰！”

　　此地像是发生了大爆炸仙光烂，众生念力没入万物源中，神芒冲而上顿时，空中像是多出了无数古代神魔虚影，同众生一道唱响彻诸天，浩荡整大宇宙最终，也不知是谁当先一声惊呼：“仙路开了！”

　　时，北极仙光乱舞，自一条的道路上飞出

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：开局帝尊邀我成仙更新，第一百四十三章 再开仙路免费阅读。https://xs.23sk.com 