    现在6月11日中午11点，林天豪的飞艇“步坦协同”团队终于在风雨飘摇中到达即将入夜的海鱼镇废墟。

    从早上4点出发算起，那就是历时7小时，换成正常的公交飞艇，这速度是慢的无法想象。但对于当前世界的玩家而言，林天豪毫无疑问创造了一个“正常玩家”野外生存时间最长的记录。

    出发时1500人，现在1100人！遇到野外C级D级Boss五只，但每个Boss都被舰首炮轰成残血逃离。不得不说，这就是此行最大的遗憾，但也验证了飞艇极简改造的思路完全可行。林天豪的飞艇相关技能更是在风雨中突飞猛进，这也是林天豪最直接的收获。

    而众女神又是一通宵外加一上中午顶到现在，早就坚持不住了，和过来救援的豪哥团队们打了个招呼就全员下线了。林天豪要的就是她们全部下线，这样触发任务的就是自己，而不是王尼玛的那个军团。

    对于团队玩家而言，虽然不能和女神并肩作战有点遗憾，但只要坚守到她们上线就行了啊。

    1100人团队的下一个任务就是卸下飞艇的弹药物资，并拆掉废墟的砖墙抢修工事——至此，野外的废墟场景也第一次呈现在广大玩家面前。而在河流的出海口这里“翻新”废墟，其战略意义更是不言而喻。尤其是广大玩家看到了海，那么海里有新地图吗？

    林天豪要的就是给广大玩家看看海，只有这样他们才会来海鱼镇废墟间接的参与防守建设。等时机成熟时在开放天骄岛。直到这个时候林天豪的人气才终于堪堪追上了王叔叔的某一条新闻热度。

    林天豪下面要做的就是飞艇坚守废墟，并等待触发公主的任务了。不能触发也不急，关键是冲20级。现在日区美服欧服都已经率先20级了，这进度让中国区的职业团队倍感压力巨大。

    林天豪也摘下头盔活动一下筋骨缓解这一路抢修的疲劳。

    一旁的凌心提醒道：“豪哥，你的中饭胡椒猪排饭准备好了，是提前吃吗？”

    林天豪心情大好：“好！汇报一下这几个小时的事情。”

    凌心皱眉道：“揽月宵赵财神两位神豪还有夜帝的团队出现在帝卫城了，不过目前下水道还在戒严，一般人进不去，可能要接市政的任务。”

    林天豪猛然一怔：“他们通知我们了没有？”

    “没……没有啊。”

    林天豪立刻恼怒了：“不给面子是吧！”

    凌心皱眉道：“这个，这两位神豪有点任性……”

    林天豪怒了：“那这个夜帝算什么东西？”

    在正常情况下，国服的各大战队都会很默契的商量规划好地盘，就算要去对方的地盘打个任务Boss也会提前通知一下，即便是林天豪和霸坤的关系不怎么样也会互相给个面子，不至于公开骂战械斗什么的。这对双方的声誉都会产生影响。

    但两位神豪其实不是同行，是三大职业战队都要争取的客户，所以神豪一直很任性。但即便如此，神豪也应该礼貌象征性的打个招呼，尤其是有夜帝在队的时候，夜帝团队可是同行！

    凌心只得安慰道：“豪哥不必担心啊，那地痞NPC说过下水道会因为毒烟异变，夜帝20级都没到，估计打不了Boss……”

    林天豪冷冷道：“劳资本来就要弄他，正好他主动搞事，他给劳资等着！”

    凌心只得转移话题：“然后还发生一件奇怪的事，就是跑到血墙村的那个眼镜绷带男好像也去飞艇维修厂了。”

    林天豪冷哼道：“这就是王尼玛挖他的原因？但是维修厂的侯爵是我们的人，他还能翻天？”

    凌心又汇报道：“两个小时前，王力单人出城了……”

    “别提那个辣鸡！”

    林天豪的心情变得恶劣了：“换餐，劳资要吃炸鸡排！”

    ……

    帝卫城，两大神豪公会的人员再度熟门熟路的开启了包场模式，也就是给每个要进下水道的玩家网上发红包。但这次的下水道被NPC警卫戒严了暂时进不了，因为闷在里面的毒烟不允许排放在街道上。即便如此神豪还是要发红包，这是仪式。

    对于这次的下水道毒烟爆炸，夜帝的嗅觉可是相当敏锐。

    夜帝在不同城市下水道杀的精英Boss蟑螂有几百多了，《蟑螂杀手》的成就叠加到“击杀蟑螂时获得额外伤害+50，额外暴击率+25%”。到了这个数值以后，额外伤害数值就到了一个极限不再增加，而是微小的增加额外暴击率。

    身为前世界冠军的夜帝当然明白，普通的精英和D级已经不能增加成就，必须要更高级的C级以上！

    夜帝这几天一直都在研究如何才能出现更高级的蟑螂。夜帝发现每个城市的精英Boss都有所不同，黄金蟑螂也只有帝卫城才有，这就说明蟑螂会随着环境发生变异，爆出的各种不同材料也证实了夜帝的推断。

    也就是说，更高级的出现受限于环境的资源，帝卫城的这次爆炸外加NPC的戒严必然就是不容错过的机会。

    但是这个地方好像是林天豪包场的地盘……有点为难？

    夜帝便向两位神豪老板提出自己的想法，赵财神嗤之以鼻：“以前对他客气是看他爸的面子，现在他爸都病倒了他还带着两个绿茶和美女开直播吃烤串，这是个东西么？”

    揽月宵冷冷一笑：“就是，面子给多了，猪都以为自己是老虎了……”

    也好，夜帝也看林天豪不顺眼，既然大佬都发话那就搞起。

    那么如何进入下水道？普通玩家就是找前排的喽啰小兵接探索任务，高端玩家当然就是找幕后大佬，就像自己投靠这两位神豪老总一样。

    夜帝找到了帝卫城的炼金洗矿所，这就是那个无限收购蟑螂尸体的部门。夜帝其实早就注意这个部门了，也很想知道为什么一个炼金洗矿部门会无限收Boss尸体，难道能把Boss的尸体炼成药剂不成？但因为两位大佬在各个城市轮流包场下水道，怪物刷新公交飞艇的班次都算的准准的，根本没有时间干别的事情。

    用大佬的话说，在一件事情上干到极致，抵得过一百件事干的平庸。夜帝非常认同。

    夜帝来到洗矿所的柜台管事面前：“我要见你们老板。”说完直接亮出自己杀几百只精英蟑螂的成就。

    管事果然刮目相看：“了不起的勇士，我们的经理确实对你这样的人才感兴趣，我引见一下，请等待。”

    夜帝松了一口气，见幕后大佬就是这么简单！无需各种乱七八糟磕头求见的任务线，只需要自己的成就登峰造极。虽然打不过那个所谓“世界第一人”的王托儿，但是我的能力他没有！

    而算起来，自己全团4人，外加两位神豪老板都有这些王力不具备的能力。本来应该是一起来，但是场面太大，尤其是两个神豪的出动绝对会引起记者和玩家的围观，这就是做隐藏任务的大忌了。所以夜帝也只是开了个内部直播，让两位神豪在幕后观看就是了。当然，主要是让两老板放心。

    片刻后，管事又出现了：“勇士，这边请！”

    夜帝跟着管事进入办公层，来到一扇陈旧的大门前：“勇士，进！”

    一进门，夜帝眼前光芒一亮，这豁然是一个展览馆，货架上的玻璃瓶中摆满了晶光闪闪的晶矿石。

    货架的尽头是一个颇具威严的大型黑色办公桌，桌子后面却坐着一个珠光艳丽身穿职场装的金边眼镜金发女郎！

    这种肃穆与艳丽与现代完美的融合在一个场景里还真让夜帝心神一颤，游戏中居然还有这样出尘的女NPC！？

    幕后观看的两大佬也惊了：“卧槽！想不到这个灰不溜秋的破房子里还有这种美女！”

    她的声音清亮而威严：“勇士，我是爱丽丝，这个部门的分管经理。你知道吗，我们可以消灭成千上万的魔物甚至也可以击败强大的恶魔领主，但是确没有办法彻底消灭蟑螂！成为魔物的蟑螂更是超乎我们的预期，虽然它们现在还不强，但以后就很难说，我们洗矿所需要你这样的人才！”

    夜帝还真惊住了！网上嘲讽夜帝的帖子不少，什么前世界冠军离开仰望沦落到混下水道刷蟑螂等等等，即便是弟兄四个也有那么点想法。毕竟刷点高端货嘛？刷骷髅刷哥布林都可以啊……但是夜帝还真没想到这个美的出尘的NPC居然把蟑螂拔高到超出恶魔领主的地位！这还真是感觉人生充满了意义啊？

    夜帝便问道：“怎么个加入？有什么好处？”

    爱丽丝拍拍手，管事递过来一个烫金的文本，豁然写着“神界专职赏金猎人认证”几个大字。

    夜帝惊了：“神界？”

    两个大佬更惊了：“卧槽，杀个蟑螂还能惊动神界？”

    爱丽丝沉声道：“人类被恶魔围城百年屹立不倒，就是因为神界的庇护。神界会在人类王国中寻找优秀的代理人对抗恶魔，所以你不必奇怪我们为什么会找你。只要你领取了这个认证你也算是神界的一员了，你的任务就是接收我们的任务猎杀那些危害城市的黑暗魔物，比如，即将在下水道泛滥的魔物蟑螂，等你的功勋足够之后还可以去神界发展。”

    管事笑的补充道：“当然，有赏金！还有神界外销版的装备奖励。”

    身为顶尖职业高手，怎么可能这么轻易就被一个本本收买？

    夜帝眉头一皱：“我想知道领了这个证之后是不是就不能和别的势力——”

    两幕后大佬却急着打断了：“别东想西想了，我们根本没时间干别的，问一下这本本还有没有？我们两个都想要啊！”

    “就是，神界才是高大上方便装逼，别考虑那些不像人的东西了！”

    夜帝很无语。不得不说，大佬说的对。

    虽然夜帝只说一半，但爱丽丝还是笑着回话了：“神之宽容就和太阳一般包容万物，原则上你只要完成我们的赏金任务就行了——”

    说到这里，爱丽丝的脸色突然变得严肃：“——但是我不是神，我没神那么宽容，我还是希望你能一心一意的为神界服务，所以，能者多劳，我可能会布置很多的作业给你，让你根本没精力考虑别的。”

    夜帝惊的下巴掉地！

    两位大佬鼓掌大笑：“这NPC太对我的胃口了！”

    “她要是真人我就是倾家荡产也要娶了她！”

    夜帝只得问道：“我的团队也同样优秀，那这个认证书能让我的团员人手一本吗？”

    爱丽丝笑道：“目前只有一本。毕竟代理人也是有名额的。所以，请你务必珍惜这来之不易的机会。”

    两大佬失望至极：“卧槽！”

    夜帝也很尴尬：“两位老大，不好意思啊！”

    两大佬笑道：“别废话了，赶紧接任务！”

    夜帝领取了证书，爱丽丝鼓掌笑道：“很好，那么给你第一个赏金任务，前往本城的下水道猎杀精英蟑螂，并将它们的尸体带回来。管事会带你去一个特殊的下水道入口，建议你召集团队……”

    管家也说道：“下水道毒烟很重，我给你们准备了工人用的防毒面具，目前只有50个，一个能用1个小时，可能时间更短，所以你们的战斗时间最多只有1小时，你可以合理的安排团队人手，可以50人团队，但只能战斗1小时。也可以就你1人，那你就可以独享50个面具连续战斗50小时了。当然，你没有这样的实力。准备好了就来前台找我。”

    ——系统提示：您领取帝卫城洗矿所赏金猎人任务《猎杀更多的精英蟑螂》……

    两大佬非常满意：“先前杀蟑螂就是卖尸体爆材料升级经验，现在是奉旨杀蟑螂，还多出了赏金和功勋还有防毒面具，这也太爽了！”

    是么？

    夜帝总觉得事情没有那么简单，但是……算了，大佬觉得爽就没办法了。毕竟现在忙的根本没时间想别的。

    那么，召集团队了，因为防毒面具的限制，那些引怪侦察的队员都用不上了，那就是自己团队4人外加两名神豪。

    就在这时，两大佬说话了：“这次我们两个就不拖你们后腿了，就你们4个上！”

    夜帝惊愕道：“没事，我们带的动！”

    两大佬笑道：“我们通宵熬不动了好吧，别哔哔，赶紧全力升20级在来带我们……”

    夜帝还真感动了，这就是大佬的关怀方式。