    我们在洗浴中心一直待到下午四点多，我和李迈兮倒是还挺有耐心，在包厢里待着不急不躁，但子昂却受不了了。

    “我说道哥，咱从这窝到什么时候去？”

    发牢骚之后他又问我：“你说等，等的到底是啥，郅荣辱给咱们安排的晚饭吗？！”

    我瞪了他一眼，示意他少啰嗦。

    临近五点，我收到一条信息。

    “你们在哪？”

    信息是小彤发过来的，这时候我才拍了拍额头，心里压了一堆事，以至于都让我忘了通知一下小彤，让她今天不用去医馆了。

    “我们在外面，你已经在医馆了？”

    “嗯。”

    我想了想，回了一条消息：“我这就回去，等我。”

    “嗯。”

    和小彤聊完，我跟子昂和李迈兮交代道：“你们在这等着，我出去一趟。”

    子昂看了看李迈兮，不由道：“我能跟你一块去不？”

    我拒绝的干脆：“不行。”

    子昂翻了个白眼，不再理我。

    我出了这个郅荣辱给我们安排的豪华包厢，到了外面走廊，却看到电梯口以及楼梯口都有人守着，不用想，这肯定是郅荣辱安排的人。

    他对我们现在是很客气，但我敢肯定，只要我们没有让他搭上杨震这条线的能力，他会立刻把我们撕碎！

    走到电梯那，我冲守着电梯的汉子道：“我出去一趟，一会就回来。”

    汉子深深看了我一眼，冲着守楼梯的两人甩了甩头，他们立刻离开了楼梯的位置，转而去了包厢门口守着。

    这姿态，潜台词就是在说不怕我不回来，反正他们手里有人质。

    我没所谓的笑了笑，并说：“现在，我能走了吗？”

    守电梯的汉子点点头，亲自帮我按了电梯，还把我送到了楼下。

    出了洗浴中心，就在门口打了车，我去往医馆。

    路上时李迈兮给我打来电话：“蝴蝶传消息过来，今天的晚报就能看到新闻，网上的新闻会稍后一段时间，但今天内都能看到。”

    我嘴角不自觉的勾起，这就是我在等的。

    “你告诉蝴蝶，让她一定在东艾公司里‘看’住了。”

    “嗯。”

    李迈兮答应一声后又说：“你在等的就是这件事吧。”

    李迈兮不是傻子，某些方面她要比我还来的聪慧，一些东西，就算我不说，她也能推断出来。

    “呵呵，等会我回来的时候，给你们带些报纸，也给郅荣辱带些报纸。”

    “嗯……”

    李迈兮似乎想说什么，但又没说，直接挂了电话。

    这时候我也已经差不多到了陈氏医馆。

    在胡同口我便下了车，路过一家就在胡同口的报亭时，我脚步顿住，站在那看起报纸。

    东艾传媒的报纸申办是新千年以前，也幸亏他们办的早，搁现在，民营企业是不能办报纸的，网媒执照倒比较好办，但也是相对纸媒而言，跟其他行业的营业执照相比，网媒执照想办下来要多好几项审核，各方面的条件也更苛刻。

    从营业执照方面来说，东艾是走在了大部分传媒公司的前面的，起码他们是既有纸媒的执照也有网媒的执照。只不过现在的大环境并不太好。因为互联网的兴起，纸媒受到冲击。又因为很多城镇其实是不太用互联网，所以网媒的市场只限制在城区之内。

    吃纸媒，想赚到钱就得往县镇乡镇下面发展，而这必然会应用到更多的人力物力，成本太大。

    吃网媒，想赚钱就得专精城区的市场，但城区市场的竞争又太激烈了，而且这个市场的容量也有限，基本几家占据之后就饱和了，再容不了‘新人’进去分蛋糕。

    这就是现时代媒体所面对的残酷环境。

    上述这些，我当然不懂，是蝴蝶这个前媒体人告诉我的。

    前几年，东艾传媒是金陵一家很不错的民报，在哪里的报亭都能买到它的报纸，不过这几年不行了。

    东艾的报纸基本处于滞销的状态，当然，不是东艾一家这样，而是大部分纸媒公司都这样。

    也因此，报亭的生意可算萧条。

    我搁这站了好一会，报亭里的人愣是没来问我买什么报纸。由此可见，对于报纸卖不卖得出去，商家已经放弃挣扎了。

    找了一会，没找到东艾的报纸，我主动问店家：“老板，东艾实报有没有？”

    报亭老板是个五十来岁的大爷，他斜眼略带惊讶的看了我一眼：“你要买东艾实报？”

    我点点头：“是啊，东艾实报。”

    报亭老板看了看时间，说道：“那你来早了，东艾的报纸还得过会才能送来。”

    我露出了然之色，随后拿出几张百元大钞递给了老板。

    “大爷，一会东艾的报纸来了，都给我留着。”

    报亭大爷更感惊讶，看我的眼神明显是在问；买报纸也就算了，还买这么多，你要干嘛？！

    我别有深意的道：“大爷，今天东艾的报纸可不简单。”

    报亭大爷疑惑了一会，随后从我递过去的钱里抽了两张，并说：“这些就足够包圆的了。”

    “得嘞，大爷，我一会再来找你哈。”

    报亭大爷摆摆手，跟我再见。

    从报亭走进胡同，再走到医馆，一进去我便看到了正坐在院里的小彤以及陈家乐。

    此时院子里支着一张小方桌，桌上摆了几个用打包盒装着的菜，还有几碗盒饭，两女便分别坐在桌子的一边。

    “你可算到了。”

    陈家乐冲我抱怨一句，看桌上干净的筷子便能知道，她们虽坐在饭桌上了，但一直没动筷子，显然是在等我回来。

    “不好意思。”

    道歉之后，我坐了下来，小彤一边递给我筷子一边往我后面看了看，说道：“怎么就你自己回来了？”

    我道：“她们有事要办，回不来。”

    小彤若有所思的点点头，这时陈家乐摇摇头，说道：“可惜了。”

    嗯？

    我不解的看向她。

    陈家乐却没看我，而是看着小彤说：“看来，好消息只能你们两个内部喜悦一下了。”

    好消息？

    我目露疑惑的看向小彤。

    什么好消息？

    小彤道：“我保送研究生了。”

    我怔了一下，好一会才反应过来她是什么意思。

    “真的？！”

    我眼睛瞪得好大，又惊喜又辛酸，打心底为小彤感到高兴。

    没人比我更清楚小彤为了学习付出了多少。

    作为一个孤儿，走到这一步，真的有太多的心酸，而这些心酸，实在不足为外人道。

    小彤道：“嗯，今天已经导师见过面了，现在我就可以为读研做准备了。”

    “太好了！”

    我按捺不住激动，抱起小彤原地转了好几圈。

    最近这段时间，事情连着事情，搞得我是焦头烂额！

    而这件事，着实是一件喜事，把我连日来心头的阴霾一冲而空！

    “有道，你说……我要不要继续读研？”

    话虽然是疑问句，似乎是在征求我的一件，但小彤眼中的期待简直要冲出瞳孔。

    笑了笑，我怎么可能做小彤人生道路上的绊脚石呢？

    “当然要读！”

    “别人想读研还读不了呢，干嘛不读！”

    我笑道：“我老婆可是硕士研究生学历，啧啧，别说儿子，等咱有了孙子，这事都能跟他吹把牛。”

    小彤俏脸一红，羞人答答的白了我一眼。

    我忍不住一笑，抱过她连亲了好几口。

    “哎哎哎！”

    陈家乐不满的道：“收敛点啊，这还有人在呢。”

    小彤更加害羞，脸红的仿佛西瓜，耳朵更是红的仿佛能滴出果汁来！

    小彤一直很努力，成绩斐然，她被保送研究生既在预料之中又在预料之外，但不管是预料中还是预料外，这都是件值得欣喜的大好事！

    不过现实却不允许我欣喜太久。

    饭后，我叮嘱小彤这几天不用过来了，只管在学校好好准备读研，随后我便走了。

    还是胡同口的那家报亭，此时东艾的报纸都已经被报亭的大爷准备好了。

    我抽出来一份看了看，头版头条，醒目的标题。

    《房子面前，人命值多少钱？！》

    乍一看标题，虽说是让人疑惑，但并不让人感觉震撼，对这则新闻也并不是非常的感兴趣。

    但在醒目的标题之下，还有一行明显加粗过的小字。

    《强拆致人家破人亡，七旬老人孤苦度日！》

    文字之下还有一张照片，照片中是一个老太太生无可恋的表情以及空洞的眼神，而这老太太，可不就是钉子户的那位？！

    细看报道，说的就是我告诉蝴蝶的事，另外还附加了几张照片，既有城中村的拆迁现状，也有城中村原住民的抗议合照，至于他们是什么时候抗议的，这我就不知道了，最大的可能是摆拍，但有一点可以肯定，对于拆迁的事，大部分人都很不满，虽然是摆拍，但也是遵循事实以及人心的摆拍，并不存在装模作样。

    这些标题，外加报道和照片，妥妥的一出人祸啊！

    那些专业的笔杆子，到底是厉害！

    我告诉蝴蝶的事，远没有那么惊心动魄潸然泪下，可被笔杆子绘声绘色的一番叙述，看完足让人感同身受悲怆欲绝。

    “啧啧，现在的人啊，都掉钱眼里了。”

    报亭大爷显然也是看过新闻了，此时当着我的面感慨起来。

    我点点头：“谁说不是呢。”

    打了辆车，我把厚厚一摞的报纸运到了郅荣辱的洗浴中心。

    而此时，郅荣辱也在洗浴中心备好了晚饭，当我回来后，立刻就被郅荣辱的人给请去了包厢。

    进了包厢里面，落座之后我直接把报纸放到了郅荣辱面前。

    “虎哥，看看这个。”

    郅荣辱看了看报纸，扫了几眼后问我：“看来，王老弟就是在帮杨先生做这件事了。”

    这家伙鬼精鬼精的，我自是给他看看报纸，他便已经知道很多了！

    我点头道：“虎哥，我需要猛虎帮的人今天就把这件事搞大，搞得越大越好。也可以派人找到这位老太太，帮她出头，最好是能闹到法院去！”

    郅荣辱若有所思的点点头，没直接答应我，而是道：“那我在这件事里，又能得到什么呢？”

    我别有深意的道：“虎哥，这其实就是投名状！”

    郅荣辱眉头微皱：“做了这件事，我就能搭上杨先生？”

    我正色道：“要是明天这件事闹得满城风雨，我可以直接带虎哥去见杨先生。”

    郅荣辱眼中顿时闪过一抹精光，嘴角也勾勒起阴森的笑意。

    “好，一言为定！”

