    五月初五端阳节。

    满南京城的人，都起了个大早。

    家家户户都在门窗上，插着艾草和草蒲。

    艾草能避各种邪气，而草蒲则是斩妖剑，传说唐代魏征梦中斩恶龙，用的就是草蒲剑。

    很多人上了街，在各大菜市里采买着鸡鸭鱼肉，中午要好好搓一顿的。

    城南聚宝门外，几名守门的兵丁，羡慕的看着来往的人群。

    “哎呀，真倒霉！”一名兵丁揉着额头道：

    “今天上直，秦淮河上塞龙舟是没得看了！”

    “谁说不是呢，”另一名兵丁一脸艳羡道：

    “听说今年秦淮河上，加上苏州浙江来的，一共有三十艘龙舟，要好生比试一番了！”

    “嗨，昨晚最后一把，我都摇到五五六了，”另一名兵丁一脸不甘道：

    “谁知道丁老六摇到了三个六豹子，这不来替他来了！”

    几人正闲聊着，忽见南方一阵尘烟腾起。

    “什么情况？”兵丁们握紧了手中的长枪。

    不多时，便见一骑飞驰而来。

    那是一匹黑色骏马，上头骑手穿着一身黄衫，身后背着一杆红色小旗，小旗上写着‘急报’二字。

    “通通让开，八百里加急！八百里加急！”

    说话间骏马已到聚宝门前，众兵丁慌乱后退，躲了过去。

    骑手一溜烟的进了城，往长安右门方向疾驰而去。

    街上行人急忙避让，指着骑手背影指指点点起来。

    “应该是南面来的急报吧？”

    “也不知打的怎么样了，别败了呀！”

    “呸呸呸，闭上你的乌鸦嘴！我大明天兵，定然是有胜无败的！”

    “就是就是，那什么鸟梁王，早点把脖子洗干净倒是真的！”

    “但愿如此了！”

    ~

    坤宁宫正殿中，一片欢声笑语。

    太子朱标和太子妃常氏，正陪着朱元璋和马皇后说话。

    旁边，皇长孙朱雄英，骑在一只木马上，口中念念有词。

    “驾驾驾，马儿你快点跑，带我追上王保保……”

    “哈哈哈！”朱元璋闻言，手抚颌下长须，畅快笑道：

    “这娃儿倒是狠哦，小小年纪，就要去会王保保了！”

    “呵呵，”太子朱标慈爱的看朱雄英一眼，陪着笑道：

    “这孩子小小年纪，平时就爱摆弄木刀木剑。”

    “重八，那不是像你小时候么？”马皇后打趣一句道：

    “我听汤和说过，你小时候放牛，时，就要当大将当皇上了！”

    “嘿嘿，孙子像爷爷，那不是天经地义的嘛！”

    朱元璋自得一笑道：“咱小时候听说皇帝用的是金扁担，顿顿都能吃白面馍馍，自然想当皇帝喽。”

    “呵呵！”正殿内的人，都被皇帝的这番话，给逗笑了。

    不多时，燕王朱棣带着燕王妃徐妙云，还有不到一岁的燕王长子朱高炽也来了。

    马皇后从徐妙云手中接过朱高炽，轻轻的逗弄起来。

    “快看看，这小娃肉嘟嘟的，太可爱了！”

    朱元璋也凑过来，低头用胡子挠朱高炽的痒痒。

    “嘎嘎嘎！”还不会说话的朱高炽，嘎嘎嘎的笑了起来。

    “哈哈，”朱元璋也乐了，畅快笑道：“这娃儿不经逗！”

    一片欢声笑语间，喜顺喜滋滋的从殿外奔进来。

    “皇爷，皇爷大喜啊，楚王殿下一马当先，智取乐源城，威震云南诸地，我大明南征天兵士气大振！”

    “什么？”朱元璋闻言一愣，没想到才十六岁的六子，竟能立下奇功！

    喜顺连滚带爬行到朱元璋面前，双手呈上急报。

    朱元璋连忙接了过来，急速浏览起来。

    须臾，他便仰头肆意大笑起来。

    “喔哈哈哈哈！都说虎父无犬子，古人诚不欺我！”

    太子朱标和燕王朱棣闻言，面色各异。

    朱元璋笑罢，将急报扔给朱标，轻捋颌下长须道：

    “你们也看看，一起高兴高兴吧！”

    朱棣连忙凑上去，跟着朱标看起急报来。

    很快，两人看完，脸上都是惊喜交加。

    朱标惊的是，六弟身先士卒，顶着敌军而上，根本不考虑自己的危险。

    他喜的是，朱桢足智多谋，竟有骗城的法子拿下乐源，可谓是足智多谋、用兵如神了！

    朱棣则不同了，他惊的是，六弟小小年纪，就如此出众，待他再成长几年，岂不是越发厉害了。

    他喜的是，还好自己跟老六的关系很好，是兄弟加连襟的关系，将来无论如何，都能让老六最大可能的站在自己身边。

    朱元璋看着站在面前的两兄弟，似是想起了什么。

    他马上下旨道：“快，快去通知充妃，自从楚王从征，她就一直担心，此番让她也乐一乐吧！”

    永和宫内，后院的小佛堂中。

    充妃胡氏正闭目跪在一个蒲团上，对着身前的鎏金观音像，念念有词。

    “大慈大悲观世音菩萨，保佑吾儿平安归来……”

    好一会，她念完祷词，终于睁开了眼。

    宫女玉儿便将刚燃起的一束线香，递到他的手中。

    胡氏接过线香，恭恭敬敬将其插在铜像前的小香炉上。

    然后，她又俯下身子，恭恭敬敬的给菩萨磕起头来。

    磕完头，玉儿上前，将胡氏搀扶起来。

    两人出了佛堂，胡氏又问道：“还没有楚王的消息么？”

    玉儿低声道：奴婢今早去乾清宫问过来，南边暂时还无消息传来。”

    “唉……”胡氏轻叹一声，不再说话。

    两人正往前院走去，却见喜顺一脸喜色的小跑进来。

    “娘娘，娘娘，奴婢给你报信来了！”

    “什么事？”胡氏好奇问道。

    “楚王，楚王在前方大破敌军，立下大功，皇爷让奴婢来告诉娘娘，不必担心了呢！”

    “是吗？”胡氏闻言，竟有些难以置信。

    “千真万确呀！”喜顺笑吟吟道：

    “皇爷还说，请娘娘午间去坤宁宫，一起用膳呢！”

    “哎呀！”胡氏乐得大喊一声，连忙合掌朝着天空拜道：

    “多谢菩萨保佑啊！”

    ~

    恰逢佳节，又得捷报，洪武皇帝的心情大好。

    他下旨将捷报内容在城内广为传之，让升斗小民与君同乐。

    到午间快吃饭时，满南京城都传遍了，我大明天兵，在南边大胜的消息。

    一时间，不知有多人家中焚香，又有多少百姓同喜。

    南京城中的节日气氛，愈发的浓烈起来了！

    新人新书，求读者老爷们继续投票、继续收藏、继续追读呀！

