    “想要开辟紫府天地，很艰难，越早突破越好。”

    银面白袍人白霄看着云洪：“所以，不要可惜这十枚紫灵源果，宝物只有转化为实力，才是宝物。”

    “它能节省你大量的修炼时间，令你有更大希望达到紫府境，明白吗？”

    “我明白。”云洪郑重点头。

    “好。”白霄满意点头：“第四件物品，是你已经得到并认主的真传弟子令，日后你手持令牌，在入口方圆五十里内，都能感应到洞天存在，可直接唤醒我，我会将你挪移进主殿。”

    “哦？我以后还能进来？”云洪眼前一亮。

    按云洪之前想法。

    这次离开，很可能就不能再进来，毕竟，落霄殿遗迹数百年才开启一次，数千年来也就开启了六次。

    “过去数千年，通道之所以只开启六次，是因为道法叶成长需要时间。”白霄道：“但你作为真传弟子，洞天中的一些楼宇是对你开放的。”

    云洪不由点头。

    这才正常。

    从没听说哪家宗派的真传弟子，能够一次性就能培养好的，都是要循序渐进慢慢培养的。

    “刚才的四件物品，是赐予刚入宗真传弟子的基础外物。”银面白袍人白霄道：“接下来，便是要赐予你修仙法门。”

    “修仙法门？”云洪眼前一亮。

    “大罗体系真元法门，我仔细探查过你的肉身，《星衍道经》，是星衍道祖梦中传道大千时，你人族高手梦中得道改良而来，很适合你们，比我们原先准备的好。”白霄道：“等你达到灵识境，灵脉天铸，再来洞天，到时再赐予你灵识境之后的法门不迟。”

    “《星衍道经》比落霄殿法门还要好？”云洪忍不住道。

    “对。”白霄点头：“时代发展，今未必不能胜古，《星衍道经》虽只开创到第一第二境，创造者本身境界也不高。”

    “但是，他们结合自身，专门针对你们这方世界人族体质创造，对你们昌风世界人族来说，这是堪称完美的筑基法门。”白霄感慨道。

    云洪听着，心中为之震撼。

    亦是佩服天虚道人他们。

    “开创这一法门的主要编纂者天虚道人，天资定然高绝，如果放在大千界中，绝对有望达到紫府境，真正统领一方。”白霄轻轻摇头：“只可惜……”

    云洪轻轻点头。

    人族底蕴很浅薄，根本无法和落霄宗这等横跨诸多世界的超级宗派相比。

    人族历代先辈实力也一般，但这不代表他们天资弱。

    许多时候，只是生不逢时罢了。

    数百年来，天地中的灵气浓度不断提升，令人族中诞生的武者、修仙者不断攀升，感悟天地自然也更轻松

    “真元修炼法门，暂时无须赐予。”

    “你是用剑的，本来该赐予你一套剑典，但我观看过你的战斗场景，你使用的应该是《风逍剑法》。”白霄道：“你可知这是我落霄殿的剑术吗？”

    “知道。”

    云洪老实道：“这法门，是我机缘之下，得到‘钱陆’前辈临死前留下的一门剑典，他在剑典中曾说道，如果我有机会，定要将他的死讯上禀宗门。”

    “钱陆？”银面白袍人白霄微微一怔，轻叹道：“昔日他是我宗门一位紫府境护法修士，也陨落了？罢，我知道了。”

    云洪眸子中闪过一丝惊讶。

    这洞天之灵竟真知道钱陆前辈？旋即云洪心中便生出一阵轻松，如此一来算是结束了一桩因果。

    “你已有钱路留下的剑典，紫府境乃至超越紫府境前，想来都足够你修炼了。”白霄道：“所以，剑典法门亦无须赐予。”

    云洪听着。

    《风逍剑典》蕴含足足十九门剑法，博大精深，足够自己参悟数十年乃至上百年了。

    确实不需要更多剑术法门。

    人的精力是有限的，贪多嚼不烂，弱小时专注于一样即可，样样精通通常代表着样样不通。

    “除开这些寻常物件，要赐予你的就只剩下最后一件了。”白霄指着屹立于两人不远处的黑色塔楼。

    “界神殿？”云洪读出了牌匾上的三个字。

    “对。”

    白霄郑重道：“赐予给你的灵器灵果灵丹之类，说起来很珍贵，可实际上它们都只是外物，大罗体系的法门和剑典等，也算不上珍贵，我落霄宗中多得很，其他仙家宗派也不会缺。”

    “我们这方洞天最珍贵的，宗派真正之根基，便是——界神殿。”

    “顾名思义，它是专门承载界神体系一脉传承的道塔。”白霄声音郑重无比：“其中不但有六大界神体系法门，更有五大神术。”

    “五大神术？”云洪眼前一亮。

    此次。

    他进入落霄殿遗迹。

    所求，不就是落霄殿的界神体系传承吗？

    如今来看。

    这次来的没错。

    修炼法门就罢了，云洪已经得到了《飞天真界》法门，且能够一直修炼到神识境圆满。

    但是，神术啊！

    随着实力愈发强大，云洪愈能感受到神术的重要和强大。

    他唯一掌控的一门神术《化虹》，并不直接增幅战力，却能令云洪短时间内飞行速度提升数倍。

    比云洪见识的任何一门遁术都要强大不知多少倍。

    自己能够得到新的神术？

    “最初时，洞天中本没有界神殿这一宝物，是主人离去之前专门遗留下来的。”白霄道：“界神殿中有两大传承，一个是法门传承，第二个是神术传承。”

    云洪默默听着。

    “法门传承，藏有六大法门。”

    “如果你修炼的界神体系法门不够强，待达到紫府境，神体重铸，可再转修界神殿传承给你的法门，那对你还很遥远，暂且不谈。”白霄道。

    “神术传承，你现在便需进行，它是观察你的神体特性和你的潜力，从五大神术中选择一门赐予你。”

    “神术不能全部学吗？”云洪忍不住问道。

    “不能。”

    白霄道：“道不可轻传，主人已离去，这界神殿，无论是法门传承和神术传承，能够传承的次数都是有限的，我们必须为未来考虑。”

    “更何况，你如今实力尚抵，神体太弱，即使给多门神术，你的神体也无法承载太多神术神纹。”白霄轻声道。

    云洪默默听着。

    当年。

    梦境传承讯息中讲述过这些知识。

    神术需在体内镌刻神纹，需要强大神体来承载，故而任何一位界神体系修士修炼的神术法门是有限的，需谨慎。

    甚至于。

    一些法门浅薄神体稍弱的界神体系修士，即使修炼到极高深层次，都只能掌控两三种强大神术。

    想掌控更多的强大神术？

    便要将之前修炼的某一门神术神纹熔炼掉。

    只不过，对云洪来说，现阶段掌控的神术自然越多越好，可落霄殿有其规矩，云洪也无法。

    “现在，入界神殿吧。”

    “你能在界神殿中得到什么法门和神术，都会由塔灵依据你的潜力来判断，潜力是年龄、道心意志、道法感悟、神体塑造性等各方面共同决定的。”白霄轻声道。

    “潜力？”云洪自语。

    虽然云洪对自己颇为自信，修炼以来一路高歌猛进，人族中未有天赋能和他匹敌者，即使是同龄的东方武都远不如他。

    但是。

    落霄宗这一超级宗派展露出来的种种，带给云洪的震撼很大。

    在落霄宗眼中，自己算是顶尖天赋吗？

    云洪心中没绝对把握。

    白霄站在一旁，轻声道：“你的潜力越大，得到强大神术的可能性越高，如果潜力太差塑造性太低，基本就和强大神术无缘。”

    “但也放心，神殿有灵，真传弟子，无论如何，都有资格学会一门神术。”白霄平静道。

    云洪默默听着。

    心中稍定。

    至少，能有一门神术保底，不至于一无所获。

    “去吧，天赋评级分为十等。”

    “只要天赋评定达到八等以上，五大神术便可任你选择。”白霄轻声道：“我觉得你有希望获得最强神术，但是，能否获得，还是看你的表现。”

    “尽情将你的天赋展露出来。”白霄轻声道。

    “我定努力。”

    云洪眼眸中泛着战意，直接来到了界神殿之前，伸手推开了神殿大门。

    “轰隆！”

    尘封六万年的界神殿大门。

    再度开启。

    “五大神术？我一定要尽可能获得最为强大的神术！”云洪明白。

    这是自己难得的一次大机缘。

    其他宝物。

    这次得不到，下次都还机会得到。

    但是，这神术一旦错过，恐怕再难获得，至少，在整个昌风世界都很难再得到。

    思索间。

    云洪迈步进入了神殿中，神殿内空旷浩荡，虚无朦胧，四周墙壁隐隐有白雾流动，显得光辉神圣。

    “这里面就是界神体系传承？”云洪心中生出一阵疑惑。

    “向前走！”一道淡漠恢宏声音在云洪脑海中回荡。

    云洪默默听着。

    信步向着大殿中央走去。

    也就在这一刻。

    伴随着“轰隆~”声音，界神殿的大门再度关闭，只留下白霄一人站在殿门外。

    嗡~嗡~

    只见无数黑色和紫色光点凝聚，黑雾身影和紫色异兽凭空生成，出现在了白霄的身边。

    “界神殿，终于开启了。”紫色异兽轻声道。

    “云洪得到第一神术的概率很大。”黑雾身影轻声道：“相同年龄阶段，他的天资悟性都堪称顶尖，即使和宗派历史上的最顶尖天才相比，都毫不逊色，主人设置的难度不可能太高。”

    “虽然我们不清楚主人留下的潜力评判标准是什么，但以云洪的天赋，到第八等应该问题不大。”白霄平静道。

    紫色异兽笑道：“主人说过，唯有得到最强神术者，方有资格得到他的遗留，最高十等天赋，只需第八等即可。”

    黑雾身影和紫色异兽都轻轻点头。

    他们都清楚，界神殿中的五大神术之道意，都仅能传承一次。

    所以。

    他们完成主人遗留任务的机会，也只有一次。

    这一路走来，云洪的妖孽表现给了他们极大信心，这也是他们不再对云洪进行其他考验的原因。

    没必要！

    三位遗迹守护者，都不相信还能碰到比云洪更妖孽的天才。

    只是。

    为防止云洪骄傲自大发生意外，云霄才未和云洪明确说，只说他有希望得到最强神术。

    忽然。

    “嗯？”白霄脸色微微一变。

    “白霄，怎么了？”黑雾声音和紫色异兽都连问道。

    白霄是洞天之灵，是三大遗迹守护者之首，只有她一个能探查遗迹各处，包括界神殿等隐秘之地。

    所以，她能看见界神殿中发生的事情。

    “主人定下的难度，怎么会这么高？”白霄眼眸中泛着一丝绝望。

    “怎么了？”紫色异兽连道。

    “刚才，在界神殿中，云洪重新了测算了年龄，又经历了道心考验、神魂检测、道法感悟四道考验，界神殿给予云洪的评价仅是——第七等。”

    ——

    ps：第一更

