    听到战御聘这话，顾聆听无奈地看了眼他。

    “有老林开车，保镖跟着，就算天黑了又能够怎样呢，不必担心。”

    “不行！”

    战御聘斩钉截铁地看着她，“我就要和你一起去，聆听，带着我。”

    他霸气地说完，不等顾聆听再次开口，长腿一迈，率先走了出去。

    这个孩子气的人。

    顾聆听好笑的摇头，对他无可奈何。

    现在的他，哪里还有半点冰冷总裁的表现？

    紧跟着他上了车，看他不理自己，顾聆听在他的脸上轻轻地亲了口。

    “好啦，我这不是不想让你跑腿吗？走吧，我带着你。”

    小丫头那红润的唇软软的，让他的神情松了松，这才轻轻颔首，脸上的冰冻解除。

    这还差不多。

    看着他这般如同孩子地闹着，顾聆听的心中柔软的地方轻轻触动。

    一向坚强冰冷的总裁突然软化，这反差萌让她真的招架不住。

    还好，他是她的了。

    到了医院，战御聘守在病房外面，让她和母亲说点体己话，顾聆听知道他是好心，再次在他的唇上亲了口，这才进了病房。

    看着病房的门缓缓关闭，战御聘轻轻地摸了摸刚才被她亲过的唇。

    最近他是不是被她亲得挺多的？

    所以，她是喜欢他的吧？

    战御聘傻傻地笑着，在门口的长椅上坐下，不远处的医生和护士看到这样的场景，如同见鬼了一般，飞速离开。

    冰山总裁这样傻笑，要是传出去，还不得杀了他们！

    病房中很安静，顾母静静地躺在那里，脸色少许带了点红润。

    比起最初的苍白，她已经好很多了。

    顾聆听看在眼中，知道是医生的治疗起了效果，从最初的病重到现在的有希望康复，上天总算是没将她的希望全部夺取。

    或许，更多的该感谢他。

    想到站在门外守护的那个人，她的嘴角再次上翘。

    轻轻的在顾母身边坐下，顾聆听将母亲那冰冷柔软的手握在了手中。

    “妈，我来看你了。”

    没人回答她，病房中依旧很安静，顾聆听自顾自的将最近发生的事情都说了一遍，连同顾氏中发生的变动也都说了出来。

    “妈，我真的很开心，现在顾氏中我占了足足百分之五十五的股份，是整个顾氏中占据股份最多的，最大的股东。”

    “顾正权也将公司交给我了，现在他给我打下手，没办法，谁让你女儿是老大呢？还有关倩和顾紫晴，她们两个也被惩罚了。”

    “妈，知道吗，她们两个被顾正权带着人打了一顿，赶出了顾家，我第一次看到顾正权对她们两个下手毫不留情，打得鼻青脸肿的。”

    “当时我就在想，要是妈妈你还醒着，能够看到这一幕，该有多开心。”

    顾聆听说着说着，声音便哽咽了下去。

    她是真的希望母亲能够醒来，亲眼看到这些大快人心的事情。

    而不是现在这般，母亲在床上躺着，昏迷不醒，她只能将发生的事情一点点的说给母亲听，得不到任何回应。

    这样病重的母亲，她真的担心。

    顾聆听还记得在母亲没有昏迷的时候，关倩和顾紫晴欺负她们，顾正权的心是偏的，只知道向着关倩，将母亲气了个半死。

    后来母亲出事进了医院，关倩怂恿着顾正权不给治疗费，还趁着顾正权不在家里，将她的头狠狠地按入水中。

    直到她差点被憋死，关倩才将她提了出来，肺部要炸裂一般，新鲜的空气还没有吸进去，关倩就再次狠狠地将她按进去。

    如此反复，窒息和死亡的感觉始终逼迫着她。

    但即使被如此折磨，关倩并没有在她的身上留下一丝一毫的伤痕，等到顾正权回家，她找顾正权哭着告状，带来的只有不信任和更多的打骂。

    从此，顾聆听便不再反抗，只是沉默着攒钱，希望能够离开顾家。

    那段记忆就像是噩梦，每当午夜梦回的时候，她还能看到小小的自己被关倩狠狠的按在水中，顾紫晴在旁边哈哈大笑。

    还有冬日里，她穿着单薄的衣服被关倩罚跪在外面的地上，冰冷刺骨的雪花将她整个人都给冻僵了，很快便发了高烧。

    “还不如烧死了，也少个累赘！”

    顾正权隐约的声音在她的耳边回荡着。

    一滴冰冷的水轻轻地滴落在她的手上，将她从回忆中惊醒，顾聆听惊诧地抬头，就看到自己放在母亲脸庞旁边的手上，有着这滴泪珠。

    还有更多的眼泪，正慢慢顺着母亲的眼角滴落。

    她的眼睛始终是闭着的，但眼泪却越来越多，顾聆听来不及去给母亲擦，猛然打开了病房的门，将战御聘往房间里拽。

    “我妈哭了，你看！”

    她激动地对战御聘说道，语无伦次。

    小丫头的激动也感染了战御聘，他大声的让医生和护士进来，很快，这些人就对顾母进行了全面的检查。

    检查完毕之后，医生将两人带到了病房外。

    “病人的情况很可喜，现在知道落泪了，就是能够听到外界的声音并且做出反应，证明病人的神经正在慢慢恢复。”

    “等到病人的神经彻底恢复之后，就能好完全了。”

    “耶！”

    顾聆听欢呼起来，紧紧地抱住了战御聘，在他的脸上疯狂的亲着。

    终于能看到清醒过来的征兆了！

    奇迹，这是医学上的奇迹！

    同一时刻，战家大宅中，战北城重重地将助理刚刚送来的文件扔到了地上。

    他已经出院了，只是吐了口血而已，现在刚被战御聘打击完，很多工作都需要他去做，只能自己操劳。

    但眼前的消息，让他依旧很生气。

    “将地皮的价格压制得那么低，都没人去买，当年说要开发，结果到现在都没有消息，怎么我一卖地皮，就说开发的地方换位？”

    他的火气很大，助理不敢多说，只能静静地听着。

    “你去！”

    战北城突然看向了他，低声咆哮道：“将挂在外面的地皮都给收回来，就说我们不卖了，谁爱买谁买去！”

    真是气死他了！

