    第166章天哥现场护妻（二更）

    “误会误会，天哥，这都是误会！我和容灵我们相处的很好的，上次剧组骑马的戏，还是我推荐的容灵呢，不信，你问容灵。”

    朱莹见陆若天一副冰冷的目光盯着自己，心里的求生欲瞬间就冲了上来。

    这时的她，已经顾不上什么打脸不打脸了，连忙用乞求的眼神直直的看着容灵，想要求一个周全。

    容灵看着朱莹这副要进棺材才落泪的表情，也真是觉得可笑。

    就在十几分钟之前，朱莹还拿着吉他在她的面前炫耀，甚至还咄咄逼人的让她表演才艺。

    可没想到，仅仅才过了一会儿的功夫，朱莹现在就完全换了脸色，整个人低声下气的在这求容灵说一句护她的话。

    容灵瞧着她这副样子，也真是觉得可悲，明明已经是一个有人气的艺人，竟还干一些背地里落井下石的勾当。

    可真是白白浪费了她这么好的口碑和人气。

    如果不是为了不辜负宋宁推她的一片心意，容灵真的不屑与这种人合作。

    “朱莹姐，你当初的确是向导演推荐过我，但其实，不用你推荐，我也能自己和导演说的。只不过，你抢先了一步而已。至于你为什么推荐我，我想你自己应该清楚，是不是误会，我就不多说了。”

    容灵已经宽容了朱莹太多次，她已经尽力做到了自己能做的，但凡事都是再一再二不再三，既然朱莹不识趣，她也没必要再留情面。

    陆若天听了容灵的话，虽然她没有明说发生了什么，但在圈内待了五年，陆若天对这里面的事，也能猜出个十之八九。

    容灵是新人，出道四个月就拿下这么大投资电影的女一，对于一些心思不正的人来说，确实会眼红嫉恨。

    所以，朱莹对容灵做了什么，陆若天一想便知。

    朱莹看着陆若天原本就冰冷的目光变得更加愤怒，似乎要吞噬她一般，立刻吓得手都开始哆嗦。

    要知道，陆若天可是圈内的顶流男神，朱莹再有人气，也不过是一个二线女星。

    就连裴安娜这种顶流花旦见到陆若天都得给三分情面，朱莹一个区区小女星，怎得罪的起？

    于是，她连忙开启了甩锅模式，带着委屈的口吻拉着容灵的手解释道：“那个，不是这样的，是，是杨鑫鑫，她说你拿了女一的位置她觉得不服气，所以才让我测测你的实力。容灵，我真的不是有意的。”

    这解释可是容灵听到过最没有逻辑的一个，估计就连朱莹都不知道她到底在说什么。

    杨鑫鑫一个十八线开外的小透明，能指使的了她朱莹？

    呵呵，这听着就是糊弄三岁小孩呢。

    容灵看着朱莹这语无伦次的模样，也是觉得好笑，早知如此，又何必当初呢。

    这时站在一旁，轻搂着容灵肩膀的陆若天，也实在无法忍受朱莹对自己心爱的人拉拉扯扯。

    若不是碍着这电影还要继续拍下去，他早就拉着容灵走人了。

    为了顾全大局，陆若天也不想将事情弄到不可收拾。

    毕竟，朱莹只不过是一个区区的二线小女星，陆若天身为圈内顶流还犯不上与她过多牵扯。

    于是，只见他将容灵再次搂紧，然后，对着朱莹表情严肃，语气冰冷的警告道：“好了，不管之前是因为什么，总之，我希望小灵在剧组是专心拍戏的，如果你之后还不能好好拍戏，非要弄出事端，那我也会让你付出代价！”

    “是是是，天哥放心，我一定会和容灵好好相处。”

    说罢，陆若天也没再与朱莹废话，直接搂着自己心爱的姑娘转身离开了片场。

    “天哥也太帅了吧！容灵姐真是太幸福了…”

    陆若天的霸气护妻，让不远处等待容灵的邢小菲不禁在心里暗自为他鼓掌叫好。

    琼姐见状，忍不住轻拍了一下她的小脑袋，无奈笑笑道：“行了，别一脸花痴了！走了，回车里。”

    “哦。”

    邢小菲被琼姐这么一敲，立刻反应过来。

    她快速收拾好背包和备品，一路小跑跟着琼姐回到了保姆车。

    容灵和陆若天手牵手并排坐在座位上，邢小菲依然是一副吃瓜的表情坐在另外一侧，琼姐则将东西放好后，坐到了陆若天的对面。

    因为，以她的职业敏感，陆若天这次来，绝不是探班这么简单。

    “若天啊，你今天来，除了探班以外，是不是还有其他事啊？”

    琼姐坐定后，首先开了口。

    不过，她这一问，倒是让容灵颇为惊讶。

    她根本没有想过，陆若天此次来探班，还是另有原因。

    不过，以陆若天对琼姐在圈内资历的了解，他早已猜到琼姐会向他询问。

    所以，他从到了现场之后就没想过要隐瞒。

    而且，琼姐作为前辈已经先开口问了，陆若天作为晚辈，自然是要有问必答。

    于是，只见陆若天紧握着容灵的手，很是坦诚的对琼姐回道：“是的，我这次来是想和琼姐您商量一下，我想请灵灵来当我年底演唱会的嘉宾，不知道可以不可以？”

    “嘉宾？！我？！”

    还没等琼姐接话回答，坐在陆若天身旁的容灵就已经被这句邀请惊呆了。

    X-shine男团的演唱会，那可以说是真的万众瞩目。

    现场超过一万张的票已经全部售罄，这就意味着，容灵如果同意当嘉宾，她会在一万人注视的舞台上表演。

    要知道，容灵才出道四个月啊。

    别说是万人演唱会，就是小型的歌会她还没有正式办过呢，这不等于直接一步登顶了吗？

    米达传媒不过是一个三线小公司，和乐星娱乐这样的圈内数一数二的大娱乐公司，在地位上，完全是天壤之别。

    米达的艺人要当乐星艺人的嘉宾，这根本是高攀中的高攀，不知道是上了多少个档次。

    这样的事，琼姐自然是乐见其成，如果容灵真的能登上如此大的舞台，那距离她顶流的梦想可以说又跨近了一大步。

    这些琼姐明白，所以，她自然不会反对。

    只是，此时的容灵还在震惊中回不过神来，她没想到，陆若天公开恋情也就算了，竟然还要和她主动同台。

    这明显是要将主权昭告天下的意思啊。

    “那个，我去的话，表演什么啊？唱新歌吗？”

    “嗯，新歌，我写的，我们两个一起唱。”

    “一起？”

    “对，是属于我们的歌。”

    陆若天看着容灵，目光中尽是宠溺。

    就在容灵沉醉在这突如其来的惊喜中时，沉默在后台许久的阿七，这时竟然蹦了出来…

    【主人，新任务来了！请在三天后，前往secret酒吧】

    (本章完)

