
　　连电话都存了，明明一定是认识的人，孟见却说不认识。

　　Josephine这个名字听起来婊里婊气的，让宁晚心里有些不大愉快，但她面上什么都没说，把薯片吃完后，又返回了学校。

　　待到晚自习放学回来，也不像往常先去孟见的房间腻歪会，而是一声不吭的直接回了自己房间。

　　关上门，谁也不搭理。

　　她在房里打开自己的电脑，前几天就该是沈宁每个月给她发电邮的日子，但却迟迟没有收到，宁晚再次打开邮箱确认，收件箱那里依然空空如也，没有新提示。

　　她正失望着，手机铃声忽然响起，是裴皎皎的来电。

　　宁晚接起电话：“皎皎？”

　　低头看电脑右下角的时间，显示已经21：30。

　　“回家了吗，怎么这么晚还打电话过来？”

　　裴皎皎语气有些兴奋：“姐姐，我跟爸爸现在在荣福记吃夜宵呢，爸爸让我打电话叫你跟见哥一起来！”

　　“……”宁晚站起来在房里走了两步，几秒后：“算了吧，你们吃，我就不去了，明天还要上学。”

　　裴皎皎那边正要说什么，裴晋诚抢过电话：“小晚，你赶紧带见见一起过来，我也给见见打过电话了，我们等你们来了才吃。”

　　然后再不等宁晚拒绝就挂断电话。

　　宁晚听着手机里嘟嘟的忙音，怔了会，轻轻叹了口气，正考虑要不要去，门口有人敲门，两声后门被推开，孟见气定神闲的靠在门边：

　　“走吗？我开车？”

　　宁晚还记着Josephine的事，不想理孟见。她从桌上拿了把钥匙，带几分赌气：“我说了要跟你一起走吗？”

　　孟见愣了下：“什么？”

　　“各走各的，谢谢。”

　　“……”

　　孟见蒙了。

　　宁晚从回来就一言不发的进了卧室，原本他还以为她是学习累了，可现在显然这个女人是对自己有情绪诶！

　　“你等会。”孟见堵住要出门的宁晚，顿了片刻，软声软气问：“我又做错了什么？”

　　宁晚面无表情，声音冷淡：“自己想。”

　　“……”

　　这个回复算是直接承认她对孟见的确有小情绪了，可孟见还是很茫然。

　　他什么都没做啊？

　　他下午甚至都没跟宁晚发过微信，没有打扰她，自己老老实实在家看书，怎么就得罪这位小姐了。

　　孟见想不通，追了上去。

　　宁晚跑回了隔壁自己家，从家里推出来一辆单车，看孟见走过来也视若不见的继续朝前走。

　　“喂。”孟见拦住她，“你骑车我怎么办？”

　　“你想怎么办就怎么办。”宁晚踩着脚踏上车，酸酸的在嘴里低声嘀咕道：“没办法就去找你的Josephine来帮你呗。”

　　“什么？？”孟见没听清楚她说的后半句，“找谁？”

　　宁晚抿抿唇，手抓住车柄：“爱谁谁，我走了。”

　　“？？？”

　　孟见看着无情的把他抛下悠悠然骑远的女人，一脸黑人问号。

　　不是，都这么晚了，她一个人骑辆破车要干什么啊！

　　孟见虽然对宁晚忽然的冷淡感到莫名其妙，但还是不放心的三步两步追上去，在宁晚刚骑到小区门口时拦下她。

　　他手扣着车柄，“下来。”

　　“不下。”

　　“……”

　　还拿你没办法了是不？

　　孟见直接把宁晚从车座上强行抱下来放在后座上，自己坐上去，长腿撑在地上，回头叮嘱她，语气命令：“抱着我。”

　　宁晚力气拼不过他，刚好看到小区门口的保安在遛弯，揪着孟见的外套跟抓犯.罪分子似的：“保安叔叔，这人抢我车，我不认识他。”

　　孟见：“？？”

　　我操。

　　孟见正要下车给自己辩解两句，保安大叔一本正经的看着宁晚，眼神很是疑惑：

　　“可是姑娘，我前几天还看你们手牵着手一起进小区呢。”M.23sk.com

　　宁晚：“……”

　　孟见快要笑出声音了。

　　“坐好。”他把脚踩到脚踏上，转身冷不丁招呼宁晚：“我不会骑单车的。”

　　宁晚：“？？？”

　　不等她反应回神，孟见已经踩下了脚蹬，车摇摇晃晃的驶出去，宁晚下意识赶紧伸手抱住孟见的腰：“你不会骑还上来干什么！你要摔死我吗！”

　　孟见在前面，嘴角抿起不经意的笑，手里假装摇着车龙头，“我骑一次就会了，你别乱动。”

　　宁晚：“……”

　　她坐在后座紧紧搂着孟见的腰，生怕自己动一下就会让单车失去平衡，然后两人摔个狗吃屎。虽然自己在生闷气，但如果让孟见受伤，她心底也是不愿意的。

　　荣福记离南岛花园不远，从两条小巷子里穿过去就是，月朗星稀，巷道安静，只有两人的身影依偎在一起，伴随轻轻的夜风，安静又美好。

　　荣福记的包厢里，宁晚和孟见刚走到门口，就听到里面传来的说话声。

　　“妈，你不要看电脑了好不好，才出院，医生说了你的眼睛还要恢复，近期都少看手机电脑，你怎么不听话！”

　　裴晋诚也在说：“有什么事回家处理不行吗，非要才出院就叫我把电脑带过来。”

　　里面安静了几秒尤容才回：“好了好了，我给客户回一封邮件，拖太久了。”

　　宁晚停在包厢门口，原本要敲门的手顿住不动。

　　裴皎皎只说是跟裴晋诚出来吃夜宵，提都没提尤容也在这件事。

　　孟见看出了她眼里的犹豫，轻声安抚道：“你要是不想进去，我们就走。”

　　宁晚：“……”

　　这几天学习忙，加上孟见成为网红，纷纷扰扰乱七八糟的过了快一周，她已经忘了尤容住院的事。

　　宁晚心里莫名升出一股愧疚，但不过一瞬的功夫，她又忍不住嘲笑起自己的这份圣母心。

　　她为什么要对尤容有愧疚。

　　尤容就算做再多的事，也改变不了是她让自己变成了单亲家庭且和母亲分离的事实。

　　想起离开九年的沈宁，宁晚一阵心痛，她毅然转身，冷淡的朝孟见说：

　　“回去吧。”

　　孟见点头，慢下来跟在她后面，悄悄给裴晋诚回了个电话：

　　“裴叔，我跟小晚不过来了，嗯，她作业多，好，再见。”

　　回去的路上宁晚没再坐车，只是一个人静静的走在前面。

　　孟见打完电话，把单车扶在手上追上宁晚，在她旁边并排走着。他看得出宁晚现在不想说话，也就没有影响她的情绪。

　　两人沉默了会，宁晚低头看着地面，忽然自言自语：“你觉得我过分吗？”

　　孟见顿了会，什么都没说，静静的从下面牵住她的手，仔细而温暖的握在手心里，然后才抬头看着宁晚：

　　“只要你高兴，你做什么都是对的。”

　　宁晚回看他，轻轻扯了扯嘴角：“这么没有底线吗？”

　　“是。”

　　孟见把她手握紧了些，两人并肩慢慢朝前走：“对你我没有任何底线，或者说——”

　　孟见忽然把宁晚的手送到自己嘴边轻轻一吻，眼里灌进了月光全部的温柔：

　　“你就是我的底线。”

　　宁晚：“……”

　　夜晚很安静，已经入冬的天气带着丝丝冷意，一阵风吹过，宁晚脖子里涌进许多寒风，她紧了紧外套，孟见见状马上去解自己的外套拉链。

　　“不要。”宁晚看到马上说。

　　“不要什么？”

　　“不要你脱外套给我穿。”

　　孟见笑：“谁说要给你穿了，我不冷吗。”

　　“……”

　　宁晚正为自己的自作多情尴尬，孟见忽然把他的外套敞开一半，把她裹进怀里，“暖暖我。”

　　“……”

　　宁晚被搂在温暖的胸膛里，刚才还微微打颤的身体平缓下来许多，孟见沉而有力的手臂莫名让她充满了安全感。

　　她低着头，唇角微微漾着，用心感受着当下这一刻实实在在属于自己的幸福。

　　“孟见。”宁晚忽然轻轻唤。

　　“嗯？”

　　宁晚停住脚步，面朝孟见转过身，顿了顿：“所以Josephine到底是谁？”

　　“……”

　　孟见自以为很懂宁晚，他觉得她跟外面的那些女生不一样，她总是有自己的性格和脾气，她可以乖张冷漠，也可以娇媚动人，但孟见从没想过，有一天她也会像个小女生，撒娇的拉着他的手：

　　“Josephine是谁，比我好看吗？”

　　“为什么骗我说不认识？”

　　“你喜欢过她？”

　　姑娘眸里的点点星光快融化了孟见的心，他丢开单车的扶手，直接把外套的另一边也笼过来裹住宁晚。

　　瞬间，两人的脸都隐在了外套里，只有一丝路灯的光线从外套缝隙里落进来，照亮彼此眼里的自己。

　　“宁晚，你听好。”

　　孟见凑到她唇上，轻轻点了点，声音低沉磁性：

　　“我只喜欢你。”

　　“这辈子不会再喜欢第二个人了。”

　　“未来的每一天我都会牢牢守着你，直到你嫁给我为止。”

　　天寒地冻，逼仄的外套空间里藏着对爱情火热而坚贞的年轻人，誓言融化了天气里的寒冷，宁晚没有再多问，她深深的把头埋进孟见怀里，低声道：

　　“我相信你。”

　　回到家里，洗了热水澡，宁晚躺到床上，睡前照例再打开电脑查看邮件，意外的发现就在一小时前，沈宁终于发来了迟到的信。

　　打开信件，沈宁说最近工作上比较忙，所以才耽误了给她写信，之后照例关心了她的学习生活，最后嘱咐她注意身体。

　　虽然只是短短的一封信，宁晚看了却无比心安。

　　在孟见出现之前，这些年沈宁每个月雷打不动的电邮是宁晚心里最大的慰藉和寄托，当然现在宁晚的世界里多了一个孟见后，她阴郁太久的人生也终于有了不一样的光亮。

　　有孟见郑重的承诺，有沈宁虽然迟到却依旧关怀的问候，今晚的宁晚是幸福的，就连梦都是完整圆满的，母亲归来，参加她和孟见的婚礼，一切都美好的让人沉醉其中，不愿醒来。

　　然而清早，还不到六点，刘妈就在隔壁敲孟见的门：

　　“少爷，穆小姐来找你了。”

　　宁晚原本将醒未醒，还准备再赖会床回味下梦里的美好时，乍一听到刘妈的话，又听到隔壁孟见开门的声音，马上从床上坐起来。

　　她快速洗漱完毕，换好衣服，一副作战状态的下楼。

　　一楼客厅，一个跟自己年龄相仿的女人正坐在餐桌旁，跟孟见说着什么。

　　那女人穿着精致奢侈的紫貂皮草外套，里面是黑色紧身的中裙，脚上踩了双dior的水钻高跟鞋，餐桌上摆着爱马仕限量铂金包，整个人从头到脚都刻着【我超有钱】四个字。

　　而孟见全程都低着头吃早餐，态度很冷淡。

　　宁晚慢慢下楼梯，隐约听到女人的对话：

　　“小见，你这不是逼我找上门吗，找你那么多次，你怎么都不接电话？”

　　孟见漫不经心的丢过去一个字：“忙。”

　　“听我说，你现在爆红，一定要抓住这个机会赚一笔。我们公司刚刚成立了一个直播平台，需要找几个有影响力的人过来打头炮，我给你一千万，你过来跟女粉丝们互动一个小时就行，怎么样？”

　　孟见不屑的发出一声低笑，而后抬头：“穆与非，你觉得我差你那一千万？”

　　“钱你当然不缺。”被叫做穆与非的女人盈盈一笑：“但没人会嫌钱多的，对么？”

　　她笑着，视线不经意转到旁边，看到了从楼梯上下来的宁晚。

　　穆与非明显一愣：“……这是？”

　　孟见这时也看到了宁晚，放下吃的迎上去：“你怎么不多睡会？”

　　“睡不着了。”宁晚看向穆与非，直觉敏锐的压低音量问：“她就是那个Josephine？”

　　孟见：“嗯。”

　　他转过身，大大方方的朝宁晚介绍：“这是穆与非，我爸合作伙伴的女儿。”

　　又牵起宁晚的手对穆与非说：“我女朋友，宁晚。”

　　穆与非神情稍稍一愣，随即挑起眉，意味深长的重复一遍：“女朋友？”

　　她脸上似笑非笑，看向宁晚的目光也带着满满的轻视，顿了会，懒懒的脱了自己的紫貂大衣，露出里面波涛汹涌的身材：

　　“小见，你家空调开多少度，也太热了吧。”

　　孟见面无表情：“我女朋友怕冷。”

　　“……”

　　穆与非亲昵的试探被冷水泼回，她眉眼间有些不快，把皮毛光亮的紫貂大衣重新披回身上后，淡定微笑着看向宁晚：

　　“宁小姐，我想邀请小见来我的平台跟他的粉丝做个互动，你不介意吧？”

　　宁晚低着头，若无其事的用刀叉切开盘子里的煎蛋，轻飘飘开口：“介意。”

　　“……”

　　穆与非看宁晚身体小小的，还穿着校服，完全没想到她还有几分冷静和清高。沉住气，穆与非眼神冷冷转向孟见：

　　“小见，半小时，我给你双倍，两千万，这已经是我的极限，我想孟叔叔在这的话一定不会拒绝这项合作，何况。”

　　她带着隐隐的嘲讽睨了宁晚一眼：“你还可以分一千万给你女朋友，她——”

　　“抱歉Josephine小姐。”宁晚忽然放下刀叉，虽然动作不算重，但却恰好的发出了能让穆与非闭嘴的声响：“你吵到我吃早餐了。”

　　穆与非愣住：“……什么？”

　　宁晚动作很轻的拿餐纸擦了擦嘴，而后不慌不忙的抬起头，眸光清冷：

　　“能马上带着你的假胸消失吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请你对我负责更新，第23章 负责的第九天免费阅读。https://xs.23sk.com 