    第814章 下彩礼   

    果然，所有能量都是互通的，杜战天提供给王九成的能量过多，血族血液当中不能尽数吸收，逸散出来的部分却被肌肉给吸收了，这也就间接的提升了肉身能量，导致尸气也晋了级！   

    “我有感觉，我这子爵巅峰的血统，用不了多久，就能踏入一个玄妙的境界...”   

    王九成捏了捏双手，虽然说的不太明白，但陈阳也依旧清楚王九成说的是什么，恐怕也跟华夏人的假丹境差不多，在伯爵和子爵之间，也有一个隐藏的过度境界！   

    “王哥，无论如何你都要始终保证血族血统的境界远高于尸气境界，你吞噬的人太多，身上因果驳杂，我怕你尸气境界渡劫的时候，会引来不得了的雷劫...”   

    只有血族境界远高于尸气境界，才能让王九成在雷劫中活下来的几率变得更大！   

    “哈哈哈，有你这样帮我，想不让血族血统境界高于尸气恐怕都难啊！”

    

    吞噬高手血液精华，这就相当于在给王九成吃补药，试问这些国外的血族，有谁在先天境界就喝上金丹强者的血液精华的！？

    

    王九成的尸气修为跨入先天，血族境界更是达到了子爵巅峰，在不施展武学的情况下，综合实力，恐怕已经足以和一名假丹境高手过招了！   

    看来，是时候给王九成弄些合适的武学了！   

    “行，你别松懈了修炼，今天晚上我还有点事，回头我再找你。”

    

    说完，陈阳丢给王九成一根烟，便开着车去小吃部接上了老两口！   

    林若菱发过来的位置，位于沪海市的老城区，原本的时候是一个古香古色的茶楼，不少老沪海人都喜欢来这喝茶，后来时代变迁，这一片的老一辈死的死走的走，老茶楼也就没人来了，转手倒卖，一包装就改成了现在的酒店！   

    “妈，你总提着一个包干啥！？”

    

    陈阳从车上下来给老两口开车门，却发现丁秀芝总是提着一个小破布包，抓的还特别紧，鼓鼓囊囊的装的跟小学生的书包似的，也不知道里面装了些什么。

    

    “当然要提了！你一天到晚的啥事都不想，我们这当爹妈的要是也不想，还不让人家女方笑话死！”

    

    丁秀芝从陈阳胳膊上拍了一巴掌，陈荣安看见了只是嘿嘿的笑了两声，哼着小调就钻进了酒店。

    

    陈阳听的稀里糊涂的，不就是问问你总提着包干啥吗！？

    咋还跟我一天到晚啥事不想挂上了！？

    再说了，我啥时候啥事儿不想了！？

    我忙着呢！   

    跟老两口陈阳也不敢过于较真，跟在屁股后面打发了想要跟上来的服务员，一路直行，便来到了林若菱说的包厢门前！   

    “亲家，亲家母，有日子没见了，身子骨还硬朗啊！？”

    

    刚一进门，林忠和周彩琴便亲热的迎了上来！   

    “硬朗硬朗，这段时间陈阳没少给我们操心，身体是一天比一天好了！”

    

    陈荣安呵呵的笑着，脸上的褶子都露出来了！   

    “叔叔，阿姨，你们快入座吧，我去让服务员上菜！”

    

    几乎天天见面，林若菱在老两口面前一点都不生分，就差跟她亲爹妈一样了！   

    从陈阳身边过的时候，陈阳抬手就在林若菱的身上拍了一巴掌，惹的林若菱回头就白了他一眼，林忠周彩琴两口子看在眼里，对视一笑，连忙招呼着陈荣安和丁秀芝入座！   

    时间不大，林若菱也回来了，身后跟着一排端着各色菜品的服务员。

    

    “我说，这什么阵仗啊！？”

    

    林若菱刚一坐下，陈阳就有些不自在的贴过去问她，这感觉，也不像是简单吃个饭过个小年夜啊！   

    林若菱耸了耸肩，“不就是吃个饭嘛，哪有什么阵仗！？

    快吃吧。”

    

    一边说着，林若菱还笑着给陈阳夹了一些菜，让陈阳喝酒之前先垫垫肚子。

    

    “神秘兮兮的...”   

    见林若菱不愿意说，陈阳也就懒得问了，干脆就开始给林忠和陈荣安倒酒，老爷仨就这么喝了起来！   

    说起来林若菱是真的贴心，点的菜既华丽，又适合喝酒，喝的众人是心满意足！   

    “我说亲家啊，若菱这孩子，我是真的满意啊，今天借着小年夜咱们聚会，我和你老嫂子正好跟你们说个事！”

    陈荣安喝的老脸通红，一边说一边拍打着林忠的手臂。

    

    林忠一听，顿时眼前一亮，“老哥你说，我听着呢！”

    

    “好！”

    陈荣安咧着嘴笑了起来，朝着丁秀芝比划了两下，丁秀芝就将那个之前抱得紧紧地包，第到了陈荣安的手上！   

    也不知道是喝多了还是怎么回事，陈荣安竟然就这么站了起来，打开布包随手一抖落，里面一叠一叠红油油的华夏币足足抖落出来上百叠！   

    “绕弯弯的话呢，我们这个农民工不会说，来之前我跟小阳他妈都商量了，就趁着这次小年夜的饭，咱们把俩孩子的事给彻底定下来！”

    

    人家林若菱跟自己儿子都在一起住了三四个月了，陈阳不懂事没关系，他们这当老人的却不能装傻充愣，该给人家的交代，必须得给人家！   

    “亲家，你们看看，这是一百叠，咱们就当彩礼了！”

    

    在沪海，贵的是房子，彩礼正常也就是十几二十万，放在以前，陈荣安老两口拿出这笔钱还真是要吐一口老血，但现在不一样了，别人家给十万，那咱们若菱这就给一百万！   

    林忠老两口一听，顿时就喜笑颜开！   

    他们早就急的不得了了，此刻见陈荣安两口子终于提出来了，立马就举起了酒杯，跟陈荣安夫妇捧在了一起！   

    “老哥啊，我等你这话已经等了好几个月了！”

    

    林忠激动的不得了，急忙拍了拍旁边的周彩琴，“我们两口子也商量过了，你家就陈阳一个孩子，我家也就若菱一个宝贝，这钱，我们两口子一分不要，你给我们多少，我就翻一倍给俩孩子带过去！”

    

    其实这就是个面子，有陈阳在，他们谁还能缺得着钱！？

    

    看着这一幕，陈阳都蒙了！   

    和着今天来见面，是亲家之间互相定彩礼来了！？

    那是不是等会就得商量结婚的日子了！？

    

    

