    他赞许地看了甘易一眼，说道：“甘长老，你这话说的非常对，宗门之中，绝对不允许这种人钻空子，妄作非为！”

    得到他的赞许，甘易顿时趾高气扬，嘿嘿笑道：“杨长老，过奖了。”

    杨超忽然面向外面的乾元宗弟子，厉声喝道：“陈枫，你给我滚回来！”

    陈枫手中紫月刀下劈，将一头妖兽劈成两截，然后伸手一探，便取出它的晶核，右手一挥，已经于悄无声息之间，将这头妖兽的精血给吸收得干净。

    这时候，他体内的饱腹感已经达到了一个极致。

    他知道，这是吸取了太多的精血而没有及时消化，没有及时用龙象破天诀转化成罡气，所带来的副作用。

    现在饱腹感带来的舒适已经消失了，反而让他感觉非常难受，似乎整个人都要炸开一样。

    陈枫判断，他起码是吸收了身体正常容量的三倍精血才会出现这种情况。

    正在这时，他听到身后有人喊自己，陈枫转过身来，来到安全地带，然后看向城墙之上。

    他看着杨超，杨超此时正满脸不屑厌恶的看着他，陈枫眉头微微皱了起来，但还是尽量让自己，淡淡说道：“杨长老，刚才可是你喊弟子吗？”

    “没错，就是我喊你。”杨超不屑地冷笑道。

    他忽然瞪着陈，爆吼一声：“陈枫你这个废物，你可知罪？”

    陈枫眉头皱了起来，心中怒火涌起，但他还是强行将火压了下去，淡淡说道：“杨长老，不知弟子，有何罪过？”

    “你这个废物，别人都在猎杀妖兽，奋力杀敌，只有你，躲在别人身后，将别人斩杀的妖兽晶核取出来！简直是卑鄙之极，无耻之极，我乾元宗怎么会有你这样的废物败类？”

    杨超厉声喝道：“难道你还不知罪？”

    他这是睁眼说瞎话，故意诬陷陈枫。

    陈枫差点儿给气的笑出声来，他忍住心头怒气，冷声说道：“杨长老，我取走晶核的这妖兽，都是我自己斩杀的。”

    杨超厉喝道：“陈枫，你大胆！我身为内宗资深长老，难道还会诬陷你这个小辈吗？我说你是偷别人的，你就是偷的别人的！岂容你抵赖？”

    “没错！”

    这个时候，甘易在旁边大声附和说道：“我和杨长老，都是亲眼看见，你偷别人猎杀的妖兽，难道我和杨长老都会诬陷你吗？”

    他这个附和，恰到好处，杨超赞许地看了他一眼，而后看着陈枫，嘴角露出一抹戏谑的笑容。

    他淡淡说道：“陈枫，你所作所为，恶劣至极！我乾元宗乃是名门正派，岂能容许你这样的弟子存在？今日我就要代表宗主，代表内宗废掉你的修为，将你逐出乾元宗！”

    “赶紧现在跪下，磕上一百个响头，然后废掉修为，我让你活着走出乾元宗。”

    陈枫眼中怒火升腾，这杨超实在是太欺负人了，自己去取走晶核的妖兽，都是自己辛苦斩杀的。没有偷别人任何一头，而他竟然横加诬陷！

    陈枫当然知道其中原因，还不是因为杨景天那件事情？

    他此时怒火已经沸腾到了极点，还是强行压住，冷声说道：“杨长老，如果我不从呢？”

    “不从？你竟然还敢不从？敢违背我的话？”

    杨超脸上露出不敢置信的表情，然后脸色就变得狰狞起来：“你不识抬举的话也就别怪我无情了，我会亲手废掉你的修为，到时候，可不光是修为被废那么简单了！”

    “我会把你废掉修为之后，扔进妖兽群，让你尸骨无存。”

    他声音之中，透着浓浓的怨毒，更有几分快意。

    自从杨景天那件事之后，他就对陈枫恨之入骨，却一直找不到机会报复，今天终于得偿所愿了。

    陈枫冷笑说道：“那杨长老，就不妨试试！”

    说着他缓缓拔出紫月刀，就站在要塞之下，横刀而立，满脸坚毅之色！

    他已决定，不再忍耐！

    既然你要杀我，那我只好拔刀！，o

    要塞上下，上百名乾元宗弟子，无不震惊，皆是哗然！

    他们看向陈枫的眼神之中，充满了怜悯不屑，还有戏谑的笑容。

    “这个人疯了吧？杨超可是堂堂的内宗资深长老，实力极为强横！他竟然敢当众顶撞杨超，简直就是不知死活，愚蠢至极。”

    其实都知道杨超是冤枉陈枫，但谁又敢管呢？只能说他自己倒霉了。

    “看着吧，这一次，这小子必死无疑。”

    还没等杨超说话，站在杨超旁边的甘易，厉声喝道：“你这个小兔崽子，真是没有教养！好大的胆子，竟然敢顶撞杨长老！”

    “像你这样的人，留在乾元宗中，简直就是祸害。对付你这样的人，哪用得着杨长老出手？小子，我现在就废去你的修为，我要先斩断你的双臂，再斩断你的双腿！让你彻底成为一个废人！”

