
林枫坐下后，先是端详了一下面前的古筝，默默的数了一下，是十六根弦的！还好还好，如果再多的，还真得丢人了！

接下来就是慢慢的调试了下音，然后也学着晓纨的样子，抬起头看着晓纨笑了笑。然后便动手开始了弹奏。

林枫选的是一曲《林冲夜奔》的古筝曲，这首曲子也是也是当年非常喜欢听的，而且也自己练过。

第一段的节奏是慢版的，也正好留给了林枫思考接下来的片段和熟悉面前的真正的古筝。这一段主要是表现出林冲内心的悲愤。

第二段的时候转入了小快板，而林枫也已经慢慢熟悉了起来，节奏加快，也跟了上去。这一段表达的是一种惶恐不安的情绪。

第三段的时候，已经完全的熟练了手中的操控，体现的是林冲被逼上梁山时的风雪交加之境。

到第四段的时候，旋律紧凑而坚定，也正是曲子的结尾，林冲下定决心，夜奔梁山！

但是在第四段的最高潮的时候，林枫忘了！所以，曲子也就这么结束了。。。

面对突然间戛然而止的曲子，晓纨和那老人家都是不知所措。晓纨更是焦急的问道：“枫哥，怎么不继续了？”

老人在一旁也是皱着眉头问道：“这首曲子我从来都没弹过，更没听人弹过！不过这曲子一开始很是低迷，但是中途却是在转向一种积极！可是为什么即将完成的时候，停了呢？”

其实林枫也很尴尬，只是掩饰的比较好而已。摇了摇头，走到了他们两个面前，叹了口气说道：“不瞒你们说，这曲子是我自己弹的！但是只是开头的第一次弹了整首，再后来就没有一次能弹的完整了！哎！不提了，伤心事！说起来，也算是人生一大憾事啊！”说完林枫还摆了摆手，坐到了椅子上面。

“小伙子，恕老夫冒昧的问一句！敢问师承何处？”老头子现在可是再没有刚才的傲视神情，而是换了一副面对世外高人的卑微谦虚神色。

林枫端着茶壶倒了一杯茶喝了下去，瞥了他一眼反问道：“老人家，敢问，您觉得我这样的水平，有什么人能教出来呢？我是自学的！”废话，你们这些人，怎么能跟二十一世纪的新人类相提并论？虽然没弹完一首，但是这样残曲的震慑效果，比整首更要明显！

“也是也是！”老头子连忙点头附和着：“年纪轻轻，竟然能弹出这么好的曲子，实在是天才啊！请恕老夫刚才无礼！”说着老头还深深的鞠了一躬。

“无妨无妨！”林枫站起身子拍了拍老人的肩膀，一副过来人的样子看着门外，接着意味深长的说了一句：“这种东西啊，得有灵感！音乐的创作，不是靠时间和年龄的，要的是灵感！”说完后也没等他反应回话，拉着晓纨就走了，留下了站在原地茫然思考的老人。

到了天溢香门口的时候，林枫指着门上的牌匾对晓纨说道：“今天就在这里吃，我请客！随便吃什么！这里是城里最好的酒楼了！走着！”说完也没等晓纨答话，拉着她就进了天溢香。

刚一进门就迎过来一个人，定睛一看，还是老熟人呢，林枫站在原地瞅着他“嘿嘿”的奸笑了两声。

“哎呀！是伯爷来了，伯爷，您请您请，楼上最好的房间，您能来本店，本店可是蓬荜生辉啊！”上次的那个小二看到是林枫后，马上点头哈腰的招呼着：“这位一定就是雪柔郡主了吧？雪柔郡主可比传说中的还要漂亮一百倍一千倍啊！真是倾国倾城，犹如天女下凡啊。。。”

“废话怎么那么多？”没等他拍完马屁，林枫就皱着眉头打断了他的话。

“哦哦，呵呵，不好意思，激动了！”说着那小二就开始前面带路：“伯爷，郡主，二位请跟我来！”

晓纨站在原地有些害羞，又有些惊讶的看着林枫。林枫拉了拉她的胳膊说道：“走啊，不是早就饿了么？中午多吃点！”

到了二楼的一个单间里面，林枫瞥了那小二一眼：“怎么？让我俩吃空气还是怎么着？不去上菜在这看什么看？”

“哦哦！是，我马上去准备最好的饭菜送来！”小二听完后点头哈腰的答着，说完就出去了。

“枫哥，你认识那人么？”晓纨等那店小二走了后，两只手放在桌子上互相把玩着手指，提出了疑问。

“嗯！算是认识吧！”林枫叼着烟含糊的说了一句，接着把烟点着抽了一口：“前几天来这里吃过一顿饭，然后就认识了！”

“哦？”晓纨一脸不相信的看着林枫问道：“就是吃了顿饭这么简单？”

“嗯，就这么简单，不然还能怎么样啊？”林枫翘着二郎腿，看着窗外的天空，不经意的回了一句。

“哼！有闲时间来这里大吃大喝，没有时间陪我是不是？”突然间晓纨就怒了。

“嗯！”林枫又随口答了一句，看着窗外的屋子，总觉得街道上少了些什么似的，但是又想不起缺什么，然后林枫突然反应过来：“啊？什么？不是不是！”

“不是什么不是？你都自己亲口承认了！”晓纨站起来怒气冲冲的看着林枫。

“真的不是！你听我说！”林枫赶忙抛开脑子里的思想，过去拉着晓纨坐到椅子上面解释道：“你听我给你解释啊，我是来这里吃饭的，但是我是有重要的事情需要来这里办我才来这里吃饭的！不是闲的没事来这里大吃大喝的！刚才的答应是因为我在想事情，所以随口应答了一声！”

“我跟你说话，你就心不在焉的随口应答？”晓纨依旧不依不饶的质问。

“哎呀，祖宗啊！是我不对！我不应该心不在焉的跟你说话敷衍你的！”林枫轻按着晓纨的肩膀耐心又冤枉的解释道：“刚才我真的是在想事情，我总觉得缺了些什么，可是我又想不起来是什么东西！真的是这样的！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000458"  chaptername="第二十五章  林冲夜奔">加入书签</a>
</div>
