    　　这点柳俊很疑惑，画皮妖以前是被他抓住的，也是被他封印送到第九处的，按理来说，画皮妖应该恨他啊。

    　　“我有目的的，我希望你帮我恢复自由”

    　　听到画皮妖的话，柳俊知道她的目的，但人家也确实救了自己，于是点头，答应下来。

    　　从兜里拿出一个瓷瓶，倒出一颗药丸，就是上次给李缘吃的那个，柳俊吃了一颗。

    　　被禹墨扶着，走到奄奄一息的空净和尚旁边，用脚踢了踢空净。

    　　“贼秃，说说吧，被你们抢来的少女，我救走了，那些失踪的孤儿呢？”

    　　空净和尚缓缓爬了起来，看了看远处已经死了的师兄空明，生死不知的空成，脸上挂着悲痛。

    　　“已经送到了黑蛇教，他们要培养教众，我们帮忙抓人”

    　　柳俊讶然：“贼秃，你们再怎么滴，也是佛门弟子啊，居然干出来这种事，对得起佛祖么？”

    　　“佛祖？我等心心向佛几十年，不近女色，不食荤腥，换来的什么？换来的是兰若寺被灭门！换来的是我们师父被歹人所杀”

    　　“信不信佛那是你的事，你特喵的祸害别人就是你们的不对了，我问你，觉醒大和尚呢？”

    　　“他在菩萨殿的佛像下面关着，被我们打晕了”

    　　这特喵的，柳俊就奇怪，打的这么轰轰烈烈，都不见觉醒和尚出来帮忙，原来这大和尚被关起来了，倒霉孩子，太让人失望了。

    　　柳俊刚想问和尚跟第九处的谁有联系，忽然感觉不对，立马往旁边一躲，离开了原本的位置，这时，空净被一枪打中胸口，鲜血像喷泉一样喷涌而出。

    　　就在柳俊想让禹墨去抓人的时候，远处直升机的声音由远及近，寺院大门处也传来声音，几十个穿着黑色作战服人冲了进来。

    　　一看这架势，就知道是这边人到了，柳俊冷笑，来的很快啊，一来就毙了一个，看样子其他几个贼秃也活不成了。

    　　一个同样一身黑色作战服的人走到柳俊面前，看了看柳俊的样子，蹲下身子，伸出手跟柳俊握了握。

    　　“柳俊？幸会，欢迎来到h省d市，我是这里的九处负责人，我叫牛蟒，牛是水牛的牛，蟒是蟒蛇的蟒”

    　　“你好你好，你认错人了，我是过来旅游的，我叫帝琵，帝是帝王的帝，琵是琵琶的琵。

    　　牛蟒嘴角抽搐一下，有些无语，这是是不是在杠他。

    　　“您不在s省呆着，怎么来这了，还弄出这么大动静。”

    　　“唉，这事不能怨我，我就过来旅个游，这帮贼秃看我长得帅，就对我图谋不轨，那我能忍么？于是乎，我就把他们揍了一顿，没想到这帮贼秃还有别的仇家，来了一个黑衣人，上来就杀了一个，其他人也被他打伤”

    　　柳俊说这话的时候是脸不红，心不跳，牛蟒知道是怎么回事，但柳俊撒谎，他也不能直接说柳俊骗他啊。

    　　“您辛苦了，我安排人送你去医院”

    　　“不用不用，我自己去就行”柳俊刚走两步，就听牛蟒在身后说：“来两个人，去保护柳长官，别再遇到什么危险。”

    　　牛蟒什么意思，这不明摆着么，安排俩人盯着柳俊，柳俊也不在意。

    　　下山的时候，柳俊看到几辆黑色的车在听着，有一个人迎了上来，柳俊一看，是邱楚雪的保镖。

    　　“柳先生，二小姐让我在这等您，说等忙完送您回庄园休息，您现在这样，要不要直接去医院”

    　　保镖一看柳俊被人扶着，就知道柳俊受伤了。

    　　“行，去医院吧，后面那俩人我不认识，别让他们上车”

    　　保镖点点头，拉开车门让柳俊他们上了车，又指挥其他人拦住了牛蟒的那两个手下。

    　　那俩人一看，不行啊，又认出年前的车，保镖都是邱家的，他们惹不起，只能打电话告诉牛蟒，牛蟒又给他俩安排了一辆车。

    　　在路上的时候，保镖给邱楚雪汇报了一下情况，等柳俊去医院的时候，医生护士担架车都在外面等着，推进手术室，不到半小时，就出来了。

    　　邱楚雪给安排的病房，就是李缘那个病房，加了一张床。

    　　“英俊兄，你这是咋啦？”李缘转头关心的看着柳俊。

    　　柳俊一声长叹：“哥们为你报仇，受了点伤，无伤大碍”

    　　瞬间就把李缘感动了“英俊兄，你对我太好，太仗义了，你等我好了，一定请你吃大餐”

    　　这时，病房外面传来争吵声，是牛蟒安排的那俩人也找了过来，想进病房，又被邱家的人拦住，发生了争执。

    　　柳俊让禹墨过去打开病房的门，看着门口那俩人，怒斥：“你们有病啊，牛蟒说让你们来保护我，又不是贴身保护，你们在门口呆着不行？我还能从窗户跑了？这特么是二十四楼”

    　　这俩人被柳俊一顿骂，老实了，在门口站着，也不想着进来监视柳俊。

    　　面前这一幕李缘尽收眼底，犹豫了一下，对柳俊说道：“英俊兄，这俩是保护你的？”

    　　“你觉得呢？”柳俊翻了个白眼。

    　　“似乎是监视你的”

    　　“嗯，这边第九处的人”

    　　“九处？不是那个地方么？为什么要监视你？”

    　　柳俊犹豫了一下，就把自己的真实身份，还有这几天发生的事，告诉了李缘，李缘这才知道，面前这个不起眼，还吊儿郎当的柳俊，居然是s省九处负责人。

    　　“柳兄，我能跟你混不”知道了柳俊的真名，李缘也不再喊英俊兄了。

    　　“不能，你现在是李家的独苗，你们李家又跟邱家共患难，邱家就差把你供起来了，我哪让你跟我去冒险”

    　　李缘知道，柳俊说的是实话，他虽然很向往那种刺激的生活，但他的身份，不允许他那么做，有些垂头丧气的转过身，不在看柳俊。

    　　柳俊也没想太多，他在思考，到底是d市九处出了问题，还是h省九处出了问题，自己现在已经暴露了，不太好查啊。

    　　忽然想起觉醒和尚还在兰若寺，喊过来禹墨，小声的嘱咐，让禹墨等兰若寺那没什么人的时候，悄悄就出来觉醒和尚。

    　　禹墨刚走，李缘忽然转身，看着柳俊：“柳兄，我一定会变强的”然后又把身体转了过去。

    　　留下凌乱又懵逼的柳俊，什么什么这是？

    　　第二天早上，牛蟒带着一个人走了进来，这人又高又瘦，戴着个眼镜，就像路边的电线杆子加了俩灯泡似的。

    　　“柳长官，这是我哥，h省九处负责人，牛蛟。”柳俊嘴里抽搐一下，一个牛蟒，一个牛蛟，是不是还有个弟弟叫牛蛇？爬行动物一家亲？

    　　“你好，柳负责人，欢迎来到h省，有什么需要，你告诉我”牛蛟伸出手，要跟柳俊握手。

    　　柳俊手刚握上去，牛蛟猛然发力，握的柳俊手嘎嘎响。柳俊能吃这亏？果断让程咬金附身。

    　　牛蛟牛蟒两兄弟，感觉面前的柳俊就像变了一个人，牛蛟感觉不好，想要抽出自己的手，没想到柳俊猛的一发力，这次换他的手咯吱作响。

