    由于冈多林如今事物繁忙，离不开伊莎贝尔，所以招人这种事儿就落到了蒲云川身上，原本以为这并不是一件复杂的事，但等经手之后蒲云川才发现这事儿并不简单.....

    首先是市场激烈，基地里花灵玩家到现在总共也才两百多人，比开发者大佬还少，并且和开发者不一样，花灵这东西是不可能利用自己内侧名额去现实中招一个，因为精灵要化形的关系，导致这个奇葩种族你是无法在事前确定职业的....

    要是能自己确定职业，基地里就不会出现肥皂或者卢姥爷那种奇特的玩家了....

    这情况导致花灵的稀有程度甚至高于开发者大佬，市场竞争极为激烈.....

    但即便这样，由于现今能去参加任务的玩家毕竟占少数，蒲云川原本想如果忽悠得快，应该有机会在那些花灵还未清楚自己价值之前先忽悠个小白甜入场。

    但一经接触，蒲云川突然发现这些花灵和他想得完全不一样，一个个不仅精明得要死，且谈吐犀利，几句话自己还没问出个啥，就被对方把自个儿底细掏了个干干净净....

    这种情况并不是特列，蒲云川一天接触下来，发现这些花灵玩家个个都是如此，一个个岂止谈吐犀利，简直就是一群能用一张嘴颠倒黑白的大佬

    自己明明起点这么高，硬生生被其中一个说得一文不值，而且他还将其风险和性价比各种数据化，说得头头是道，蒲云川只差没有跪着哭泣求对方来当大股东了！

    要不是伊莎贝尔隔着老远有叮嘱了自己一下，自己说不定差点就真把五成股份都交出去了，蒲云川顿时感觉有些不太对劲，突然发现这群家伙好像和自己平日里看到的形象似乎有些不太不一样....

    花灵作为星海里最为佛系的一群玩家，平日里在众人眼中都是极为慵懒的人.....

    和曾经的小白菜一样，一群人整天就是领一领放牧任务，平日里在基地绿化区遛遛狗、睡睡觉，偶尔去学一学裁缝和花艺，你要不知道的还以为他们就是一群连任务感叹号都没有的摆设NPC呢。（注：给不怎么样玩网络游戏的看官普及一下，NPC分有感叹号没感叹号，没感叹号皆为背景板NPC，这里是正经普及，不是水字数.....）

    也是因为这些玩家表现得太过佛系，蒲云川一开始才对伊莎贝尔拍着胸口保证能完成任务，因为在他眼里这群人应该是最好说话也最好忽悠的人才对，可等今天一天接触下来，他发现自己好像想错了。

    这些个家伙精明得跟鬼似的，到底什么情况？

    抱着疑惑，蒲云川最终问系统要了那些花灵的真实资料，对于这个要求系统一开始拒绝，不过在蒲云川厚着脸皮堵在领主室门口之后，最终不得不妥协给他开了个先例....

    等看了那些玩家资料之后，蒲云川彻底被震惊了，因为他发现，这些个平日里看起来那么佛系的玩家，居然个个大佬！！

    不是混金融圈的尖端人才，就是一方大状律师或者一个公司高层白领，甚至有一个年纪轻轻，却已经是一县父母官了....

    这结果让抱着忽悠个傻白甜不纯目的来的蒲云川目瞪口呆，完全不敢置信，原本在他想象里，这种连进了游戏都那么懒的家伙，在现实中应该是那种脖子上挂一块饼都说不定会被饿死的人才对呀.....

    结果居然特么的你告诉我这些人都是社会精英！！

    如果说那是一群富二代他们都好想些，可真就是彻彻底底凭本事混市场的精英大佬呀！

    这怎么可能？就这群放个牧都经常把牛弄丢了的家伙你特么告诉他们是社会精英？

    蒲云川凌乱了，系统望着蒲云川一副怀疑人生的模样不得不做出了解释....

    根据系统所说，精灵化形这种东西是根据人性格来的，一般很多人心里最渴望什么，便更容易化形成什么，有的人渴望自由、渴望飞翔，就化形成风妖、渴望力量一般就会化形强化上肢骨的精灵，而能变成花灵的，大多都是渴望宁静，渴望得到片刻休闲的人....

    这些人大多在现实中压力很大，不是承受经纪压力的销售精英，就是那种工作压力极大的高级阶层....

    其中医生和金融圈、法律圈是最多的，因为这些工作都非常繁忙，一年少有能喘气的时候.....

    “为什么一定是金融圈和法学圈？咱IT圈不一样压力很大？”蒲云川好奇问道。

    系统：“你们IT圈太勤奋了，上班时勤奋，打游戏时更勤奋，从未想过休息，所以大多选择了绿泰坦勤劳搬砖，即便选了精灵化形后都是身强体壮，适合搬砖的精壮小伙子.....”

    蒲云川一愣，感觉对方是在夸他们，但不由总觉得有些不对劲....

    “那.....我如果去现实中找个混金融的或者当律师的，让他选精灵，会不会成为花灵？”

    系统：“那不一定.....你可以试试”

    试你大爷！

    蒲云川顿时翻了个白眼，他当然不会拿自己稀有的内测名额真的去试一试......

    无奈之下蒲云川只好直接带着资料回去找自家那个脑子聪明的，以免自己再被忽悠....

    -----------------------------------------------

    再听到蒲云川招募花灵的经历后伊莎贝尔则是哭笑不得，不过这家伙还是有点小机智，知道自己忙，干脆就赖皮威胁系统用要了真实资料，要不然把自己传送回去，一个个找万一没遇到好的人，又是平白浪费时间.....

    最终在伊莎贝尔筛选下推荐了两个人选，一个叫文小静，是一个眼科医生，这人平生履历来看比较平和，毕竟当医生的虽然大多也聪明，但不会像律师或金融大佬那样分毫必争！

    另外一个是一个老法官，叫苏云长，地位不小，在一个直辖市内当高级人民法院的法官，平日里工作繁忙，上线时间非常少，每次的爱好就是种点农作物，听说基地里几个试点的农作物都是他种出来的....

    蒲云川听到这个人选后有些微微发愣，不明白为什么伊莎贝尔会选这么一个有当官背景的合作者.....

    这种人不是更难说动？

    不过伊莎贝尔却叫他直接去问就是，咬住两成股份，不要给多.....

    于是蒲云川便屁颠屁颠又跑回了基地......

