    放在平时，平头青年绝对不会理睬小军，更不会主动揽麻烦。

    哪怕他不惧怕蓝星酒吧任何一个人，也绝对没有必要为了芝麻蒜皮的小事惹一身骚。

    不过心情烦躁的平头青年，还就想找点事儿。

    推开人群，平头青年一行人挤进了一号卡座。

    此时的小军还在地上翻滚着，嘴里的惨叫声不绝于耳。

    但凡是个胆小的人，见着小军这幅模样都会吓出阴影。

    浑身上下没有一处地方是好的，全部血迹斑斑，更重要的是那张脸已经被抓的不成样子，犹如被野兽啃咬过一般，惨不忍睹。

    “这是……小军？”

    平头青年看着地上的血人，第一时间都有些不敢相信。

    “这就是小军啊，怎么会弄成这样啊？”

    小军朋友捂着嘴，立马吼道：“这是你们谁干的？”

    “他好像就来一号卡座敬了杯酒，之后就躺在地上自己用指甲挠成这幅模样了，是不是发病了啊？”

    一名吃瓜群众热心的回答了一句。

    “你见过谁特么发病能把自己挠成这幅模样？”

    平头青年皱了皱眉头，毕竟这还是他的表弟，他立马让人制止了小军的自残行为。

    双手双脚都被人按住，小军却依旧奋力反抗着，嘴上还不停的喊着：“放开我，痒啊，我要死了……”

    四个成年男子用尽全力按压，居然还差点被小军给挣脱。

    足以见得，他此刻的力道有多么大。

    “双手双脚都绑起来，赶紧送医院去！”

    平头青年吩咐了一句，几个人立马找来绳子，把小军五花大绑之后，立马抬出了酒吧。

    地上的血迹，依旧显眼，空气中刺鼻的血腥味，也同样刺鼻。

    平头青年终于是将目光放在了一号卡座的沙发上。

    乔欣然正和叶孤城坐在一起，她翘着二郎腿，似是一副奸计得逞的表情。

    叶孤城微眯着眼睛，有些后怕。

    他早就该想到乔欣然有个小医仙的身份，这种寻常的药物，对她而言似乎太过于小儿科。

    给小军的那杯酒里，乔欣然应该是做了手脚。

    说到底，这丫头记仇的很，根本就没有打算放过小军。

    只是想想，她跟普通女孩相差太大，手段残忍的有些离谱。

    “果不其然，她如果是个杀手，才是真正的顶尖水平。”

    以美色接近，以药物毒杀。

    只是要是个男人，估计都很难防范。

    正当叶孤城还在惊讶于乔欣然的心狠之时，平头青年的目光却放在了他身上。

    片刻后，平头青年一个箭步冲了过来，眼神中满是怒火：“真是没有想到，居然还能碰见你这个混蛋！”

    叶孤城转头看去，瞬间认出这个平头青年正是龚宇。

    仇人见面分外眼红。

    喝了点小酒的龚宇牙齿紧咬，一字一句的说道：“这两天我一直都想着该怎么去青云公司堵你，真没想到在这儿见面了，叶孤城对吧？你今天死定了。”

    “看来拍卖会上的事儿，你忘得一干二净了？”叶孤城很是不屑的冷哼一声。

    “如果不是金涛给你撑腰，你觉得你能活到现在？”

    龚宇一肚子的火气终于有地方发泄，他指着叶孤城骂道：“我表弟被你弄成这副模样，我替他出头也是理所应当，这事儿闹到哪儿去我都有理，金涛管不了。”

    龚宇还是相当有头脑，至少他明白把小军受伤的帽子扣在叶孤城头上。

    师出有名，动手也不怕吃了亏。

    “龚宇，你有没有想过一件事情。”

    叶孤城脸色阴沉，发问道：“若是那天金涛不出面，你能完好无缺的走出拍卖会场吗？事实结果证明，金涛不是救我，而是救了你。”

    “哈哈哈，一本正经的说着大话，叶孤城，你真是我见过最愚蠢的家伙，自以为攀上了金涛，就能够在滨海横行？”

    龚宇掰着手指，轻蔑无比：“那我可以告诉你，永远都别指望任何人可以保你一辈子，自身实力不足，就只有被人踩的份儿，弱小才是原罪！”

    “大道理说了一通，烦不烦啊？”

    乔欣然突然站起身来，开始了添油加醋：“本小姐最讨厌废话连篇的家伙，你要打架那就赶紧打电话喊人，是骡子是马拉出来遛遛就完事儿了！”

    龚宇见着乔欣然，心里愤怒更是无以复加。

    上一次有林雪凝维护叶孤城，这一次居然还有个小美女替叶孤城说话。

    叶孤城何德何能？

    人的嫉妒心理很可怕，龚宇越想越生气，大吼道：“叶孤城，你不是自以为很牛吗？十分钟后，酒吧门口，我随便你喊谁来，今天都要给你揍趴下。”

    说完，龚宇带着一群朋友离开。

    沙发上，叶孤城有些无奈的吐槽：“乔小姐，你还真是会给我找麻烦啊，你是在报复我？”

    “你这话说的不地道了，完完全全就是因为你长得欠揍，每个人都想要踩一脚，跟我可没多大关系。”

    乔欣然得意的笑着：“我真想要报复你的话，早就在你酒里下药了，估计你的下场也会被人五花大绑抬着出去。”

    “那我是不是该谢谢你手下留情？”

    “不用，你最应该思考的是接下来该给谁打电话。”

    乔欣然双手环抱在胸前，很是期待：“事儿闹到这个地步，这群公子哥估计会弄出不小的排场，叶孤城，今天晚上酒已经喝够了，我可不想临到头还让人一顿胖揍。”

    “看看他们能闹出多大动静吧。”

    叶孤城不慌不忙的站起身来，乔欣然又是挽着他一起离开。

    ……

    此时的酒吧门口，零零散散聚集了四五十个青年小伙。

    常在娱乐场所混迹，总归是有一些狐朋狗友。

    这些人打架或许没多大用处，不过撑个排面还是绰绰有余。

    刚准备出去，周经理跑了过来：“叶先生，乔小姐，要不然你们还是先别出去了，李军天天都在这一带潇洒，不少人都愿意卖他的面子，而且那龚宇听说还是部队少爷，弄不好一个电话能喊不少人过来。”

    “考虑到你们两位贵客的安全，要不然你们还是从后门离开。”

