    二中的录取分数线很低，放眼全县也是中低档，招到的新生质量普遍不高，分数高的当然会去一中，王红艳除外。

    王红艳选择了二中。

    苏野在新生名册里看到她的名字时，忍不住皱眉。

    想了想，苏野给她的名字划掉了，让老王把王红艳的信息发给一中。那边当然非常乐意，王红艳的中考成绩是全县第五名。

    31日晚上，《蘑菇屋》第十四期播放，收视量再创新高，达到了4523万。

    腼腆却志向远大的王红艳，博得了观众们一致的好感。

    蘑菇屋三人组“逼”王红艳签不平等条约的一幕，更是让不少观众鼻头发酸，很温暖很细腻。

    弹幕里再也不提捐赠和资助王红艳了，转而刷屏：

    “我要给红艳寄火锅底料。”

    节目完美收官后，何明亮给苏野打来电话报喜。

    这成绩已经超出了两人的预期，对于明年的《蘑菇屋》第二季，也更加有信心了。

    苏野笑道：“何主任，那咱们是不是可以开始拉赞助了？”

    何明亮：“哈哈哈……那必须滴！小野啊，有好多广告商找我，我得好好筛选一下，明年赞助资金怎么也得三个亿起步。还说暑假来湘南办个庆功宴，结果你跑去拍电视剧去了。”

    苏野：“我这是临时起意，对了，拍电视剧的时候，我接了很多广告，拍成小剧场放在片尾。明年《蘑菇屋》我们也把小剧场拍起来，在片中插播，可以植入很多广告，还可以把赞助商的名字融入到游戏环节里。所以，您尽管去拉！多多益善！”

    “好啊！反正节目策划有你操刀，我不担心，拉赞助的事儿就交给我吧。你不是想要车吗？现在有两个车企联系我，一个木田、一个铃本，赞助金额……”

    “不要小日本品牌，合资也不行。”

    “那……”

    “找个国产的吧，价钱随意，是个车就行。”

    “好的。”

    《蘑菇屋》最高收视量4523万，平均每期收视量3791万播放量，碾压同期所有综艺节目，第一季就取得了开门红，一跃成为S级综艺。

    综艺节目的等级划分并不是什么秘密，除了投资多寡、主咖段位之外，最硬性的划分标准就是收视量。

    1000+万收视量为B级，2000+万为A级，3000+万为S级。

    到目前为止，国内S级综艺连《蘑菇屋》在内也才四个，另外三个分别是《三天两夜》、《东方达人秀》和《完美女声》。

    其中，刘美茜出道的《完美女声》号称3S综艺，巅峰收视量接近一亿。

    也正是因为这节目超高的国民度和影响力，刘美茜这种十名开外的选手都能出道，人气还不低。

    第二天，报名日。

    王红艳在二中校长办公室里哭红了眼，她兴高采烈来报名，却被告知学籍转到一中去了。

    旁边，苏野在新买的平板上玩《保卫白菜》的内测版本，太刺激了，野猪好猛啊，第一关白菜就被啃秃了。

    这个游戏的开发难度很低，所以做起来也快，现在正在公司内部内测。

    不少程序员评对游戏价很高，还有人觉得应该开发对战版本。

    苏野游戏水平不行，第一关都过不了。

    差评！

    游戏体验太糟糕了！

    “等会儿再哭，红艳，我公司开发了一款游戏，你试玩一下给点评价。”

    苏野把平板电脑递给王红艳。

    王红艳抹了一把泪，在身上把手擦干净，接过平板一脸茫然，我为什么要玩游戏？我对游戏不感兴趣。

    但是，苏野下达了命令，她也只能硬着头皮玩。

    一开始，王红艳什么都不会，但玩着玩着就娴熟起来，前面多放减速武器，中间多安群攻武器，后面放威力大的单体攻击武器，第一关很快就过了，第二关、第三关也不难。

    苏野看得直挠头，这游戏还有套路？

    肯定不行，上手难度太高了。

    公司程序猿们的高度评价，苏野看都不看的，他们的评价没有任何意义，这款游戏的目标群体不是男性用户。

    苏野给肖阳打了电话，让他在改版中，将游戏难度调到最低。

    肖阳不服气，表示游戏没难度的话，玩起来没意思。

    苏野说：“肖经理，你结婚了没？”

    肖阳茫然：“没……”

    “有女朋友吗？”

    “没有。”

    “限你一周之内找至少一个女朋友。”

    “找女朋友干什么？”

    “你去找吧，找不到的话，扣你奖金。”

    “为什么？凭什么？”

    “拜拜。”

    嘟~

    苏野挂了电话，摇头：“啧~直男！”

    他给自己泡了一杯茉莉花茶，坐到王校长的宝座上说道：“红艳，上一中的事情，就这样定了。待会儿老王回来，这边没事的话，我送你去一中。”

    王红艳放下平板：“为什么？我需要一个理由。”

    苏野笑道：“那你报二中是什么心理？”

    “我相信你啊，有你在的学校就是好学校。”

    “眼光不错！但撒谎就不对了，你就是想来帮我带一带新生是不是？读高中住校，不用回家帮忙干活儿了，时间就多了，可以帮助成绩不好的同学之类的，对吧？”

    “……”

    “没必要。你现在要做的是，去跟一中重点班的天之骄子们竞争，把他们统统踩在脚下，你要成为最优秀那一个！拿到学校的名校保送名额，如果保送没有航空航天大学，你就考进去。然后，再去大学和那里的天才们竞争，不停地竞争，直到你成为最强者，然后是研究生、博士……你没有退路，更没有捷径。”

    “可是……”

    “没有可是！你如果还想实现你的理想，就不要来二中和这帮南瓜泡在一起，只有最强的对手，才能磨砺出最强的你。”

    “好，我知道了。”

    跟聪明人聊天就是愉快，一点就透。

    不多久，王麟回到办公室，乐呵呵道：“小野，今年新生人数超标了啊，好多家长冲着你的名头把孩子送来二中了。”

    苏野：“过了一中分数线的学生不收，其他的留下。”

    王麟不爽：“为什么？我们不是要提高二中的教学成绩吗？怎么还把成绩好的往外赶？”

    说着，他还看了一眼旁边的王红艳，他是真不想送王红艳去一中的。

    苏野喝着茶：“为什么？因为……我不想害人。”

