    “你是骗子。”天天毫不留情，眨眼。

    因为爸爸从来都不准他吃甜食，现在主动说要带他吃甜食，肯定是在骗他，想骗他吃药。

    他才不会上当呢。

    要在以往，许深早就没有耐心地走了，爱吃不吃，命是他自己的，难受也得自己扛着。

    如今，许深只平静地哄着：“你要是不喜欢我喂，那让护士小姐姐喂你。”

    天天脸红，这哪好意思吖。

    护士小姑娘很热心：“天天小朋友，把药吃了很快就能好了，好了之后就能出院了。”

    “吃了真得能好吗？”天天撇撇嘴，还是不敢看药片，看一眼都觉得害怕。

    他可怕吃药了，很苦。

    只有妈妈喂的药不苦。

    “是。”许深很肯定地回应了他，一双眸子看向天天。

    天天也不敢看爸爸，他觉得爸爸跟药片一样，都很让他害怕。

    “姐姐喂你。”护士拿过药片和水杯，“天天小朋友最乖了，来，张嘴，吃了就能好了。”

    天天还是怕，缩了缩脖子，连连咳嗽几声，摇摇头。

    许深捉住他的小手，生怕他又乱动：“等你出院，爸爸就带你去游乐园玩。”

    “骗人。”天天一点都不相信他了，因为这个谎话他已经说了很多遍，“爸爸，你知不知道有个故事。”

    “嗯？”许深抬起眼皮子。

    “这个故事叫《狼来了》，有个小孩天天喊狼来了，后来就没有人相信他了。”天天一字一顿，语速很慢，咽了咽口水，“爸爸，你就像那个小孩，坏小孩。”

    许深：“……”

    护士小姑娘想笑又不能笑。

    半晌，许深板起脸：“没骗你，把药吃了，等你好了我就带你去游乐园。”

    “那你让护士小姐姐作证吧。”

    “……”许深真没想到他还会让人作证。

    护士小姑娘点点头：“好的，好的，姐姐知道了，天天小朋友，咱们把药吃了好不好？吃了药就好了。”

    “可是天天昨天晚上挂水了，为森么还是难受。”天天揉了揉心口，真得很难受吖，又热又喘不上气，呼吸困难，说话都觉得好难。

    “因为还得吃药呀，会慢慢好起来。”护士小姑娘很温柔。

    天天这才好过一点，点点头，艰难地张开嘴巴吃药。

    他不知道为什么要吃这么多药，吃一颗他都觉得很难受。

    以前妈妈喂他吃药时都会准备好她自己做的蜜饯，甜甜的，可好吃，但自从妈妈不见了之后，他再也没吃过。

    好不容易，天天才把药吃完，眉头紧拧，满脸痛苦。

    吃完药再没有力气讲话，天天靠着枕头，抓着被子，大口大口呼气，一句话都说不出来。

    护士小姑娘心疼，却又束手无策，她看了一眼许深。

    许深淡淡道：“你出去吧，这里有我。”

    “好，许先生，有事叫我。”

    护士走了。

    病房里只有许深和天天两个人。

    天天说不出话，许深也是话不多的人，一时间，病房里只剩下天天的咳嗽声，他每咳一声，许深的心口就颤动一次。

