    

    “张铭你负责带路！

    出发！！！”

    随着陈飞的一声令下，林宝驾驶的载着张铭的车子，从车队中分离快速的冲到车头的位置。

    云之队之前所开出的那条道路目前绝对是通往医院最好走的路，但同时也是最危险的路！

    灰毛大兔子在这个时候似乎是变的有些紧张，在丧尸病毒全面爆发之前，本身它就在那片区域内，从没有离开过，所以它没有看到丧尸的机会。

    而进化兽本事和丧尸就如同是天敌一样，进化兽可以直接吞噬变异丧尸的进化结晶来提升自己，甚至部分变异丧尸的血肉进化兽也是可以食用的。

    当然进化兽也可以在一定程度上吸收丧尸病毒来强大的自身，但若是吸收的丧尸病毒过多，或者是丧尸病毒的等级过高，即使是进化兽也是无法承受的。

    变异丧尸随着变异等级的提升，其丧尸病毒也跟着在提升，现阶段一级进化者可以免疫抵抗一级变异丧尸以下的丧尸病毒，可是面对一级以上的变异丧尸的丧尸病毒他们同样会感染。

    另外进化者感染丧尸病毒，或者直接被变异丧尸杀死，就会越过普通丧尸的阶段变成一只变异丧尸！

    而这些由进化者转变成为的变异丧尸，战斗力会超过同等级的变异丧尸，同时具备一定的灵智。

    陈飞在炼钢厂遇见的那只变异丧尸，本事就是一名进化者，说来也是悲剧，那人刚进化觉醒了不错的能力，结果能力还没有焐热就被一只二级的变异丧尸给咬死，从而变成了一只拥有能力的变异丧尸。

    随着变异丧尸一点点的恢复思考能力，它们会刻意的将自身的病毒传递给一些在它们看来足够强大的生物，将对方也变成异丧尸来强大变异丧尸的军团。

    这很讽刺……本应该是人类幸存者们对抗变异丧尸的最强武器，最终却是成为了最强大的变异丧尸.....

    砰砰砰的撞击声不绝于耳，好在是皮卡车因为自重和附加钢板的额外重量，并不担心因为压到丧尸而侧翻的问题。

    ......

    怀柔县城第一人民医院的地下二层。

    李云飞从昏昏沉沉中睁开双眼，借着面前地面两根银光棒微弱的亮光，他看到了周围一个个因为疲惫或者是恐惧而陷入昏睡的队员们，脸色有些复杂....

    想到一个人出去寻求救援的张铭，相对而言李云飞更担心一个人的张铭，在心底默默的祈祷希望张铭不要有事。

    嘶.....

    李云飞动了两下手掌，伤口处传来的疼痛让他的大脑顿时又清醒了不少，看着自己被止血绷带缠成熊掌的双手，李云飞哭笑不得的扯了扯嘴角。

    手臂上那些细密的伤口都是他和外面那只三级变异丧尸一次次碰撞后留下的，这种伤势即使是岩石化的身体也无法承受，这些被强横力量冲击爆开的细小伤口，比起用小刀切割的伤口有着本质上的区别。

    小刀割出的小伤口，是由外破开的，先伤及皮肤，再破坏皮下组织和血肉。

    而被巨力冲击出的伤口，却是由内向外，这是因为承受了身体无法承受的极限的伤害，那种力道只有先将皮肤下的血肉震伤，之后才会影响到皮肤，让皮肤裂开。

    两种效果的伤势类似，可因此而承受的痛苦前者是远远及不上后者的。

    李云飞缓缓的站起身，虽然注射进化药剂带给他瞬间恢复的体力，以及伤势的加速恢复，可一旦药效的持续效果消失，身体就会出现更为强烈的疲劳感觉。

    这还只是注射两支进化药剂，若是他再注射第三次，现在的他估计就只能躺在地上苟延残喘了。

    深吸了一口气李云飞缓缓的从靠着的墙壁站起身，依靠了这么久的时间，他现在的后背是感觉又凉又麻。

    嘭！嘭！嘭！

    防火门的方向偶尔还会有丧尸用头颅撞击的声音和低沉的吼声，当李云飞踉跄的进过防火门时，撞门的声音和吼叫声明显的密集了很多。

    李云飞没有理会开始仔细的在医院的地下二层巡视，里面原有的丧尸在他们刚下来时就已经全部解决掉。

    地下二层的空间相对地下一层要小了一些，是医院附属的食堂，有直达地下二层的电梯，可无奈的是这里早就停止了电力供应。

    在李云飞接近电梯时能够听到，电梯中一阵阵轻微的撞击声，根据声音大致可以判断出，电梯应该是停留在地上二层或者是三层的高度。

    楼梯间的方向，继续李云飞不看也知道里面肯定满满的都是丧尸，一旦打开防火门就会有大量的丧尸，如同蚂蚁，如同蝗虫一般的涌进来，不利于他们的脱困，反而有可能陷入更大的困境之中。

    李云飞又向前走了几步，便缓慢的停下，偏头看向电梯门面露沉思.......

    在李云飞的脑海中出现了，电影电视中的一些画面，电梯井在很多时候是逃生非常好的选择，虽然电梯无法乘坐，但是吊着电梯的钢缆利用起来是在楼层间移动的最佳工具。

    不管救援会不会来，李云飞都必须做好离开地下二层的打算，楼梯间行不通，那电梯井就是他们唯一的出路！

    李云飞微微点头，已经开始在心中开始仔细的计划，若不是考虑到其他人都在休息，他这会就已经将电梯门破开，进入里面去验证自己的猜测。

    手表上显示的时间，是凌晨两点！

    这个时间段想来救援是不会过来了，夜间的危险安全区就算是老弱妇孺，也基本都普及过这个常识，所以安全区才有了夜晚不得制造太大噪音的规定，一旦违反是要受到惩罚的。

    李云飞在心中计算着，按照注射进化药剂的时间，和他现在身体的状况，想要再次注射进化药剂，他可能要等到早上六点以后才可以。

    虚弱无力的感觉让李云飞没有任何的安全感，自信心也随之减少了很多，他甚至开始怀疑自己有没有能力带着大家出去。

    嘭！！！

    突如其来的巨力冲击，将疾驰的皮卡车撞的微微有些摇晃，丧尸群的疯狂已经可以明显影响到车子的前进速度。

    刚才的一下重击是来自一只变异丧尸，陈飞身体紧靠着车门，甚至能够感觉到这一次撞击中暗含的力道。

    力量型！

    陈飞这边刚做出判断，车子再一次传来沉重撞的击声。

    “陈哥，外面是不是有变异丧尸，这样的撞击明显不是普通丧尸可以做到的！”

    王圆圆根据两次的撞击，也做出了比较准确的判断，从那个躲在家里不敢出来的小主播到如今，王圆圆完全可以称得上是蜕变。

    “不用担心，只是一级的变异丧尸，暂时还威胁不到我们。”

    陈飞开口安慰了一句。

    以他现在的实力在丧尸群中战斗是游刃有余的，只不过是这种状态打开车门有很大的限制，也可以说是很不方便。

    陈飞的攻击手段又多以近战为主，这只变异丧尸的力量不错，但在速度上想要做到徒步追车还是有些困难的。

    南宫瑾一脚油门踩下，这只变异丧尸就车子被甩到了后面，之后的车子陆续的都被这只变异丧尸攻击，最终是挡在了吴刚和王曦宇驾驶的那辆大越野的前进路线上。

    随着距离越来越近，这只变异丧尸和越野车正面撞击，肯定会对车子的前脸造成一定的重创，作为这辆车主人的吴刚，必然会心痛。

    “继续开，没事的！”

    王曦宇在这个时候淡定开口......

    说话间他将右手战斗服配套的手套摘掉，在王曦宇的双眼之中，闪动着蓝色的电弧………        

