    第8章 内账会计

    第二天，慕瑜神清气爽的醒了过来。

    打开手机看了看时间，又是吃早饭太晚又还没到吃中饭的时间，简直尴尬。打开系统看看吧。

    赛丽亚跳了出来：“你好啊，勇士。”

    “恭喜你度过新手成长期，解锁更多系统功能。”

    “检测到你能力值出现变动，即将生成新的职业推荐…”

    “1.工地搬砖。2.内账会计。3.通宵网管。”

    这不还是以前的工作推荐么？难道以后只能重复刷这些工作了么，什么辣鸡系统。内账会计吧，网管实在是无聊，一点成就感都没有。

    “确认内账会计，岗位生成中，请等待…”

    “岗位已生成，请保持空闲状态…”

    不一会，电话又响了。

    “小鱼啊，今天在忙什么呢”

    “李总啊，今天没事，在家玩呢。”

    “叫什么李总呀！叫姐就行了，这么好的天气不约女朋友出去转转啊，在家有什么玩的呀”

    “哈哈哈，我还没有女朋友呢，您找我有什么事么？”

    “昨天把你整理的票据拿去项目部被别人会计好一顿夸啊，说你又专业又细心，清楚明了比之前那手写的强几百倍，我说是个小帅哥做的别人会计都不信。”

    “哈哈哈哈，我就是有点强迫症而已，哪有什么专业…”

    “这马上20号了，我们这十天要扎一次总账，你看看能不能帮我把这十天的单据也整理一下。”

    “好啊，反正在家也没事。”

    没过多久，“英俊潇洒的小鱼”就从“年轻貌美的李姐”拿到了一大包票据。

    回到家拆开一看，各式各样的单子，有的卷一疙瘩写了个总数，有的拿订书机订在一起写了个名字，还有被水浸湿了又晒干，勉强能分辨几个重要数据的，足足有上千张。

    看来上次送来的那一沓票据还是李总整理过的，这原始票据简直要命了。

    好在那些单独成卷的单子只是要跟司机对账而已，核实车数吨位之后就可以统一做账了。

    核实完以后开始把小卷打散，拆钉子，取夹子，抽掉手写的对账单。然后把票据按不同的地方分类，因为每个地方的票据都多少有些不同，所以这一步也比较简单。分好地方之后就把每一个地方的先拿大夹子夹好，等待挨个处理。

    撕掉多余的装订条，让它们保持大小一致，再按日期排序，同一天的按时间排序别上回形针，拿一本厚书压平，继续处理其他的单子。

    等慕瑜整理好票据已经过去四个小时了，出门吃了点东西，买了点零食又回家继续奋斗。

    李姐真是家大业大啊，十天就这么多单子，也不知道能挣多少，怪不得年纪轻轻就开上了宝马，不知道自己什么时候才能拥有自己的车，慕瑜一边登记一边心里暗暗羡慕。

    每一天的登记完了都要重新看一遍，保证单子上的数据和电脑上的数据一致。把同一个地方的登记完了还要和司机的对账单总数作比较，只能多不能少，因为有些货车司机自己记账的时候只记小数点后一位，有的记后两位，几百张单子累积下来往往能多出个一两吨。

    全部登记统计打印之后，已经是晚上十点了，这个点李总应该已经睡了吧…给李总发了个消息告诉她已经把票据整理好了，慕瑜就准备去洗澡了。

    忽然电话响了…每次都响的很忽然呢…

    “小鱼啊，你这么快就整理好了，真是有本事啊。”

    “李总还没睡呀，还好吧，不是说明天要用嘛，我就加了个急呗。万一耽误您用也不好啊！”

    “小鱼真是太懂事了，非常感谢你帮我解决这个大麻烦，我还有个是想拜托你一下…”

    “还有单子么？”

    “不是…我今天回老家这边来了，本来计划晚上能撵回去的，但是一时半会还解决不了，估计要等到明天下午了，你明天要是没事的话能不能帮我把票送到别人项目部去，跟他们会计对个帐。”

    “…我没弄过呀，万一给您弄出什么岔子不好吧…”

    “没事的，都是老关系了，你去了找他们会计，就说是我让你去的，剩下就跟她把数量对一下就好了，我一会给再她打个电话说说，人家可是夸了你好几遍呢，不用怕。”

    “那…好吧，您把地址给我发一个过来，还有他们会计的电话也给我一下，我好跟他联系。”

    “好，等我明天回去了请你吃饭…”

    一阵寒暄过后，慕瑜定了个闹钟就洗澡睡觉了，多久没有早起过了…感觉早起比熬夜还要让人难过。

    ?  ?会计内账这个职业算是我做的比较久的活了现实生活中会比这个麻烦一些毕竟老板的水平千奇百怪有的根本就什么都不懂一会让你按人算一会让你按天算一会要这个数一会要那个总数各种公转私不报备乱七八糟的破烂事非常的搞人心态当然如果能遇到李总这样的老板就很开心了

    ?  

    ????  

    (本章完)

