    孟虎和吴梦甄乘飞机到达南京禄口机场，打开手机，孟虎有两个未接电话，李坤兴的。

    孟虎打过去，李坤兴说，告诉你一个坏消息，今天林律师来电话，说多伦多那里，有个女人怀了你生父的孩子，还是双胞胎。

    担心的事还是来了，好在有心理准备。可竟然还是双胞胎。

    孟虎说：“那么，就是要分给双胞胎了吧？”

    李坤兴说：“是的，准确地说，是要留给胎儿份额。林律师说已经鉴定了，这回没错，可怜你的财产要稀释一半！”

    孟虎想想也心疼，只希望再不出现人来分遗产，可是，谁知道呢？脸色就很难看。

    吴梦甄问什么事，你好像不高兴。

    机舱门刚打开，过道上站满了人，他俩仍然坐着。孟虎说：“李律师的电话，说我生父有双胞胎在人家肚子里，这下要分去一半钱了。”

    吴梦甄听了也沮丧，但看到孟虎那样了，再想想还有五千万的，就安慰说：“这也没办法的事，还有好多钱的。”

    孟虎苦笑道：“希望没人再来分了！”

    吴梦甄继续安慰：“再来分也没办法，你不是说过，自己一二千万总有的吧，你生父在外面不会有成群结队的孩子吧。要是再来两个，就是再分出去一半是不？”

    孟虎说：“我也在算，再来两个，一共6个人分，2亿除6，有3千万多的，再来两个，8个人分，也有二千五百万的，再来两个，10个人分，每个人还有两千万。总不会有那么多人吧？”

    吴梦甄说：“我懂了，分摊的人多了，再有人出来，有好多人分摊的，越到后面，拿出来越少。”

    孟虎说：“咦，是这个理，假设有20人，吓出屁了，每人也有一千万的，20人是不可能的，我生父又不是猪郎！”

    吴梦甄笑着打了孟虎一拳。

    孟虎说：“孩儿不孝，得罪了！”

    又对吴梦甄说：“甄甄你真好，没有为少钱难过。”

    吴梦甄说：“怎么不难过，但想想得到的还是不少了，没得到遗产也要过。”

    孟虎说：“一点没得到你就不会要我了。”

    吴梦甄说：“以前是这样，看你有一千万打底，现在看你对我这么好，没有一千万也行，只要你努力，挣到钱就行。”

    孟虎说：“真的，我保证努力！”

    吴梦甄说好了，人都要走光了。

    从机场回到阳溪要坐一个小时汽车，下午两人分手各自忙工作，孟虎去健身馆，问了莫飞情况，处理了几件事，自己上器械练练身子，好些天没练了。

    第二天李坤兴让孟虎到他办公室，孟虎正好也想去。孟虎问具体况，目前要如何应对，要分出多少，拿到的利息要分不，等等，李律师的回答与以前一样。

    李律师说应对策略有两种，一种是与其协商，当然是要求比法律规定的份额少些，二是不理她，等她打官司，要到我们国家来打官司的，就是拖些时间，巨额诉讼费要我们出，执行也刁难不了她，因为你有钱在账上。所以最好是协商，林律师正在与他们沟通。你希望比规定少多少。

    孟虎说，越少越好，但不能少就照规定给她。

    李坤兴说，孟虎你是爽快人，我尽量为你多争取。

    这样这件事就简单了。李坤兴说，最近忙的吧，健身馆好不？

    孟虎说，生意还不错，至少不会亏。下年度我想降到60万，可以做的。

    李坤兴说，酒店应该可以谈，毕竟疫情还没过去，国外还严重，迟早要影响国内，将来还不知怎么办，你做还是有风险的。

    孟虎说，就是，我倒不怕疫情，刚出去旅游了。

    李坤兴说哪里去了，旅游好，放松身心又长见识。

    孟虎说是的，收获很大，还想出去。又问，你认识吴梦甄吗，也是调换孩子的人家。

    李坤兴说认识呀，怎么啦？

    孟虎说，我们成女朋友了，我们一起出去的。

    李坤兴一听，心里不是滋味。怪不得最近吴梦甄的视频风景那么好看。她是孟虎女朋友了，还好到一起出去了。

    “那祝贺你们，吴梦甄是好女生，你会珍惜、会幸福的。”

    “谢谢李律师。我还怕她不要我呢，我现在听了你的话，请老师辅导学习，也算有点文化了。我也没跟她说有这么多遗产，她不是看上我的钱。”

    “那就好。”

    “我现在还能读外国文学了，不是很懂，托尔斯泰的安娜卡列尼娜，我找来外国文学史，还是大学教材，看里面对这本书的解释，就有些懂了。”

    “这是个方法。你还可以网上看视频，安娜卡列尼娜的电影和连续剧都有，容易懂，但作为文学还是要读原著。”

    孟虎一听这也是个方法，回家就上网找。

    李坤兴想这算为他人作嫁衣裳不？我的吴梦甄，曾经的吴梦甄，失去你才觉得你好！

    这一天，李坤兴的心一直隐隐作痛。

    下班前生母解菊青来电话了，先说李坤兴妈情况。王桂珍免疫治疗外还加化疗，中间有段时间回阳溪，做治疗再送到上海，李坤兴在加拿大期间由解菊青负责料理，李坤兴回来后解菊青说还是我来，反正我就动动嘴，具体由你姨妈和小虎。他们仨就陪王桂珍来往阳溪上海，所以现在解菊青比李坤兴更了解王桂珍的病情。

    王桂珍的病情稳定，就是没力气，吃睡都还可以，算是不错了，用王桂珍的话，托儿子和他生父家的福，赚来那么些日子，走也开心、放心了。

    李坤兴说谢谢妈。

    解菊青说：“一家人谢什么，你安心工作就是。我现在几天不见你妈就想她的，我们谈得来。”

    李坤兴想那多好。两个妈都是好人！

    解菊青说我也想儿子了，今晚你来家里吃晚饭。

    李坤兴答应了。

