    吴浩觉得火舞蝶衣和司徒明月非常可疑。

    她们不知道为什么，见到他之后的表现与之前大相径庭。

    尤其是司徒明月，吴浩简直在她身上找到了小白的感觉。

    他不过冲着人家微笑了一下，那家伙就好像受惊的兔子似得退了几丈远。

    他有那么可怕么？

    吴浩上下打量了一下自己。

    难道这就叫帅气逼人？

    这种念头只是在心中一过，吴浩就不再纠结此事。

    在锦绣城的这家客栈中等候早餐的时间，他再次把《大乾律》拿出来，抓紧时间用功着。

    此时，赵长老笑眯眯的在吴浩旁边坐了下来。

    “呵，研究大乾律那？年轻人有志向啊！”赵长老瞟了一眼吴浩手中的书，就忍不住开了口。

    “什么破大乾律，比我红莲宗的宗规差远了！”吴浩翻动着大乾律，感叹道。

    赵长老听闻吴浩如此评论，脸上的笑容更深了。

    “哦？何以见得啊？”

    “通篇都是之乎者也！”吴浩把大乾律晃了晃说道：“对于新人也太不友好了。”

    要知道吴浩现在的最高学历是秀才。而且还是越国这种文化荒漠中的秀才。大乾律对于他来说，显得有些过于艰深了。

    很多梗他根本就看不懂啊！

    “呵呵！”赵长老笑道：“这也正常啊，儒家把持朝政，律法当然也按照他们的方式来编撰。要是让芸芸众生都能看的懂，又怎么能够显示他们的优越性？”

    “如此艰深难测，他们才能够享有最终解释权啊！”

    “原来如此，在下受教了！”吴浩感叹一声，心中却暗暗计较。

    “嗯……把持朝政。这一条，大乾律里没写！”

    吴浩正在打算着，就听到赵长老招呼他一声：“这里不太好，走，我们换张桌子……”

    说着，他不待吴浩反应就往其他的方向挪了几步，到了角落里的一张桌子上坐了下来。

    吴浩这个时候，听到了一阵脚步声。

    然后他就发现，那个叫做刘彩云的女人从客栈的房间中走了出来，不紧不慢的坐到了离着吴浩不远处的一张桌子上。

    她微微瞟了吴浩一眼，就不再说话，不知道再想着什么。

    吴浩跟着赵长老来到他的那张桌子上，真气束成一线传音道：“赵长老和那个刘彩云认识？”

    赵长老摇了摇头，叹道：“认识倒是不认识。无知者无畏啊。此人身上精气冲天，必是兵家炼体武道修行到了大宗师的境界。这样的人号称十步之内，人尽敌国。若是突然暴起，就算是元神强者都可能反应不过来，吃个大亏。”

    “对于我们这些炼气武道修行者来说，与他们之间的交锋。距离的掌控非常重要。老夫如此做也是出于谨慎，防患于未然。”

    吴浩听了赵长老的解释，恍然大悟。

    他再去看这个客栈的大厅之中的情形，果然发现了一些门道。

    凡是神境的长老，即便是火舞蝶衣那一方的人，都有意无意的避着那个刘彩云，与她小心的拉开距离。

    看来这种大宗师的威慑力还是十分的强大的。

    不是相交莫逆，又有谁愿意把性命放在别人的手中呢。

    听着赵长老的解释，吴浩对这位大宗师也不是很放心。

    所以他装着去后厨催菜，小心翼翼的从刘彩云不远处走过。

    刘彩云又抬头看了吴浩一眼，然后低下头去继续沉浸在自己的世界。

    吴浩长松了口气。

    还好，谋不加身没有起反应。说明暂时这个家伙对他没有恶意的谋算。

    如此一来，只需要防备一下就可以，倒是不用疑神疑鬼。

    很快吴浩就试探出来，不仅这个刘彩云对他没有不好的想法，即便是火舞蝶衣和司徒明月也没有。

    后来他一想，就明白了，对方可能是因为谣言的事情正在焦头烂额呢，估计确实没有功夫去理会别的事情去了。

    只是不知道雪莲教的那边安排怎么样。

    想必这个时候，谣言应该已经传到了公输家族的耳中了吧？

    真想看看这一位公输悯听到这个消息时候的反应！

    ……

    吴浩很快就见到了公输悯。

    他们用过早餐后，乘坐飞舟前往公输家族所在的天工城。

    等到他们来到了天工城外的时候，公输悯已经带着家族的一些人在城外迎接。

    “可是红莲宗的诸位，在下公输悯，有礼了！”

    公输悯看着众人下了飞舟，微微一礼。

    言辞和礼仪，均无可挑剔。

    吴浩看到这个公输悯的时候，心中一跳，暗骂一声。

    这是一个大帅比。

    剑眉星目，肌肤如玉，身形挺立，气质绝伦。

    最引人注目的是他那一双幽深眼睛，内里好像包含着宇宙星辰。

    他看上去好像在看着所有人，又好像谁都没有在看。

    只是把所有人的目光，都吸到他的眼中去。

    吴浩有了些不好的感觉，他把目光望向了红莲宗前来的女弟子们。果然，有不少人都双眼放光的看着这个公输悯，其中蕴含的情绪，已经明显的不能再明显。

    就连火舞蝶衣看上去心情也不错，客气的上前见礼。

    然后一行人跟随者公输悯的引导，进入了天工城内部。

    吴浩心中有事，连天工城中许多与其他地方迥异的新奇气象都没有去关注。

    只是随大流的跟着人群前行。

    “这就是我公输家族的老祖公输班的雕像，可惜子孙不宵，迄今为止，还没有任何人能够追上老祖的器道造诣。”公输悯一边领路，一边笑着给众人介绍着城中的设施。

    吴浩听到雕像赶紧转身望了过去。

    根据他的经验，一般来说，这个世界的雕像都可能有货，不可错过啊！

    果然，吴浩瞬间就发现了雕像上的二维码。

    意外之喜。

    因为他的敛息术早已经能够屏蔽掉扫描的白光，所以吴浩无所顾忌的扫了一下。

    “叮！”阿氪的提升出现了。

    “请输入密码！”

    “我去，还有密码！”吴浩感叹一声，就尝试道：“一二三四五六！”

    “密码错误，请重新输入……”

    “公输家族，一统江湖！”

    “密码错误，请重新输入……”

    这得猜到什么时候是个头啊！

    吴浩心中郁闷，下次猜的时候，就忍不住发出了声音来。

    “奇变偶不变，符号看象限。”

    “密码错误，请重新输入……”

    果然，一点惊喜都没有！

    吴浩刚刚这么想到，就听到一阵啪啪的鼓掌声。

    “好一个奇变偶不变，符号看象限！”只见在前面领路的公输悯身形一动，眨眼间就来到了吴浩的身边。

    “敢问这位兄弟怎么称呼？”公输悯双目盯着吴浩，好像盯着什么绝世瑰宝一般。

    “吴浩！”吴浩身上莫名起了一身鸡皮疙瘩，但是还是回答了。

    “此句微言大义，似乎蕴含着无穷的奥妙。让我想想……”

    公输悯完全沉浸在了自己的世界中，眼中似乎有着无穷符号不停流转……

    终于，他的动作一顿：“是不是说的三角？”

    吴浩有些惊讶了：“你能听懂？”

    公输悯先点点头，再摇摇头，然后道：“只得皮毛而已。悯还有许多的疑惑，正要和吴兄请教。”

    说着他一把拉住吴浩，然后对着周围的族人道：“赶紧给我收拾一间茶室，我要和吴兄促膝长谈，探讨一下符号与象限的奥妙！”

    说着，他不由分说，拉着吴浩就要走。

    吴浩刚想阻止，但是看了一眼火舞蝶衣的脸色，嘿嘿一笑，老老实实的跟在了他后面。

    “公子，公子！”这个时候公输家族的族人不干了，一个中年男子赶忙跑过来劝到：“还有贵客在呢……”

    “哦，贵客！”公输悯瞟了火舞蝶衣等人一眼，内心毫无波动。

    “你们给接待一下吧。”

    他对着火舞蝶衣拱拱手道：“抱歉，在下还有要事在身，失陪一下啊！”

    说着，他不等火舞回礼，就拉着吴浩朝着一幢华丽的建筑走去。

    “快点吧，吴兄。悯已经迫不及待了……”