    

    不仅是旁人这般认为，就连方妙菱本人，也觉得陛下多半是对她动了一两分心思。

    且不说有多喜欢，但至少，她在陛下那里，肯定是与别人不一样的。不然，陛下怎么会罚嫡姐罚得那般重呢？

    那日她本来，也就是想着，让陛下训斥嫡姐两句，然后顺带增一分陛下对嫡姐的厌恶。

    可谁曾想，陛下一怒之下，竟然直接罚了嫡姐禁足半月！陛下这一举动于她来说，可谓是天大的惊喜！能让陛下这般回护，还不能说明，她的特殊吗？

    而且，她也认真观察过姜容华了。

    姜容华虽说是个美人儿，但在各色美人众多的后宫，姜容华也只算是上乘，还挨不着“顶尖”二字的边。

    但这没有倾世容颜的美人，却有一个大部分宫嫔都没有的特点，那就是娴静温柔。她的温柔，并不止于柔和的语气，而是一种气质上的美好。

    那种不争不抢，岁月静好的模样，在宫里面是很难得的。

    当然，她并不觉得，姜绾芸就是这样的人。她只是在想，陛下会宠姜绾芸，或许就是因为她的娴静柔和。

    如果陛下的爱好真的是那样，那她在嫡姐面前，有这么大的赢面，就不足为奇了。毕竟，不管怎么看，娴静柔和的那一个，都应该是她！

    有此分析之后，方妙菱心中的自信，顿时又增了几分。

    对于宫里的传言，凌云宫的那一位，好像也没有反驳的意思。他虽仍旧常常同姜容华一起出没，但在空下来时候，还是给方小仪那边，赐了一些药膏。

    本来，宫嫔伤了脸，皇帝赐些药过去，也不是什么了不得的大事，方妙菱也不算是第一个。

    但有了方怡筠这个禁足的对比在那里，这赐药的意义，就变得不一样了。

    一个被罚，一个被关心，这能一样吗？

    有些心思多的，甚至都已经开始预想，未来，方小仪有没有可能，代替姜容华站在陛下身边？

    有了这猜测后，方妙菱那边，来来往往的人，顿时多了不少。就连时常跟方怡筠走在一处的蒋文淑，也去了两趟。

    就是不知道，她们俩，具体都说了些什么了…

    方妙菱这扬眉吐气，不仅是为自己带来了好处，就连生母那边，也跟着抬起了头。

    苗舒薇虽然借着诞下方妙菱的功劳，被抬为了侍妾，但有冯芜萱这强势的当家祖母压着，日子一直不是很好过。

    真要算起来，她和女儿在方家的地位，也就比奴婢要好不了多少。哪怕是十五六年过去了，她的奴籍，都还在冯芜萱手里攥着呢。

    可眼下，女儿在宫里得了势，还在陛下那边，把方怡筠给比下去了…有这前提在，方家待她，自然与以往不同了，

    就连以往在她面前趾高气扬，从来不拿正眼瞧她的当家祖母，也不得不稍微改善了对她的态度。

    只是，冯芜萱那样的女人，是不可能心平气和地看着一个小妾在自己面前蹦哒的。明的不能来了，暗的还不行吗？

