    丁繁鑫自告奋勇去联系《神眷者之战》的地图制作者，大概一个小时后，他就来到荀泽的办公室说：“荀哥，很抱歉，我失败了。”

    正喝着柠檬水的荀泽微微一愣，随即笑着摇摇头说：“坐下慢慢说吧！”

    “好的。”丁繁鑫坐下后，也没有太客气，直接拿起荀泽办公桌上的一瓶矿泉水拧开喝了一口后说：“荀哥，这地图的制作者是自由鹰联邦的人，昵称寒蛙。”

    “喔！所以他是瞧不上我们星原吗？”荀泽笑着问道。

    “那倒没有，他对我们星原很是感兴趣，也表达了对我们公司，还有对你的喜爱……”说到这里，丁繁鑫忍不住稍微停顿了一下。

    因为他想起寒蛙在聊到星原的时候确实很热情，但是在聊到荀泽的时候，语气不由得有些咬牙切齿起来。

    隐约间他似乎还听到子弹上膛的声音，考虑到在自由鹰联邦是不禁枪的，寒蛙那个时候很有可能真的是动了杀心，估计是被荀泽的游戏虐了不止一次。

    还好神鼎国有先见之明，早早就把枪械给禁了，同时枪械也过不了安检，否则要让寒蛙来到星原的话，荀泽说不定还真的会有危险。

    在短暂的庆幸过后，丁繁鑫继续说道：“只是他已经跟鹰讯游戏公司签订了合同，如今在鹰讯上班呢！”

    听到这里，荀泽略微有些惊讶，随即语气有些认真地问道：“你问出来他在鹰讯主要是负责什么事情吗？”

    丁繁鑫又喝了一口矿泉水后说：“荀哥，我刚才就是跟他在唠这方面的事情，这寒蛙估计也是个技术宅，一下子就被我套了不少话。”

    看着丁繁鑫略带得意的嘴脸，荀泽心里忍不住吐槽说：“你就不是技术宅了么？给姚娜买礼物都是搜‘女生收到都哭了’，上次差点被掐哭的人是谁？”

    似乎是察觉到荀泽的鄙视，丁繁鑫嘿嘿一笑说道：“荀哥，鹰讯也是看重《神眷者之战》这张地图，打算将其做成一款游戏，寒蛙就是去负责这游戏的开发的。

    本来我还想问他说有没有兴趣跳槽，但他说他这人比较有契约精神，刚签合同就跑他良心过不去。

    而且合同也有规定，哪怕他离职了，一年半载内也不能到其他的游戏公司就职，否则会受到法律的制裁。”

    “是嘛！既然没有缘分就算了。你跟他还聊了什么？”

    强扭的瓜不甜，虽然星原的法务部最近扩张了，但要是让寒蛙跳槽的话确实不占理，想要打赢官司还是比较困难的。

    而且官司开打之后，同行肯定都会受到风声，到时候他们一瞧，星原跟鹰讯竟然为了一张RPG地图打起来。

    那还等什么？趁这两家人还腾不出手来，赶紧先把游戏给做出来，到时候他们的游戏就算不是“原创”，也是最早分蛋糕的人。

    到时候正应了那个成语——鹬蚌相争，渔人得利。

    如果荀泽是啥都没有，需要寒蛙来主导这游戏，他或许还会考虑一下，但是他可是见识过《DOTA》跟《英雄联盟》这两款MOBA游戏的集大成者。

    他想要邀请寒蛙来星原，只是不想让人觉得他白嫖了别人的创意，现在看来最后还是得“靠自己”，老老实实当搬运工吧！

    不过鹰讯竟然也看出了《神眷者之战》的潜力，只能说不愧是自由鹰联邦老牌的游戏巨头，嗅觉方面还是很灵敏的，或者说鹰讯游戏公司里有高人啊！

    “荀哥，寒蛙说鹰讯的计划是对《神眷者之战》进行完善，别的不说，他们没有《魔兽争霸：冰封王座》里面英雄的版权，英雄这一块就要全部重做。

    不过寒蛙也问过，他想要购买英雄的使用权，这一点他能够做主，鹰讯给了他足够的权利，一个英雄一年十万鹰币。”丁繁鑫说。

    “呵呵。不卖。”对于其他游戏公司来说，这或许是一笔不错的收入，但是对于荀泽还有星原来说，这笔钱也就是这样，还远不到让他心动的程度。

    而且把英雄卖给鹰讯，不就让他们的游戏可以更快问世了么？这种给他人做嫁衣的事情，荀泽可不会做。

    “我也是这样想的，并且当场就明确地拒绝了。寒蛙对此也很是理解，倒是没有因为谈不拢就发脾气。

    而且听他的语气还有意思，似乎是觉得买不到英雄更好，这样更能彰显出他的能力，让大家看看他的设计能力不弱于你。”

    丁繁鑫说到这里，忍不住笑了出来，寒蛙虽然全程表现得很礼貌跟自信，但他还是觉得寒蛙有点不自量力。

    在他心目中荀泽可是不断创造奇迹的人，更是最年轻的五星游戏设计师，而寒蛙的作品只有《神眷者之战》这一张RPG地图。

    何况要是没有《魔兽争霸：冰封王座》，还有便捷的地图编辑器，以及《澄海3C》这张RPG地图打底，寒蛙能不能有今天的成就还真不一定呢！

    “天外有天，人外有人，世界这么大，厉害的人肯定不少，他们或许只是缺少一次机会，一个舞台。

    就像是璀璨的明珠，在蒙尘的时候不会受到任何人的关注，但是当明珠被擦拭干净，绽放出光芒的时候，足以震撼世人。”

    感受到丁繁鑫有点飘飘然，荀泽稍微点了一句，放在刚刚穿越那个时候，他或许还真会因此而膨胀。

    但是现在他都是快奔三的人，不管是阅历还是经验等都沉淀了不少，也发现随着他推出的游戏越来越多，同行们似乎也觉醒得越来越快。

    就拿这一次来说，如果放在他穿越过来之前，鹰讯或许根本不会在意《神眷者之战》这样一张地图。

    但是现在他们不仅抢在荀泽的前面，用高待遇把寒蛙给聘请了过去，还想到制作一款新游戏，进步得可不是一星半点。

    其他游戏设计师还有游戏公司推出的游戏，也越来越有自己的特点，虽然有些还是以星原的游戏为基础，但起码也是足够好玩，值回票价。

    丁繁鑫闻言也收敛起嘻嘻哈哈的笑容，他语气认真道：“荀哥，我会多注意的。”

    说了这句后，丁繁鑫继续开口道：“荀哥，从寒蛙不小心漏出来的话来判断，他们的新游戏应该跟《魔兽争霸：冰封王座》差不多，风格偏向写实跟黑暗。

    这种画风在欧洲、美洲等地区比较受玩家的喜欢，加上有《魔兽争霸：冰封王座》打底，相信接受程度会比较高，有利于游戏的传播。”

    荀泽点点头后说：“我知道了。那我们就做一款风格不一样的MOBA游戏吧！”

