    “咦？竟然有个落单的？还是只猴妖？嘿！猴脑大补，合该我马远走大运！”

    浓烟中，叶瑾正暗自警惕环顾四周，突然听到背后一阵诡笑，随即感到脑后一股劲风袭来！

    叶瑾头也不回，大腿肌肉骤然发力，脚尖蹬地，整个人凌空跃起闪避，一蹦三丈高，在空中翻转数圈，稳稳的站在了一株大树枝丫上。

    一柄虎头刀快速斩过叶瑾方才所站的位置，锋利刀尖刺入树干，穿透而过。

    眯起眼，神情戒备的望向飞刀来处，就见下方不远处，一身着武打短衫的壮汉立在原地，脸上带着奸诈诡笑，目光有些意外的看向叶瑾，似是没想到小小山魈会躲过偷袭。

    炼气期。

    感受了一下对方的法力波动，叶瑾松了口气，这壮汉修为最多不过炼气五六层，境界与他相当。

    “嘿，你这畜生身手倒是矫健。”

    一击不中，马远有些意外的说了一句，旋即目露凶光，咧嘴残忍道：

    “猴儿莫怕，待大爷我挖出你脑花下酒，送你投胎做人！”

    被马远喊作畜生，叶瑾心底没有升起一丝波澜，生而为妖，他既不会如某些极端妖修那般残虐人类，也不会因前世为人，今生对人族就心慈手软。

    马远见树上山魈没有反应，还以为碰见了一只傻猴，脸上露出愈发得意的笑容，伸手一送，下品法器虎头刀化作寒芒向着“痴呆”山魈斩去。

    直面凌厉刀风，叶瑾面无表情，眼皮都不眨一下，就在虎头刀刀刃逼近叶瑾眉心一尺时！

    一条遍布黑毛的胳膊死死将虎头刀擒住！

    虎口紧捏刀刃，刀身瞬间被定在半空，砍杀之势生生止住，丝毫不得寸进！

    “什么？！”

    马远大惊失色的惊叫一声，眼神难以置信的看着眼前一幕！

    只见山魈单臂生擒住虎头刀，锋利刀刃竟然连其表皮都没能割破，马远使出吃奶的劲驱使控物诀，但虎头刀就仿佛是被焊死在山魈掌心，根本动弹不得。

    叶瑾脸色挂着冷笑。

    开玩笑。

    这半年来他雷打不动的摄取太阳精气锻炼体魄、强化肉身，如今叶瑾的肉身之强，皮毛之坚韧堪比下品法器，同为下品法器的虎头刀，如何能够破的了他防御？

    冷笑一声，叶瑾双眸寒冷，运转妖力灌输右臂，鼓足劲，将手中虎头刀朝着马远用力一掷！

    咻！

    虎头刀瞬间化作一抹白光，比来时的速度还要快上数倍，快若闪电地斩了过去！

    “啊！”

    只听一声惨叫响起，壮汉马远一条胳膊不翼而飞，断臂处血肉外翻，白骨森森，鲜血喷溅，痛的马远瘫倒在地，不住痛声哀嚎，满地打滚。

    “就这实力，你也想吃猴脑？”

    站在树上，叶瑾冷笑嘲讽，屈指一扬，牙刃飞出，划过一道完美弧线，寒芒一闪，斗大人头滚落，惨叫立止。

    一刀枭首结果了马远性命，叶瑾草草在尸体上翻了翻，没有找到储物袋模样的物件，低骂一声“穷鬼”，捡起落在不远处的法器虎头刀，察觉到有人修在靠近，不再停留，迅速离开此地。

    若不是时间紧迫，叶瑾甚至想开膛破肚看看人修脏器能否引得【阎浮宝树】反应。

    ……

    翌日，旭日东升，阳光洒落大地，透过层层叠叠的绿叶映射出斑驳光影。

    一日之晨，山林间飞鸟走兽出巢，飞越群峦迭嶂，跃过曲径通幽崎岖。

    一处起伏山丘拱起，离地十丈，一个狭小洞穴天然生成。

    朝阳透过云雾洒下缕缕光辉，恰当好处的映照在山丘石洞之上。

    观摩洞穴，狭小幽深，风雨飘落不进，倒是一难得的避难之所。

    仔细看去，便见一身覆黑毛、体型精壮身影盘膝静坐，毛脸雷公嘴，神态平静，双目微闭。

    突然，山魈猛地睁眼，双眸精光一闪而逝，唇齿微启，张嘴吐出一口狭长白练。

    浊气吐出，叶瑾长舒一口气。

    昨夜在杀了马远以后，他又一连遭遇了两名炼气七层的人修，特别是其中一人手段颇多，家底丰厚，一阶符箓不要命的砸。

    若不是最后叶瑾果断施展阎浮暴血术，配合化身一起强杀了此二人，不然被他们缠住的话，待其援军赶到，配合火鸦群，他还真有可能阴沟翻船，就算祭出通明荆棘也是无用。

    通过昨夜一战，叶瑾对自己的实力也有了越发清晰的认知。

    在不动用通明荆棘这一杀手锏的前提下，仅凭本体实力，等闲炼气后期或是启灵后期不是他的对手，若是配合变作化身的【救命毫毛】，同时战上三两个后期敌人也可杀得，至于再多便只有自保之力了。

    倘若动用通明荆棘嘛……

    好吧，这是BUG，启灵、炼气阶段，谁来谁死，除非也有同等手段符宝。

    能够逃出包围圈，昨晚的临阵决断非常重要，否则和青竹叶一齐坠落，那肯定遭受敌人集火围剿，再想要突出重围可就千难万难了。

    晚间一战虽然艰苦，但收获也是颇丰。

    抛开马远这个苦哈哈不谈，后面两个炼气修士的家底却丰厚不少。

    收获了两枚灰布锦囊，这是人修的储物袋，品阶不高，内里空间也就和叶瑾囊袋差不多，里面装有少量的丹药，十几张一阶符箓，大多是下品，中品五六张，类似铁木壁垒这的上品符箓一个没有。

    除此以外，还获得了二人的法器，两柄青锋飞剑，品阶比虎头刀高一层，是中品法器。

    可惜的是和叶瑾一战消耗了大量的初级符箓，不然的话又是一笔财富。

    当然了，必不可少的收获，当属一百来块灵石了。

    这是叶瑾穿越以来第一次见到灵石，形如六角棱晶，婴儿拳头大小，五颜六色、晶莹剔透。

    金木水火土五种属性都有，异种灵石倒是一块也没见到。

    他尝试拿起一块灵石握在手心，惊喜的发现竟然可以吸收灵石里灵力，和太隂精华一样，都能炼化成妖力增长修为。

    看来灵石里的灵力同日月精华一样，都是世界上纯粹自然的能量，所有生灵都能吸收炼化。

    不过吸收灵石增长修为这种方式太过土豪，一般人尝试不起。

    ……

