 姜空冷哼一声，转身朝着通道而去。

石门一打开，外面赫然站着一个夜叉族的二重天武尊。

这个二重天武尊静静凝视着姜空，紧接着微微一笑：“辛苦了。”

“应当的，这个老东西的嘴巴很硬，你们可千万别太早将他弄死了！”

“知道的，我是来取走他身上的帝血的，这个家伙帝血还能够撑一段时间，足够了。”

这个二重天武尊没有任何怀疑，进入其中。

“下次再来，你接着给我带路。”

来到门口，姜空对着夜叉族喽啰道。

“是。”

他径直离开了这个岛屿。

等待远离这个岛屿确认没有人跟踪之后，姜空才轻吐一口气。

他心里还是有点紧张，毕竟他不是真正的夜叉族，不明白夜叉族的本命神通有多么强大。

现在看来，也不过如此。

远离那个岛屿之后，姜空寻到一座荒岛静坐下来。

离别之前，周北辰和他说了解救他的办法。

“以血换血？

难道说只要用同等层次的血液就能够恢复他的帝血？

还是说用同族的鲜血？”

姜空脑海之中冒出两个年头，很快他否定了后者。

毕竟如果用同族之血，那意味着就要杀死同族的人来汲取血液。

周北辰作为帝族族长自然是不可能走这一条路来保全己身。

所以很大可能就是前面那所谓的以血换血。

姜空开始将心神沉入腹部的丹神鼎之中。

丹神鼎记载着很多丹方与关于丹道的秘术，他正好看看这上面有没有解决之道。

搜寻了半个多时辰之后，还真是让姜空找到了解决的办法。

在丹神鼎之上果真是记载着类似以血换血的方子。

不过这个丹方名为太虚养血丹。

太虚养血丹，道阶上品丹药。

以鲜血为引，铸炼血丹，能够温养壮大人体肉身的原始血脉，孕育血气之力。

姜空将一道道口诀记在心里，很快内心也是确定，这个就是他所要寻找的丹方。

不过太虚养血丹需要的灵药极为珍贵，其中有五种主要药材都达到了道阶上品的层次。

姜空现在身上只有其中的三种，还有两种缺失。

而且这两种起到至关重要的作用。

丹火炼丹，人体引出体外的鲜血很容易被焚灭。

这两种灵药其中一种冰蒂西兰乃是起到镇压丹火的作用，也就是外力控火。

另外一种则是温养血液的血魂草。

如果没有这两样东西，姜空别说炼丹了，炸鼎都是随时都有可能发生的事情。

“现在先将太虚养血丹炼制出来，留给我的时间也不多了。

以周老的帝血，半个月内被采取完必死无疑！剩下那三个帝族族长的帝血恐怕也已经快要枯竭。”

姜空自语一声，眉宇微微皱起。

血魂草一般生长在一些战场之处，从血气之中孕育而出。

冰蒂西兰却是没有丝毫的头绪，这种灵药就连姜空也没有见到过。

他没有逗留，冰蒂西兰没有线索那就先寻找血魂草。

姜空开始在海面上穿梭，这片地界肯定会有那些夜叉族战斗过的痕迹。

经过一日时间的寻找之后，姜空终于在一处海岛上寻找到了血魂草。

这片海岛一片暗红色，海风吹拂过之后都会伴随着一股子浓烈的腥风。

如果他没有猜错的话，这里应该是一处夜叉族屠杀人族的地方。

姜空脸上露出一丝无奈之色，手也是攥紧了血魂草。

“放心吧，用你们鲜血培育出来的血魂草将会替你们复仇的。”

拿走血魂草之后，他开始寻找冰蒂西兰。

他在丹神鼎的记载上见到了冰蒂西兰的描摹模样。

“冰蒂西兰，生长在万年不化的冰山之中，蕴含先天寒气，根部深扎冰岩，汲取冰山寒气。

也不知道涤世冰莲能不能帮助我寻找到此物。”

姜空摸索出涤世冰莲。

他不是没有想过用涤世冰莲来代替冰蒂西兰来入药。

可是之后才发现，涤世冰莲他根本破坏不了。

还有就是哪怕取下一片莲瓣，涤世冰莲的霸道寒气也不是那些武尊能够承受的。

涤世冰莲有一个特点，就是会吸收游离在空气之中的寒属性力量。

这也是姜空将希望寄托在涤世冰莲上的原因。

这片海域很大，天地之力散布之下，终会有一些地方会有巨大的冰域形成。

寻找了足足三天之久，姜空终于在一处飓风席卷的天地找到了一座被冰雪覆盖的岛屿。

大片的浮冰从成片漩涡之中自远方漂浮而来。

姜空站在上面感受了一下寒气。

 