    代县，

    太守府。

    随着邢举的话音落下，议事厅中，顿时陷入了一片沉寂。

    全杀了？

    那可是两万多俘虏啊！

    即便是以秦峰那嫉恶如仇的性格，也有些下不去手。

    当然，

    这并不是说他不忍心，只是觉得就这么杀了有些浪费而已！

    更何况……

    “邢校尉~！”

    秦峰沉思片刻后，眉头逐渐舒展，沉声道：

    “这些异族俘虏杀了可惜，留着又是一种累赘，不如就用他们，和剩下的几个乌桓部落做点生意吧！”

    “这……”

    邢举似乎想到了什么，有些不确定的看了秦峰一眼。

    “秦大人的意思是，用他们和乌桓异族交换俘虏？”

    “没错！”

    秦峰面色严峻的叹了口气。

    “剩下那些乌桓部落，肯定也有汉人俘虏的存在！”

    “既然这样的话，就用这些混蛋的命，把我大汉子民换出来吧！”

    “秦大人，此事有些不妥吧！”

    听秦峰这么说，一旁的王泽坐不住了，皱眉反驳道：

    “这些都是见过血的老兵，一旦放他们回去，下次受伤的可就是咱们的士卒了！”

    “这是没办法的事！”

    对于王泽的质疑，秦峰没有生气，而是耐心的解释道：

    “王太守，代县这边发生的事，相信很快就会传开。”

    “到时候得到消息的乌桓部落，不管是为了掩盖真相还是单纯的泄愤，受伤的总归是我大汉百姓。”

    “不管……”

    “有了这两万多青壮之后，那些部落为了争取他们，肯定不会再对部落里的那些俘虏做什么！”

    听着秦峰的解释，王泽这才释然，颇有些感叹的道：

    “还是秦大人考虑的走到，王某惭愧啊！”

    “王太守过誉了！”

    秦峰摆了摆手，谦虚了几句之后，逐渐把话题转移到渔阳营上。

    “邢校尉，王太守，秦某决定明天就去渔阳，不知二位有何意见？”

    “明天？”

    邢举闻言愣了一下，随即，有些焦急站起身来。

    “秦大人，你要是走了，那这边怎么办？”

    “那可是两万多俘虏，一旦闹将起来，光凭代县的兵力镇不住啊！”

    “二位大人放心就是。”

    示意二人重新落座后，秦峰颇为无奈的耸了耸肩。

    “渔阳营的兵力又没多少，秦某带个一两千人，足以镇压他们。”

    “再者说了……”

    “这两天某麾下还有一些士卒会赶到，二位完全不用担心俘虏的问题。”

    “这样啊~！”

    邢举和王泽互相看了看，心中长舒了口气的同时，又升起一丝浓浓的好奇。

    还有士卒会赶到？

    如果他们之前没听错的话，这家伙只是安平县的县尉吧？

    他手下哪来那么多人？

    ……

    渔阳营，

    东汉常备屯兵之一。

    据《后汉书·安帝纪》记载，渔阳营始建于建光元年，下辖营兵上千。

    建立渔阳营的本意，是用来防备鲜卑袭扰，

    不过，

    随着护乌桓校尉府的建立，这两者之间的职权，就有些重叠了。

    而且，

    护乌桓校尉的俸禄是秩两千石，比一般的将军都要高，更别提一个普通的校尉了。

    所以，

    渔阳营在名义上虽然属于边防营，可实际上却要受护乌桓校尉府管辖。

    这就让有些人很不满意了！

    毕竟，

    大家同为校尉，劳资凭什么就要受你的气？

    “校、校尉大人！”

    “不好了！”

    随着那有些焦急的呼喊，一个面色惶恐的士卒，径直闯进了渔阳营的中军大帐。

    然而……

    “混账！”

    营帐内，面色铁青的校尉袁军，一把拉过被单盖在身边的女人身上后，怒声道：

    “给劳资滚出去！”

    “自己去领八十军杖，少一杖都不行，听见没？！”

    “啧啧啧……袁校尉，好大的官威啊！”

    士卒还没来得及说话，在他身后，一个面容俊朗的青年走了进来。

    “你又是谁？”

    袁军冷冷的看着走进来的秦峰，满含怒意的道：

    “不管你是谁，现在给你个机会，赶紧给劳资滚出去！”

    “……”

    刚准备自我介绍的秦峰，被噎了一下后，神色也冷了下来，撇了眼他身边的女人，冷笑着道；

    “呵呵，袁校尉，如果某没记错的话，军营中应该有明令禁止，不准带女人进来吧？”

    “那又如何？”

    袁军丝毫不顾及自己还是浑身刺果，不屑的冷笑道：

    “整个军营之中劳资最大，劳资说的话，那就是军令！”

    “怎么？”

    “你不服！”

    “来人！”

    “把这个胆敢擅闯军营的家伙，拉出去砍了！”

    “……”

    看着面前这个一脸张狂的青年，秦峰深吸了口气，克制住心中杀人的欲望，冷哼道：

    “某只给你一刻钟的时间，一刻钟之后，你就自求多福吧！”

