    月神环，司空玄门三件至宝之一，可操控月寒之力，皓月之寒，比起极地冰川更要可怕，即便是成道境的强者面对月寒之力，一不小心也会被冰封之死。

    随着月神环祭出，天地间蒙上一层冰霜，四周的空气中都出现了无数冰晶，在夜幕中犹若星辰般闪亮。

    “司空玄月，你当真疯了？为了一个凡人，值得么？”孙凌天大喝，手中祭出一尊神珠，光芒犹若金霞环绕在身侧，此乃孙凌天压箱底的法宝，名为金阳珠，其内拥有阳炎之力，可焚烧万物。

    “值不值，我说的算！”

    司空玄月大喝，月神环陡然飞出，所过之处尽数被寒冰所覆盖，月寒之力使得整个虚界都开始温度骤降，刺骨的寒力仿佛让人身处寒冬。

    孙凌天不断念咒，金阳珠光芒愈加璀璨，四周仿佛有一层层火焰蔓延而出，阻挡将其笼罩的月寒之力。

    “父亲！”

    孙四等人面色骤变，即便是相隔甚远，他们依旧感觉到恐怖的冰寒之力，想要靠近，还不足百丈就身躯之上开始有冰晶蔓延，若非及时退后，恐怕已经化作冰雕，这也让三人心中惊骇不已，一时间不敢妄动。

    无尽的阴寒之力落下，天地间被一层层寒冰所覆盖，璀璨的寒冰在月光照耀下，更是璀璨异常，再加上孙家大片被冰封的宅邸，犹若一座冰城，放入外界，定然是举世罕见的奇景。

    然而此时却没有一人有赏景的心情，孙凌天苦苦支撑，金阳珠的火焰在不断摇曳，仿佛随时都会熄灭，就连金阳珠之上都布上一层细密的冰霜。

    “难道你就如此不顾旧情么？”孙凌天苦涩道，伴随着咔嚓一声，金阳珠之上出现一丝裂痕，大量的额阳炎爆发落入地面的寒冰上，爆发出阵阵雾气，将四周形成一片雾海。

    司空玄月美眸中一片冰寒：“对邵峰出手之时，可曾顾忌过旧情？”

    “他不过只是凡人罢了，就算你对他青睐有加，也不至于如此吧？”孙凌天大喝，心中带有不甘的问道。

    司空玄月沉默，月神环光芒更加炽烈，周围的月寒之力陡然间暴增数倍，伴随着月神轮的光芒，孙凌天口中喷出一股鲜血，面色苍白如纸，倒飞而出，衣角已经开始被月寒之力侵蚀，逐渐化作冰晶散落。

    “爆！”

    孙凌天咬牙，猛然爆喝一声，手中金阳珠赫然爆裂，无尽的阳炎化作火海，为孙凌天开辟出路，孙凌天脸色愈加苍白，与心神相连的金阳珠自爆，体内灵力阵阵反噬之力犹若浪涛，让他不禁再次喷出一口鲜血。

    脱离月神环的范围，孙家弟兄立即上前将孙凌天扶起，面露担忧之色：“父亲！”

    尤其是孙七，面色无比惨白，若非他刚刚一时间激怒之下说出那番话，司空玄月也不会暴怒，眼中不禁露出愧疚之色。

    “唉！”挣扎的站起来，孙凌天苦涩的摇头，他完全没想到会造成现在这般后果，也没有料到司空玄月两千余年未见，变得更加强大，他几乎阻挡不了。

    月神环渐渐收起，化作一缕光芒消失，被司空玄月收入体内，背后无尽灵剑再次浮现出来：“抽取邵峰的人皇之血，今日便让你孙家为之陪葬吧！”

    无尽的灵剑赫然坠落，落在化作冰城的孙家上，无数宅邸瞬间便被毁灭，这一幕看的孙家弟兄目疵欲裂，却又无可奈何。

    司空玄月……实在是太强了，简直如同怪物一样，面对这般恐怖的力量，他们完全没有反抗的余地……甚至三人不禁暗想，谋夺人皇之血给孙无天，真的值么？用整个孙家来陪葬“善哉，玄月施主，住手吧！”

    陡然间，虚界再次被撕裂，数道身影破空而出，其中一人袈裟鼓起，散发出金色的佛光，化作千丈落在孙家楼宇之上，无量灵剑落在这加袈裟之上，居然纷纷破碎。

    司空玄月眼眸微顿，漫空灵剑停滞，望向突然赶来之人。所来之人共有五人，一名佛陀，浑身散发着浩正祥和的佛道气息。一名道人，背后背有双剑，面容清冷，眼眸若剑，仿佛透漏出一股极为凌厉的剑意，似乎能斩断一切“佛妖道三门再加上神州总盟大将两员，孙凌天……”司空玄月冷冷扫了孙凌天一眼，“你还真的瞧得起我啊？”

    孙凌天见到来人，苍白的脸上仿佛带着一丝放松，挣扎的站起来，苦笑道：“真正认识的你人，求援也只会有增无减吧？”

    来此处的五人望着重伤的孙凌天，还有如今孙家虚界这般狼藉的模样，不禁倒吸一口气，颇为惊骇的看了司空玄月一眼。

    “司空玄月，我身负神州总盟之命，让你住手！”一名国字脸中年人面带阵阵煞气，他身披白色长袍，长袍后神州两字龙飞凤舞。

    此人乃是九州四象将之一，冠有白虎将之称的藤渊，是神州总盟麾下实力惊人的大将，除非神州之内有大事发生，否则常年都会在神州总盟内修炼，极少外出。

    “善哉，玄月施主因何而起？”刚刚出手的佛陀双手合十，微微行礼道。此人乃是空寂佛陀，千年前遁入佛门，如今已在小西天中受封于罗汉，实力深不可测。

    “玄月，今天这事过了，你和凌天都是老朋友，何必如此？”一名面容粗犷的大汉声音如雷，在他的肌肤上还有淡淡的龙鳞般印记，乃是万妖山内的翊河龙王，同样是两千年前大劫中存活下来的生灵之一。

    另外两人只是微微皱眉，没有开口。对于这些话语，司空玄月仿佛充耳不闻，她望着下方的金色袈裟，猛然抬手，无数的灵剑轰然汇聚到一起，几息时间便已经化作了数百丈的巨剑，轰然斩落。

    巨剑坠落，空寂佛陀面容骤变，佛音不断响起，一道道佛文从空而降，落在袈裟之上。袈裟陡然间光芒大作，金、红两色的光芒纠缠，佛光如云海般腾起。

    灵剑斩落，那佛光轰然间便已经破碎无数层，空寂佛陀面色一白，后退半步。然而灵剑却依旧没有停止，伴随着剧烈的撕裂声，袈裟被斩成两节，灵剑轰然落入孙家的楼阁宫宇之中，大片的建筑碎裂，一条长约百丈的裂痕出现，还在不断的蔓延中，仿佛孙家在这一剑中被斩为两段。

    “司空玄月！”藤渊怒喝出声，他们都已经到来了，司空玄月居然还继续出手，这对于他们实在是太无礼了。不过这一剑，也让藤渊心中一沉，对于司空玄月颇为忌惮起来。

    倒是空寂佛陀，望着被斩为两段的袈裟，面色如常，看不出其他情绪：“玄月施主，放下屠刀立地成佛，万不可一错再错下去。”

    司空玄月依旧没有理会，五人眉头微皱，翊河龙王面色苦闷：“看你的模样，没得说了？”

    “还用问？翊河老龙，你最好滚开，小心把你烤熟给小悠吃了。”司空玄月没有开口，倒是一直观看的唐蕾周身血雷光芒大作，由于操控不稳，身下陡然浮现出无数血色狂雷，霎那间百米范围便已经化作大量的焦土。

    “嘶！”五人不禁倒吸一口冷气，他们这才注意到唐蕾的存在：“雷霆毁灭者也在？”

    “呀呵？人不少啊！”孙家虚空再次被撕裂，一个曼妙的身影从裂痕中走出，还伴随着一个光头。

    “秦晗月……茅泰你也在？”五人面色更加难看了，尤其是道门的负剑的男子，面沉如水，见到茅泰后，背后的双剑都发出一丝丝剑鸣，似乎抑制不住要出鞘。

    “昆仑的萧屿，你怎么也在？”茅泰满脸惊色，转头就要跨出裂缝，结果被秦晗月一把抓住。

    “你这掌门怎么回事？你叫我来的，结果你自己要走！”秦晗月极为不满道，嗅了嗅鼻子，双眼霎那间化作血红色，化作战斗形态，拎着茅泰瞬间来到了生死棺上方，声音如同从幽森的死界中传来：“是谁干的？”

    茅泰也注意到生死棺，眼眸深处隐晦的闪过一抹惊色，他抬头看了眼孙凌天，一副‘你死定了’的表情，让孙凌天面色更加苍白起来。

    而此时，司空玄月已经将孙家尽数毁灭，尽管里面的族人都已经消失，不知道躲在哪里了，司空玄月也没有去找，她缓缓移动目光，落在孙凌天和剩下三名孙家弟兄身上。

    “准备好陪葬了么？”

