    嗡~

    似有黄钟大吕在脑海中响起，刹那恍惚后，一幅幅模糊跳脱的光影走马灯一般在他的眼前展开。

    小院、槐树、老猴、鬼头大刀，以及一老一少。

    光阴迅速拉进，恍惚间，杨狱只觉身临其境，好似进入了光影之中。

    他抬目打量，虽有细微不同，可仍认出这小院就是魏河所居之小院。

    此刻，小院空空荡荡，只有一老一少。

    老者鸡皮鹤发，垂垂老矣，少年跛着一足，满面风霜，似也不年轻了。

    “那是，魏老头？”

    杨狱认出跪在地上的少年，正是年轻之时的魏河。

    老者道：“唤你回来，可有怨言？”

    “父亲召唤，怎敢有怨？”

    魏河木然回答。

    “不敢？那就是有了。”老头哑然。

    魏河抿嘴不言。

    自繁华青州回归边陲小城，见过天地广大，他如何肯回来，哪怕在外面遍体鳞伤。

    “一去多年，可曾增长见闻，可曾有所收获？”

    老者正襟危坐，双手摩擦着怀中抱着那口鬼头大刀。

    魏河低着头，面无表情：

    “青州地大物博，繁华无尽，青州军兵强马壮，换血者数不胜数，天赋好过我的，数不胜数。”

    “青州军虽强，可又算得什么？”

    老头突的冷笑一声：“你可知，大明‘父死子替’制，最早，是太祖为哪些人制定的？”

    魏河身躯一震，猛然抬头：“锦衣卫？！”

    “不错！”

    老头点头，道：“为父，正是大明驻青州、顺德府、黑山县的锦衣卫！”

    “锦衣卫？！”

    听着父子两人的交谈，杨狱心头不禁一震。

    锦衣卫之名，他自然是知道的。

    李二一乃至于天下说书人的口中，但凡提及朝廷，则必然有着这个神秘的暴力机关的影子。

    相传，锦衣卫成立于大明立国之初，乃是那位大明太祖亲手建立，曾随他伐山破庙，马踏天下。

    却不想，魏河居然是锦衣卫？

    震惊之余，杨狱对于父子俩的谈话越发好奇。

    这老者似命不久矣，将一应事宜和盘托出，不落文字，只以口述。

    魏河从震惊中回过神，不敢怠慢，细心的记下，也不知过了多久，老者一口气吐出，脸色已然灰败至极。

    “锦衣卫，父死子替，代代相传，为父虽将死，可终有一日，陛下会复起锦衣……”

    强撑着精神，老者将怀中的鬼头大刀递给魏河：

    “这口刀，务必好生保管，它不止是你我身份象征，更蕴含着一门锦衣卫中的高深武学……”

    魏河接过刀，还来不及多看一眼，就见老者气息跌落至谷底，没了声息。

    “父亲！”

    在魏河凄厉的叫声之中，光影破碎。

    幽沉无光的暴食之鼎中，杨狱好一阵恍惚，才将听来的隐秘一一消化。

    然后，才看向手中的鬼头大刀。

    彻底炼化后，这口大刀上已无了红光，但一眼扫过，杨狱就发现了异样。

    密密麻麻的文字如同花纹一般遍布了整个刀身。

    “这就是那老者所说的‘高深武学’？”

    杨狱靠近端详。

    “鬼？魁？位？图？”

    杨狱看的一阵发懵，这是什么天书？

    这文字是文字，可到底是什么文字，他其上大多数字，他根本不认得，也就认得其中零星几个而已。

    好一会，杨狱才放下鬼头大刀，看向幽沉鼎壁：

    【换血：进度（38/100）二次换血】

    【老母想尔服气录：进度（23/100）第三层】

    【铁裆功：进度（16/100）第二层】

    【逐风步：进度（39/100）第三层】

    【虎形擒拿手：进度（11/100）第二层】

    【刀法斩首：进度（99/100）第九层】

    内外炼武功，受限于换血层次，哪怕是早就达到了第三层的逐风步，也无法更进一步。

    可这一式‘斩首’，却一路突飞猛进到第九层！

    这不是魏河的境界，也不是他父亲，祖辈的境界，而是他们三代人，练刀经验之汇总！

    是杨狱站在他们的肩膀上，无数次挥刀的功果。

    ……

    推开窗，天色不过刚亮，天边仍可见星光点点。

    杨狱握着腰刀，一种难以言喻的感觉涌上了他的心头，让他忍不住身躯颤栗。

    就好似积年老饕见到珍馐，酒中恶鬼，得见玉露琼浆。

    “斩首刀，第九层！”

    强压下欲要长啸的冲动，杨狱的脸上有着一抹淡淡的满足。

    刀法的提升，不会让他的力量、体魄有着突飞猛进的蜕变，可那种内里的提升，却似又胜过了外在的提升。

    呼~

    寒风垂落屋檐上的黄叶，飘忽而落。

    杨狱微微眯眼，不需要任何思考，身前一丈之地，一切方位、物体就都浮现在他的眼前。

    甚至于，以何种角度出刀、何时出刀、怎样的力量、速度，会达到什么样的效果。

    全都在他心中浮现。

    杨狱就这么静静的立在窗前，只觉往日司空见惯的景色是如此鲜活，如此的让人迷醉。

    直到天光大亮，隔壁传来婆婆的咳嗽声，他才回过神来，生火、打水、淘米做饭。

    一切做完，和婆婆说了一声，才出门而去。

    七天时间到了，只是，杨狱心中的忐忑消散不少，取而代之的，则是跃跃欲试。

    城里已经热闹了起来，人来人往。

    杨狱走在人群之中，却是浑身不自在，或许是快速炼化的后遗症，也可能是斩首刀法的习惯。

    让他行路之中，目光都不自觉的落在一切从他身侧走过的行人脖颈上。

    同时，心中自然而然的浮现出一种种针对各种角度，如何发力、如何斩首的念头。

    沉浸在这怪异的状态里，杨狱穿过街道，来到刘家大宅院前。

    状态好了不少的王五，正自与一众‘乡勇’说着此次出城的注意事宜，突然间脖颈发麻。

    下意识的一回头，扫见杨狱的眼神，心中居然不自觉的一颤。

    这小子……

    “怎么？小子，你想杀某家不成？”

    王五喝骂了一声。

    心中一个让他自己觉得无比荒诞怪异的念头：

    绝不能背对这小子！

    杨狱恋恋不舍的收回目光，一转头，又看向另一位换血武者。

    那位武者自然没有王五这样的感应力，全然不知身后之人脑海里已经将自己斩首了几十次。

    “此次进山，诸事小心，没有我的允许，所有人，都不能擅自行动！”

    最后告诫了一句，王五转身，就要带着一众人出城。

    走了两步，他似是感受到了什么，忍不住打了个寒颤，扭头怒视杨狱：

    “走我前面去！”

    ……

    凉风吹动落叶。

    绿植满院，刘文鹏手拈棋子，漫不经心的看向对面一须发灰白的道人：

    “关道兄，该你落子了。”

    “不下了，不下了。”

    关道人弃子认输，摇着头“大人不愧棋剑双绝，贫道着实下不过你。”

    “棋局还未至糜烂不可收拾之时，何故认输？”

    刘文鹏微微一笑道：

    “正如此时之黑山，你们只看他混乱如泥沼，我却自其中看到了摆脱樊笼的机会。”

    “嗯？”

    关道人长眉耸动，继而叹息：“你就不怕糜烂到不可收拾的地步？”

    “呵呵~”

    刘文鹏丢下手里的棋子，以丝巾擦拭手掌，悠然道：

    “非如此，怎见本大人的手段？”

