    王小六儿说完了，站起身来，背着手，悄悄地跟冯楠眨眨眼睛。

    冯楠一看，抿着小嘴儿差点儿笑出声儿来，也没好气地白了他一眼，忙走上前，“王总，我想这里头，肯定有误会！咱们都是这么多年的老朋友了，有什么问题，咱们自己私底下解决！要是实在解决不了，再麻烦他们也来得及，您看呢？”

    “啊，这……”

    王总显然还没完全缓过神儿来，有些犹豫。

    “老王！这事儿不是那么回事儿，明明是他们下毒！”

    那女人不乐意了，掐着腰，走上前来，“这个事儿，怎么个过程，你是知道的！咱们来这里捧冯楠的生意，可是好，他们竟然给咱们下毒！要我说，这都不是什么私下解决的问题了，这就是犯罪，是谋杀！”

    女人说着，转头看来的警官，“现在，那鱼汤就在屋儿里，有没有毒，咱们一试就知道了！要是有毒，就是他们故意投毒！”

    “你确定，是鱼汤有毒么？”

    那警察也听了个云里雾里，心里直打鼓。

    要说鱼汤没毒，王总在地上躺着呢，医生们束手无措，可要说鱼汤有毒，咋两碗绿豆汤人就起来了呢？

    “那肯定有毒啊！”

    女人还挺激动，转头看向那个“张医生”，“张医生！你说！这个鱼汤是不是有毒！”

    “有！肯定有！”

    “这要回去化验，你们这么说，没用。”

    警察说着，示意人去拿证物，那女人一看当时就不乐意了，冲过去，一张胳膊将众人隔开，“那还有什么好化验的！不明摆着的嘛！”

    女人说完，从桌子上抄起一个馒头，浸在鱼汤里，紧跟着，一下塞给一边儿给手底下抱着的一只小狗儿。

    那小狗儿眨巴眨巴眼睛，立即咬了几口，两口下去，当时就口吐白沫儿抽搐起来了！

    王小六儿一看，当时心里咯噔一下子，四周的人，也个个面露惊讶神色。

    这女人，怎么这么狠毒啊！

    那女人面对众人质疑的目光，显得毫不在意，冷哼一声抱起了肩膀，她抬腿，踢了倒在地上的小狗儿一脚，“你们看！你们看！都看看！”

    “是啊！你们都看看！”

    张医生也立即跳了起来，显得很激动，“这肯定是下毒了！作为一个名医，我以我的人格担保，这汤里肯定有毒！肯定是他们下毒了！”

    “这……”

    警察也明显犹豫起来，看向冯楠，“冯总，你怎么说？”

    冯楠一脸尴尬，张张嘴，犹豫了片刻，“这……”

    “哼。”

    王小六儿在一边走上前来，“这汤，确实有毒，不过，不是有人投毒，而是，锅里的鳝鱼有点儿毛病。”

    “鳝鱼有什么毛病？你说鳝鱼有毒？”

    “对。”

    “怎么可能！”

    女人气得扑哧一声笑了，“在咱们这儿，谁不知道这家酒楼的鳝鱼最有名儿？我们平时总来吃，左一次又一次，都没问题，就这一次吃出问题了！你说是鳝鱼的问题？”

    “对呀！”

    张医生也冷哼起来，“这些鳝鱼，不过都是普通的鳝鱼！这天底下，爱吃鳝鱼的人多了，也没听说，谁吃鳝鱼吃出这么大的毛病！”

    “可不是咋的！”

    女人撇着嘴，狠狠地翻了王小六儿一眼，“哪儿来的野种，这里也有你说话的份儿？”

    王小六儿一听这话，立即瞪起了眼睛，“诶，你怎么说话呢？会说人话不？”

    “小兔崽子，你消停点儿！”

    那女人还挺激动，指着王小六儿骂了起来，“这里有你啥事儿？你算什么东西！给老娘滚远点儿！”

    “诶！”

    王总在一边一直默不作声，此时也忍不住呵斥一句，“你干什么你！好歹，这小兄弟也是我的救命恩人！你们这些人，都放尊重点儿！不得无礼！”

    王总说着，横了女人一眼，女人吃瘪，欲言又止。

    此时，张医生见状，忙凑上前来，“王总！王总！话可不能这么说啊！像这种乡野村医，最会装神弄鬼了！他的话，不能信！绝对不能信！”

    “去你丫的！”

    王总一听这个，鼻子都气歪了，“那，照张医生的说法来看，我张某人，是不是应该已经死了多时了？”

    话说完，王总斜睨着张医生，话没出口，但是意思已经给到了。

    他每年，斥重金给这位张医生，让他做自己的医疗顾问，私人医生，却哪里想到，方才发病时，身为“名医”，他竟然束手无策！此时，自己给一个毛头小子救活了，他又跳出来了！这事儿，不论如何看，都叫人气愤得紧。

    张医生看出王总的意思，老脸一红，忙为自己辩解，“王总！王总！虽然，这话说出来，难免让人误会，但不管您如何看，都请听在下说一句心里话！您难道不觉得，这个事儿有蹊跷么？”

    “什么蹊跷？”

    “我张某人，在学术圈儿里，也算是有头有脸的人物了吧？您刚才发病，我都没得办法，这个小子却手到病除！难道，您就没有怀疑过？难道，您就不觉得，这个毒，就跟这小子有关？”

    “是啊！这事儿真是不对！”

    那女人一下跳了起来，手拍巴掌，“对！对！刚才张医生不说，我就觉得这事儿奇怪！现在看来，可不就是这么回事儿嘛！奇怪！奇怪！当真奇怪！”

    “有啥好奇怪的。”

    冯楠抱着肩膀，冷哼一声，“这位小帅哥，虽然年纪不大，却也是世家出身，而且，张医生也说了，中医，和你们，压根儿就不是一路，兴许，你看不明白的毛病，在这位小哥的眼里就不算啥。”

    “你胡说八道！”

    女人不服，叫嚷起来，“中医算什么？这年头儿，还有人信这个？人家打假专家都说了，中医，都是伪科学！”

    “就是！”

    张医生猛点头，“说的一点不假！中医，就是伪科学！”

    “话不能这么说。”

    警察在一边都听不下去了，微微皱眉，“你们都先冷静一点儿，先听听，这个小兄弟怎么说。”

    他转身看向王小六儿，做了一个“请”的动作。

    王小六儿在一边双手揣兜儿，不知道从哪儿找来一颗泡泡糖，悠哉游哉地嚼着，冷哼一声，说道，“其实，这事儿跟别的没多大关系，不过是一只毒物，混在鳝鱼堆儿里，没人认得罢了。”

    “此话怎讲？”

    “你们可以查一下监控，看看，当时他们抓了几条鳝鱼进去，上菜的时候，又为什么凭空丢了一条。”

    “丢了的鳝鱼，跟这个有关系？”

    “有。”

    王小六儿摸摸鼻子，一指那汤锅，“那鳝鱼，其实没丢，应该就在锅里。”

    众人纷纷侧目，一脸懵逼。

    王小六儿见众人都很不解，又把手收了回来，悠悠地说，“消失的那个鳝鱼，名为‘化骨鳝’，是一种罕见的毒物。它生活习性，模样长相，都与寻常的鳝鱼一般无二，只是，这化骨鳝，生于田间地头儿，喜食死狗死猫和很多类似的腐烂尸体。它虽然肉质鲜美，却不耐水煮，放在热水里，不需几分钟，就会消失不见，连骨头都没了。”

    王小六儿吸了一下鼻子，“这东西的身体里，含有剧毒，因为看不出行藏来，所以防不胜防，我刚才一眼就看出端倪，所以，对症下药，想救人，自然不是问题。”

    “胡说！鳝鱼我们谁没见过，怎么没听说过你讲的这样的？”

    张医生冷哼一声，“小子，别在这里装神弄鬼的！”

    “哼，我知道你会如此说，我看，伪专家不是我，是你才对。”

    王小六儿转过身来，“我这么说，你肯定不信，大家听了，也未必信！不过，今天这事儿弄成现在这样了，也没别的办法了。”

    王小六儿一侧头，看向那张医生，“我若是，当着众人的面儿，再找出一只化骨鳝，叫人煮了试试，以证冯总的清白，你当如何？”

    “你什么意思？”

    “把刚才我说的过程重复一遍，要真如我所说，你当如何？”

    “我！我！”

    张医生张张嘴，老半天，“那不可能！”

    “你说不可能，那都没用！抬杠算啥本事，终归要事实说话。”

    王小六儿打了个哈欠，把嘴一撇，“要不这样吧，我也不为难你，你刚才逼逼赖赖老半天了，成天说，中医如何如何，我如何如何，现在，咱们就用事实说话，看看，谁才是井底之蛙，无耻小人。”

    王小六儿一拍巴掌，“各位！还请大家给做个证！如何？”

    “哼，小子，你怕是没死过吧！”

    那浓妆艳抹的女人抱着肩膀冷笑起来，“你知道，张医生什么身份吗？在这里撒野！一会儿，哭你都来不及！”

    “你也要一起打个赌么？”

    王小六儿斜睨着她，挑衅似的挑起一边的眉毛，“你上蹿下跳的，一直在帮腔！怎么你跟张医生的关系不错呀？是不是，背地里……”

    “你特么别胡说！”

    女人吓一跳，连忙骂了起来，王小六儿也不着急，撇着嘴，冷冷一笑，“你们的事儿，我不关心！不敢打赌，就别哔哔！”

    “那你说，赌什么！”

    “我要是赢了，这事儿就这么算了，你和那个张医生当着众人的面儿，打自己三个大嘴巴子，给我们冯总，磕头认错。”

    “什么？！”

    女人气得眼睛都立起来了，指着王小六儿，“那，要是你丫输了呢？”

    “任凭你们处置！”

    “你要输了，我叫你出不了这个门儿！”

    “呦呵！”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，扭头看看一边站着的警察，“警察叔叔，他这个……”

    “咳咳，咳咳咳……”

    警察一听这话，连忙干咳两声，“这位女士，冷静，冷静。”

    “你要是输了，我抽你十个大嘴巴！”

    “行！”

    王小六儿双手揣兜儿，一转身，往楼下走，众人呼啦啦跟着。

    冯楠快走几步，走到王小六儿身边，拉了他一下，显得有点儿着急，“诶，你有把握么你！”

    “放心。”

    王小六儿眨眨眼，走到楼下后厨。

    此时，厨师们都吓坏了，在一边站着，客人可都不吃饭了，都在看热闹。

    今天这阵势，闹这么大，弄不好酒店就得关门啊！

    王小六儿也不废话，遛遛达达找到一边的水池，这里头，钻来钻去的鳝鱼，没有上前，也有几百！

    王小六儿瞄了一眼之后，抬头看看头顶那个不算很亮的灯，跟服务员耳语了几句。

    服务员点点头，赶忙去找了一瓢绿豆出来。

    王小六儿也跟不废话，对着绿豆，抓了两下，忽然暗中一叫力，砰一下，手心里的黄豆立即化作齑粉，他随手一甩，又一甩，随着唰唰几声之后，黄豆的粉末儿一点点地沉到了水底。

    就在此时，忽然一条体型肥硕的大鳝，像是被开水烫了一样，摇头耍尾，上下翻腾，腾地一下从水池了跳了出来！

    一边的厨师眼疾手快，一抄网过去，直接捞在网中！

    “是这个么？”

    “没错。”

    王小六儿拍拍手，“扔锅里！”

    “我去……”

    众人一看，齐刷刷地凑上前，那警察当先一个，也凑了上去。

    “大家看好了！”

    王小六儿不废话，抓起大鳝，下扔到了锅里，随着盖子一盖，霎时间，里面霹雳扑通，乱做一团。

    约摸过了三两分钟，王小六儿才揭开盖子，瞅了一眼。

    众人见了，无不冲上前，都想看个明白！

    “都别挤！都别挤！”

    警察大喊一声，众人才老实一点儿，纷纷退了回去。

    此时，冯楠就站在王小六儿身边，紧张得，胸口起伏。

    她不紧张不行啊！

    今天这事儿要不闹明白，她这生意，就算砸了！

    “吧嗒。”

    王小六儿把盖子扔在一边，一边的厨师看了一眼，惊了。

    警察一看，也惊了。

    当，那大煮锅被王小六儿拽起来拿到众人眼前的时候，众人一拥齐上。

    这可打眼往里一瞅，嗡地一下，炸锅了似的来了一片惊呼！

    “诶！”

    “诶呀妈呀！咋这样儿呢？！”

    ……

