
　　1月12日，早上不到九点，高木诚就到了公司。23sk.Com

　　兴许是昨晚没加班导致的，不少人早早地就来了。

　　“社长，早上好。”

　　众人见到高木诚之后，纷纷打招呼。

　　很快，又有人问道：“社长，你昨晚没睡好？”

　　说话的人是石川茜。

　　高木诚点了点头，没解释。

　　实在是，看过光明战士第一话的内容之后，他感觉CL第二季的赢面有点悬。

　　当然，就算输了，其实也只是川野明乃要被迫放弃梦想，接受现实，对DOS不能说毫无影响，但影响并不是很大。

　　只是，不知道川野明乃的情况也就罢了，既然知道了，难免要多想。

　　早上应该就能知道收视率数据，也不知道具体怎样。

　　这么想着，他叹息一声，然后就进了社长办公室。

　　来得很早，但一心想着收视率数据的情况下，也做不了别的事情。

　　高木诚打开电脑，然后就坐在椅子上干等着。

　　“咚咚~”

　　一阵敲门声响了起来。

　　门没关，高木诚抬头看了一眼，发现竟是石川茜。

　　“社长，我准备了热毛巾，你要不要敷一下眼睛？”石川茜很是关切地问道。

　　高木诚愣了一下，没想到石川茜这么体贴，以前还没发现。

　　犹豫了几秒，他开口说道：“谢谢。”

　　将热毛巾递给高木诚之后，石川茜便转身出了社长办公室。

　　高木诚则闭上眼睛，仰着头，将热毛巾放上去。

　　热毛巾敷眼睛，有助于缓解眼部疲劳，至于具体效果，因人而异。

　　有些人可能会起反效果，不过高木诚这边没什么问题。

　　几分钟之后，高木诚将毛巾取下来，正准备还给石川茜，起身就发现，办公室里面不知道什么时候多了一个人。

　　川野明乃来了。

　　平常的川野明乃是不化妆的，但今天的她特意抹了点粉。

　　没办法，高木诚的压力不小，但她作为当事人，压力更大，以至于昨晚一整个晚上都失眠了。

　　早上照镜子，黑眼圈都出来了，只好抹点粉，把黑眼圈遮起来。

　　刚才看高木诚在敷眼睛，她也不好打扰，如今见高木诚睁开眼睛，她立刻说道：“收视率出来了。”

　　“怎样？”高木诚一下子紧张了起来。

　　“差0.2。”川野明乃说着，叹息一声。

　　“输了？”高木诚顿时懵了。

　　不过很快他就感觉有点不对劲，川野明乃虽然叹息着，但眉眼之间并没有给人一种失落的感觉，仿佛这个结果对她一点影响都没有。

　　“赢了吧？是赢了吧？”

　　“我没说输。”

　　“那就好。”

　　高木诚不由自主地松了口气。

　　川野明乃则从包里面取出一张纸，纸张上显示的是一个表格，CL第二季和《光明战士》的收视率数据。

　　准确地说，CL第二季的收视率是以0.23%的差距获胜的，不过这个差距是指平均收视率。

　　从表格上的数据来看，高木诚发现了一个十分严重的问题。

　　CL第二季的第一话，从开播到结束，收视率相对比较平稳，波动幅度并不大。

　　《光明战士》的波动幅度就比较大了，而且呈上升趋势。

　　也就是说，CL第二季的第一话还能以0.23%的差距获胜，到第二话、第三话就未必了，很可能差距会不断缩小，最终甚至有可能被反超。

　　这样下去不行，必须做点什么。

　　不过CL的内容是没办法改的，想提升收视率，必须从别的地方入手。

　　这么想着，高木诚的神情也跟着凝重起来。

　　“第一话就只差0.2，估计第二话、第三话他们很快就会追上来。”川野明乃说道。

　　“嗯，我也是这么认为的。”高木诚点头赞同。

　　川野明乃看了高木诚一眼，犹豫了一小会儿，开口说道：“要不过两天，你到网上号召一下，让大家记得准时收看？”

　　“号召吗？”

　　高木诚也不知道这个办法可不可行，不过目前来说，好像没有更好的办法。

　　只能试一试了。

　　……

　　1月17日，周三。

　　高木诚登录社交平台DOS的官方账号，发了一条消息：

　　“观众朋友们，大家好，我是DOS动画公司的社长高木诚，也是CL第一季和第二季的监督、脚本负责人、人设负责人、音乐负责人以及动画的制作人。

　　明天晚上十点，CL第二季的第二话就要开播了，虽然对一部动画来说，更重要的是碟片的销量，但这一次收视率对我们来说也很重要，因为这关系到某个人的命运。

　　具体是谁，我不能告诉大家，但那个人对我来说非常重要，所以希望大家都能支持我们的动画，能准时收看，我也会尽最大的努力，给大家带去更多的欢乐与感动。

　　谢谢！”

　　消息发出去之后，高木诚却没有安心下来。

　　按理说他现在应该是有那么一点点号召力的，但在社交平台发一条消息就能让大量的网友观看动画？

　　感觉未必可行。

　　甚至可能有些人天生叛逆，越是让他观看某部动画，他就越是不愿意去看，或者原本还看了，说不定看到高木诚的消息之后反而不愿意看了，那样就尴尬了。

　　想是这么想的，不过消息发出去之后，还是引起了不少的讨论：

　　“监督、脚本负责人、人设负责人、音乐负责人、制作人……这么多头衔，不愧是高木社长。”

　　“非常重要的人？谁？”

　　“一部动画而已，居然还能关系到某个人的命运？”

　　“CL第二季果然是在跟光明战士竞争？”

　　“支持高木社长。”

　　“上周刚好比较忙，没能准时收看，高木社长既然这么说了，这周就算再忙也要抽出时间。”

　　……

　　号召过了，可能有效果，也可能没效果，在第二话播出之前，谁都说不准。

　　好在第一话的收视率领先0.23%，就算第二话的收视率可能会被追上来，应该也不会那么快就被超过。

　　如果这一次的号召动员有效果，那么下周就加大力度，而如果这一次的号召动员没效果，下周就想想别的办法。

　　反正，无论如何都要将收视率提升上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第四十章 号召免费阅读。https://xs.23sk.com 