    寺院不太注重阵法，但院内有各大佛像镇守，佛光覆盖之地，一切妖物无所遁形。

    单单金蝉寺所拥有的佛性，都能驱散一般妖邪。

    而石方本身就是金蝉寺的弟子，他潜入金蝉寺就像回家一样，没有遭受寺内佛像的排斥。

    再说了，他对空间大道的领悟力超高，金蝉寺的防守对他来说根本不算什么。

    清心院面前，石方微微一笑，踏入了进去。

    他又回来了。

    他出去的这几个月，金蝉寺内并没有什么太大的变化。

    继续往前走，穿过几道门墙，他看到了一道熟悉的身影——玄空。

    此时，他正在努力的修行。

    石方轻叹一声，他还记得这位师弟曾经跟他说的话。

    他是为了躲避妖魔，所以来到了金蝉寺，可现如今人族和妖族大战将起，他说不定还会被当做主力来对付妖族。

    世事无常啊！

    这时，院门被推开，一道略显苍老的身影走了进来。

    石方定睛一看，正是同济，他的师父！

    随后他的眼睛一亮，他的师父已经突破到了出窍境，并且还有种稳步晋升的感觉。

    “师父啊师父，最近修炼的很是勤快嘛。”

    这么长的时间相处下来，他的师父醉心休闲，修为一直停滞不前，一直都是破釜境。

    如今实力有了不小的进步，石方当然很是高兴。

    同济很明显没有发现石方，心事重重的走了过来，玄空察觉到同济的到来，立刻起身行礼道：

    “师父好！”

    同济一看到玄空，脸色好了许多，说道：

    “空儿的天赋不错嘛，看来已经到了融血境了！比我那个不成器的大弟子好多了。”

    一旁的石方微微有些尴尬。

    “噗嗤！”

    白洛妍不由得笑出声来，说道：

    “看来你在你的师父面前不太讨喜啊！”

    石方没有说话，而是继续看下去。

    玄空微微挠了挠头有些不好意思的说道：

    “石方师兄也很努力的，这次竟然选择去外面历练了，要我都不一定有这个勇气。”

    同济的脸色依旧有些不好看说道：

    “哼，要这个弟子有什么用啊，这都走了一个多月了吧，连个消息都不给一个。”

    石方轻咳一声，话说好像是啊。

    不过他这也没有办法，这段时间发生了太多的事情，根本没有多余的时间传个消息。

    他试图安慰自己，旁边的白洛妍狠狠地补刀道：

    “哼，这些都是借口，一个消息而已，又占用不了多少的时间。”

    石方又是轻咳两声，没有再说话，算是默认了白洛妍的说法。

    同济又骂了石方几句，最后还是轻叹了一口气说道：

    “那个臭小子也不知道现在在哪，世道已经这么乱了，可别还没有历练到什么，就被妖族打死了呀。

    唉，现在有些后悔让那个小子这么轻易的出去了。

    失策，失策。”

    石方眼睛一酸，竟然有些感动，没想到在金蝉寺他还有这么一个惦记自己的师父。

    玄空安慰着说道：

    “放心吧，石方师兄还是很厉害的，再说了不是还有一个破釜境的道家弟子和他一起吗？

    他们一定不会有事的。”

