    傅识舟……脸色不大好看。

    楼梯口正对着大门口，乔落和小姑娘肩并肩聊着天下楼，傅识舟正好全程围观，角度还非常好，要是给他个摄像机，都能拍个校园懵懂爱情电影。

    特别小清新那种。

    于是在乔落距离他还有两三步的时候，傅识舟转了个身，高冷又沉默地在前面带路，七拐八拐到了自己停车位。

    乔落不明所以，叫：“舟舟哥哥？”

    傅识舟发动车子，把保温杯递给乔落，提醒：“安全带系好。”

    乔落老老实实用安全带把自己绑上，看着傅识舟绷成了一条线的唇，弱弱地问：“你不高兴啊？”

    傅识舟倒车出停车位，应：“没有，喝牛奶。”

    乔落眨巴眨巴眼睛，自顾自喝了好几口你牛奶之后，脑子里灵光乍现。

    他借花献佛地把饼干盒递到傅识舟眼前——当然也无意识中把物证呈递了上去——还喜滋滋地说：“给你吃饼干好不好？”

    傅识舟气得一梗，差点一脚油门就轰出去了，掐了一把自己大腿克制住，拒绝：“我不吃，你也少吃，饼干热量太高。”

    乔落其实是不吃饼干的，但是看着傅识舟越来越黑的脸色，他开启了越描越黑的操作——自己咬了半块饼干，还评价：“挺好吃的，不是很甜，可能没有那么高热量，你尝尝嘛~”

    傅识舟余光看着快要歪到自己身上来的乔落，又看到那白皙修长的手指，然后看到被乔落咬了半口的饼干。

    他顿了顿，歪了下头把饼干咬进了自己嘴里。

    ——把乔落咬过半口的饼干，吃进了自己嘴里。

    的确不是很甜。

    傅识舟嚼了两下，说：“你坐好，把牛奶喝完。”

    然后他认命地想，小崽子是真的傻，他要是真的早恋了，怎么还会在乎一个邻居哥哥会不会出现在他的成人礼呢。

    第18章第18段

    整整一周，除了那个追乔落的女孩子三不五时会和乔落一同出现在傅识舟的视野里，其他都很好。

    然而周五的晚上，傅识舟在门口比平时多等了十分钟，正皱着眉头想乔落是不是跟人家姑娘黏糊上了的时候，接到了乔落的电话。

    电话那头的乔落犹如惊弓之鸟，磕磕巴巴地说：“舟舟哥哥，他们堵我。”

    没头没脑的话，傅识舟却立即反应过来发生了什么，他心头一凛，努力镇定地问：“你在哪？”

    乔落说：“厕所，我躲在厕所。”

    傅识舟扭身往舞蹈班的大楼里冲，一边问：“几楼？”

    没得到回音，只听见一声门板被踹开的声音，和手机“咣当”掉在地上的动静，紧接着就剩下了忙音。

    傅识舟上楼的时候几乎是一步三个台阶，飞似的，一路撞翻了两个人。

    乔落的教室在四楼，那现在他躲在四楼卫生间的可能性最大。

    然而乔落在三楼。

    他不喜欢那个女孩子总粘着他，怕傅识舟会生气，所以下课了就悄悄溜了，然而刚刚下到三楼，就晃见了那天打他的那伙人的里的一个。

    对方也看见了他。

    乔落想往楼下跑，因为傅识舟就在那里，然而不巧的是对方的同伴在二楼，往下一跑就能堵上他。

    虽然这么多人来来往往，他们应该没可能动手，乔落还是很怕，下意识钻进了有封闭空间的卫生间。

    封闭的环境，四周都是墙，乔落觉得安全。

    然而当对方一脚踹开了厕所隔间门的时候，给他安全感的墙壁也阻断了他逃走的路。

    乔落做了个非常错误的决定，卫生间没有摄像头，这帮人肆无忌惮。

    他们第一步打掉了乔落正在通话的手机，然后扯掉了乔落的书包，狞笑着把他堵在小隔间。

    乔落立即尖叫——这又是一个非常错误的决定，在势单力薄的时候，惹恼对方是下下策。

    所以他们拿乔落换下来的练功服堵住了乔落的嘴。

    乔落睁大着眼睛看着他们，惊恐转为震惊，亲眼目睹天外飞来一个垃圾桶，准确无误地砸在了堵他嘴巴的人脑袋上。

    公用的垃圾桶，硬塑料的质地，不至于直接把人砸怎么样，但是的确很疼。

    用矫情点的话说，傅识舟一头热汗凶神恶煞要杀人似的冲过来的样子，有如神兵天降——反正乔落是这么感觉的。

    傅识舟占了先手，两脚就把人给踢开了，飞速将吓傻了的乔落捞进自己怀里，问：“没事吧？”

    他来不及多问，把自己的手机塞给乔落，护着他从隔间退到门口，嘱咐了两遍：“先去楼下叫保安，我已经报警了，你就在保安室等我，听话。”

    他把乔落推出去，然后一把反锁了卫生间。

    ——堵住乔落的墙壁，现在也堵住了这群小流氓。

