    皇城之中，这几日忽然形势剧变。

    七王子崛起，已经无法抵挡，原本很有威望，甚至是一直保持中立的几人，忽然直接成为了七王子的人，这件事，七王子自然是不会吝啬，让人宣传一下。

    整个皇城一日之间，知晓了七王子的强大，数十年隐忍，一朝爆发，恐怖如斯。

    再也没有任何一人，觉得七王子是纨绔。

    即便是皇宫之中的国王大人，在知道滚雪球效应这件事后，也都是露出了一个意味深长的笑容。

    从无到有，最关键的第一步达成，瞬间便拥有了其他两位十年八年，才能够拉拢，利用各种手段培养的势力，老七，的确是可塑之才。

    但这点势力，还是远远不足以与其他两人抗衡的。

    大王子与二王子，皆是经过了百年培养势力，密切接触的人，有多少不得而知。

    他们没有任何慌张，只是有些惊讶，然后决定，防患于未然，如今的七王子还远不能与他们抗衡，但不能让七王子这般继续下去，如今整个皇城都在议论七王子、。

    如此隐忍，才是大丈夫所谓，一朝爆发，便让人震惊。

    甚至很多人，都极为欣赏，想要主动投奔七王子的。

    今日的大王子和二王子，便要联合起来，将这股势头，彻底压下去，让皇城众人明白，他们两位，根是非常深的，只不过并没有完全表现出来而已。

    而七王子以前乃是有名的纨绔，如今忽然改变，这种冲突对比太过强烈了。

    实则，这点实力，也就麦德斯军长真正的很强，可以对其他两人造成一定的威胁，但其他人还不足以。

    大王子府中，建造的极为雄伟，威严，走进去之后，便能够感觉到仿佛见到大王子一般的威严和气势。

    不断的有宾客，朝着大王子的府中走去，而且来的都是有头有脸的大人物。

    七王子与李墨也走了过来，这一次七王子不像之前，是自己开飞船过来的，而是在一队护卫的保护下，由十几座飞船守护前后，簇拥而来，排场十足。

    如今，七王子不仅仅是代表自己，更是代表着自己身后的那些势力，代表着相信他的人。

    所有，一些东西，还是必须要走的。

    七王子的飞船，停在大王子府外时，府外的下人，立刻便走上前来。

    如今的七王子，可不同往日了，。

    七王子，李墨还有身后的十几人，一同走了过来，这十几人都是这几日之中，七王子招揽而来的，其中就有陈锐大队长，爱丽丝美女等人。

    当然，麦德斯军长是不再此行的，大王子邀请过，但麦德斯军长虽表面答应，但今日根本没有过来。

    对于麦德斯军长而言，虽然七王子在那一日的言谈，打动了他，在后来的举动之中，也让他大为吃惊，但七王子需要证明的还有很多，至少，今日他不过来，在家中等着看七王子如何应对。

    如果七王子还能应对，那么，自己帮七王子，又何妨？

    “拜见七王子！”

    一行人恭敬的对着七王子说道。

    “起来吧！”

    七王子伸手道，然后与李墨等人一起走了进去。

    刚刚走进大门，便看见一方巨大的机甲，在中间站立，威风凛凛。

    “不愧是大哥啊，之前还没有这个机甲，果然威风！”

    七王子笑着说道。

    随后一路走去，处处庄严，甚至是各种最新型号的机器人，在那里浇花种地，一旁的引领人笑着便说道，大王子说了，这些机器人不用就生锈了，所以，时常让出来活动活动。

    众人闻言，眉头都是一动，然后也笑了起来。

    只不过这笑声是什么意思，也只有他们自己知道了。

    很快，便来到了府邸之中，最为庞大的一处大厅，这里有着诸多的桌椅，已经有不少人坐在了这里。

    最上方，大王子，二王子皆是在这里坐着，与众人正在举杯聊天。

    “七王子到！”

    一道声音传来，所有人皆是停止了议论，然后朝着外面看去。

    无论此刻大厅之中，是大王子的人，还是二王子的人，亦或是中立的人，都是瞬间看去。

    他们对于如今的七王子，可是极为的好奇。

    七王子怎么就从一个纨绔，忽然成为了一方枭雄，能够隐忍这么多年，只能用枭雄来形容了。

    在众人的目光注视下，七王子，李墨，还有身后等人，齐齐走了进来。

    七王子虽然年轻，但脸上却一直保持微笑，看起来非常温和，他一边走着一边对着周围众人点头示意，无论哪方势力的人，都是一样的含笑点头。

    最后，这才看着上面的大王子与二王子，微微弯腰道：“大哥，二哥！”

    身后众人，也弯腰一拜。

    “老七，不用这么客气！”

    大王子直接走了下来。

    大王子身材魁梧，高大，看着便极有威严，面色坚毅，给人一种非常可靠的感觉，这也是如今大王子能够吸引这么多人投靠的原因。

    而二王子，与大王子风格不同，他看上去极为爽朗，立刻便走过来拍着七王子的肩膀，“好啊，老七，这么多年你竟然都是故意的，可隐瞒的我们好久，我们兄弟几人能够一同辅佐父皇了！”

    其他几位王子也都是走了过来，有的惊讶的看着七王子，而有的却露出一丝不屑，有的面色平静，各不相同。

    “诸位哥哥，今天不谈国事，只谈风月，赏花饮酒，岂不是美哉！”

    七王子笑着说道。

    “老七说的不错，我那牡丹花，是我亲自研究出来的新品种，以前一直没有成功，但现在忽然全部绽放，着实奇怪，美丽极了，既然老七来了，那我们直接移步过去吧。”

    大王子笑着邀请道。

    “好，早就想看看大哥的牡丹花了。”

    二王子也爽朗的笑了起来。

    其余众人，皆是开始议论纷纷。

    “天下鲜花众多，大王子独爱牡丹，后花园之中有无数牡丹，冠绝皇城，今天有眼福了！”

    “是啊，可得好好观赏观赏！”

    七王子与李墨对视一眼，也是微微一笑，开始赞美牡丹。

    

