
    抱紧了顾乔乔的手微微的收紧，秦以泽微微的闭上了眼睛，随后，又缓缓的睁开。

    就这样吧，一切都过去了。

    风沙掩埋了秘密，岁月流转着年华，就让这所有的爱恨情仇都永远的尘封在那个永恒的时空里。

    从此之后，他和她，再无前生，惟有今生和来世！

    察觉到秦以泽情绪变化的顾乔乔心中悲喜交加，而这个时候的秦以泽，手在顾乔乔的后背轻轻的拍着，“乔乔，过去了，一切都过去了……”

    顾乔乔趴在他的怀里，猛劲的点头，“阿泽，我真的好担心你永远都醒不过来。”

    “乔乔，有你在这里，我拼了命也会回来的。”

    顾乔乔从他的怀里抬起头，一双眼睛被泪水沁的水蒙蒙的，看起来格外的动人。

    秦以泽伸出手轻柔的擦去了她眼角的泪水，而顾乔乔则是好奇的看着秦以泽，声音有些试探性的，“阿泽，你都经历了什么，还记得吗？”

    秦以泽与顾乔乔四目凝视，他没有回答顾乔乔的话，而是扣住了乔乔的后脑，稍微朝下压了压，只是这个动作，两人的唇就亲密的贴在了一起。

    时空里没有方向的漂浮，他也同样是绝望的，但是他将这种情绪狠狠的压制住，想要保持清醒的头脑，就不能慌乱，哪怕只是一个能量团，一个不慎，也容易灰飞烟灭。

    此时，心爱的女孩近在咫尺，秦以泽唯有用这样的方式才能证明他真的回来了。

    哪怕他知道外面有凌楠。

    但是却也顾不得了。

    而顾乔乔不等情绪稳定，就被秦以泽带进了缠绵的漩涡里，他吻的温柔，吻的小心翼翼，但是却不允许顾乔乔有丝毫的走神。

    于是，顾乔乔终于被吻得七荤八素，两颊犹如醉酒一般的绯红。

    不管了，亲完了再说吧。

    也不知道过了多长时间，秦以泽终于松开了顾乔乔。

    顾乔乔伏在了秦以泽的胸前，忽然低低的笑了出来。

    “乔乔，你笑什么？”秦以泽懒洋洋的问道。

    “我本来还想带你去基地的医院检查一下呢，现在看来，这检查也免了吧……”

    “不能免啊，不过我要你亲自给我检查，看看其他的地方好不好。”秦以泽的话意味深长。

    顾乔乔羞恼的捶了一下秦以泽的胸口，她就趴在他的身上，那一处的变化肯定是第一时间察觉到的，她斜睨了一眼秦以泽，反问道，“好不好的你自己不知道？”

    “这个要试过的才知道好不好，对吧……”秦以泽的声音带着悠哉哉，这哪像一个醒来的病人啊，倒像是美美的睡了一觉醒来的人。

    顾乔乔伸出手拧了一把秦以泽腰间的软肉，嗔怒道，“好了，不要胡说了，小楠还在外面呢……”

    说着顾乔乔起了身，而秦以泽也坐了起来，看了一眼窗外，一眼就看出这竟然是西南的基地。

    而这一处，就是他发现那一块白玉石的地方。

    他想起了光幕里看到的景象，心里觉得前世的自己太没出息了，怎么会这么想呢，化为一块玉石戴在乔乔的身上，亏他想得出来。

    假如真的如愿了，他岂不是要看着他的女孩和别的男人亲热？

    哼！

    那还不如杀了他。

    想到这里，秦以泽的眼神就幽幽的盯着顾乔乔的心口，他知道，那里戴着一块玉佩，是一块上品的玉石，如果没有意外，想来是要戴一辈子的吧。

    还真是一言难尽。

    顾乔乔看到秦以泽这样看着她，那眼睛有点狼性的幽光，顾乔乔捂住了胸口，指着秦以泽，警告道，“不许胡来啊……”

    因为她发现秦以泽醒来后，好像有些什么地方不一样了。

    他似乎，掩藏了很多东西。

    是什么呢？

    秦以泽轻笑出声，拉住了顾乔乔的手，敛去了眸子里的思绪，半真半假道，“乔乔，你真好，你又救了我的命，我给你当牛做马来报答吧……”

    “阿泽，不用你当牛做马，你就和我说说你这些天到底经历了什么？”

    秦以泽凝眸看向顾乔乔，片刻之后开口道，“我在时空里游荡，我发现自己已经离开了身体，我很着急，那里黑漆漆的，无边无际，随后我看到了一个红色的光点，我跟着光点就朝着前面飞，然后听到了你的声音，从一个旋转的黑洞里传出来，我被黑洞吸了进去，等睁开眼睛，就看到了我的乔乔，乔乔，谢谢你，没放弃我……”

    假如真的将他当成一个病人，他这辈子真的只能做一块石头了，而且，还不知道能不能被乔乔捡到雕刻成玉佩呢。

    幸好，他有一个了不起的玄门小妻子。

    而他也不会将自己看到的告诉乔乔，就都各自掩埋吧。

    不过，那个常卿到底是怎么回事呢？

    他被困在时空里，可是，又好像他是自愿在那里的，他想回到1984，因为那一年，他秦以泽还不认识顾乔乔。

    常卿想将他从乔乔的世界里抹去。

    常卿喜欢乔乔，他早就看出来了。

    常卿并不想让乔乔做他的乔乔姐。

    不过只有乔乔当常卿是弟弟罢了。

    他的眼神暗了暗，但愿这一世的常卿什么都不会想起来，而那个常卿呢，就那么的被困在时空里吗？

    顾乔乔看到秦以泽在发呆，忙问道，“阿泽，刚才是开玩笑的，我们还是去检查一下吧。”

    秦以泽回过神来，看着顾乔乔，心里暗道，乔乔啊，常卿为了你被困在了时空里，他也许已经处于崩溃的边缘，可我不能告诉你实情，请你原谅我……

    他想到这里，缓缓的勾起了嘴角，“乔乔，没事的，不用检查，实在不相信，我下去跑一圈给你看看。”

    说着，秦以泽果真的推开了车门。

    顾乔乔将车子设置了结界符，凌楠自然不知道里面发生的一切，虽然对顾乔乔有信心，可是心里也是忐忑不安的。

    当凌楠看到车门打开，秦以泽从车里下来，精神抖擞的站在了他的面前，凌楠惊喜的瞪圆了双眼，“秦大哥，你醒了？”
