 巫教显圣大人物看着隐龙玉佩，自以为那是龙隐用灵魂力量构成的“灵魂堡垒”，心中非常好奇。

这样的“灵魂秘技”，还是他从来没有见过的。

以他们巫教对灵魂的认知，灵魂力量在灵魂空间，确实也可以做到很多意想不到的事情。

而且，灵魂空间是没有可能出现器物。

至少在巫教显圣的心中，器物是绝对不可能出现在灵魂空间的。

在这样的情况下，他没有对隐龙玉佩有多大的警惕。

当然，最主要的原因是，他对自己的实力太过自信了。

一个小人物的“灵魂堡垒”，就想对付他？

天才往往死于自大。

和很多天才一样，巫教显圣迈步朝着隐龙玉佩里面走了过去，还显得有些得意地说道：“就你那孱弱的灵魂力量，就算有座灵魂堡垒，又有多大的作用呢？

不过这个灵魂秘技倒是稀奇，要是弄清楚以后，可以为我们巫教再添一个强大的灵魂防守法术。”

他进入了隐龙玉佩，然后......显圣人物的灵魂和普通人比较，就好比泰山至于丘陵，所以龙隐根本不可敌；而显圣人物和隐龙大帝比较......这完全没法比较。

如同大祭司分魂一样的情况，巫教显圣的分魂进入了隐龙玉佩，灵魂顿时就崩解了。

分魂里面的记忆分解成了信息，单独存储起来。

而分魂里面的灵魂力量，同样也是化为了一团灰雾。

看到巫教显圣的灵魂崩解，躲藏在隐龙玉佩的龙隐，顿时放心了。

只要这个隐龙玉佩能够防住巫教显圣的灵魂攻击，他就没有多大担心的地方。

不过转瞬之间，他陡然发现情况不妙。

巫教显圣大人物的分魂虽然被崩解了，但是，还有另一部分分魂存在。

更重要的是，那山谷里面，还有一个巫教的弟子。

他必须得赶紧逃，要不然依然有危险。

因为，他的灵魂虽然可以躲在隐龙玉佩里面，身体却不得不保持沉睡状态。

在敌人面前睡着了......这不是找死吗？

他的灵魂都来不及吸收那团巨大的灵魂力量，立刻醒了过来，转身就要发动战技-瞬步离开。

可是，就在此时，听到断魂谷口传来一声凄厉的惨叫。

这一声凄厉的惨叫，让龙隐顿时一愣，回头看向了那个显圣大人物，看到那巫教显圣两行血泪，从眼睛里面流了出来。

灵魂受到了巨大的重创！龙隐瞬间就判断出巫教显圣的状态。

然后，他马上就明白是怎么回事了。

那部分分魂被隐龙玉佩崩解，对于显圣大人物来说，这就相当于是分魂湮灭了。

分魂湮灭，灵魂永远消失了一部分，这种剧痛，龙隐自己也是经历过的。

当初为了点化煞魔，他就是撕裂了一小块的灵魂。

而现在，按照巫教显圣的那巨大的分魂，当然是更加凄惨。

看到巫教显圣的灵魂重创，龙隐顿时眼中凶光一闪，转身朝着巫教显圣使出了战技-瞬步。

趁他病，要他命！他刚才是只顾着逃命，尽量想办法离开这里。

但是，现在既然巫教显圣的灵魂重创，他当然要趁此机会干掉这个显圣。

灵魂是显圣人物施展法术的根本，是一种比身体更加根本的根本。

如果说一个人身体受到重伤，还有余力反击的话，那这个显圣灵魂受到重创，想来反击的实力应该不多了。

所以，最好的办法，就是现在就干掉这个巫教显圣。

因为他要是不干掉这个巫教显圣，他以后会有巨大的麻烦。

以他身上展现出来的奇特，这个巫教显圣回到巫教以后，必定会清查他的下落。

以巫教在南疆的威望，巫教出山，整个南疆谁敢不听命令？

到时候沿着断魂谷周围查探，他的踪迹是隐藏不了的。

再加上巫教对灵魂使用的这么精通，恐怕到时候连木拓等人，想要隐藏秘密都隐藏不住。

因为，这群人可以把灵魂直接进入灵魂空间去搜魂。

刚才是没有办法，才会想要逃跑。

现在有了机会，他当然是选择击杀显圣。

而此时，断魂谷口的那名显圣，心中是又惊又怒。

他的分魂，别说龙隐这样的小子，就算是一个道玄五阶的人，也没有办法湮灭他的分魂。

但是，偏偏他的分魂在进入龙隐的灵魂空间，看到了一个“灵魂堡垒”，进入了“灵魂堡垒”以后就湮灭了。

出现这种诡异的情况，试问他如何不惊？

更让他大怒的是，那是他起码三分之一灵魂力量的分魂，就因为龙隐湮灭掉了？

而且，看那小子凶光毕露，还敢返回来杀自己？

他是谁？

他是巫教的大人物之一，对于灵魂力量是非常精通的。

要不然的话，他就不敢独自一人，带着徒弟行走在南疆的大地了。

强忍分魂湮灭以后带来的剧痛，他抬手朝着龙隐一按，一条山脉般巨大的“巨龙”，口吐火焰，朝着龙隐扑了过去。

一股巨大的灵魂力量凝聚成“巨龙”，咆哮而出，沿途所有的生灵，灵魂纷纷崩灭。

在显圣人物出手以后，这种灵魂力量的碾压，别说是那些小生灵，就算是通玄修法者也得死，甚至连道玄二三阶的人，恐怕也得死。

龙隐神色一变，对巫蛊和煞魔说道：“逃！”

他下命令让他身上的两个小生灵逃命，逃得越远越好，而他自己，心神顿时沉入隐龙玉佩。

连刚才那巨大的分魂都拿隐龙玉佩无可奈何，他还不信这凝聚成法术的灵魂力量会拿他有办法。

巫蛊小金和煞魔都感觉到了灭世之威，惊慌失措地飞离了龙隐的身上。

好在那法术“巨龙”的主要对象是龙隐，至于其他的，都仅仅是一带而过，给了两个小东西逃命的机会。

一股巨大的灵魂力量，扑向了龙隐的灵魂空间，再继续扑向了龙隐的灵魂，然后就冲进了隐龙玉佩，然后就没有了。

龙隐看着那巨龙崩解成灵魂力量和杀念，顾不得去想其他，再次从隐龙玉佩里面清醒过来，朝着巫教显圣，再次使出了战技-瞬步。

巫教显圣脸色一阵青一阵白，惨白是灵魂之伤带来的剧痛，而铁青是气的。

妈的，一个小混蛋，居然趁着自己重伤，想要杀自己？

老子可是显圣大人物，就算重伤了，也不应该是给你杀的吧？

不过看到龙隐那坚决的态度，他心中冒起了寒意，要是应对不好，今天恐怕要交代在这里。

“浮生，出来！”

巫教显圣对断魂谷大喝道，“有敌人，我来困住他，你来杀了他。”

 