    议题宣布后，莱夫尔议长先是陈述了一下需要讨论的细节，以及之后纠结的矛盾点。

    说完后，他将手里的资料放到桌面。

    “好了，接下来进入自由讨论时间，关于第一项议题，各位有什么意见或建议吗？”

    元议会代表的就是这个国家的运营核心，本着为国家发展的态度，任何人都可以提出正向意见。

    当然，以国为本是前提，在这个前提之下，每个人又都会暗暗为了自己的私利而争取些东西。

    ...

    在场的各位谁都可以有意见，唯独夏风不会有意见。

    只见他慢悠悠的拿起面前的茶杯，打算当一个彻彻底底的“混子”。

    正在这时，第一名元议会成员说道。

    这是一个有些秃顶的老头，只见他不爽的撇着嘴，表情像是全世界都欠了他钱一样。

    “哼，关税的问题还有什么可讨论的，既然意见统一不了那就原封不动，说到底，北部真正出口的就是贵金属和化工产品，一共也没多少。”

    另一个不和谐的声音响起。

    “放你娘的屁！”

    “噗！”

    正在喝茶的夏风差点喷出来，说实话，在这种场合居然会冒出这种粗鄙之语，真是大大出乎了他的意料，而且还是在会议刚开场。

    只见一个穿着西装的胖子指着刚刚发言的人喷道。

    “西可大人，你是脑袋让门挤了吗，到底是不懂还是装懂啊，还原封不动？这都多少年了。你别告诉我当初你不知道为什么元议会把出口关税定的那么低，现在贵金属和化工产品在周边国家已经被我国垄断，交易量翻了几倍你知道吗？”

    ....

    提高关税可以提高国家的财政收入，但增加的是企业成本，如果利润本来就少，这个成本会变相增加到消费者身上。

    但俗话说的好，薄利多销，如果一类商品的销量爆炸式增涨，甚至有垄断的趋势，所谓的成本利润便需要重新计算。

    会议上，就这一问题，越来越多儒雅随和的贵族大佬加入了进来。

    “你TM懂不懂，现在加关税就是前功尽弃。”

    “放你娘的屁，渠道早就铺开了，现在莱塔尼亚和卡西米尔都像嗷嗷待哺的羊羔似的，你还愁商品没人买吗。”

    “别站着说话不腰疼，你懂个屁的国际贸易。”

    “呵，别说的那么冠冕堂皇，你是担心自家的化工厂吧，和帝国财政部抢粮，你不怕撑死？”

    “你....你还想往我脑袋上扣帽子？”

    “哼，不做亏心事不怕鬼敲门。”

    .....

    会议上的讨论越来越激烈，为了一点问题，这些平时尊贵到目中无人的贵族老爷们破口大骂，夏风还以为自己来到了菜市场。

    旁边的马伦莱格叹了口气，小声说道。

    “夏风，别觉得惊讶，元议会的常规会议就是这种气氛，慢慢你就习惯了。”

    夏风重新端起茶杯。

    “没关系，我没惊讶，反而觉得挺有趣。”

    ....

    看着这些争论到面红耳赤，唾沫横飞的贵族们，仔细想想，夏风对他们的行为完全理解。

    所谓的身份，面子，礼仪，这些要建立在自身利益不被触犯的前提下才能表现出，当然，如果大家都是为国家发展着想，大可不必如此失态。

    很显然，对议题争辩越激烈的人，就越是和自身利益挂钩，对他们来说，这根本不是元议会，而是法庭，是赛场，甚至是没有硝烟的战场。

    ....

    会议大厅内，上百人围绕着进出口关税的议题讨论了1个多小时，最终仍旧无法达成统一意见。

    莱夫尔议长无奈的叹了口气。

    “好吧，大家刚才讨论的关键点和冲突点会议已经记录，会议结束后我会派人送给亚尔林总长和维琳公主，接下来我们来讨论下一项议题吧。”

    夏风喝茶的动作停顿了一下。

    莱夫尔的这句话非常自然，就像是在陈述一件完全行合流程的事。

    将会议记录送给帝国行政总长亚尔林可以理解，但是跳过国王陛下，直接送给维琳公主，这就有些不正常了。

    这种情况只有两种可能性。

    一，国王陛下的病已经重到连文件都无法审阅。

    二，维琳虽然还没有继承王位，但她已经得到了元议会的认可，并且已经拿到了部分权利。

    ...

    第二项议题是关于增加国库储备粮的，相比于上一议题，这回的“辩手”完全换了一批人。

    一位十根手指头各戴满金戒指，脖子上缠着大金链子的贵族站起身。

    “我觉得，增加储备粮完全是多此一举，以帝国现在的储备量，即便突然因为外界因素颗粒无收，粮库的粮食也足够全国公民维持8到10个月。”

    反对的声音立刻出现。

    “光吃饱有什么用，万一要是发生战事呢？”

    “发生战事也一样，现有的粮食储备足够四大军区连续作战半年之久，在这期间，我们有一百种方法临时征集粮食，况且以现在的军事能力，没有什么战争会持续半年以上，哪怕是国战。”

    坐在莱夫尔议长旁边的一名合议官也出声道。

    “没错，现在我国与周边国家局势和平，从未积压矛盾和利益争端，发生战争的可能性非常小，如果增加储备粮，势必要扩大粮仓和增加相应的人力和保存技术支撑，增加的少了完全浪费精力，增加的多了势必劳民伤财，依我看，正反都是多此一举。”

    刚刚反对的那位贵族阴着有哼了一声，没再说话。

    莱夫尔议长扫视了一下众人。

    “还有其他意见吗？”

    随后又有几个发了言，但内容基本模棱两可，分析了一大堆，说了等于没说。

    ...

    这项议题暂时放缓，不过夏风却察觉到了一些问题。

    理论上，维多利亚的和平已经持续了数年，在没有任何潜在威胁的情况下，增加储备粮就是自找麻烦。

    当然，一个国家储备粮的数量，也是国力的表现，如果国家强大，自然是储备的越多越好。

    不过夏风心里非常清楚，这项议题的真正出发点绝对不是因为国力增长。

    如果他没猜错的话，应该是高层中的某些人，嗅到了战争的味道。

    但是，这项议题却有一个巨大的矛盾点。

    不是因为增加储备粮本身，而是因为，它和下一项议题存在巨大冲突。

    ....

    夏风记得，会议开始时莱夫尔议长提出了三项议题，分别是进出口关税，储备粮，裁军。

    如果增加储备粮是为了应对战事，那裁军又是搞什么蛇皮？

    这就好比你家周边最近的治安不好，你和家人商量要把大门加固一下，但与此同时，你又把家里的窗户给拆了。

    ....

    看着此时会议大厅的各位贵族，夏风忽然觉得，每个人的表情下，都隐藏了更深的东西。

