    李奶奶家里站满了人。

    街坊们有条不紊地张罗着丧事，李奶奶的遗体已经被端端正正地摆放在了堂屋地中央，上头蒙上了白布，几个街坊家的婶子见我们来了，忙朝我们招招手，示意我们去旁边坐。

    我注意到她们几个脸上的表情，是一种又害怕又紧张的模样，不禁下意识地朝堂屋中间的灵堂看去。

    李奶奶的尸体被白布遮得严严实实，看不出什么，倒是她露在白布外头的一根食指，一下吸引住了我的视线。

    按理来说人死之后尸体会发生一系列的变化，但是这根手指此刻却呈现出古怪的青色花纹，好像曾经纹身过似地，在白布边缘的阴影下若隐若现。

    我要不是专门去看，怕是也根本不会留意到。

    我拽了拽高老道的衣角，示意他看，高老道自然比我更明白这意味着什么，一眼看完，脸色都微微变了。

    爹在旁边瞥见他的神色，知道他明白了，也是微微摇头，低声道：“我只是怀疑，却不敢确定，依你看，可是那个？”

    街坊婶子们给我们一人倒了一缸子热水，春寒料峭，这个时间还是有点冷的，我捧着搪瓷缸子，感受到热量从缸子里传递到手上，这才稍微驱散了身上的凉意，让我稍微舒服了点。

    高老道等几个婶子走开才对我爹点点头，“那是尸瘢厄，一般是化活尸用的，怎么这老太太身上会有这个？”

    爹微微颔首，抿了一口搪瓷缸子里的水，眯着眼朝前不知道在看什么，嘴里轻声道；“就是尸瘢厄，我曾经见过一次，那尸体三日之后化为了活尸，幸好它尸变的时候是正午，阳气极盛，活尸被日光一照，自己就先伤了大半，这才没有酿成大祸。”

    “活尸是这什么尸瘢厄搞成的？”我和贾山齐声问。

    高老道点点头，也是忧心忡忡，“是啊，但是这玩意极不容易得到，要用无数尸体培养，才能得到一点点‘厄种’，‘厄种’种在尸体上用心培育，才会有成熟的尸瘢厄，它有点像是某种真菌，类似冬虫夏草之类的，但是还不完全一样。”

    我脑中豁然一亮，一把攥住爹的袖子，低声道；“会不会其实就在山东坟？李奶奶是被鬼子蝠咬死的，如果鬼子蝠来自山东坟，那么就说得通了，别忘了，山东坟里可有培育出十八活尸的石室啊，会不会其实在忠王冢里就藏着培育出尸瘢厄的石室？”

    爹没去过忠王冢，自然也无法得知里头的具体情形，虽然听我讲过一遍，但是此刻还是扭头去看高老道，“如果真是这样，忠王冢又怎么会有这尸瘢厄的呢？”

    高老道嘬了下牙花子，拍了拍脑门，无奈地道：“唉，我还以为只要拿回我的番天蜈蚣就好，没想到挖出萝卜带起泥，这事儿眼看越挖越大，咱们要不然收手算了，不然谁知道这里头藏着什么大事儿，你觉得呢？”

    “不行！”爹还没说话，贾山先断然否决了，“小宝身上是我们村所有人的命。”

    说完这一句，他便垂下头，再不吭声了。

    爹也叹一口气道：“照你们所说，忠王冢已经被挖开，里头什么怪物都出来了，如果坐视不理，连我们这里也迟早变成陈家屯，到那时候可真是连还手之力都没有了。”

    高老道听了这话，眼眸深了深，意味深长地看了爹一眼，无奈点头道：“那好，你既然想管上一管，我也不拦着。”一副要袖手旁观的模样。

    我心道这事儿没有高老道可不成，这老头看着平平常常，手上却有几把刷子，哪能让他就这么算了，当下就要给我爹使眼色。

    可爹垂眸盘算一番，却笑道：“我也多少听过番天蜈蚣的大名，你这件宝贝没拿回来，难道会甘心？”

    高老道被爹识破，也不尴尬，只摆手道：“我那宝贝早一天晚一天倒是不打紧，可眼前这两件事，小丫头和鬼王的生死都在咫尺之间，是哪个都不能耽误的，这几日我得带小丫头去疗毒，不然她怕是撑不过五天。那带她疗毒这些日子，你们可能等得？”

    爹把两手一摊，比划给高老道看。

    高老道一愣，旋即眼中一亮，不觉点头道：“兵分两路？倒也不错，只是忠王冢里古怪极多，你打算带谁下去救鬼王？”

    爹指着我和贾山道：“胖丫现在的情况，半昏半睡，你一个人可弄不了，回头雇个马车，你带贾山一起吧，路上有个照应。我带小包去山东坟，先探探路，要是确实难弄，就等你们回来。”

    高老道脑袋摇得拨浪鼓一样，“不行，既然雇车，那我自己带小丫头过去就成了，我那师兄弟性格怪癖，见了生人反而要拿乔，平添波折，还是让贾山跟着你吧，两个半大小子还能出把子力气，遇到啥危险脱身是不用愁的。”

    爹又推脱几下，见高老道执意如此，这才罢了，又问了贾山没有什么异议，便拍板定下了此事。

    “那……李奶奶身上的这什么尸瘢厄怎么办？放着不管回头变成活尸可咋办？”我心里惦记着李奶奶的手，忍不住问。

    爹瞅瞅高老道，后者嘴角抽了抽，挠挠脑袋对我道：“小子，你爹给过你三根针，你还带在身上么？借老道我一用。”

    我一怔，这才想起来，当时为了对付鬼王，爹曾经让我留了三根针护身，当下连忙从兜里取出来递给他。

    高老道取针在手，用食指拇指捻了捻三枚针头，大步走到灵堂前，朝堂上李奶奶的遗体拜了三拜，口中念念有词，之后手快如电，在李奶奶的遗体上飞快地点了三下。

    在我眼中，李奶奶的遗体上霎时腾起了一股如烟一般的黑气。

    灵堂上也同时弥漫起一股尸体腐烂的气味。

