    大学的时间过得很快,转眼便大三了,回想过去大学一年生活里,陈嫣除了学习就是恋爱,到了寒暑假去找兼职工作赚点外快,而季昀风就比她忙的多了，寒假和暑假他几乎不在国内，跟着季振海世界各地的跑和学习,每一次阔别，陈嫣仔见他都比以前成熟了许多,这种成熟是由内至外的，逐渐褪去身上的少年感，稳重睿智。

    看到听的改变,陈嫣偶觉心慌，他的成长是以火箭的速度在进行，而她还是那个普通平凡的她，男朋友优秀，陈嫣会受到激励,立誓要成为优秀的室内设计师。

    新学期开学，陈嫣还是在以前的宿舍,陈嫣还是最先来到宿舍的那个,收拾着行李，宿友门陆陆续续的也到了。

    “姐妹们，我要跟你说一件好消息。”裴露一进门，就一本正经的跟众人宣布：“我脱单了！”

    已经收拾好行李坐在床上按摩胳膊的陈嫣抬了抬眸。

    方圆圆吸溜的吃着她刚刚泡好的方便面,酸菜的香味飘满整个宿舍。

    梦婷从行李箱里翻出衣物挂进衣柜里。

    裴露的话就像耳边风一样，大家心底毫无波澜。

    裴露对于大家的反应感到很不服气，她到每个人跟前都转了一圈，插着腰表示自己的不满：“诶！我说我脱单了，你们给点反应好吗？”

    “哦。”梦婷就给了反应：“请问你什么时候单身的？”

    方圆圆赞同的点了点头。

    四个人从大一开始到现在已经相处了两年的时间，裴露已经谈了不到五个男朋友了，每谈一个男朋友都请宿舍几个女孩出来庆祝吃饭，每次连她上一个男朋友都名字都没记住，就又宣布分手了，裴露的情史丰富至大家已经习以为常。

    “我跟你们说，这次不一样，这次是我喜欢的。”梦露捧着脸，像个沉浸在恋爱的幻想中的小女孩。

    其余三人对视了一眼，好像真的不一样呢。

    以往，裴露爱的只是那些男人的钱，这一次莫非遇到真爱了？

    “你喜欢的？”方圆圆嘴里还含着泡面，撑大了她那双小眼睛。

    裴露点了点头，搬过来一张椅子在吃方便面的方圆圆旁边坐下，一只手搭在她的肩上，目光却扫着坐在床上的陈嫣和收拾行李的梦婷。

    裴露张开她那张红唇，说道：“我决定不出去跟他同居。”

    “噗！咳咳！”方圆圆嘴里的面还没咽下去就被裴露的话给吓得呛住了。

    陈嫣也微微惊讶。

    “你要跟他同居？”梦婷走过来，手中的衣服扔进了行李箱里。

    “瞧你们一个个没见过世面的样子，不就是同居吗？你当大学生有多矜持啊，哪个不是三天两头的往酒店跑。”

    “也不全是吧，圆圆和陈嫣就不是。”

    “圆圆是一整天都呆在宿舍里，圆圆眼里只有吃的，但陈嫣差不多周末都不在，你怎么知道她和季昀风没有哪个啥？”

    那个啥？怎么突然话题转移到了这里？

    被点名的陈嫣僵住，她察觉到了大家向她射过来的探究加审视的目光。

    裴露起身走到她床边。

    “陈嫣，大家都是成年人了，没什么话说不能聊到，我问你啊……”

    听披露的语气，陈嫣不自觉紧张起来，而其余二人都一副看好戏的表情。

    披露继续说：“陈嫣，你跟季大帅哥也交往了有几年了吧，你跟他有没有那个？”

    即使裴露口中的“那个”表达得很隐晦，陈嫣还是听明白是什么意思了，她当即窘迫的红了脸，她摇了摇头。

    “没有？”裴露一脸的不相信：“我不信。”

    “真的没有。”

    “那他有跟你提出过吗？”

    “没，没有。”陈嫣紧张到结巴。

    情场高手裴露大美女也疑惑了，她摸着下巴，眉头困惑的蹙起：“不对啊，按理来说，一个男的若真爱一个女的，不可能对她没有非分之想啊，至少也会提出来吧，季昀风现在也二十岁了，那方面不可能没有需求啊，难道他对你没感……”

    “哼哼！”梦婷连忙哼了两声打断裴露的分析。

    裴露也终于意识到自己险些说错话了，她赶紧挽救：“也有一种可能，季昀风太绅士了，或是太了解你了。”

    裴露的解释太无力了，陈嫣感觉心中涌上一股怪怪的感觉。

    她已经是成年人了，知道这个年代像她这个年纪的人谈恋爱不会很清纯。

    回想起来，她跟季昀风交往了两年多，季昀风除了亲亲她的嘴，牵牵她的手，的确没有做过过分的举止，就连口头上也成为跟他提出过成年人那方面的事的要求。

    难道真的像裴露说的，他对自己没感觉？

    陈嫣不自觉低头瞄了一眼自己的身材，也不差啊……

    虽然没有36D……

    陈嫣拿着手机来到走廊上。

    季昀风暑假的时候去了法国，现在还没回来。

    陈嫣忽然有些想他了。

    她点了拨号键。

    季昀风在国外一般都是在忙碌，电话并非处于随时都能接听的状态。

    电话响了四十秒没人接。

    陈嫣呼了口气。

    以前没觉得什么，他粘着自己偶会觉得烦，现在不知为何见不到人就尤其的思念。

    陈嫣站在走廊上吹风，觉得很无聊，重重的呼了口气。

    过了一会，她又拿出手机来打电话。

    这一次，电话响了二十秒，终于打通了。

    “你刚刚怎么没接我电话呀。”一开口便是埋怨。

    季昀风提着行李箱走在巴黎机场登机的通道里，听到对方少有的抱怨声，他勾了勾唇：“刚刚在赶飞机，怎么了？”

    “赶飞机？你今天要回来了吗？”陈嫣眼睛亮了亮，脸上的惊喜抑制不住。

    “嗯，开学了得赶回去，怎了？想我了？”

    陈嫣踮了踮脚：“嗯。”

    仅一个字，一个叹息，蕴藏着浓厚的思念。

    季昀风感觉心头一软。

    “哥马上就回去，到时候一定要好好抱抱你，想死我了。”

    “你几点到帝都？我去接你。”

    “嗯，大概晚上八点吧，M大离机场挺远的，要不还是算了吧。”

    “可是我想去。”

    “那好吧，你注意安全。”

    “嗯。”

    想到今天晚上就可以见到他了，陈嫣心情大好。

    晚上，陈嫣看着时间差不多后坐地铁从M大去机场接机。

    头一回投入到接机的人流中，季昀风下了飞机便给她打电话，看着接机门口涌出来的众多风尘仆仆的人流中，有一道高挑的身影尤其引人注目，季昀风身后跟着一个自动行李箱，越过茫茫人海，看到挤在前头向他挥着手的女孩，季昀风勾了勾唇，快步走了过去。

    他之前说过，见了她一定要好好抱抱她，季昀风走过去之后便紧紧将她拥入怀里，浑然不在意旁人的目光。

    旁边有不少人传来羡慕的目光，因为少年少女的颜值都太高了，此情此景就像偶像剧中的男女主的浪漫画面呈现在眼前似的。

    也有几个小年轻悄悄拿出手机来录像和拍照，为了丰富一下自己的朋友圈。

    两人紧紧拥抱了会儿，将孤零零的行李箱遗忘在身后，不一会，季昀风才舍得松开她。

    “想不想哥？”他的身高比她高上不少，微微俯身看着她，眼中淬着宠溺的光。

    “嗯。”陈嫣羞羞的点头。

    季昀风很满意。

    “走，哥请你吃大餐。”

    季昀风到现在还没吃晚餐，嫌飞机上的飞机难吃。

    两人从机场离开，来到一家日料店，点了一大盆的刺青还有寿司小酒。

    “你干嘛点酒？”陈嫣瞄了眼陶瓷碗里的糯米酒，不明所以的看着季昀风。

    陈嫣的酒量是极低极低的，尤记得当日在三亚，她不过就喝了一罐rio微醺，第二日便睡过头了，从那以后她便谨记万万不能喝酒。

    季昀风的视线飘了飘。

    “啊，这酒好喝，可以当水喝。”

    “那你喝吧，别喝醉了，我扛不动你。”

    “你不喝吗？”季昀风瞅着她，问。

    “我酒量太差了，一点酒都不能喝。”陈嫣说的毫不夸张。

    “哦，原来我的女朋友是一杯倒啊？”季昀风意味深长的看着她，嘴角勾着一抹邪魅的坏笑。

    陈嫣傻乎乎的眨着眼，没有立马明白他的意思，低头吃自己的刺青。

    季昀风叹了口气，真是傻丫头啊，压根没听懂他的意思。

    “宝宝。”季昀风唤道。

    陈嫣嘴里含着一片刺青，她抬眸：“嗯？”

    “你有没有什么特别想要的东西，哥买给你。”

    陈嫣摸了摸头：“也没有什么特别想要的东西。”

    “没有吗？”

    “嗯。”陈嫣瞟了他一眼：“你干嘛突然对我这么好？”

    “呵，这话说的，我是你男朋友，当然要对你好啦。”

    陈嫣点了点头，又低头继续吃东西。

    季昀风抿了口酒，忽然又开口：“宝宝，罗宁你还记得吧？”

    陈嫣挑了挑眉：“当然记得啦，我又没失忆，你干嘛提他？”

    陈嫣越看季昀风越觉得他今天怪怪的。

    如今季昀风和罗宁的关系虽算不上非常友好，但彼此间也没什么矛盾，季昀风忽然提起他，陈嫣微微有些疑惑。

    季昀风自从就没咋吃东西，刚才好像说饿的人是他啊。

    季昀风挠了挠头发，继续说：“罗宁最近谈了个女朋友。”

    “然后呢？”

    “发展的挺快的，两人出去同居了。”季昀风声音到了后面越来越弱。

    陈嫣垂了垂眸，终于领会到他开展这个话题的真正意图了。

    她“哦”了声，装作不在意。

    季昀风抵了抵唇，继续说：“宝宝，我们家在M大附近有一套空置的房子，要不......”

    他欲言又止，陈嫣忽然抬眸，目光直直的射了过去，季昀风有点儿心虚，下意识的去躲闪她的目光。

    陈嫣觉得好笑，她咬着叉子。

    “你是想说，咱们要不要也搬出去一起住吗？”

    季昀风那两排长长的眼睫毛上下扑动着，他将陈嫣的手拉过来，两眼深情的看着她，试图说服：“宝宝，咱们交

    往也两年多了，我想要更多的时间跟你在一起，现在很多在交往的大学生都出去住了，咱们要不也试试？”

    陈嫣垂了垂眸，想起白天宿友们讨论的那些话。

    她天真的问：“一人一间房吗？”

    “噗。”季昀风忍住不笑，吓她：“一间房，一张床。”

    “那我不要！”

    “骗你的，房子那么大，你想住哪就住哪，我还能把你吃了不成？”他试图劝说：“我就想每天早上第一眼见到的人就是你，每天晚上最后看到的人也是你，好吗？”

    他的目光无比的深情，陈嫣在他灼热的目光的探视下无所遁形。

    对于季昀风的提议，陈嫣在脑子里考虑了会儿，她的身体里的确是遗传了妈妈的基因，若是以前的她定然会拒绝季昀风的提议，情侣同居意味着什么，大概所有人都会不言而喻。

    见她沉默良久，季昀风有些紧张，他摇了摇她的手，问道：“好不好？”

    “嗯。”她点了点头。

    季昀风瞬间像忽然绽开的花儿一样，脸上每一个毛孔都在肆意张扬着。

    可把他给高兴坏了，他指着桌上的食物：“快吃，不够再点。”

    说着拿起筷子往她碗里夹东西。

    “够了的。”看着自己面前的碗一下子填满了食物，陈嫣无奈的笑了下。

    “住一起之后我做饭给你吃。”他说道。

    “你那么忙，有空做饭给我吃吗？”陈嫣掀了掀眼皮。

    季昀风虽是学生，可是比大老板还忙的人，时不时就参加饭局，还跟着他父亲喝酒，俨然是行迹于商场中的人。

    面对女朋友的抱怨，季昀风叹了口气：“没办法啊，要赚钱养家，养老婆养孩子。”

    他一脸的正经，就好像一个已婚妇男为了养家糊口而操碎了心。

    陈嫣有些欲哭无泪，他上哪儿找来的自觉和自信的？

    “请问，季昀风先生，你有老婆孩子吗？”她问。

    季昀风抵了抵唇，嘴角邪魅的勾起，好听嗓音自口腔里发出：“没有就安排上，加油。”

    这句加油好像是说给她听的。

    陈嫣羞恼的夹起一块三文鱼塞进他嘴里：“你无耻。”

    作者有话要说：下一章同居！

    下一本求个收呀，收藏越高越快开文哦，还有专栏作者求收藏呀！

    《一眼就心动》

    Z大校花鹿甜受邀参加一档恋爱真人秀《为你心动》，这里面每一位素人嘉宾都非常的优秀，让鹿甜惊讶的是，一号男嘉宾竟然是自己同校已经毕业了的学长赫笙。

    虽然赫笙在节目中仅轻描淡写的介绍自己的职业是搞金融的，让自己给人一种低调而神秘的感觉，但鹿甜知道他的事迹早就成为Z大乃至整个商界的神话，他便是近年来叱咤商界，靠自己一手创业跻身金字塔顶端，那位人人敬畏却鲜少有人目睹其真容的赫天集团的赫总。

    偏生长相俊美气质矜贵，不知是多少女孩的梦中情人。

    而且，鹿甜与这个男人有过一段渊源，她刚进杂志社当实习记者时，为了拿到这个男人的专访，对他死缠烂打过一段时间，最后碰得一身灰，人没采访到，却因此动了情。

    鹿甜不明白，这样的人物为什么会参加恋爱真人秀？他这样的人怎么可能会缺恋爱对象呢？

    总之，鹿甜在节目里看到赫笙的第一眼就已经开始小鹿乱跳了，第一次牵手的时候，鹿甜的心脏几乎要从胸口蹦出来，但她要忍住，因为节目规则要在最后告白的时刻才可以做选择。

    殊不知，人气偶像鹿易作为这个节目的心动侦探，透过视频看到自己妹妹鹿甜和赫笙牵手时满屏幕粉红泡泡的画面，他气得在心底吼叫：魔鬼赫笙，快放开我妹！

    鹿易作为赫笙的大学室友，早就看透了这个男人阴险狡诈的一面，赫笙想要做什么事情，从没有失败过，包括他看上什么人，也是勾一勾手指头对方便为他失魂落魄，鹿易不允许，这个失魂落魄的女人竟然是她妹妹！

    想当然，这一切都在某人的计划之内。

    魔鬼商界大佬VS乖巧白嫩小猫咪

    2019.9.12

