    父母正在闹离婚，前几天母亲回来，将她破口大骂了一顿，嫌弃她没用，连个男人都哄不好，然后拿走了好些东西，包括家里头一些值钱的古董花瓶什么的；而父亲已经好几天没有回家了，听说是有了新的爱人新的孩子现在正阖家欢乐呢；弟弟也被父母突如其来的骚操作惊到了，这几天躲到朋友家里去了，只剩下她孤零零的一个人，住在这里，无处可去。

    江晚晚无比失落，又觉得无比委屈，为什么突然间，本来好好的一个家就支离破碎了呢？

    这天晚上，江晚晚好几次拿起手机，盯着通讯录界面上，穆蔚曦的号码，却最终还是没有拨出去。

    十点上床，却一直辗转反复，直到零点都没睡着，干脆再次睁开了眼，准备下楼去拿一杯冷饮喝。

    起身的时候，不知道摁了哪个键，手机直接显示到了短讯那一栏，是好几天之前的短信了：“是不是还没睡？要我陪你聊聊吗？”

    这是前些时日克瑞斯发给她的，当时江晚晚根本没当一回事，也拒绝接收来自对方的任何信息。她明明记着已经删除了来着，怎么还有没删掉的？

    江晚晚心情极度烦躁，一条一条地删除，却仍是看到了部分内容：“晚晚，你忘了我们曾经在一起的时光有多么快乐吗？穆蔚曦他是不会懂你的，他是个有野心的男人，但是却传统，这你应当知道的吧？”

    这条信息下面，一张图片，图片上的人是她和克瑞斯，正在做某种和谐运动。

    江晚晚并不记得曾经有过这么一张图片，但是现在，却清晰地出现在了眼前，顿时呼吸一滞，脑子里突然闪现一大堆画面，汹涌而来，像是要将她的脑子撑破一样。江晚晚抱着脑袋坐在床上，皱起眉头，正要给穆蔚曦打电话，刚摁到通话键上，脑子突然一阵钝疼，然后就晕了过去……

    穆蔚曦也的确还没睡，刚写完企划书，想要明天去跟祖父商量一下，把这个不安分的堂弟先弄出去一阵子，让他在外面受一些挫折，回头或许就能安静些了。

    弄好这些，正准备关了电脑去隔壁休息室睡觉，就看到了江晚晚打来的电话。

    犹豫了一下，穆蔚曦还是接了起来——毕竟十多年的感情，就算注定以后不能在一起了，也不能在江家乱成这个样子的时候，弃她于不顾。

    但是他就听到“扑通”一声，像是什么重物摔在了地毯上，但无论怎么问，那边都没有回应。

    穆蔚曦默了片刻，还是下楼去了。不管有事没事，他总得去看看。这个点儿司机已经回去了，穆蔚曦便自己拿了车钥匙，去了停车场。

    江晚晚仿佛做了一场大梦，关于她所失去记忆的那些年。

    很小的时候，江晚晚就知道自己可爱讨喜，就算她不是最漂亮的，就算她穿的衣服不是最好看的，就算她父母也并不是最有钱的，但大家就是莫名其妙地，更加喜欢她。

    他们说她“像个小天使一样”，可爱纯洁，仿佛能够让人忘记那些杂念那些不愉快一样。

    为此，她得到了比其他人都更多的糖果和礼物，也成为很多叔叔阿姨心目中的小可爱，江晚晚这个名字，反倒比她的父母更为知名。也是因为这样，她才能够得到7%的股份，跟弟弟一样多。

    一直到二十岁的时候，江晚晚的生活都没有太大变化，她是B市最受人追捧的名媛、大家闺秀，身后的追求者数不胜数，她也如愿找到了令自己十分心动的男人——穆蔚曦。两人少年相识，彼此爱慕，所有情侣该做的事情，他们都做过，没有辜负在一起的任何一天，任何一个小时。

    甚至后来，她又遇到了好几个追求者，相貌身材家世都满足她的要求，对方也对她有求必应。而穆蔚曦也正爱她爱到不能自拔，竟然默认了她在几个不同男人周边徘徊。

    那段时间，是江晚晚最快乐的时光。

    后来呢？

    后来，她接到了一条陌生的信息，还有一条链接，是邀请她参加一个名为“荒岛求生”的电视综艺节目，而且还是国外的一档节目。

    江晚晚查询了电视节目的备案，以及相关资质，看上去并没有什么问题。但是当时，江晚晚也并没有什么兴趣，直到一周后，她再次点进那个链接，看到了以及报名成功的几个男男女女，其中有个十分英俊的年轻男子吸引了她的注意力。

    而且根据页面上的个人介绍，那还是某个国家的王子。

    江晚晚刹那心动，迫不及待报了名。报完名之后，出现了一个抽奖界面，江晚晚随手一点，抽到了一艘游轮。

    不到一周的时间，游轮就由一个年轻男人送到了B市港口，说是送给她的二十岁生日礼物。

    那是江晚晚第一次见到克瑞斯的时候。

    因为这艘游轮，江晚晚再次成了B市名流圈子里的话题，江晚晚也的确骄傲了好几天，还跟克瑞斯一起吃过几顿饭。

    对方明显对她表示了好感，但当时江晚晚并没有答应。或者说，江晚晚并没有看得上他，那时候她心心念念的，还是那个混血王子呢，便也没有给克瑞斯什么好脸色。

    距离江晚晚的生日还有三天的时候，克瑞斯再次约请江晚晚去吃晚餐，这次倒是没有怎么继续表白她了，两人全程都是在讨论这家酒店的牛排出自哪里，以及厨师是哪国人。一顿饭下来，倒也算是宾主尽欢。

    毕竟，克瑞斯是个很英俊的年轻男人，也很有钱，还送了有史以来她收到过的最昂贵的生日礼物，不要不给她造成烦恼，江晚晚其实很喜欢这样一个男人围在自己身边，让她的身价继续往上涨。

    分离的时候，克瑞斯说他即将离开B市。

    江晚晚很惊讶：“马上就是我的生日宴会了，你不留下来参加吗？有很多漂亮的女孩子都会来哦。”

    克瑞斯看着她，深情说道：“我已经找到我的天使了。其余的姑娘漂亮不漂亮，跟我又有什么关系呢？而且，我相信我的礼物，一定能够让你度过一个终生难忘的生日宴会。”

    不管怎么说，听到这句话，江晚晚的虚荣心，还是得到了极大的满足，不由自主地就膨胀了起来，却仍是矜持道谢：“十分感谢你的破费，我会一直铭记在心。等生日宴过后，游轮我会还回去的。”

    克瑞斯微笑：“何必如此见外？就算你现在不能接受我，我也有追求你的权利，是吧？”

    江晚晚抿唇笑，脸颊微微泛红，显得十分纯洁又腼腆。

    克瑞斯仿佛看呆了似的，紧紧盯着她，直到一分钟后，才回过神来，笑道：“期待十天后的再次相聚。”

    十天后，是节目组告知江晚晚集合的时间。

    这次，江晚晚倒也没有再挽留，快乐地送走了克瑞斯。

    生日前夕，江晚晚去船上布置晚宴。

    走到船舱预留的、她跟穆蔚曦的卧室时，发现了一个礼盒。当时她还以为是哪个朋友提前送过来的，便坐在床上打开了盒子。然而，里面什么都没有，只有一张纸条，上面的语言，江晚晚也并不认识，只知道不是英文，也不是法文和意大利文。

    她只学过这三门外语，虽然不精通，但日常对话却也足够了，但是这个纸条上的这几句话，这些文字，显然不属于她所了解的范畴。

    然而，里面却有个名字，恰巧是她心心念念的那个混血小王子。

    江晚晚打开了翻译软件，将纸条上的文字逐字逐句地翻译下来，顿时心跳如雷——她参加的这个综艺，似乎不是一个什么正经节目。因为，每个人要去的地方都不一样，而且都是极为偏僻的荒野小岛。

    “荒岛求生”嘛，目的地偏僻一些丝毫不奇怪，但，七个人，每个人一个岛？鲁滨逊漂流记？怎么想都不正常啊，而且，这只是集合地点，并非是最终目的地。

    江晚晚看到了自己的名字，查询了一下后面的地址，这跟节目组跟她说好的完全不一样，连忙去千度，却意外地收到了一条新闻——数名女大学生在XX群岛附近失踪，警方搜寻数十日，仍是毫无进展。

    而这条新闻里面显示，这些失踪的女大学生里面，有的是来旅游的，有的是来打工的，有的，也参加了类似的节目……

    江晚晚明白自己已经被盯上了，可是她也不知道那时候是怎么想的，并没有第一时间联系家人，甚至都没有告诉她最爱的蔚曦哥哥，竟然自己查询了一个偏僻的、与目的地南辕北辙的小岛，想要去那里待一阵子，造成自己失踪的假象，等这些人的目光从她身上转移的时候，再回来。

    一切都计划得很美好，但是当天晚上，江晚晚就被绑架了。就像她自己当初的说辞一样，“醒来之后发现自己在一艘船上”。结果，还没等她意识到目前是什么状况，就再次祸不单行，那艘船就那么倒霉，刚进入对方海域就被查到了，然后迅速逃窜之下触礁了……

    江晚晚再次醒来，就见到了克瑞斯。

    当时，与克瑞斯在一起的还有一个强壮的年轻黑人，十分不屑，用带着古怪口音的英语说道：“这么蠢的女人你也喜欢？”

    克瑞斯回的十分漫不经心：“女人嘛，够漂亮睡起来够味就行了，要那么聪明做什么？不嫌费心吗？”

    黑人竟然被怼的无话可说。

    在两人交谈之中，江晚晚才明白，那艘偷渡船，也是克瑞斯的。

    然后，她就开始了漫长的五年生不如死的生活。

    克瑞斯当然不会虐待她，不仅没有虐待她，而且还好吃好喝供着，但，并不是作为江晚晚，甚至不是作为一个人，而是，作为克瑞斯的性↓奴……

    江晚晚更加没有想到的是，克瑞斯是个变态，他把自己当成他的所有物，却又喜欢拿给别人用，用他的话说“我喜欢的东西才要跟朋友们分享，这有什么不对吗？”

    江晚晚也不知道自己究竟是哪来的勇气和决心，竟然一直没有崩溃，麻木地度过了五年的时间。

    其实比起同期的其他女孩子，她已经足够幸运了。起码她活了下来，没有被做成各种奇形怪状的所谓的“人彘”；也没有被活活剥离各种器官；更没有被卖到非洲或是印第安某些深山远林；也没有像那些天真单纯的小女孩儿一样，直接崩溃成了傻子……

    虽然也曾经像是行尸走肉一般，但她最终，仍是再次见到了阳光。

    虽然至今，江晚晚也不明白，克瑞斯为何会放她离开。

    做完这一场噩梦，江晚晚已经筋疲力尽，想要睁开眼睛，从这场噩梦中逃离，却在嗅到熟悉的味道时，立刻又僵硬下来。

    克瑞斯再次来到B市，穆蔚曦一定察觉到什么了吧？

    穆蔚曦正在接电话，并没有注意到她的异样。

    昨晚他匆匆忙忙赶去江家别墅，喊醒了家里的厨娘和帮佣，然后又把江晚晚送到医院来，当时已经凌晨一点半多了。

    穆蔚曦自己也很忙，便没有留下来，直到今天下午，从这边走，这才进来问问情况，又把江墨林喊过来，照顾他姐姐。

    接到助理的电话，得知祖父对自己的提议已经心动，穆蔚曦也不再多呆，问了医生几句，得知江晚晚并无大碍，可能是受到了什么刺激，才导致突然休克，目前已经没事了，只需要好好休息就行，便又很快离开了。

    穆蔚曦离开后，江晚晚才睁开了眼睛，顿时感觉饥肠辘辘。

    江墨林坐在一边打游戏，十分专注，丝毫没有注意到这边的动静。

    江晚晚心如止水，已经懒得跟这个不争气的弟弟说教了，清了清嗓子，喊他：“李婶呢？”

    李婶是家里的新厨娘，才来了两个多月，人很勤快，话也不多。

    江墨林头也不抬：“回家给你做饭了，一会儿就来。”

    江晚晚便也没话了，躺在那里盯着上方白色的吊顶，脑子里一片昏沉。

    她其实知道，她跟穆蔚曦之间，再也没有可能了。她现在该考虑的是，当年自己为何要做出这样的决定，她很少会自己去做决定，尤其是在认识穆蔚曦之后。对方会帮她做出任何合适又正确的决定。

    在那五年的时间里，江晚晚也不止一次回想过，当时到底发生了什么，她会昏了头做出那样的决定，但，始终都没有得到答案。

    直到后来，有一次克瑞斯心情十分好，难得地也没有变态的行为，反而像是正常的情侣一样，跟她耳鬓厮磨，然后两个人就说起来这件事。

    克瑞斯漫不经心地回道：“宝贝，你难道没有察觉，我是在引导你独立思考吗？虽然你思考的结果不尽人意，但那是你人生中第一次为自己做出决定，不是吗？”

    江晚晚当时甚至都震惊了，她头一回知道，克瑞斯是个心理学大佬，早在两人几次共进晚餐的时候，就被对方诱导了。

    ——当然，也可能正如克瑞斯所说，前二十年的时间，她的人生是被父母规划好的，她确实从来没有自己做过任何决定。所以她才会顺从地爱上穆蔚曦，却又对那些给予她足够自由的男人们恋恋不舍。

    不一会儿，李婶就带着保温盒进来了，利落地将饭菜摆放到了小桌子上，然后将筷子和勺子放到她面前：“小姐，快吃饭吧。”

    江晚晚勉强笑了一下：“谢谢。”

    李婶也跟着笑了起来，又问道旁边的江墨林：“少爷饿了吗？我带了多人份。”

    江墨林点了点头：“哦，好。”

    吃了饭，李婶将饭盒收拾完了，很快就又回家去了，她还要负责家里的卫生，不能在医院久呆，很快便又只剩下姐弟二人。

    江墨林这会儿终于不打游戏了，看了江晚晚几眼，终于还是忍不住，问道：“姐，你跟蔚曦哥，要分手了吗？”

    江晚晚转过头去：“你想说什么？”

    江墨林抿了抿唇，又摇头：“没什么，那是你的事，我说了又不算。”

    江晚晚转过头来，继续盯着吊顶发呆。

    没过两天的时间，江晚晚就出院了，本来也没什么大事，在医院反而让人心情压抑，不如早点回家去。

    江父江母谁都没有来看望过她，甚至连句关爱的话都没有，江晚晚也觉得麻木了，不再期待，回到家之后，就利落地收拾了行李，打算出去旅游一阵子。

    临行之前，江晚晚又主动跟穆蔚曦打电话，说道：“蔚曦哥哥，解除婚约吧，我不会再耽误你了。”

    穆蔚曦没有做声。

    江晚晚也不想听到他的答案，很快便挂断了。

    在离开之前，江晚晚主动将克瑞斯发给自己的那些信息，以及她对于克瑞斯的全部了解，全都交给了警方。无论如何，她都不希望自己的余生，再被这个可怕的变态所搅乱。

    但直到被派来给她做笔录的女警问起来一些问题的时候，江晚晚才发现，自己对于克瑞斯的了解，实在少得可怜。她甚至不知道，自己那些年，究竟是生活在什么地方。

    唯一的印象，就是那座小岛。

    那是她永生难忘的噩梦。

    那天克瑞斯说要带她去个风景秀丽的地方，江晚晚忍不住稍稍心动了一下，甚至开始琢磨，是不是有可以逃跑的机会了。

    到了之后才发现，那是个极其原始的小岛，除了一栋小楼建在密林之中，就只有一条鹅卵石铺就的小路，直通到海边沙滩。除此之外，这个小岛四面环海，要出去只能坐船。

    女警员拿出来几张照片，递给她：“你看看是不是这个小岛？”

    江晚晚认真看了几眼，从中挑出来两张：“是这个。”

    女警员点了点头，又问了几个问题，基本都是关于克瑞斯本人的，江晚晚也都如实回答了。

    两个小时后，她才从警局走了出来，看着头顶刺眼的阳光，又想起来她因为卖掉的股份，和那份至今都不知道是什么内容的文件，被拘禁的那些日子，忍不住自嘲一笑。

    苏凉听到这个消息的时候，已经是半个月之后了，还是周延深来港城玩儿，告知她的。

    “真的解除婚约了？”苏凉十分惊讶，甚至还有点惊吓。

    这不是男女主吗？这还能拆散的？而且，他们之间经历的这些，不都是剧情吗？到底是哪里出了错啊？

    周延深回道：“是啊，所以B市的大小姐们又开始兴奋了，最近各种茶会之类的又多了起来，偶尔有时间我就去看看。啧啧，穆蔚曦不愧是黄金单身汉之一啊，就算曾经在秘书暧昧过，也不妨碍那些大小姐们前仆后继地想睡他。不过想想也能理解，人家不光有颜有身材，而且还是个印钞机，这谁不喜欢啊？”

    明景晏看了过来，冷冷地说道：“听你这意思，你对他也很有想法咯？”

    周延深炸毛：“说了多少遍了，老子是直的，比筷子还直！”

    苏凉正从抽屉里拿出一把一次性筷子，不小心折断了一支：“你看，太直了就容易断，你可小心点啊。”

    周延深：“……”

    你们两口子怎么回事？

    还以为明景晏这个狗男人会在苏凉的调↓教下，变得可爱一点，结果没想到，竟然是可爱小仙女被同化成了杠精！这个世界还能不能有点爱了？

    “所以，你来港城散心，为什么非要住我们家？酒店它不香吗？还有你的新女朋友呢？”明景晏又发出了灵魂质问。

    周延深：“分手了呗。而且我总不能带着女朋友住兄弟家吧？”

    明景晏十分惊讶：“你就为了住我们家，就跟女朋友分手了？”

    周延深：“……”你脑子到底怎么一回事？到底是从哪句话来得出这个结论的？

    要不是快要三十年的兄弟情摆在前面，周延深可能立刻就拍屁股走人了，但是现在，他偏不走，就不走。

    作者有话要说：周延深：我要是喜欢男的，我头一个就先把我发小给上↓了！

    明教授，磨刀霍霍：你再说一遍？

    周延深：……我在下！

    明教授：丑拒！

