    傍晚，艾尔文森林北郡山谷外的一处农舍内，一身农妇装扮的安东尼娅正在熟练的制作着一盆猫粮。

    制作完后，她端着这一大盆猫粮，走出了农舍。

    院子里，一个六七岁的小姑娘，正被一群白的，橘的，条纹的，各种颜色的可爱猫咪包围着，小女孩摸摸这只，摸摸那只，所有的猫咪都十分的配合，显然这些猫咪都非常的喜欢这个小姑娘。

    这个女孩叫冬妮·安萨妮娅，是安东尼娅在一次执行任务中收养的孤儿。

    平常的时候，冬妮会由附近布雷登农场的夫妇照顾，安东尼娅自己只有在没有任务的时候会来看她。

    不知道为什么，小姑娘从小就很受动物的欢迎，尤其是猫咪。

    这些猫咪其实大多都不是家养的，而是一些野生的流浪猫，不知道怎么的就喜欢上了小姑娘，然后养着养着，就变成了家猫，成了冬妮的宠物。

    二十几只猫咪，即使这些猫咪不怎么挑食，也不是正常人家养得起的。

    好在作为军情七处的食指——军情七处内部以手的五根手指来区分职责，拇指是领导和后勤，食指转职刺杀任务，中指负责一些特殊物品的“获取”其实就是用盗窃或者抢劫的方式去得到某些物品，无名指则负责情报的获取和传递，小指则附则“扫地”。

    作为食指，安东尼娅的薪资很高，但是花钱的地方却并不多，养一些猫咪绰绰有余。

    至于说安东尼娅不把钱留给自己的亲儿子马迪亚斯·肖尔？那小子有他奶奶照顾和教导呢，根本啥都不缺。

    更何况养这些猫咪其实并没有那么费钱，因为这些猫都是半野生的，别看这些猫咪在小姑娘身边的时候一只只只会懒洋洋的卖萌，实际上它们平时饿了自己就会去森林中捕猎，甚至有的时候还能成群结队的和森林中的狼、水晶湖的小鱼人干架，凶悍的很。

    “好了，可以吃饭了，吃完饭，我们就该出发了！”将装着猫粮的大盆放在地上，安东尼娅招呼着猫咪们吃饭的同时，对冬妮说道。

    “我真的不能带上它们吗？”冬妮有些不舍的看着已经开始狼吞虎咽的猫咪们问道……虽然平时自己会捕猎，但是相比于那些抓到的田鼠、小鸟甚至是野兔，这些猫咪还是更喜欢安东尼娅独门调配的猫粮。

    “抱歉，孩子，但是你要去的地方很远，要乘船，所以没办法带走它们。而且你要相信它们，它们是能够照顾好自己的，等到合适的时候，你还是可以回来看它们的！”安东尼娅抱着小姑娘安慰道。

    赤脊山、暮色森林大部分地区都已经沦陷了，作为军情七处的高层，安东尼娅当然明白现在暴风王国的情况不容乐观。

    那些绿皮的大军，很快就会侵入埃尔文森林，这种时候自然不可能把冬妮继续留在这里。

    如今暴风城已经有很多的贵族开始离开暴风城北逃了。

    安东尼娅是肯定不能逃的，但是以她的职权，安排布雷登夫妇和冬妮三个人走却是完全没有问题。

    “好吧！”冬妮虽然小，但是却很懂事，没有一般熊孩子那样的哭闹，默默的接受了这个事实。

    “好了，你的晚餐也已经准备好了，我现在要去森林里一趟，好好的吃饭，乖乖等我回来。”就在这时候，安东尼娅似乎感应到了什么，催促着小姑娘进屋。

    看着冬妮进屋之后，她才转身朝着身后的森林中走去。

    走进森林中，刚刚停下脚步，一柄暗色无光的匕首就从她背后探出，抵住了她的咽喉。

    一个真正的刺客，他的武器是不可能像影视剧中那样散发着“寒光”的。

    而在艾泽拉斯，盗贼们的武器，也很少会使用所谓的附魔武器。

    因为在夜晚在有灯或者有月光的情况下，这种散发着寒光的武器，是生怕别人看不到吗？

    而附魔武器的效果虽然很香，但如果刺杀对象是施法者，那是生怕施法者感应不到你是吧？

    “你的警惕性退步了！”匕首的主人，用略带嘶哑的声音说道。

    “行了，母亲，能不能每次都玩这种无聊的把戏！”被匕首抵着的安东尼娅根本不慌，反而用一种极为罕见的娇憨语气对来者说道。

    没办法，谁让对方是她的亲妈呢。

    来者不是别人，正是现任的军情七处最高领导者，帕索妮亚肖尔。

    “哎，都是俩孩子的妈了，就不能多稳重一点吗？你这样我怎么敢把军情七处交到你的手里！”一身盗贼元帅套的帕索妮亚松开匕首，在安东尼娅的身后现出身形，叹了口气说道。

    “瞧你说的，你还年轻，少说还能掌管军情七处二十年呢！”安东尼娅说道。

    “哼，我都快五十岁的人了，还指望着早点退休享清福的呢，你就这么忍心让你老娘我一直给你擦屁屁？”听到安东尼娅的话，帕索妮亚气不打一处来，摘下面罩露出了精致的面容，对女儿喝骂道。

    是的，虽然已经当奶奶了，但其实帕索妮亚的真实年龄也不过四十八岁，她生下安东尼娅的时候还很年轻，还没有成为声名赫赫的大盗贼，更没有成为军情七处的掌舵者。

    再加上很早就进入了传奇级，保养有方，所以即使快五十岁了，看起来依然和二三十岁的年轻姑娘一般，妥妥的美魔女一枚。

    “哎呀，那可不行，我可是答应了主人，至少还得让您再干上几十年呢~”面对帕索妮亚的喝骂，安东尼娅却是不慌不忙的说出了一句让帕索妮亚惊觉的话。

    “主人？你在胡说八道什么？等等……这是什么？你什么时候下的毒……？”帕索妮亚刚想继续斥责，却是突然感到一阵无力，立刻就明白发生了什么。

    作为一名传奇级盗贼，同时还是军情七处的领导者，帕索妮亚几乎不会相信任何人。

    但凡事都有例外，面前这个自己一手养大的亲身女儿，就是那个她几乎不会防备的人。

    “呵呵，主人赐予的这种药还真厉害呢，居然连母亲你这样的强者，也无法察觉。”安东尼娅娇笑着说道。

    “……你，为什么！”帕索妮亚完全不明白，自己的女儿为什么会背叛自己。

    “臣服于伟大的主人，并不需要任何理由！来吧，母亲，很快你就会和我一样了！”安东尼娅走上前，轻抚着自己母亲的脸庞说道。

