    周辰一听，心里面顿时间便来了兴致，竟然连赵镖头都奈何不了那个人？要知道赵镖头的实力可是绝对不低。

    放眼整个江湖武林当中，龙门镖局虽然算不上是什么顶尖势力，不过却也绝非是寻常的小门小户。

    能够在龙门镖局里面担任镖头的人物，最起码也是江湖武林当中二流境界的好手。

    一个二流境界的高手都奈何不了那人，看来那人的来历和实力也非同一般啊。

    “如此说来，我还真的要看一看这人了！”

    周辰的身形缓缓坐正，饶有兴致地轻笑着说道：“那就劳烦赵镖头去把那人请来吧。”

    “好的，小相公稍待。”

    赵镖头朝着周辰拱了拱手，然后便下去请刚刚苏醒的那个人去了。

    盏茶余温尚存，不过片刻的时间过去，赵镖头便领着一位中年男子重新返回到了周辰的房间里面。

    “小相公，额已经把人带到了。”

    赵镖头向着周辰行礼道。

    抬眼看去，周辰发现那是一位面容阔方，眼神冷厉的中年男子，他面色稍显有些苍白，俨然是一副大病初愈的模样。

    “不知这位先生因为何事要来见我？！”

    周辰直接开门见山地询问道。

    “承蒙这位公子相救，在下这才活得一命，虽然在下仅仅只是一介草莽，但也绝非是忘恩负义之辈。

    公子救命之恩重于天，在下孑然一身，却是无以为报，愿公子麾下鞍前马后，任由公子驱使十年，以此来报答公子的救命大恩。”

    那中年男子猛一抱拳躬身说道，他的语气当中或许是因为大病初愈而有些疲惫，不过却是铿锵有劲，郑重无比。

    周辰的眼眸深处闪过了一抹意动，然而他却是并没有做出任何的表态。

    凭借先前赵镖头所说的情况来看，这中年男子最起码也是二流境界的高手，甚至还可能会更加的强大。

    这等武林高手原意投效于自己的身边，这当真是让周辰的心里面感到心动不已。

    可是周辰却是根本不相信，他仅仅只是叫人出手搭救了一番，眼前这人就要归附到自己的麾下，任凭自己驱使十年之久。

    就算是再怎么知恩图报，也很少有人愿意为此去牺牲上自己十年的自由吧，周辰完全不相信这种事情会落到他的头上。

    最为重要的还是，周辰到现在就连面前这中年男子姓甚名谁都还没有弄清楚呢，他又怎么可能对这人放心呢？

    而且依照这中年男子先前在破庙当中的伤势来看，他显然是有着其他的仇敌存在。

    现如今尚且还不准备牵扯江湖武林恩怨情仇的周辰，他实在是不愿意去给自己招惹上什么位置的麻烦和敌人。

    随即，只见周辰缓缓站起了身来，他走上前去搀扶了那名中年男子，轻笑着出声说道：“先生说笑了，我不过是一介读书人，哪里需要什么人驱使呢。

    更何况之前出手救治先生的是我们镖队里面的医师，并非是我，先生就算是打算报恩的话，你这也是找错人了啊。”

    “公子莫要诓骗在下了。”

    那中年男子顺势起身，不过却是摇了摇头说道：“走镖的，在下见识的也绝对不在少数。

    他们向来都以自身所押送的货物为重，沿途当中是绝对不会随意牵扯到其他的事情里面去的。

    如果不是有着公子你的示意，恐怕就算是在下活生生地流血而死，那些镖师也绝对不会多管半点闲事的。”

    那中年男子说这句话的时候，丝毫都没有避讳身边赵镖头的打算，甚至就连半点恩情都没有算在镖队那些镖师们的身上。

    而且赵镖头听了这番话以后，到是也根本就没有任何一丁点生气发怒的兆头。

    因为那中年男子所说不错，他们这些镖师在走镖押镖的过程当中，向来是不会牵扯丝毫与自己无关的事情。

    先前在那座破庙当中，如果不是周辰发了话，他们是肯定不会多管闲事地去救治那中年男子的。

    这本就是一个事实，赵镖头自然也不会有什么愤怒的地方了，毕竟他和那中年男子不过就是两不相识的陌生人罢了。

    只听那中年男子继续出声说道：“先前在下虽然是处在昏迷当中，但是在下却也并非是对外界的情况全部都无法感知。

    因此公子示意镖队的医师救治在下一事，在下全部都记得一清二楚。”

    说到这里，那名中年男子苍白的面色之上，亦是不由得浮现出了一抹莫名的红润来，好似是回想起了什么令他颇为羞愧的事情那般。

    周辰的眼力之敏锐也算是异于常人，他立时间便看到了那名中年男子眉宇间隐隐闪过的杀意和怒气，以及他嘴角那微不可察地一丝抽搐。

    这杀意和愤怒自然不是针对周辰的。

    刚刚那中年男子说他在昏迷的时候还能够感知到外界的情况，那么之前那三个泼皮无赖对他做出的荒唐事情，他显然也是记得清清楚楚。

    堂堂一个武林高手，竟然被一群泼皮无赖给扒光了全身上下。

    毫无疑问，这对于那名中年男子来说，肯定是一件奇耻大辱。

    倘若不是伤势尚未痊愈的话，那名中年男子早就去寻了那三个泼皮无赖，将他们大卸八块，以此来报仇泄愤了。

    虽然是察觉到了那中年男子的尴尬之处，不过周辰又不是白痴，他自然也不会去戳那名中年男子的痛脚。

    缓缓转身落座回去，周辰端起茶杯轻呷一口杯中茶水，淡然地出声说道：“就算是如此，但我也仅仅只是路见不平拔刀相助罢了，从来就没有挟恩图报的心思啊！”

    说到这里，周辰的眼眸当中不禁有一抹莫名的神色转瞬即逝。

    只听他意味寻常的说道：“更何况直到现在，我都还不知道先生你究竟是姓甚名谁呢，先生你又何必非要委屈自己，同时还为难我呢？！”

    那名中年男子的面色也不由得一怔，他犹豫迟疑了几息的时间以后，再一次拱手躬身行礼道：“是在下孟浪了，在下霸刀，见过恩公！”

    PS：新书发布，小扑街求投资，求收藏，求书单，求推荐，求支持，各种打滚求！