    《厚爱》BY无影有踪

    买了莫方，更新替换

    “不是。”秦梵音站起身，抱起琴，平静的否认，“他有他自己的事。”

    “虽然很遗憾，不能陪他走到最后，但没关系，各自安好也是故事结局的一种，我能接受。”秦梵音脸上是释然的微笑。

    曲婉看秦梵音的表情，是真的透着一股洒脱。看来这一下午的琴没白拉。

    她对她祝福的笑，“以后还会有其他的碧海蓝天。”

    秦梵音点头，与曲婉一道下了天台。

    接下来几天，秦梵音专心排练，静静等待邵墨钦联系她，给她送来离婚协议。

    这天，她在公司吃工作餐时，总觉得身边工作人员表情不太对，一个个拿着手机猛刷，而且还一边刷一边看她。

    “怎么了？”秦梵音奇怪的问。

    “没什么没什么……”为了不影响她下午参加活动的心情，大家心照不宣的隐瞒。

    事实上，多个营销号突然联手爆料她，配上各种耸人听闻的标题和内容。

    “大提琴女神原来是豪门弃妇！”

    “千亿老公将她扫地出门！”

    “天价卖入豪门，为进娱乐圈被大佬潜规则，惹怒丈夫！”

    “论一个心机婊怎么在音乐这条路上华丽转型，成功晋级为国民女神。”

    “扒一扒伪女神的上位史，陪睡出国，国外生活糜烂堕胎多次，灰溜溜回国混乐团，做有钱人情妇，完了把自己包装成白莲花嫁入豪门。拍视频在网上炒作，炒红了顺理成章进娱乐圈……”

    这些八卦说的绘声绘色，甚至还有她怎么陷害乐团同事，怎么勾心斗角，怎么当人小三的细节。唯有关于她嫁的豪门，只说是很豪的豪门，老公身家千亿，具体的只字不提。

    这波黑料以猝不及防之势在微博论坛齐齐爆发，一瞬间引爆话题度。

    曲婉怕秦梵音受影响，警惕着不让她用手机刷新闻。她心里就纳闷了，秦梵音这是得罪了哪路大神，这个要整她的人不简单啊。

    下午三点有一场媒体见面会，为秦梵音的大提琴专辑宣传预热。曲婉提前联系了多家媒体，秦梵音以燃烧之势蹿红，平日里很低调，难得出席公众场合，消息一出到场的媒体非常多。

    秦梵音在现场演奏了一首曲子，回答记者提出的问题。

    起初的问题还比较温和，突然有一家媒体问，“微博上有爆料说你已婚，夫家是千亿豪门是真的吗？”接着又有跟进，“听说你老公不满你进入娱乐圈，跟你离婚了？”“关于潜规则事件，你有什么想说的吗？”“豪门和娱乐圈，哪个对你而言更重要？”“有乐团同事爆料你在嫁入豪门之前做过小三，这是真的吗？”“网友传你在国外堕胎多次失去了生育能力，还有医院检查单为证，你有什么想澄清的？”

    一个接一个犀利尖锐又莫名其妙的问题抛过来，秦梵音彻底怔住。

    一旁有工作人员说，“这些都是造谣，请不要提无关的问题。”

    突然，一个年轻男人拎着一个捅跑上前，在众人猝不及防间，一桶辣椒水朝秦梵音泼去。

    秦梵音一声惊叫，往后退了两步，辣椒水满头满身，辛辣弥漫，她被辣的睁不开眼。曲婉拉着秦梵音往后台走，一群记者冲上前来将她们两团团围住。

    记者们汹涌推搡着把话筒往秦梵音眼前凑，“逃避是默认吗？”“粉丝们都想听你的回应！”“你有没有想挽回这段婚姻？”“你会为了千亿老公退出娱乐圈吗？”“请问你现在是什么感想……”

    曲婉骂道：“感想你妹啊！”“让开……让开……”秦梵音被曲婉牵着，保安在极力隔开记者。她只能紧紧闭着眼，在一片黑暗中，东倒西歪，惊慌无措。

    一路艰难行进，终于到了最近的休息室，在保安的围挡下，她们进了室内，曲婉迅速锁上门。

    “卧槽，总算突围了！”曲婉靠在门上呼气，一抬眼，见秦梵音闭着眼在房里摸索，紧闭的双眼不断有眼泪往下流。

    曲婉赶忙在房里找出矿泉水和纸巾，帮她洗眼睛。

    用了几瓶水，秦梵音终于能够睁眼了，一双水灵灵的眼睛变得通红。

    “马蛋！哪来的神经病！你放心，公司一定不会放过那个袭击你的人！”曲婉气愤填膺道，“那些记者也不是好鸟，很多生面孔我都不认识！吗的，懂不懂规矩！欺负人啊这是！”

    秦梵音脸上还有着惊魂未定，她这一路走来平淡安稳，从未经历过这种可怕的阵仗。

    她身上衣服被辣椒水泼湿，可这休息室里连换的衣服都没有。

    曲婉跟外面的同事联系得知，一群记者还堵在外面，现在根本不能出去。

    她安慰秦梵音道：“再等等，等公司安排人增援，外面那几个保安不顶事，这会儿出去又会被堵得寸步难行。”

    秦梵音点下头，刚刚的场面，她是真的怕了。那些记者就像土匪般野蛮暴力，她宁可忍着**的衣服和**的感觉，也不想在没有安全保障之前再次出去。

    活动现场突发的一幕，被人拍下发到网上，迅速引起热议。声音两极分化，有人说心疼女神，有人说贱人自有恶人收，流言蜚语争论不休。

    寰融大厦外，邵墨钦下车，身后尾随着助理秘书保安等若干人。

    他正往大楼里走时，听到一旁有两个女人拿着手机在说：“秦梵音好惨啊……”“这些记者也是没谁了，人家浑身辣椒水，连眼睛都睁不开，还堵着路不让人走……”“讲真我不相信网上那些黑料，相由心生，我看她的脸和气质就觉得她不是那种人……”“现在的人说不好……”

    邵墨钦顿住步，突然往一侧走去，在两个女人的惊愕中，拿过其中一个人的手机。

    点开秒拍的视频画面，现场混乱的一幕再次回放。他看到秦梵音被夹在人流中，低着头闭着眼，一脸惊惶，被推来撞去……

    邵墨钦脸色不断下沉，眼里是极力压制的怒意。

    他将手机扔给那个女人，迅速转身，再次上车。

    得知秦梵音还在现场，车子往活动地点疾驰。

    邵墨钦坐在车里，刷着网上那些爆料新闻，表情难看至极。还没看完，他扔开手机，给助理下指示，以最快速度清理这些负面新闻，查出幕后相关责任人。

    车子抵达做活动的酒店。

    活动大厅里还是一片狼藉，聚满了不肯散去的记者。邵墨钦出现时，众人的目光全都聚焦到他身上。

    高大英俊，衣着显贵，气度不凡，一眼看去就不是普通人。记者们不约而同揣测着他跟秦梵音的关系。

    有人想上前采访，还没靠近，被保镖隔开。

    邵墨钦随行几十个保镖，迅速清场，空出一条路。这些训练有素的保镖，不比一般的保安，皆是高大魁梧，其中不少异国硬汉，身上的气势就够震场。有试图突围的记者，被保镖一拳揍倒，在地上翻滚惨叫。

    邵墨钦走到休息室外，敲门。

    曲婉听到敲门声不敢开门，打电话问外面的同事，“谁在敲门？记者吗？”

    同事悄悄看着邵墨钦，捂着嘴低声道：“不是，突然来了个看起来很牛逼的人……不认识，很高，很帅……”

    曲婉隔着门扬声问道：“谁啊？”

    没人回答，依然是敲门声。

    没人回答，依然是敲门声。

    “这谁啊，一声不吭的！”曲婉纳闷的嘀咕，迟迟不敢开门。

    秦梵音的手机响了下，她拿起来一看，是邵墨钦的微信消息提示，心头猛然跳了下。

    很简单的两个字——“开门”。

    是他在外面？秦梵音心跳的愈发厉害了。

    她拿着手机走上前，拧开了门。曲婉见她开门吓了一跳，“别乱开……”

    开的音还没完全落下，门被秦梵音毫不犹豫的打开了，轮廓如精雕般俊美的男人出现在门外。

    啊……是……是他……曲婉心里莫名的激动了！

    邵墨钦看到秦梵音通红的双眼，湿嗒嗒的头发和裙子，眉头紧蹙，眼里是无法掩饰的心疼。他迅速脱下身上的西装，披到秦梵音身上，将她裹住。

    秦梵音还在怔怔看着邵墨钦时，他将她打横抱起，走出室外。

    “欸……危险……”曲婉跟着追出来，想提醒这位空降的美男。

    但是她一走出来，看到外面井然有序的情景，惊呆了。

    所有记者都安安静静的站在保镖的人墙之后，不知道有谁说过什么，他们连看到美男公主抱的劲爆画面都只是本分的行目送礼，甚至没有一个人拿出相机拍摄。

    秦梵音将脸埋入邵墨钦怀里，邵墨钦抱着她，在一片寂静中，大步离去。

    出了酒店，走到车边，司机拉开车门，邵墨钦放下秦梵音。她自己上了车，他随之跟上，坐在她身旁。

    秦梵音低着头，没说话。

    邵墨钦伸出手，手碰到她腿上时，她垂在座椅上的手不经然收紧。他轻轻撩开黏在她腿上的湿裙子，雪白的美腿露出来，上面有了一块块绯红。

    邵墨钦抬起头，对前面的助理打手势。车子在路边停下，助理下了车，等他再次上来时，手上多了一瓶酒精和一条毛巾，一条手帕。

    邵墨钦接过东西，放下隔板，两侧车窗的帘子被拉上，两人处于隐秘性很好的车厢里。

    他把毛巾递给秦梵音，又看了看她的头发。秦梵音会意过来，拿毛巾擦着湿漉漉的发丝。

    他抓住她的小腿，抬起来，秦梵音身体微微往后一仰，还不明白他要干什么，他把她腿放到自己腿上。

    长裙被掀开，秦梵音脸色微红，将裙子拉下一点点，怕走光。

    邵墨钦拿手帕沾上酒精，在她腿上的绯红处轻轻擦拭。之前火辣辣的感觉，随着他的涂抹消退，有了凉丝丝的舒爽。

    他抬起她的腿，检查大腿时，秦梵音被迫又往后仰了些，窘的不行，嗫嚅道：“大腿没被泼到吧……好像不辣……”

    他根本没理会她的话，抓着她两条腿细致检查。

    感觉到自己的异常，她猛地挣开他的手，收回腿，往一边坐去，“好了，不辣了。”

    邵墨钦察觉到她的抗拒，没再继续，好在刚刚没有在上面看到辣红。他拿起她丢开的毛巾，坐的离她近了些，覆在她发丝上擦拭。他的动作很柔缓。秦梵音低着头，像个温顺的小猫，任由他擦着。

    擦到半干，他放下毛巾。秦梵音低声说了句，“谢谢。”

    她又问了句，“你怎么会到活动现场来？”

    身旁的人沉默，也没有手机递到她眼前来。

    不理她么？

    秦梵音心中略失落，没有再多话。

    车子开到别墅的院子里停下，司机拉开车门。邵墨钦与秦梵音先后下车。邵墨钦往别墅里走去，秦梵音跟在他身后。

    她看着他高大挺拔的背影，心里说不出的落寞。

    这一次，他没有再牵她的手……

    他一个人大步走在前面，只留她一个背影……

    进了门，秦梵音目光四下扫过，胸腔里的难受更甚。从上次她收拾东西搬出去，过了两周多，竟恍如隔世。

    秦梵音收敛情绪，开口道：“我上去洗个澡。”

    邵墨钦点下头。

    秦梵音上楼，进入卧室。沙发，四角大床，贵妃椅，一个个熟悉的物件映入眼帘，来势汹汹的酸涩感，逼得她眼泪都快下来了。

    邵墨钦走入卧室，见她在房中站着，从壁柜里取出一件她的浴袍，放到床上。

    秦梵音拿起浴袍，迅速进了浴室。

    邵墨钦看着她的背影，坐到沙发上。从茶几上摸起烟盒和打火机，抽出一根点燃。

    自从她离开后，这间房里少了女人淡淡的粉腻香气，多了浓浓的烟草味。

    邵墨钦抽着烟，看着浴室的那扇门。他不知道自己为什么要坐在这里，可是他不想去其他地方。

    “啊——”里面传来秦梵音短促的惊叫。

    叫声混杂在水声中并不十分明显，可邵墨钦就是在瞬间感觉到了。他拧灭烟头，快步走到浴室外，敲了敲门。

    里面没有回应。

    他又用力敲了几下。

    浴室里的秦梵音闭着双眼，正在摸索放浴袍的地方。

    她本来在蓬蓬头下洗头洗澡，心不在焉的，洗发水的泡沫滑进眼里，她仰起脸冲洗，那股**辣的感觉又冲上来了，眼睛疼的完全不敢睁开。

    秦梵音听到外面的敲门声，焦急的摸着浴袍，总不能光着身子去开门。

    门边突然一声响，秦梵音手摸在架子上，动作一顿，转脸朝向声音来源处。

    直接破门的邵墨钦站在门口，秦梵音面朝他，闭着双眼，一脸惊愕。当然这不是关键，关键是这个女人，完整的完全的呈现在他眼前……

    秦梵音听到男人粗重的呼吸，立马背过身，伸手将浴袍摸下来，“我眼睛有点疼……”边说边赶紧裹上浴袍。

    邵墨钦用力抽动喉结，缓和体内那团突然烧起来的火。

    他给佣人发信息，吩咐人送眼罩和眼药水。自己走上前，环住秦梵音，将她带到盥洗台前，用冷水把毛巾打湿，替她洗着眼睛。

    佣人送来眼罩后，他把冰凉的眼罩替她戴上。

    他在盥洗盆里放水，按了按她的脑袋，秦梵音低下头，他给她清洗还带着泡沫的头发。他的指腹摩挲着她的头皮，动作柔缓。

    清洗头发时，他距离她近了些，两人身体相碰的瞬间，她感觉到他的反应……

    秦梵音脸色微红，往一旁避了避。

    邵墨钦没有其他意思，他认认真真的帮她把长发洗干净，**渐渐消退。

    他把她带到浴室外，给她擦头发。

    “我的眼罩可以取下来了吗？”秦梵音询问，“眼睛现在不疼了。”

    邵墨钦扶着她到沙发上坐下，取下她的眼罩。

    他按着她的肩膀把她往下拉，秦梵音仰倒在他怀里，见他手里多了一瓶眼药水。

    他拧开盖子，她很配合的靠在他臂弯里。他一只手搂着他，一只手往她眼睛里滴眼药水。

    他看着她的眼睛，她看着他的眼睛。冰凉的药水滴入眼里，她的眼泪随之滑落。

    曾经被他这般细腻关怀时，心里的甜蜜满到溢出来，而如今，只有分外的苦涩。

    邵墨钦以为这是眼药水的反应，指腹在她脸上摩挲，替她擦去泪水。

    将她两只眼睛分别滴了几滴药水后，他盖上眼药水。拧盖子的时候她依然枕在他臂弯里，靠着他的胸膛。

    秦梵音仰着脸看他，很认真的问：“听说你跟家里人宣布了我们要离婚？”

    有些事总是要面对的，不提不代表不存在。

    邵墨钦动作微停，不点头也不摇头。

    “离婚协议拟好了吗？”她又问。

    邵墨钦缓缓的，点下头。

    胸口猛地一窒，秦梵音由他怀里坐起身，淡淡应道：“哦……邵总果然有效率。”

    秦梵音与他拉开一定距离，舔了舔发干的唇，“那……既然我过来了，你就拿来给我看，今天就把字签了吧……”

    邵墨钦起身，走出卧室外，像是去拿东西了。

    秦梵音低下头，掀起浴袍压在眼睛上，她不允许自己哭出来。

    明明已经接受了，这几天她过的很好，没有很想他，也没有再因为离婚难过，为什么这一瞬间又……

    秦梵音听到门口响起的脚步声，用力深呼吸，抬起脸，若无其事的坐着。

    邵墨钦坐到她身旁，一份协议放在茶几上，推到她跟前，上面还压着一支钢笔。

    秦梵音清了下嗓子，努力不让自己的声音有异常，“我来好好看看，可能还要边看边找律师朋友咨询，你先去忙你自己的吧，不用守在一边，签好字了我会拿给你。”

    邵墨钦看了她一眼，起身离去。

    卧室里只剩下秦梵音一人，她拿起茶几上的那份协议，手在微微发抖。

    白纸黑字的“离婚协议书”几个大字出现在眼前，眼泪再也忍不住涌了出来。

    秦梵音抱着自我虐待的心态，逐字逐句的看着这份协议。

    “……！！！”她越看越匪夷所思，震惊都淡化了悲伤。

    他开出的离婚条件……令人叹为观止！

    两套园林别墅，十间繁华地段商铺，外加他旗下一家基金公司一半的股份。

    ……如果说结婚时娶她用了千万嫁妆，这次离婚的分手费高达十亿还不止？

    良久，秦梵音消化过来，含着泪苦笑，离婚的时候又发现他一个优点，对女人非常大方。

    可是她想要的是钱吗？

    如果未来注定形同陌路，她宁愿要一次疯狂的铭心刻骨的体验，足以使她把他烙进血骨里，记忆一辈子。

    秦梵音稳住情绪后，走出房间。楼下飘来一阵阵香味。她下了楼，见邵墨钦在厨房里煮面。

    上一次她煮面的时候他在一旁全程围观，这一次他有模有样的做了一份卖相还不错的番茄鸡蛋面。

    他盛了两碗，端到饭厅的餐桌上。秦梵音这才意识到吃晚饭的时间到了。

    “谢谢邵总亲自为我下厨。”秦梵音礼貌的道谢。

    邵墨钦眼里划过一丝阴霾，脸上没什么表情。

    她并没有动筷子，看着他说：“我现在不想吃面。”

    他用眼神询问她想吃什么。不想吃面，他可以叫佣人来做她想吃的东西。

    两人对视十秒后，秦梵音起身，走到邵墨钦身边，坐到他腿上。

    邵墨钦面色不定的看她，但没推开她。

    秦梵音环上他的脖子，靠近他，贴在他耳边说：“离婚协议有点小问题，我们得再商榷，不过，签字之前，其实还有一件更重要的事……”

    她分开双腿，跨坐在他身上，收紧。

    男人瞬间爆发的反应抵着她。

    她在他耳畔吐气：“你说，有过婚史的女人，还是处女，我下一任老公会怎么想？”

    她的手在他后背上缓缓游走，“他会不会嘲笑我前任丈夫，大名鼎鼎的富豪、慈善家，居然是个性.无能……”

