    “婉茹姐，我现在都不知道在哪里呢？”王根生轻轻一笑。

    “啥，你自己在哪里都不知道，要不要我写一个寻人启事，到处贴着，赶紧回来，有事。”李婉茹直接命令道。

    “马上就回来了。”王根生重新回到了认真，当然也是认真地说道。

    回到家里，我去，好不热闹。

    张爷爷和张奶奶来了，赵铁心也来了。

    另外还有两个重要的客人，李东升和赵珂儿，也就说李婉茹的爸爸妈妈。

    这是什么节奏，定亲大会？

    王根生感到有些别扭，甚至犹豫不决。

    李婉茹却走了出来，将王根生给拉了进去：“你这是怎么了，变得扭扭捏捏起来，平时不这样啊！”

    “婉茹姐，我还是觉得不合适，太早了一些。”王根生弱弱的说道，甚至有点儿害羞。

    “你说什么早了一些，不合适呀？”李婉茹愣住。

    “我刚刚进十九岁，谈婚论嫁是不是太早了，再者，这样的大事，也该跟我的三个师傅请示一下才对。”

    王根生一脸认真，又是一脸无奈。

    哥平时虽然有一点点小坏，但还是一个好孩子嘛！

    “谁说要跟你谈婚论嫁了，我爸爸妈妈来，是想让你看看。”李婉茹气得直跺脚。

    “你妈妈还有点好看，你爸爸我可不敢恭维，跟你外公看着像哥俩一样，真的没有什么看头。”

    说着话，王根生坏坏的笑了起来。

    “你说什么，我爸爸妈妈是让你看看病，你再胡说八道，小心我揍你。”李婉茹举起的小粉拳，威胁道。

    “婉茹姐，是你自己没有表达清楚好不好，再者，不是你爸妈想我看看，怕是想看看我吧？”

    王根生又是一脸的委屈，委屈的不要不要的。

    两个人说说笑笑的走进院子，赵珂儿走了过来，上下打量着王根生。

    两三个月不见，感觉王根生成熟多了。

    赵珂儿看，李东升也看，看得王根生浑身不自在。

    “叔叔，阿姨，听婉茹姐说，你们两个人是来看病的，不知道哪里不舒服。”王根生连忙说话，好化解尴尬。

    “也没有什么，就说婉茹好长时间没有回去，怪想念她的。”赵珂儿笑着说道。

    王根生假意客套道：“既然这样，那你们就多住段日子再回去，桃园村山清水秀，适合养身。”

    “我正是这个意思，想问问你呢，要是这样，会不会打扰到你？”赵珂儿问道。

    “不会，不会，你们尽管住，住到地老天荒都行。”王根生随口说道。

    李婉茹感激的看了王根生一眼，王根生却是倍感委屈，这往后的日子不好过哦，哪有这样的丈母娘？

    王根生为李东升检查身体，李东升却将他拉到了一边，悄声说道：“小王，你上次给我吃的那个东西真好，

    今天能不能多做几只来吃，我看到你后院的水池里面很多的。”

    “李叔叔，你怎么突然想到要吃那个东西？”王根生笑着问。

    “我比你赵阿姨大十几岁，老是感觉力不从心，公粮都不能按时交，所以就想补补。”李东升还真直接。

    王根生臊得脸通红，哪有未来的岳父跟女婿说这件事情的？

    “行，既然你想，那我就不遗余力的做给你吃了。”王根生尴尬的笑笑，算是掩饰过去了。

    这赵珂儿并没有什么病，才四十多点，如同青春妙龄一般。

    中午，王根生亲自下厨，做了全蟹宴。

    这丰盛的，跟五星级酒店一样。

    王根生的厨艺跟医术一样精湛，几乎好到无可挑剔。

    自然而然，几个人说着话，就说到了王根生和李婉茹的身上。

    赵铁心和张爷爷碰着酒，始终是一脸的笑呵呵：“王根生这小子虽然有点不尊老爱幼，但总体还是好的。”

    张爷爷却笑着说道：“赵老头，那是你为老不尊，你看他什么时候对我不尊敬过？”

    “别说得怎么直接嘛，我看也很合适的，一个男孩子没有一点阳刚，跟一个娘炮一样，就没有出息。”

    赵铁心喝着酒，就是一个舒心。

    他的最后一颗子弹，让王根生给废了，但王根生给了他一个健康的身体。

    “爷爷，你吃饭喝酒都堵不住嘴。”李婉茹脸通红，瞪了她爷爷一眼。

    “怎么，你害羞了，我看王根生这小子就很好，长得帅，就是比你小三岁。”赵铁心笑着说道。

    “女大三，抱金砖，好事嘛！”张爷爷在一旁笑着说道。

    我的个天，王根生担心的事情，真的发生了，再要是说下去的话，非提到婚期不可。

    王根生这个尴尬，坐如针毡一般。

    这在自家吃饭，怎么吃出了鸿门宴的味道？

    正在这个时候，王根生的手机响了。

    妈呀，真是救命的电话。

    王根生讨厌跟年纪大的人说有关婚姻的事情，如果自己坦言以后会娶十七个老婆，赵铁心一定会拍案而起。

    走到外面，王根生拿出了手机，电话里传来肖潇的声音：“根生，李鹤出事了？”

    “他能出什么事情？”王根生一惊。

    这个李鹤是铁面无私，可谓是一方黎民百姓的保护伞。

    “前两天，李鹤动了临山的华商集团，这个华天山果然不简单，京城里有人，估计百姓药业的厄运也来了。”

    肖潇的声音显得非常低沉，李鹤是她上司的上司，李鹤一旦出事，她也会受到牵连。

    王根生还在庆幸那么容易摆平了百姓药业的危机，原来这是一个巨坑，根本没有填平。

    “肖潇姐，你别着急，我马上来临水市，实在不行，我去找华天山父子。”王根生沉声说道。

    “你现在去找华天山父子，只会让李鹤陷入到更尴尬的处境，甚至会牵连百姓药业的朱珠。”肖潇连忙阻止道。

    “那我该如何做？”王根生问道。

    “你先来临水，另外我还有一件重要的事情要跟你讲。”肖潇突然很严肃的说道。

    “肖潇姐，什么事情又这么严肃啊？”王根生皱着眉头问道。

    “你来了再说吧。”肖潇又是很低沉的说道。

