    怪只怪她当时没有这样的气场。

    想到这里，王琪琪在心里暗自发誓，她一定要在玲姐面前好好表现自己，一定要争取到杯玲姐捧红的机会。

    到时候等她红了，她一定不会放过娜娜那个小贱人，还有涅朝幂！

    涅朝幂虽然没有参加到这件事情当中，但是她能不知情吗？肯定不可能，不过就是一个被宠坏的大小姐，根本不顾底层人的生死罢了！

    如果不是她有涅家这个强大的背景，涅朝幂配让她王琪琪给她当助理吗？

    跟着玲姐上了一辆商务车之后，王琪琪看着窗外倒退的风景，想着自己总有一天一定会将自己在涅氏娱乐受过的气还回去。

    ……

    另一边，涅朝幂走出会所之后，看着外面不知道什么时候下起的瓢泼西遇，眼神有些迷离。

    就在这个时候，在涅朝幂没有发现的身后的黑色商务车里走下来一个身型修长的男人。

    当他下车的那一秒，路上的行人都纷纷忍不住停住脚步朝他看去，只见男人穿着黑色的大衣，双腿修长，身型挺拔，英俊的五官令人移不开眼，尤其是他那细碎的短发下遮不住的那双深情专注的双眸。

    而这双深情的双眸看向的正是茫然的细雨中站着的一个女孩。

    这个女孩的颜值竟也是那样的顶天好看，如果说男人的颜值可以用形容词来形容，那女孩的颜值就是那种世界上所有最好的形容词都不够形容她的美，她就像阴雨天里的一道光，让人舍不得移开眼睛，只想要远远地看着她都能从她的光源里感受到一丝丝温暖。

    他们看着男人一步一步朝那个女孩走了过去……

    涅凛其实很早就在这里等着了。

    在这之前，司空翼并不明白为什么涅凛会忍受涅小姐跟别的男人约会，而在约会的过程中还不去打扰她。

    难道说自家主子都不怕涅小姐被占了便宜吗？

    可刚刚他知道了里面发生的事情之后，才明白为什么涅凛为什么会让人涅朝幂自己去跟那个丰扬见面了。

    因为涅小姐拥有的特殊血液，以及她本身强大的基因，让她根本就不可能会被别人占了便宜。

    而涅凛这样做，不但给了涅小姐自由，又让涅小姐自己认识到了丰扬是怎样的人品，下一次一定会对丰扬产生防备，这简直就是一举两得的事情。

    在涅朝幂进去之前，司空翼就陪着涅凛在这里等着了。

    此刻看着站在迷蒙细雨中的涅朝幂，再看看自家主子撑着伞一步一步走到涅朝幂面前，好一对俊男美女，着实养眼。

    就连他这个老管家都忍不住觉得涅凛主子跟涅小姐实在是太配了，觉得他们不原地结婚，全世界都会抗议的！

    只是司空翼也不明白自家主子是怎么想的，明明很喜欢涅小姐，可是却从来都不告诉她。

    司空翼觉得涅小姐可能都不知道自家主子对她的喜欢，甚至只把涅凛当成是哥哥。

    ……

    此刻，涅凛已经走到了涅朝幂身边。

    站在细雨中，任由细雨冰凉凉打在自己脸上，浇头她脸上的红晕，感觉非常舒爽的涅朝幂就感觉天下掉下来的雨滴没有了……

    她睁开一双极具好看的双眸……

    路人不禁倒吸一口气……

    那是一双多么好看的眼睛啊……

    简直无法用语言去形容的美，只不过……那双极美的双眼中似乎带着几分的恼怒？

    她瞪向一旁的英俊男人，非常不开心地说：“你挡着我淋雨了！”

