    徐若影暗自点头，确实有道理，“去主房看看吧。”

    封林答应一声，跟在徐若影的身后。

    让人意外的是，这个房间的大门，锁只是挂在上面，并没有锁住。

    徐若影将锁打开，推开门走了进去。

    正对门有一个大桌子，桌子上放着一封信。

    徐若影走过去，将信封打开，从里面拿出白纸。

    上面并不是刚才赵缘分写的的钢笔字，而是毛笔字。

    一共只有两句话。

    “国寿，当你回来的时候，已经晚了，我和你爸爸已经升华，可你姐姐注定无法做到，最终会成为遗弃者。”

    “如果你想通了，可以去找她，她喜欢钓鱼，我想你应该知道，她在哪。”

    徐若影看着这封信，轻声默念。

    “升华是什么意思？”封林询问徐若影。

    “不知道，但信上有一个重要的信息，那便是我姑奶奶，应该还可以找到。”

    徐若影将这封信叠好，重新装进信封。

    “不错。”

    封林点点头。

    徐若影和封林继续在这里翻箱倒柜，最终在卧室的铁盒子里，找到一张黑白照片。

    上面是一对中年男女，外加两个孩子。

    中年男人长发，身穿长袍。

    中年女人穿着洋裙，发型也比较洋气。

    看着模样，属于一百多年前，欧洲女人的贵妇发型。

    这两个人坐在太师椅上。

    一男一女两个孩子，大概两三岁。

    女孩坐在中年男人腿上，男孩坐在中年女人腿上。

    两个孩子穿着厚厚的衣服，全都是开裆裤。

    “这个小男孩，应该就是你爷爷。”

    封林指着照片说道。

    “唉，原本以为这里能有什么宝贝，看来最值钱的，就是我手里的照片了。”

    徐若影盯着照片，轻轻摇头。

    “那封信已经是好东西了，只要找到你爷爷的姐姐，关于徐家的秘密，你差不多都能明白。”

    封林笑着说道。

    “恩。”

    徐若影将这张照片收起来。

    “我们回去吧。”

    封林搂住徐若影的肩膀，想必她现在的心情，也不好受。

    原本兴致勃勃的过来，以为能得到徐家的秘密。

    到头来，这里什么也没有。

    “好。”

    徐若影挤出一丝笑容，往外走去。

    就在刚出门的时候，封林突然停下脚步，又退了进去。

    他蹲在地上，仔细摸着屋里的细碎石板。

    “怎么了？”徐若影奇怪的问道。

    “这里有阵法的痕迹，不过被破坏了。”

    封林摸着地面说道。

    “什么？你的意思是，有人来过？”

    徐若影沉声说道。

    那也就是说，很可能这里有其他的东西，被这个人带走了。

    “应该是，你去把叔叫来，看他能否修复这个阵法。”

    封林对着徐若影说道。

    这个阵法刻画的纹路，和外面的阵法相比，如同过家家。

    所以才被这么简单的破坏。

    “好！”

    徐若影立即转身离开。

    她可以让外面的阵法出现无伤圈，也不需要封林跟着。

    没过一会儿，徐若影便把姜宇带来。

    此刻姜宇灰头土脸的，西装有的地方都破了，给人一种逃荒的感觉。

    “怎么了？”

    虽然外表不行，但姜宇的气质还是挺到位的。

    他插着裤兜，面无表情的走过来。

    “叔，你来看看这个阵法，有没有办法修复。”

    封林指着门口的阵法说道。

    姜宇走过去，蹲在地上，单手按在地面，“可以修复，这只是简单的影像阵法。”

    “什么意思？”封林问道。

    “就像是摄像头，可以记录之前的画面，原理和我们刚进来的幻阵差不多，用阵法复制进来的人，都做了什么。”

    姜宇解释道，“我曾经跟着尘哥的时候，得到一本秘籍，上面就记录有。”

    “太好了！这么说，就能看到之前是谁进来了。”

    徐若影一脸兴奋的说道。

    姜宇闭上眼睛，掌心出现一个个符文，渗入大地。

    没过一会儿，脚下的阵法便亮了起来。

    接着，光芒笼罩整个屋子。

    “封林，你看！”

    徐若影突然指着大方桌的信封，要知道，刚才她已经把信封装进空间戒指了。

    “别紧张，现在我们处于这个小幻阵里，四周是之前的影像。”

    姜宇平淡的说道。

    就在这时，院子里跳进来四个人。

    这四个人全都披着黑袍，其中一个人坐在院子里，将黑袍摘下，满脸是血。

    看到这个男人，封林眼睛都要瞪出去，“澹台远！”

    “什么？他就是澹台家的老大？”

    徐若影从封林口中，听过这个人的名字。

    “哈哈哈！阿远，就你最垃圾！”

    一旁的一个黑袍人，捂着肚子笑起来。

    说话的声音，是个年轻女人。

    “彩萱，你就别笑话我了，如果不是我在前面顶着，你们能这么轻松吗？”

    澹台远一边说着，一边擦拭血迹。

    封林听到这里，立即走过去，想要掀开这个女人的黑袍。

    彩萱，这不就是乾坤教的岑彩萱吗？

    记得原本她没有闯入这里，特意让乾坤教的高手准备。

    可后来，乾坤教被澹台家灭了。

    现在她闯入这里，证明乾坤教已经不复存在。

    她却还和澹台家这些凶手，说说笑笑。

    “草！”

    封林暗骂一声，手不断的从岑彩萱身上穿过。

    毕竟，这只是一段影像而已。

    “谁让你是土属性呢？我们几个，就你防御强，怎么？不愿意保护我和彩萱？”

    另一个黑袍女人蹲下身子，拿出手帕，擦拭澹台远嘴巴的血迹。

    “当然愿意，为了你，去死都愿意。”

    澹台远身体发抖，任凭这个黑袍人擦拭嘴角。

    “好了，既然进来了，我们去找宝贝吧。”

    岑彩萱最先推开主房的大门，一眼便看到桌子上的信。

    她马上拿出来查看。

    身后余下的三人，一同跟上，另一个女人也走过来，望着信封。

    “应该是留给徐国寿的信，还放在这儿吧，我们只要宝贝。”

    岑彩萱笑着把信装进去，重新放在桌子上。

    “有阵法。”

    最后一个黑袍人，盯着门口的地面，这是一个很有磁性的中年人声音。

    下一刻。

    四周的影像就消失了。

    “可恶！我还没看到他们是否拿宝贝了。”徐若影气的直跺脚。

    “呵呵，我有办法让你看到。”

    封林翘起嘴角，“叔，阵法影像再放一遍。”

