    “什么？康麻......康熙，他，他要来关中了？为什么呀？”

    吴应熊还是怕康熙的，听说康熙要来，连伤心都忘了，赶紧从孔四贞睡着的棺材上面爬起来，回头看着桑吉嘉措。

    桑吉嘉措笑道：“天子莫怕，大皇帝来关中这里并无恶意，只是想和天子见上一面，讨论一下共讨暴明的事儿。”

    “共讨暴明？”吴应熊对这事儿可没多大兴趣，马上就面露难色了——他其实是三分之主中最爱和平的一位，根本就没想过要一统天下，当然也不想被别人给“捅”了。周明清三国能安稳相处下去，他就心满意足了。

    他发动“五路伐清”其实就是为了捅他的亲弟弟吴应麒，现在目的达成，关中这块地他都不打算要了，这就打算撤兵回襄京......下一步他襄京都不打算呆，而是准备开发四川，迁都重庆。

    只要能把四川开发出来，再能把山城重庆变成大周国都，那吴应熊就能安心躺平了。

    桑吉嘉措明白吴应熊的心思，当下就正色道：“天子有所不知，大皇帝通过儒宗弟子和粘杆处探子密侦得知暴明从去年开始就大肆征兵，人数多达数十万！而且还向民间借贷军费数千万两！

    可是明军用于朝鲜的兵力不过数万，用于辽东的兵又早就暗藏登州，并不是新募集的。。而且辽东、朝鲜方面目前比较安稳。大皇帝用了焦土之策，又在紧要之处构筑山城，暂时抵挡上一二年是没有问题的，所以暴明的大军是不可能从辽东、朝鲜大举进犯辽东的。

    因此大皇帝估计，暴明的大军不是渡淮北伐，就是沿江西进！天子觉得暴明会做何选择？”

    朱和墭在国中征兵几十万！那么大的动静当然不可能瞒得了康熙。他的儒宗弟子和粘杆处爪牙如果连这事儿都不知道，那岂不是成了吃干饭的主儿了？

    吴应熊其实也知道明朝大点兵的事儿，但他之前打着周天子五路伐清的招牌，朱和墭也不好撕破脸皮，因此他也就没太过担心。

    可是现在，吴应熊自己不要脸了，还能指望朱和墭给脸吗？

    桑吉嘉措看到吴应熊脸色苍白，就知道这只“笨熊”也醒悟过来了。于是就一脸忧色地说：“天子之前打着伐清的旗号, 朱和墭爱惜自己的圣人名誉, 还有所顾忌……现在, 呵呵，湖广空虚啊！”

    “这……”吴应熊额头上冷汗直冒啊！

    柿子要捡软得捏！

    就算湖广不空虚，朱和墭也一定会集中兵力先打湖广的。如果不算吴国贵带来的三万人, 吴应熊手头只有十来万军队，而康熙砸锅卖铁可以拉出三十万军队！朱和墭算术那么好, 会不知道三十万比十来万多吗？

    仿佛是为了证明吴应熊就是那只又软又香甜的柿子, 吴应熊和桑吉嘉措正大眼瞪小眼的时候, 就听见门外一阵脚步声急响，然后就看洪士铭大步的走了进来。在历史上的这个时候, 他都已经因为不得志和老被人怀疑是吴三桂的同党郁郁而终了。可是现在他大权在握，高官得做，大学士也当上了, 侯爷也封上了, 还当了个便宜国丈, 真是要风得风, 要雨得雨，什么抑郁症到了这个时候都好透了, 当然不舍得死了。

    可今儿这位老爷子却是一副惊慌失措的模样冲进了天子行在的大殿，也不去他的“好闺女”孔四贞的棺材前哭一个，而是直接冲到了吴应熊跟前, 连行礼都忘了，张嘴就道：“皇上, 汉阳府急报！五月初十武昌城内的伪儒贼子暴起发难，聚众数千攻打蛇山和武胜门, 方阁老亲率抚标前往平乱，结果抚标官兵早就被伪儒逆贼所惑临阵倒戈......皇上, 武昌城丢了！”

    “什么？”吴应熊眼前一黑，差一点就要晕倒，还是桑吉喇嘛眼明手快，抢上一步把他扶住。

    守在吴应熊身边的大周丞相夏国相本来还在假惺惺的替孔四贞掉眼泪，一听武昌丢了，马上就急眼了，张口就问：“武昌县呢？武昌县怎么样了？”

    这个武昌府城和武昌县城是两个地方, 武昌府城内属于江夏县管辖，而武昌县城在武昌府城的东面百多里开外。这武昌县城和黄州府的府城黄冈隔江而望，境内还有一座位于长江边上，四面环水的樊口要塞。

    而这座樊口要塞和武昌县城, 以及长江北岸的黄州府城，才是大周抵抗大明西征的大据点。

    吴应熊在那里摆了八千大军，还派了大将高得捷、韩大任统军驻守。

    如果单从战场形势而言，武昌县的得失绝对比武昌城更加重要！因为武昌县一旦被明军突破，明军的三十万大军就能沿着长江如潮水一般涌向武昌、汉阳、汉口......

    “没，没消息......”洪士铭道，“武昌县的守军也受方阁老节制，有什么消息也得先报方阁老，现在武昌府城被伪儒逆贼夺取，武昌县即便被明军攻打，消息一时也传不过来啊！”

    吴应熊这个时候已经缓过来了，有气无力地说：“樊口要塞是先帝所建，坚不可摧，朱和墭纵有百万大兵，一时也难以攻拔......快，快召集诸将举行军议，朕要立即回兵布防！”

    “是！”

    吴应熊周围的夷丁亲兵大半应声而去，夏国相和洪士铭也急匆匆的离去，偌大的殿宇当中，就只剩下了为数不多的几个夷丁亲兵和吴应熊、桑吉喇嘛两人。

    吴应熊扶着孔四贞的棺材，看着桑吉喇嘛，苦笑一声道：“大皇帝果然料事如神，不过朕没办法在西安和他见面了......朕得立即回防襄京，亲自指挥布防！关中之地本就是大清的地盘，朕不敢贪图，等吴国贵将所部家眷尽迁四川后就交还大清。

    另外，还请大师转告大皇帝，唇亡而齿寒，蜀亡而吴危！朕的大周实在无力抵御强明，若大皇帝不能出兵相救......那么快则数月，慢则三年，大周必亡。到了那时，朱和墭就是三分天下有其二了！”

    桑吉喇嘛道：“天子放心，大皇帝乃是聪明睿智之主，绝不会眼睁睁看着大明灭亡大周的。不过大皇帝调兵南征需要时间，请天子无论如何守住岳州、荆门、荆州等地。”

    吴应熊点点头：“好，朕一定死守待援！”

    ......

    明军大举西征，儒门在武昌起义成功的消息，很快就被桑吉喇嘛派出的信使，用六百里加急的速度送到了康熙皇帝所在的山西大同。

    康熙此时已经在库库和屯开完了一次简装版的库里台大会，为自己拿到了蒙古大汗的名分——他其实没等到散落在各地的蒙古各部台吉和扎萨克亲王、郡王，只是和奇尔泊战后被他招降的那些蒙古联军的首领，加上土默特部、鄂尔多斯部的台吉，再加上那些跟随他出征的清属蒙古的王爷开了个会。

    至于准噶尔和和硕特两个蒙古汗国的代表根本就没来......不过康熙觉得自己是大喇嘛的得意弟子，而和硕特、准噶尔的首领又听大喇嘛的话，所以他就代表师兄噶尔丹和和硕特汗王D赖汗投票给自己了。

    虽然布尔尼依旧下落不明，但是包括躲藏在阴山脚下后套草原上的察哈尔残部在内，原本归附布尔尼的那些蒙古部落，现在至少名义上都不敢反抗康熙了！

    所以康熙就率兵离开库库和屯，返回长城以南的大同休整，并且准备联合吴应熊和朱和墭大战了！

