    第1182章  彻底的暴怒   

    姜毅心中微沉，这下麻烦了，铂金级的皇甫震再加上五级的精神系尸兽，自己恐怕真的不是对手！仿佛看出了姜毅的担忧，皇甫震拍了拍蓝孔雀的脑袋：“刚得到这只孔雀，我很好奇它的战力，不如就让你来试验一下吧！”

    

    话音一落，银光闪烁，蓝孔雀居然以极快的速度直扑向姜毅！姜毅一惊，急忙闪身，但是腰部却还是被孔雀微展的翅膀划过……   

    ‘滋！’顿时一条深深的刀口冒了出来！但是姜毅激发了‘不死化尸’这样的伤口眨眼间就消失不见！   

    “嗷嗷！”

    蓝孔雀快速的转身，翅膀一扇，身体半悬而起，两只粗壮的鸟爪直接撕向姜毅！姜毅抬起黑刀，爪子划过黑刀，几道火花闪烁！   

    姜毅反手直接劈了过去，蓝孔雀却直接用翅膀挡在身前！锋利的割颅刀直接劈在翅膀的长羽上，却刀锋一滑，火焰四溅，姜毅的刀居然滑开了……   

    “砰！”

    锋利的鸟爪重重地拍在姜毅的身上，姜毅整个人直接滚了出去，听到孔雀奔跑的声音，狼狈地爬起来，银光闪过，姜毅瞳孔一缩，急忙向后仰去，却看到蓝孔雀在自己的面前，原地旋转，身后拖着长长的羽毛居然瞬间展开，就像一把大扇子，七彩的光芒在尾羽上闪烁，异常的美丽！   

    但是如果这些美丽的尾羽边缘像刀子一样锋利，那就不怎么美丽了……   

    “刷！”

    姜毅一闪而过，锋利的大尾巴直直地扫过一辆汽车！这辆SＵV直接被一削两半！   

    姜毅怒吼：“滚开！”

    右手化爪，漆黑的气直接在手指上升腾而起，全力一挥，巨大的爪型重重地划过蓝孔雀的后背！   

    一声惨叫，尸兽直直地飞了出去！   

    坐在一边观战的皇甫震也不由得精神微微崩紧！   

    毕竟这只蓝孔雀是他找了好久，总算才找到一只有点心仪的尸兽，如果就这么被干掉了，他多少还是会有点心疼的！   

    “嗷嗷！”

    轰飞出去的蓝孔雀鸣叫着翻腾而起，看到扑来的姜毅，突然悠扬地鸣叫一声后，身体剧烈地抖动，接着身后的大长尾巴直接立起，姜毅心中一凛，随着它的动作，姜毅感觉到一股强大的精神波动！   

    皇甫震欣喜地盯着：“来了！”

    “刷！”

    巨大的孔雀瞬间开屏！耀眼的七彩光芒直接从每一根羽毛尖端的那个圆形图案中照射而出……   

    姜毅下意识的想要躲避，但是姜毅再快，也不可能比光还要快，瞬间就被这些七彩光芒笼照其中……   

    眼前一花，姜毅缓过神来，却发现，自己居然置身上一片茂密的大山的山脚下……   

    “这里是什么地方，我们怎么会到这来！”

    姜毅愣神中，身边居然还有很多其它人类，这些人惊慌的站在原地，不明白为什么他们都出现在这里……   

    “嗷嗷！”

    姜毅看了一眼自己空无一物的双手，正疑惑自己现在是什么情况的时候，突然一声刺耳的鸣叫，大山深处，一道蓝绿相间的身影从天空中滑翔而下，落在一棵大树上，得意洋扬的看着下方的人群！   

    一看到它的身影，所有人都惊慌了起来……   

    “不好，是那只孔雀！”

    “大家别怕，它一定杀不了我们的！”

    众人恍恐不安，哪怕互相打气，却也没太大作用！   

    姜毅恍神，突然一股陌生的记忆，却原来他们这群原本是个小自救营地的幸存者，原本是想出来寻找物资，结果在外面变碰到这头诡异的孔雀，结果看到它之后，所有人都迷茫无知的失去了意识，等再清醒过来，却已经出现在了这里……   

    “啊！”

    就在这时，有人发出惨叫，众人同时望去，却骇然地发现，四周地上尽是白骨哀哀，随处可见人类的头骨散落在地上……   

    姜毅一惊，骇然地抬头，从四周的变异草丛中，钻出了大大小小各种各样的变异兽……   

    这些变异兽凶残的低吼，双眼散发出异样的红芒……   

    姜毅看到这些变异兽，突然明白过来，这里是那头孔雀的记忆空间！   

    它居然以人为食？

    

    “嗷嗷！”

    随着孔雀的叫声，所有变异兽顿时疯狂地扑向人群，哪怕人类中有一些异能者，但是面对这些凶残的变异兽他们却毫无还手之力，特别是那头孔雀，全身的羽毛就像是一把绞肉机，所到之处，人肉横飞！   

    姜毅的双眼渐渐发红，这头畜牲！原来它就是自己在文山碰到的那群尸兽的头领！   

    自己还奇怪，文山怎么会有尸兽！却原来都是这头孔雀用自己的能力吸引过来的！   

    “嗷嗷！”

    鸟喙上都是鲜血的孔雀兴奋地大叫，突然全身银光炸现，无数箭雨飞射，瞬间将所有人类刺穿……   

    “你该死！”

    姜毅看着同伴倒下，全身因为愤怒而战栗……   

    蓝孔雀叼着一颗孩子的心脏，挑衅地看向姜毅……它深知人类是脆弱的生物，面对这种画面，可以让他们惊恐害怕，失去了对自己的反抗……   

    吞下心脏，蓝孔雀飞射扑向姜毅！只要在这里杀掉姜毅，那么哪怕现实中的姜毅也会以为自己已经死掉，再也醒不过来了……   

    锋利的鸟喙直刺向姜毅的心脏，只要一击，就可以将姜毅的心脏击碎……   

    眼看姜毅就要被贯穿的瞬间，姜毅猛然抬头，双眼彻底染成了红色，人形的他眨眼之间化成了丧尸形状，一把扣住蓝孔雀的脖子！   

    蓝孔雀不可思议地尖叫，在这个意识空间，它拉进来的人类根本不可能会有原本的实力，他们只是意识而已，怎么会……   

    “呵呵，愚蠢的家伙，你以为，你的精神力会比我还强吗？”

    化成了丧尸的姜毅身体不断的变大，在蓝孔雀惊恐的目光下，姜毅居然变成了一只五米高的巨大丧尸！   

    一只手拎着蓝孔雀，朝着下方的所有变异兽放声嘶吼，恐怖的精神力从姜毅的身上如海啸一般狂泄而出！   

    一瞬间所有的变异兽就在姜毅愤怒的精神汹涌中化成了飞灰……   

    高大无比的姜毅看着手中惊恐无比的蓝孔雀，看着它额头上代表着六级的蓝色兽晶，不屑的冷笑：“这是你的愿望吗？

    可惜……”   

    “嗷嗷！”

    仿佛意识到什么，蓝孔雀疯狂地扑腾，但是姜毅化身的丧尸却已经同时握住了它的脖子，猛然用力扯开……   

    随着蓝孔雀意识体的死亡，空间瞬间崩溃，姜毅冷笑地抬头看向天空中的漏洞，仰天长哮：“皇甫震！”

    

    “皇甫震！”

    现实中，姜毅同样仰天大吼，恐怖的精神力瞬间爆发，姜毅吞服了中级神之果，论精神力的强大甚至远超一般的五级精神异能者，蓝孔雀再强大，也不过是个尸兽，它自以为完美的幻象在姜毅的眼中漏洞百出！   

    但是姜毅却丝毫没有放过它的意思，因为身为动物，它很难编织出完全虚拟的幻象，也就是说，它展示出来的都是它曾经做过的事情的！   

    所以，这样的怪物，姜毅怎么可能会让它继续活着！大吼中，姜毅猛然睁开眼睛，凶暴地看向前方的蓝孔雀，身体一闪，直接出现在它的面前，漆黑的刀毫不犹豫地斩向它的脖子……   

    “住手！”

    皇甫震也没想到居然会这样，顿时怒喝！但是姜毅杀心已起，怎么可能会听别人的话！   

    黑血狂飙！巨大的鸟头瞪着血红的眼睛砸落在地上到死都不明白自己怎么会死……   

    “轰！”

    姜毅刚刚击杀了蓝孔雀！身体直接被一股强大的攻击轰飞出去！   

    皇甫震全身杀气地浮空而起，看着自己刚刚得到的变异兽就这么尸首相离，皇甫震的脸直接沉成了黑水：“姜毅，我要你住手，你没听到吗？”

    

    “咳咳！”

    躺在地上的姜毅，身上的皮肤快速地恢复人类的肤色！漆黑的双眼也恢复了正常的瞳色……   

    ‘不死化尸’可以让姜毅拥有比丧尸更加可怕的身体，但是消耗也是巨大的，幸好他积攒了十几万的尸力在心脏里的‘尸婴’中，否则刚才那一击，自己可能根本不可能毫发无损地挡住！   

    看着愤怒的皇甫震，姜毅却痛快的大笑：“哈哈，皇甫震，你没想到吧，你刚刚得到的战兽，就这么快被我杀了吧！”

    

    “轰！”

    因为愤怒，皇甫震的气息彻底爆发：“你知道吗？

    为了得到这只孔雀，我耗费了多少宝贵的时间！你就这么把它杀了，我要让你付出代价！”

    

    皇甫震的身体开始变得扭曲，因为愤怒，让他想不起其它的事情，一心只想杀了姜毅……   

    感觉到皇甫震的恐怖气息，姜毅大惊，翻身而起，转身疾速地向远处跑去……   

    “轰！”

    一辆大巴车轰然砸向姜毅！姜毅瞬间消失不见，回头看向追来的皇甫震正操控着精神力将四周的所有汽车全都抬了起来，一挥手直奔自己射来……   

    

