    “比试结束，阴九枭获胜！”

    石台下方的魏灵珊，朝趴在地上的奎山看了一眼，旋即凛声开口公布了结果，目光一转，原本凛然的俏脸上竟是浮出点点笑意，“还不快下来？”

    苏牧一笑，然后朝阶梯那边走了过去。

    周围的魏家子弟，这个时候纷纷回过神来，面色复杂的看向苏牧。

    “竟然以暴血境的修为战胜了突破到了通脉境的奎山，而且还只是用了一招！难怪这阴九枭会被大小姐看重。”

    “锻炼肉体也可做到这一种层次吗？一招击败通脉境高手！”

    “听说今日早晨他在练武场将检测剑气天赋的石剑完全拔出，他不仅肉身厉害，而且剑气天赋同样逆天！”

    “若是让他成长起来，成就不会比叶家的叶战和叶天低！”

    众人的眼光开始变得复杂，他们九姓子弟，有着属于自己的骄傲，天生就认为自己高人一等，他们的地位、天赋，都不是常人所比。

    然而现在，奎山表现出来的天赋超过了他们，而苏牧更厉害，一招就击败了在他们眼中属于高手的奎山。

    魏灵珊观察着四周魏家子弟的反应，他们九姓子弟都有一个通病，太过傲然，现在有苏牧来挫挫他们的锐气，说不定会激起这群人的好胜心。

    不过也就是在这一瞬间，她脸上的神色豁然一凝，更是浮现出一丝厉色，大声喝道：“奎山，你干什么？！”

    原本趴在地上像是一条死狗的奎山，这个时候却像是一头匍匐的猎豹般弹起身子，身上的肌肉瞬间石质化，整个人变得像是一尊石人。

    他脚掌在地面上轰然一踏，好几道蜘蛛网状般的裂纹立刻向四周蔓延出去，身子电弹而出。

    暴射而出的奎山，想到之前苏牧胜出后那副淡然的模样，又想到魏灵珊在公布苏牧胜出后脸上浮出的点点笑意，心头怒不可遏！

    他想要在美人面前出头，让她对自己高看一等，没想到却是被人打得像是一条死狗一样的趴在地上，瞬间让他恼羞成怒。

    双眼有些森然的盯着那越来越近的苏牧，奎山嘴角的笑容变得越来越狰狞，“小畜生，我要废了你，看那魏灵珊，还如何看重你？”

    石台上的变化，也是在下方人群中惊起一片骚动，谁都没想到，奎山会在这个时候突然发难，而且看这模样，分明是要彻底的下死手！

    “奎山，给我住手！”

    魏灵珊的脸上，一下子浮出一抹惊怒的神色，身上的气势轰然一震，暴血境大圆满的修为展露无遗。

    石台上的奎山，见到魏灵珊如此着急，心头妒忌的火焰熊熊燃烧，脸上的神情显得扭曲，“你居然如此在乎这个小畜生，看我废掉他！”

    蒲团般的大手，在这个时候高高扬起，便是朝苏牧后背一拍而去！

    他脸上一片狞笑，若是被他这一掌拍中，肯定能够震碎苏牧的内脏。

    “杀了这小子，魏灵珊依靠的人，就只有我了。”

    心思电转间，他那化作岩石的手掌，“轰”的一声拍击在了苏牧的后背上，一股劲气迸射而出，当即将他后背的衣物撕裂而开。

    下方那些魏家子弟，呼吸齐齐的一滞，都是觉得心头轰然一震，奎山那一掌，仿佛是拍击在了他们身上。

    一边的魏灵珊雪白的手掌同样捏紧，心脏仿佛是要从她的喉咙中跳动出来，苏牧——竟然没躲开！

    “啊！”

    一道凄厉的惨叫声，陡然从那石台之上传出，台下众人脸上神色纷纷大变，因为那发出惨叫之人，竟是攻击向苏牧的奎山！

    惨叫声中，奎山后退好几步，拍击在了苏牧背上的那一只手不住的颤抖，整只手瞬间变得红肿无比。

    “他的肉体到底有多强悍？被奎山结结实实的拍了一掌，居然一点事儿都没有，反倒是奎山的手出现了问题。”

    人群中，有人忍不住呐呐的出声。

    一边的魏灵珊，这个时候也是松了一口气，不过看向奎山的双眼，却是显得阴冷。

    “背后偷袭，看在灵珊姑娘的面子上，不与你计较，不过下次可就没这么好运了。”

    苏牧冷冷的朝奎山说了一句，随即朝石台之下走去。

    “你怎么样？”

    魏灵珊赶紧迎了上去，担忧的望向了苏牧之前被拍击的地方。

    “混蛋！”

    台上的奎山见到此幕，心头暗骂一声，咬了咬牙后大声道：“灵珊姑娘，此子打伤李奇，可不能这样算了！”

    在为苏牧检查伤势的魏灵珊一下子抬起了头，满脸阴寒，“之前你可是说过，若是他胜了，此事就此罢休！”

    “哼，那只不过是我大意，没料到他的肉体力量达到了这种地步，若是比拼剑气修为，我杀他如屠狗！”奎山为自己辩解说道。

    “嗤！”

    苏牧一声轻笑，随后淡淡的说道：“之前你让我全力出手，说是以免我在战后找借口，现在，又是谁在找借口？”

    “你……”

    奎山语气一滞，旋即朝魏灵珊大声道：“总之，此子打伤李奇，必须要受到惩戒！”

    “如果魏家包庇他的话……”奎山的语气忽然一顿，随即道：“那我奎山……就退出魏家！”

    “不错，如果魏家想要包庇这阴九枭，我们和奎山老大一起，退出魏家！”

    从武斗台另外一侧，忽然有着八人走了过来，赫然是那李奇等人。

    “奎山，你不是说李奇现在躺在床上不能下地了吗？”魏灵珊眼中冷光一闪，朝那奎山质问道。

    奎山神色一滞，旋即便是打着哈哈道：“李奇定是拖着重伤之躯来此，就是因为看不惯此人的嚣张姿态！”

    “不错……哎哟！”

    那边的力气顿时惨叫了一声，弓着身子一副承受着巨大痛苦的样子。

    魏灵珊冷眼望着台上的奎山和那李奇等人，两只素洁的手掌在这个时候忍不住捏紧。

    这些人，就是她花费了大代价去招揽的人，然而在这个时候，却是纷纷选择了背叛。

    “难道我真的错了？想着招揽人才壮大魏家，只不过是一个笑话？”

    魏灵珊心头涌出一抹凄凉之意，不过似乎想到了什么，转头看向一旁的苏牧，心头顿时觉得安慰不少。

    “不管怎样，至少这一次，自己的没有看错人。”

    她轻轻吐出一口气，冷冷的看向李奇等人，“我魏灵珊可没有亏待过你们吧？没想到你们确实如此待人！”

    四周的魏家子弟，这个时候皆是愤怒不已的盯向那李奇等人。

    李奇几人被众多愤怒的视线凝视，一个个脖子忍不住缩了缩，最后那李奇咬了咬牙，壮着胆子说道：“魏灵珊，现在是你有亏在先，谁让那包庇那阴九枭？”

    “如果你不惩戒此人，我就退出魏家！”

    “对！我们都要退出魏家！”在李奇身后的人，这个时候纷纷齐声响应。

    石台上的奎山慢慢的走到了李奇等人的身前，嘴角含着一抹淡淡的笑意，虽然他在石台上败了，但依然有办法整治苏牧。

    “哼，魏灵珊服软后，就让她重重的惩戒此人，到时两人有了间隙，我就有了可趁之机！”

    他心头又得意起来，不过接下来魏灵珊的话，却是让他的表情陡然凝固在了脸上。

    “既然你们都这么想要退出魏家，那么就退出吧！”

