    Dr2618-8-12，am11：20

    红桑公国，小鹿城王宫。

    宫廷花园里，王妃李安蓉趴在埃里克侯爵的腿上，下巴枕着对方的膝盖，眼睛半开半闭，姿态有些慵懒。

    埃里克侯爵则轻抚着情人的发丝，阳光透过缠满藤蔓的凉亭洒在青石板上，如同一幅悠闲惬意的风景油画。

    几番犹豫斟酌之后，埃里克侯爵小心翼翼地问道，“那个……”

    李安蓉抬起头，看着情人的眼睛。仿佛心虚一般，后者的声音马上弱了几分。

    “那个……”埃里克侯爵再次犹豫了几秒，但最终还是放不下执念，忐忑地问道，“那个奸臣，没有难为你吧？”

    “呵~”王妃笑靥如花，看着对方的眼睛，朱唇轻启道，“你吃醋了？”

    埃里克侯爵马上急了，“我这不是担心你吗？听说那个奸臣好色如命，身边的女人一个没放过，我就怕你受了委屈。”

    “瞧你这没出息的样子。”李安蓉露出嫌弃的表情，“不就是委屈了一下嘛，又不会少块肉！”

    “他，他真的干了！”埃里克侯爵的脸瞬间涨成了猪肝色，大喊大叫着，一副要冲去冰蓝城和陈兴拼命的架势。

    “啧啧啧，还生气了呢~”李安蓉一脸调侃，“都多大了岁数了，还跟小孩子一样猴急。”

    “我，我要灭了他！”埃里克侯爵喘着粗气，两只拳头握得嘎嘎作响。

    “好了，不骗你了。”李安蓉收起笑容，带着些许凄楚说道，“丞相大人身边美女如云，怎么会看上我这个二婚的破鞋儿？”

    埃里克侯爵愣了一下，随即高耸的肩膀垮了下来，虽然紧绷的神经放松下来，但又有些不相信，“他，他真的没碰你？”

    “安啦~”李安蓉轻轻地拍着情人的手背，安慰道，“丞相大人对臣妾以礼相待，没有任何轻薄之举。”

    “可我还是担心嘛。”埃里克侯爵握住情人的手，轻轻抚摸着，“在我眼里，你就是世界上最漂亮的女人。”

    情话撩人，李安蓉脸色微红，白了对方一眼，带着些许娇嗔说道，“你以为别人都像你一样啊？”

    “像我什么？”埃里克侯爵疑惑道。

    “像你一样，喜欢搞破鞋！”李安蓉大声说着，眼中笑意盈盈。

    “我就喜欢搞破鞋，不行吗？”埃里克侯爵笑着说道，一副脸皮很厚的样子。

    “哼哼，现在翅膀硬了，敢叫我破鞋了！”李安蓉装着生气的样子，抬手作势要打。埃里克侯爵连忙笑着避开。

    下一刻，李安蓉眼中浮起一层朦胧的水雾。恍然间，她仿佛看见了那个围着她裙子跑，喊她嫂子的少年。

    “怎么了？”埃里克侯爵感觉到情人的变化，连忙上前抱住对方的肩膀，眼神十分关切。

    “没有，就是想起了一些往事……”李安蓉看向情人的眼睛，轻抚着布满细小胡渣的脸庞，轻声唤道，“小茶壶……”

    “王妃大人，您的小茶壶在这里。”埃里克侯爵深情地回应道。

    “答应我，小茶壶……”李安蓉声音柔和地说道，“不要再叫丞相大人奸臣了。”

    “为了你的安全，为了这个国家的未来，为了你和我的小日子……”

    埃里克侯爵渐渐露出凝重的神色，认真地问道，“那请告诉我，他给你的印象是什么？”

    “谨慎、坚忍、世故，没有底线。”王妃缓缓评价道。

    “这样啊……”埃里克侯爵沉吟着，陷入了思索。

    “如果没有必要，最好不要跟他成为敌人。”李安蓉叹息道，“他是我见过的，最难缠的对手之一。”

    “我一直认为他是个小白脸。”埃里克侯爵嘴硬道。“小白脸能在一个月内连续打下三个国家吗？”李安蓉问道。

    “或许是我看走眼了。”埃里克侯爵有些失落地说道。

    “就算你会看走眼，女皇也不会。”李安蓉说道。

    “你指的是大碧……”说到一半，埃里克侯爵忽然意识到什么，连忙改口，“不不，你指的是翠丽丝皇后吗？”

    “你最好称她为女皇。”李安蓉提醒道，然后又说，“在冰蓝城的时候，丞相大人安排了我和女皇大人的晚餐。”

    “什么！”埃里克侯爵瞪大眼睛，感到一阵凉意从背脊爬上来，“你是说，你跟翠丽……不，跟女皇大人共进晚餐！”

    “是的，我们进行了一次愉快的用餐，女皇大人和我说了好几句话，我还吃到冰河蓝鲟的鱼子酱。”李安蓉略显兴奋地说道。

    冰河蓝鲟，只出现在极少数水域宽广的冰川世界。它们生活在冰层缝隙的活水之中，生命流速极为缓慢，历经千年才能成年产卵。

    其数量稀少而珍贵，就连大贵族都很少有机会享用到。

    “她，她都说什么了？”埃里克侯爵有些震惊过度，连说话都结巴了。

    “没说什么很重要的话，就是拉了几句家常，问我做早餐的心得，又问我情人节准备送什么礼物，还问我平时去哪买衣服。”

    “啊！”埃里克侯爵张大着嘴巴，被震惊得说不出话来。谁能想到，平时生人勿进，根本没几个人接触过的翠丽丝竟然会跟人吃晚饭，还拉家常，简直刷新了他对这个世界的认知。

    “那，那你见过她的样子吗？”震惊过后，埃里克侯爵有些好奇地问道。

    “当然了！”李安蓉有些得意地说道。她大概是这个世界上少数的，近距离见过翠丽丝真容的人。

    “长得漂亮吗？”埃里克侯爵几乎是冲口而出，正如这个世界上的大多数男人一样，对这个号称天下第一的美女抱有极大的好奇心。

    “你刚才不是说，我是这个世界上最漂亮的女人吗？”李安蓉有些不高兴地说道。

    “我只是对女皇本人的长相感到好奇。”埃里克侯爵举起一只手掌，“我发誓，绝对没有其它想法！”

    情人信誓旦旦，王妃也没有再纠缠这个话题。毕竟吃女皇大人的醋，实在有些自不量力。更别说，女皇大人看上自家男人的概率为零。

    “她真的很美……”李安蓉似乎陷入了当天的回忆，“我不知道该怎么去形容，就是，就是……”

    “连我这样的女人，都感觉快要陷进去了。”她感叹道。

    “你的形容有些夸张了吧。”埃里克侯爵有些不相信。作为红桑的国主，他一生见过的美女不计其数，并不觉得女人能美到什么程度。

    这么多年以来，也就是倾城公主蕾西·马里斯能让他片刻的失神。

    “不，一点儿也不夸张。”李安蓉摇着头，“看到她的时候，我感觉自己就像一个丑八怪，甚至想找个地洞钻进去，以免吓到别人。”

    “你的描述，实在是太惊人了！”埃里克侯爵感叹道。要让一个美女承认自己是丑八怪，简直比杀了她还要困难，翠丽丝却轻易地做到了这一点。

    如果是真的，那只能说明，翠丽丝已经美到了极致，能够艳压群芳，冠绝天下。

    “丞相大人的用意，我想你应该能明白。”李安蓉暗示道。

    埃里克侯爵深深地吸了一口气，“说老实话，我对马兰皇室的感情并没有你想象中的那么深。”

    “老国王在世的时候，并没有多看重我。”埃里克侯爵面露不屑，“如果不是因为夹在几个公国中，我才懒得理会那个自以为是的臭女人。”

    他口中的臭女人，指的就是晓月公国的女大公。

    东部五国，以晓月为中心。

    “既然如此，我们就准备一份足够大的礼物，然后邀请丞相大人到本国造访，国君意下如何？”

    “行，就听你的！”埃里克侯爵拍板道。

    经过一番商议，李安蓉代表红桑公国，向陈兴发出了参观访问的邀请。

    “好，等我忙完手头上的事情，两天后就过去。”

    陈兴很快就做出了肯定的答复。双方都有拉进关系的需要，所以一拍即合。

    “你可以继续说了。”

    放下通讯器，陈兴看了眼办公桌前的女人。

    “丞相大人，请接受我的效忠。”

    舒穆香兰躬身九十度，认真地说道。

    “效忠？”陈兴更正道，“你现在是投诚吧？”

    舒穆香兰暗自咬牙，再次躬身九十度，“丞相大人，请接受我的投诚。”

    “投诚不是应该跪着吗？”陈兴疑惑道。

    舒穆香兰白皙的脸上不由自主地升起一抹愠怒的微红，巨大的屈辱折磨着她，双腿仿佛锈蚀的机械，一点点地跪了下去，“丞相大人，请接受我的投诚！”

    “既然不情愿，又何必勉强自己？”陈兴口气随意地说道。

    舒穆香兰见状，急忙辩解道，“我是心甘情愿的！”

    “说吧。”陈兴满脸不屑，用一种看穿一切的口吻，“你的目的是什么。”

    “我……”舒穆香兰犹豫了一下，说道，“我想要回我二哥的音乐盒。”

    “舒穆冰尘的音乐盒？”陈兴冷笑一声，“你凭什么？”

    “我，我可以……”舒穆香兰咬了咬牙，说道，“我可以为丞相大人做任何事情，其中也包括……”

    “包括……”她几乎用尽了全部的力量，才说出了最后几个字，“包括我的身体！”

    陈兴笑了，那笑容意味深长，让人不寒而栗。

    渐渐地，他的笑容冰冷下来，声音变得阴沉无比，“看来你还没明白自己的立场啊……”

    “一个俘虏，有什么资格讨价还价？”

    “我想要你的身体，还需要征求你的同意吗？”

    “我，我……”一连两个灵魂拷问，让舒穆香兰窘迫不已，白生生的脸蛋涨得通红，半晌说不出话来。

    “我对你的身体没兴趣！”陈兴冷冷地宣布道，“如果我仅仅是把你当成女人，你已经被我玩烂了！”

    “如果想拿回音乐盒，可以，我给你一个机会。”他竖起一根手指，“献上你所有的忠诚和努力，在统一南方的那一天，你会得偿所愿。”

    “否则，你就做梦去吧！”

    片刻之后，舒穆香兰神色失落地走出了办公室。

    “情况怎么样？”一直守在外面的舒穆香莲迎了上来，关心地问道。

    舒穆香兰摇了摇头，有些痛苦又有些释然地说道，“他对我没兴趣。”

    “哎呀，你怎么这么笨啊，连勾引男人都不会。”舒穆香莲有些失望地说道。

    “我已经尽力了。”舒穆香兰说道。

    “你是嘴巴上尽力了。”舒穆香莲生气道，“你看看白夜家的两姐妹，人家早就豁出去了。如果你还这么爱惜羽毛，天琴的未来就是被人蚕食殆尽的命运！”

    “那我应该怎么办？”舒穆香兰有些无奈地说道。

    “放下你的矜持和骄傲，去攻略他，诱惑他，男人都是下半身思考的动物，丞相大人也不例外！”舒穆香莲握着拳头说道，情绪有些意外的激动。

    “那，那我再试试吧……”舒穆香兰十分勉强地说道。

    “加油！”舒穆香莲鼓励道，“拿出你小时候抢糖吃的干劲来！”

