    第288章 再回仙域

    夜北辰每时每刻都在进步，才做到了一个月突破一个小境界。

    “按照这样下去，用不了多久，突破半界王巅峰，指日可待了。”

    夜北辰说着，继续修炼了。

    夜北辰接下来就期待着突破半界王巅峰。

    外界，随着万古大陆的仙气暴涨，红土大陆，仙界等等很多强者纷纷想踏足万古大陆，只不过都被驱赶了，没有半界王的实力没办法加入。

    无数的仙帝恳求加入也没办法加入。

    拒之门外。

    万古大陆的强者则是蒸蒸日上，修为突飞猛进。

    时间飞速流逝，转眼过去了八个月之后。

    沉寂在唐诗音这里的夜北辰一股气息暴涨，突破达到了半界王巅峰，实力无与伦比的强大。

    仙念也攀升达到了一百五十条仙龙之力，仙念涌出，轻而易举的灭杀界王之下的强者，甚至普通界王在夜北辰面前，都是垃圾。

    “半界王巅峰，不知道能不能抗衡界帝了。”夜北辰说完，身影踏足来到了神域深处，踏足这里之后，炼化了巨人的力量。

    然后妖域，炼化星辰树的力量，再然后是魔域，最后才是天域。

    一路炼化，吸收，吞噬，实力整体再次攀升。

    因为这些无仙无魔无神恢复到了半界王的境界，带给夜北辰的好处也是极大的。

    “再进一步就是突破界王境界了，可惜了，在万古大陆要突破界王绝无可能，只能出去外界了。”

    夜北辰嘀咕说道。

    他想到了葬神空间，想到了混沌神域。

    “不过离开之前，还是先去一趟天殿吧，陪伴一些人也是很重要的。”

    夜北辰说完，身影一瞬间降临来到了天殿里面。

    也随着夜北辰的出现，天殿众人纷纷出现了。

    众人看到了夜北辰之后，纷纷恭敬说道：“拜见殿主。”

    “拜见主人。”

    “好好修炼，不用管我。”夜北辰看着天殿半界王过二十万人，仙帝过千万，很是欣慰。

    “是殿主。”

    “是主人。”

    众人纷纷恭敬去修炼了。

    天殿的活动范围也变成了整个万古大陆，毕竟全部的半界王强者都汇聚这里，他们根本不用惧怕任何人了。

    所以在万古大陆随便踏足。

    而且不论是天域，还是神域，魔域等等，无数城池涌出，各大家族，宗门势力层出不穷，万古大陆，空前绝后的发展之中。

    “殿主，奴婢有事情想找您聊聊。”

    这时候，一位绝美的女子来到了夜北辰的身边，楚楚可人说道。

    眼前这个女人，只是比雪狐差了一些。

    和木雨汐姿色一样。

    比凤凰仙子，白灵，冷冰儿，凤凰，江月彤，龙女，苏妖妖还漂亮不少。

    “什么事情？”夜北辰反应很平常。

    “就是我喜欢殿主。”绝美女子害羞说道。

    “的确姿色不错，可惜了，我女人太多了。”

    夜北辰说完，身影继续离开了。

    不少女人看到了绝美女子都失败了，一脸无奈。

    她们想成为夜北辰的女人，然后一飞冲天，可惜了，事与愿违，没办法了。

    “相公。”

    “主人。”

    “北辰大人。”

    随着夜北辰来到了山峰之上之后，众女激动说道，难得夜北辰回来了，十分开心。

    “一群傻瓜，有没有想我？”夜北辰开心问道。

    “那当然了，特别想你。”

    “那我接下来看看谁最想我。”

    就这样，一龙众凤凰开始了新世界。

    一天的快活夜北辰也不够。

    两天，三天。

    一直来到了第六天之后。

    众女投降了。

    夜北辰只好去了九天神狐的房间。

    又是待了两天之后，无奈的离开了山峰。

    众女一个个窃喜不已，要继续留在这里，她们迟早散架了。

    “相公太强了，我们应该给相公多点女人。”

    “我赞同。”

    “赞同。”

    夜北辰不知道，自己又被众女安排了……

    接下来夜北辰和爷爷喝了两天两夜的酒之后，又陪着月玲珑两女聊天。

    然后又见了很多故人。

    只可惜了，内心还是很空洞。

    “爹娘，你们到底去了哪里呢？”夜北辰看着虚空，不知道应该去哪里寻找自己的父母了。

    夜北辰感觉人生可以重来的话，一定不会让自己的父亲离开神圣皇朝，要不然一直到现在都找不到。

    “我几乎已经踏足了各种秘境，各各世界，难道万古大陆还有我不知道的事情吗？”夜北辰感叹说道。

    虽然夜北辰想到了父母可能已经死了，但还是不愿意接受这样的事实。

    “不管了，先纵横各大秘境再说了。”

    夜北辰说着，身影踏足来到了混沌神域。

    夜北辰再次踏足这里，可以说轻而易举很多了，什么妖族，海妖强者全部控制，混沌神域的强者不可阻挡，夜北辰也杀了很多当初追杀自己的强者。

    一个不留。

    最后踏足了混沌仙域。

    再次踏足这里的夜北辰脸色凝重起来了，这里竟然感应到了界王，界皇的气息。

    而且这里没有什么规则的限制，意味着在这里大战，界王和界皇都能够爆发最强的力量。

    “有点意思，混沌仙域果然不同寻常，不知道这里能不能签到了。”

    夜北辰说着，身影踏足来到了仙域深处。

    仙域这里有四大势力。

    落尘宗，鬼仙殿，灭世阁，影门。

    这里代表着混沌仙域的天花板的势力。

    夜北辰第一个踏足的是落尘宗，这里很庞大，势力格局很强大，纵横方圆万里。

    “叮，是否在落尘宗签到？”

    “签到。”

    夜北辰惊喜，肯定道。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得金龙气运。】

    注：气运一途虚无缥缈，强大的气运强者能够获得意想不到的东西。

    此地可以重复签到。

    夜北辰本来没有太开心的，但是听到了可以重复签到，露出一丝微笑，内心表示落尘宗不错。

    然后吸收了金龙气运，身影踏足来到了落尘宗的外宗之地了。

    夜北辰的实力恐怖，想变成落尘宗的外宗弟子，轻而易举。

    而是就算待了几年，甚至更久，都不会有人发现。

    (本章完)

