    “唉~”隋军大营中，当裴行俨将他们家眷接往瓦岗寨的消息告知裴仁基后，裴仁基满腔郁闷也只能化作一声长叹。

    “父亲，那就让他将家眷还回来！”裴元庆冷哼道：“我看他是不是言出必践！”

    自从知道被那吕布算计之后，裴元庆便满心愤恨，一直想要找回这个场子来。

    “他肯定会还。”裴仁基长叹一声，看了看两个儿子道：“但他归还之际，便是我裴家灭门之时！”

    “莫非又有什么阴谋诡计！？”裴元庆皱眉道。

    “没有，这件事，你娘他们踏入瓦岗寨的那一刻，已经定型了，此时若将他们从瓦岗寨接回来，张大宾定会以此为借口来害我们！而且我们百口莫辩，若是回去，那便死定了，满门抄斩！”裴仁基叹息道。

    之前吕布说张大宾害他们那是危言耸听，只是战败而已，主要责任肯定是先找主帅，再怎么甩锅也不能甩到他们身上，但裴家家眷从瓦岗寨出来，那这战败罪责就从作战不利变成了通敌了！

    这两者性质天差地别。

    “那我们……”裴元庆看着父亲，嘴巴微张，却说不出话来。

    本想说叛吧，但又怕说错，说不定还有转机，只能将目光看向裴仁基。

    “行俨。”裴仁基没有回答，而是看向长子裴行俨道。

    “儿在！”裴行俨上前一步道。

    “稍后我会着人暗中放你出营，你立刻返回瓦岗，告诉吕公子，我等愿降，稍后，我便会提着张大宾人头率众来降！”裴仁基看着裴行俨肃容道。

    “孩儿遵命！”裴行俨没多问一句废话，在裴仁基的安排下，被放出了大营，回到瓦岗寨，将此事告知吕布。

    “爹，我们可是要诈降？”裴元庆看着裴仁基问道。

    “诈降之后要去何处？你以为那张大宾会听我的？”裴仁基摇了摇头，随即叹了口气道：“降吧。”

    裴元庆张了张嘴，本以为事情会有转机，没想到最终还是这个结果，忍不住问道：“难道再无他法？”

    对于被吕布利用，他始终是有些耿耿于怀的。

    裴仁基摇了摇头，能有什么办法，从头到尾，被人家算计的明明白白，而最重要的是，吕布没说一句谎言，最多就是推测了几句。

    加上有张大宾这么个草包元帅，这场……输的也不算冤。

    “那现在做什么！？”裴元庆看着父亲，茫然道。

    裴仁基摘下宝剑，看了看儿子道：“夺权，杀人。”

    张大宾虽然是元帅，但毕竟不是真正的武将，而军中将士多是这一带就近征集过来的，对他父子显然更亲近些，既然要加入瓦岗，那就带着张大宾的人头去吧，过去之后，也能有些底气。

    “走！”裴元庆闻言目光一亮，早就想收拾那张大宾了，可惜官大一级，他没有机会，如今可是到了报仇出气的时候了，这么一想，投降瓦岗也不错。

    当下父子二人召集亲信，气势汹汹的来到张大宾大营之中，张大宾的亲卫想要阻拦，却哪是裴元庆的对手，被他锤的丢盔弃甲，惨叫连连。

    张大宾听到声音出来，见二人杀气腾腾的杀过来，眉头一皱，厉喝道：“尔等这是作甚？想造反么？”

    “便是造反，你待如何！？”裴元庆冷笑一声，提锤便要杀他。

    不过让人意外的却是张大宾冷笑一声，提枪迎向裴元庆，这段时日他交手瓦岗众将，击败裴元庆的雄阔海都是他手下败将，区区裴元庆，有什么资格在自己面前耀武扬威！？

    抱着这样的心思，张大宾面对杀来的裴元庆丝毫不惧，举枪便刺。

    “嘁~”裴元庆见状反而愣了愣，随后懂了，这是被瓦岗众人放水放出错觉来了。

    当下也不想跟他多言，一锤抡出，那张大宾但觉虎口崩裂，手中长枪拿捏不住，直接飞走了，面色大变，同时也不解，自己连雄阔海都能赢，为何会输给裴元庆这个手下败将！？

    “你不会到现在都以为那些瓦岗将领真的不是你对手吧？”裴元庆一脚将张大宾踩在脚下，不屑的看着他道。

    不是吗？

    张大宾有些茫然，他不愿意承认这个事实，但从现在的情况来看，还真是……

    裴元庆冷笑一声，举锤便要将他结果了，裴仁基叫道：“人头。”

    裴元庆这才反应过来，这一锤下去，到时候献上的就不是人头而是一滩烂泥了，当下放下银锤，拔出腰间宝剑来。

    “且慢……”张大宾终于反应过来，想要开口求饶，裴元庆哪会理他，手起剑落，便将其人头斩下。

    至此，裴元庆才狠狠地舒了口气，这下是真舒服了。

    张大宾一死，裴仁基当机立断，让裴元庆将平日里围绕在张大宾身边的那些将领一一斩杀，逃走的不追，但只要敢留下来的，尽数杀死。

    张大宾亲信一死，剩下之人一半惧于父子虎威，一半也是敬佩二人，将领们纷纷投降。

    接下来的事情就好办多了，军中虽有动乱，却并无哗变，最终裴氏父子带着大军前来瓦岗寨前投降。

    吕布邀了父亲亲自出来受降，将裴家父子带回山寨款待，至此，朝廷对瓦岗寨的第三次围剿也落下了帷幕，而杨广已经开始第二次征伐高丽，无暇再来管这边，吕布趁此机会，命人迅速将周围几座关城占据，瓦岗的城池一下子扩张到十余座，势力获得进一步提升。

    局势稳定之后，瓦岗寨步入了新的轨道，吕古和魏征、徐茂公加了几条法令来约束众将士不得害民，而后宣读了对新得城池的任命以及管理策略。

    瓦岗寨现在属于兵多民少的状态，要养活大军，税赋自然会高一些，为了防止民变，吕忠设了军屯，一部分战力不足的军队成了各县的护军，平日里没有战事则种田，有战事就上战场，缓解了一部分税赋压力。

    一切渐渐步入正轨，瓦岗寨看起来更像一个势力而不再是一个山贼草寇汇聚的寨子。

    “父亲。”这日，吕布见瓦岗寨步入正轨后，再度将手中的事情交出去，却没有回自己的匠营，而是来到吕古这里。

    “难得你主动跑来，何事？”吕古如今比之过去多了几分威严，毕竟长期居于上位，潜移默化中，少了几分医者的仁懦，多了几分王者之气也属正常，人的气质，多数时候是地位决定的。

    “想请父亲做媒。”吕布笑道。

    “哦？”吕古诧异的看向吕布：“看上了哪家姑娘？小妹可曾答允？”

    “非是我。”吕布摇了摇头：“父亲不是一直想要报答咬金将军？机会来了。”

    “程将军？”吕古看向吕布，经过当日父子交谈后，他确实注意到这个，也一直在尝试改变心态，不过内心中，对于程咬金多少还是有一些亏欠心里的，听吕布要他给程咬金说媒，心中倒是生出心动之感：“却不知是哪家姑娘？”

    “裴家，那位裴翠云，父亲也见过的。”吕布笑道。

    程咬金中意裴翠云，这是人都看得出来，程咬金魂儿都快被勾走了，三天两头往人家家里跑，差点没被裴元庆揍死，只是吕古这些时日忙于主持政务，没工夫管这些，直到今日吕布提出此事他才知晓。

    “原来是裴姑娘，倒也是良缘呐。”吕古点头笑道。

    这事儿若能成，也算还了程咬金一个人情，到现在，吕古还是有些接受不了吕布的说法。

    至于吕布，想的更多一些，裴家是他和父亲亲自收来，可以视作亲信，也是裴家在瓦岗寨唯一的依靠，同时裴家也会成为吕古的根基。

    给裴翠云做媒，进一步交好裴家的同时，也亲近了程咬金。

    关系这种事情，到哪儿都是免不了的，吕布正是要通过这些关系，将吕古在瓦岗寨的根基一步步夯实，将来就算有人出走，也无法撼动吕古在瓦岗寨的根基，加上吕布藏的暗手，足够让吕古稳如泰山。

    至于如何说媒这种事，吕古比吕布懂行，先去了程咬金那边跟程咬金沟通，程咬金自然没什么意见，一脸羞涩的答应下来。

    然后就是去裴家说这桩婚事。

    裴家初来瓦岗，人生地不熟，又没有根基，本就彷徨，此刻吕古示好并帮他们说媒，程咬金虽然混不吝，但看得出来，在瓦岗寨很吃得开，而裴翠云对他也不讨厌，虽然平日里对他的死缠烂打有些无语。

    有吕古这瓦岗之主亲自来做媒，这事情自然便成了，程咬金欢天喜地的去准备婚事，裴家也是将门世家，哪怕到了瓦岗，礼数上也不能慢待了，程咬金不懂这些，吕布懂。

    三媒六聘什么的，都未曾少下，而后促成好事，瓦岗上下刚得大胜，又有程咬金大婚，也算是喜上加喜，上下帮忙操持这件事情。

    程咬金也因此事对吕古是感恩戴德，而吕古经过此事，对程咬金的亏欠感也消散了不少，这桩婚事，也似乎是瓦岗寨的一个分水岭，自此之后，势力、名声不断壮大，隐隐已成众多反王之首的意思。

