    　　柳俊出了店门，手里一直把玩着善恶令，美滋滋的想着“有善恶令，有程咬金的附身，自己这是可以横着走了啊，这以后挣钱是不是就简单多了，大把的钱啊”

    　　“柳哥，你想啥呢，傻笑半天了”胖子疑惑的说道。

    　　“你丫傻笑，上车，走人”柳俊打开车门直接上车。

    　　两人开车回家睡觉，这自从进了这行当，柳俊都快成夜猫子了，昼伏夜出的。到了家，睡了一觉，柳俊起床就叫起来胖子去修车店那，出门以前顺路把小狐狸揣上了。

    　　到了修车店那，周围也没什么人，虽然这修车店靠着小区，但小区出入口在另一面。俩人下车，看见李欣领着修车店廖老板走了过来。

    　　“大师，你现在就开始？不用摆法坛什么的？”廖老板看着柳俊空空如也的手，一脸疑惑的问道。

    　　“不需要，过去吧”柳俊说完就往前走，到了门口，拿出牛眼泪让他们抹上，他自己倒是不需要，毕竟开的天眼，罪不是白遭的。

    　　修车店廖老板打开店门，店里面立马有个小鬼冲了过来，先是看见了柳俊，一脸喜色，柳俊赶忙眨眨眼，这小鬼也是机灵，立马换了一副凶神恶煞的表情，猛地扑了过来。

    　　这廖老板哪见过这阵仗，扑通一声就吓得倒在地上，嘴里喊着“妈呀”直往后退。

    　　“本大师在此，小鬼还不束手就擒，还敢作恶？”柳俊说着就掏出一张雷符，没有扔出去，只是这雷符闪烁着雷光挺唬人的。

    　　小鬼一个急刹车，以为柳俊要直接灭了他，卸磨杀鬼。看见柳俊又频繁眨眼，明白了过来。

    　　“大师，你法力高强，别和我计较，我再也不敢了”小鬼跪在地上求饶，一边求饶一边偷偷的看着柳俊，发现柳俊露出满意的微笑才安心下来。

    　　“起来吧，本大师念在你没有害人的情况下，送你去轮回，你可愿意？”柳俊一副大师模样说道，就这神情，这气质，天桥地下摆摊最少十块钱起步。

    　　“愿意愿意”小鬼大喜过望，自己这么费劲，不就为了能去轮回，不在受这流浪之苦么。

    　　“闭目冥心坐，握固静思神。叩齿三十六，两手抱昆。。。。”柳俊不断快速的念着，是的，你们没有看错，这货为了演戏逼真，显得辛苦，念的《太玄心经》。只见柳俊拿善恶令快速的一挥，一阵金光闪过，小鬼就被超度到地府了。

    　　柳俊抹了抹额头上压根不存在的汗，身体假装摇晃了两下，旁边的胖子立马上前扶住。

    　　“柳哥，你这消耗太大了，得悠着点啊”胖子关切的说道。

    　　“唉，没事，降妖除魔是我等的职责，那个，廖老板，事解决了，给钱吧”柳俊看着廖老板说道。

    　　“这。。。”廖老板犹犹豫豫的，似乎是不想给钱。

    　　“唉，柳哥，你说这阴气森森的，小鬼被你收了，会不会再来一个直接杀人的厉鬼啊”胖子看廖老板不打算给钱，直接对着柳俊问道。

    　　“不是没可能啊，这断头的厉鬼，肠子都在外面的厉鬼，很多啊”柳俊立马配合着说道。

    　　“我给，我给，大师们别说了”廖老板一边告饶一边麻利的从包里拿出五万块钱递给了柳俊。

    　　“廖老板，最后奉劝你一句，本本分分做生意，不要想着坑人，昧良心你就容易招惹这些”

    　　柳俊说完拿着钱领着胖子李欣转身就走，等走出廖老板视线的时候，柳俊拿出一万块钱递给李欣。

    　　“拿着，你的辛苦费”

    　　“我不要钱，我就是图好玩”李欣把钱推了回去。

    　　“当然，你要是收我为徒，我不光不要这一万，我还给你十万拜师礼”

    　　柳俊本来听不要刚想把这一万揣回来的时候，听到李欣的这话，麻溜的把这一万塞了回去。

    　　“你应得的，再见”柳俊麻溜的上车，一点不想跟这妹子墨迹。

    　　“我会磨到你同意收我的”李欣对着车里的柳俊比了一个加油的姿势，转头走了。

    　　胖子也上了车，刚要发动车，柳俊旁边的车玻璃被敲响了。柳俊摁下车玻璃，看着外面这人，穿着黑西装，看着还挺壮实，带着一个黑墨镜，跟神经病似的，大晚上戴个锤子墨镜。

    　　“修车店的小鬼，是你放的吧”墨镜男看着柳俊说道。

    　　柳俊心想：“这是哪冒出来要多管闲事的”

    　　“该你什么事”柳俊没好气的说道。

    　　“你怀里抱着的是妖狐吧？年轻人，奉劝你一句，降妖除魔是好事，但不要胡作非为做些违法乱记得勾当”墨镜男瞅了瞅柳俊怀里的小狐狸说道。

    　　“神经病”柳俊直接就把车窗摁了上去，胖子开车就走。

    　　柳俊心想，这是哪冒出来的憨憨，他放小鬼纯粹为了教训那个黑心老板，养小狐狸是为了救小狐狸命，不靠着道家气息的维持，小狐狸早就拜拜了。

    　　开车回到小区，前面居然堵了，有几辆警车，和一大堆看热闹的人。柳俊跟胖子下车走了过去。

    　　柳俊抬头看了看，楼顶好像站着一个人，似乎准备跳楼。

    　　“你快跳啊，有胆上去怎么没胆跳下来？”

    　　“快跳吧，我都等半天了，耽误我睡觉”

    　　“热门你上定了，快跳吧，我一定给你点赞”

    　　周围一堆冷眼旁观架秧子起哄嬉皮笑脸吹口哨的。前面站的一个警察转头仔细看了看喊话的几个人。

    　　“你们着急啊，你们着急你们上去跳，长个人样怎么不办人事，会说点人话不？”胖子一脸怒气的怼道。

    　　“就是，说话怎么那么不负责任，能不能有点善意”旁边的大妈也跟着胖子符合道。

    　　“该你们啥事啊，我喊了怎么了，犯法么？”其中一个瘦高男子一脸挑衅的回道。

    　　“狗拿耗子多管闲事，你快跳啊，一会消防来了你就死不了”瘦高男的旁边一个戴眼镜穿着着西装的先是怼了胖子跟大妈，又对着上面大声喊道。

    　　只听“砰”一声，上面的人跳了下来，血流了一地，周围人纷纷退后几步，但还是在围观。

    　　柳俊还听见旁边的戴眼镜的西装男小声嘀咕道：“嗨，这还真听话”

    　　跳楼的是个男的，看上去还挺年轻，像是个学生，从这男的身上出现了几缕怨气飘到了刚刚起哄的几个人身上。

    　　柳俊皱了皱眉，这要变厉鬼啊，寻思了一下，没管。一是还没变厉鬼，二是现在上去做法，这么多人，他容易被送精神病医院。

    　　消防员们刚刚拿着设备什么冲了过来，呆呆的看着面前的尸体。其中一个消防员跪地嘶声痛哭：“就差几分钟啊”泪水混着汗水流了下来，跟那些架秧子起哄的人形成了鲜明的对比。

    　　就在这时，刚刚站在前面的警察带了几个同事走了过来，给这几个起哄的全部抓了起来。

    　　“唉，你们抓我干嘛，我又没犯法”几个起哄的不断挣扎，抗议。

    　　领头的警察冷冷的回道：“你们架秧子起哄的时候不是说不违法么，放心吧，我可以肯定的告诉你们，最低十五天。

    　　柳俊看了看，这几人身上的怨气，他觉得，跳楼者如果真的变成厉鬼，这几个人可能就是一辈子了。

