    宁风致闻言，点了点头，但这还不至于让她把宗门秘术叫交给别人。

    这时宁荣荣拿出一件武器，是诸葛连弩，同时又继续说道：“爸爸，你看这个东西。是唐三送给我们几人的，叫诸葛连弩，在出其不意的情况下，能一击必杀魂王级魂师。除了这个，还有上个月我已经获取魂环，突破到了四十一级。”

    宁风致三人闻言，感到惊讶，看向尘心。尘心对视一眼摇了摇头，向宁荣荣问道：“荣荣，我送给你的那些东西，似乎不足以让你突破四十级吧！”

    “剑爷爷，是这样的！三个月前，你给我的那些东西，让我突破到了三十六级，后面唐三一人一株灵药送给我们几人，让我们都得到了很大的提升。而我也顺势突破到了三十九级，差一步就满十四级了。就在上个月，我突破四十级然后获取魂环，现在四十一级。”

    古榕闻言，拉着宁荣荣的手探查了一番，发现魂力很稳固，没有根基不稳的现象，对宁风致点了点头。

    宁荣荣：“在后面的时间里，由于我们需要突破配合，大师就带着唐三找我说明了原因。我想了想，反正毕业后也要离开，到时候欠着唐三的人情不好换，所以就把秘术教给了他。”

    对于宁荣荣的做法，宁风致表示没有什么问题，“荣荣，这事你做的不差。自古以来人情是最难还的，既然如此，你今后毕业离了，到也不欠什么。”

    搞清楚之后，宁风致也没多说什么，只是对那把诸葛连弩很感兴趣，以至于后来与唐三合作了一番。

    蓝霸学院！

    柳二龙最近倒是陆陆续续的接待了一些来祝贺的人，她突破封号斗罗也不知道是谁走露的消息，这些日子让她过得有些烦躁。

    “清承到底是在做什么，这比赛都快开始了，怎么还不回来。”柳二龙望眼欲穿地出神望着远处。

    兜兜看着她，两人就这样坐着发呆，无所事事。

    至于朱竹清，依然在演练场练习，目前她的魂力已经突破五十七级了，对于后面的比赛，信心满满。

    此刻七人的困杀阵已经圆满，只见紫姬不停地与七人对战，不显化本体情况下，她只能靠躲避来周旋杀阵。

    “也不知道那顾主是这么想出的这套阵法，居然有如此威力。七人合力，恐怕已经达到了人类的封号斗罗了的一击。”

    黄莹儿不停地控制着阵法的变化，对她来说，这个阵法她就是核心，每一次都是七种变化。

    这对她的精神力消耗非常巨大，在顾清承的帮助下，还有这些天紫姬的精神训练，让她达到了魂圣级别的精神力，所以才如此轻松地控制。

    倒是其他星位的人员，朱竹清不用说，是一个很强的袭杀的点。其次表现最好的就是洛欢，在领悟剑势以后，困杀阵法的攻伐大大提升。

    防御方面，紫姬每次下手可不轻，迪克每次几乎都被打得鼻青脸肿，随后又找绛珠治疗，后面又安排药浴，现在基本上能抗住魂圣巅峰的最强一击，简直就是妥妥的肉盾。

    “好了，你们杀阵已经圆满了，接下来三天就好好休息吧，现在都回去吧。”紫姬。

    七人撤去阵法，听到紫姬的话，洛欢激动不已，“紫姬老师万岁，哈哈哈，哈哈哈！”

    “老迪、黄远、京灵，晚上我请客绣香阁，啊哈哈哈！”洛欢。

    只是三人并没有激动什么，一脸鄙视着他，迪克道：“行了欢哥，你的尿性我们还不知道吗，每一次到付账你就借尿遁闪人。上次害得我们三个被扣下洗了一个晚上的盘子，你倒好一个人在宿舍呼呼大睡。”

    “啊哈哈，有吗，我怎么不知道，哦对了，我还有件衣服没洗，就先走了，回见！”

    三人头顶一只乌鸦飞过，黄远：“这种无赖是怎么修炼出那么强的剑招的，难道是老天瞎了眼了吗？”

    “没错！”京灵点头道，迪克。

    这时绛珠抱着一个箱子走来，迪克：“绛珠姐，你搬什么东西，我来帮你！”

    绛珠：“迪克、黄远、京灵你们三个还没走啊，洛欢那小子呢？”

    “哦，他走了！”迪克。

    “这时学院定制的队服，我、竹清、莹儿三人的已经拿了，剩下的是你们四个的，洛欢的你们帮他带去吧。我就先走了，回见！”

    绛珠吩咐完，放下队服就离开，三人看了看，兴奋地拿到自己的那份，“迪克，你和洛欢住一起，他的你就帮他带着，我们走了，回见！”

    “好的，回见！”

    几人离开后，紫姬回到自己的住处，这几个月在人类世界到没什么特别的。

    “也不知道主上如今怎么样了。帝天那家伙也不知道找个人来给我报个信。”

    虽然黄莹儿七人的训练已经完成了，但她现在还不能离开，因为顾清承还没有回来。

    ……

    “阿银，我回来了。这段时间可以好好陪陪你，小三他们马上就要名扬大陆了，至于武魂殿之行，我会跟着他的，发现好了！”

    唐昊这个大汉抚摸了一下蓝银皇的叶子，欣慰地说道。

    一人一草在山洞里相濡以沫！

