
　　总之，和亚伯拉罕对战，没有任何的情报可以利用，只能靠他们自己来推测对方的能力。

　　而在战斗开始的这短短数秒之内，亚伯拉罕就已经使用了火焰、瞬间移动，和迷之感知这三种能力。

　　通常来说，一个人只会有一种伐刀异能，不可能出现第二种。

　　亚伯拉罕是例外吗？

　　还是说……

　　“轰咔！”

　　正思考间，一道落雷从天而降！

　　亚伯拉罕伸出了右手，雷霆无比精准地向他的头顶落下。

　　又是一种能力！

　　江离瞬间躲避开来，然后双手分开，两把灵装同时出现，双刀齐出，向亚伯拉罕冲了过去。

　　但陡然间，江离忽然脚下一滞。

　　不是他没有用力，而是四周好像突然变成了沼泽，某种不可视的力量从四面八方涌来，落在他身上，让他丝毫不得寸进！

　　“这是……？”

　　江离暗暗心惊。

　　又一种能力？

　　是某种力场吗？

　　不，从四周涌来的力，并没有那么规整。

　　如果是操控了某种力场，那些力应该均匀地落在所有空间，但这个力却以江离为一点落下，而且分布并不均匀。ŴŴŴ.23sk.com

　　这与其说是一种力场，不如说是一只大手！

　　“这是念动力！”

　　江离瞬间做出了判断。

　　而且是非常强大的念动力，让他都无法挣开！

　　另一边。

　　在困住江离之后，亚伯拉罕当即双手齐挥，火焰和雷电一并涌现出来，一窝蜂地向江离覆盖而来。

　　但这时，银色闪光突袭而至，打断了他的蓄势，让他只好再次瞬间移动逃了出去。

　　“哼！”

　　江离操控全身骨骼和肌肉，将身体犹如缩骨功般变细的同时，从念动力之手中脱离了出来。

　　与此同时。

　　他脚下一转，右手大力挥砍而下。

　　亚伯拉罕的身影从身后一闪而逝，躲过了这一击，再度瞬移了出去。

　　看来他是打算在江离无法动弹的时候，瞬移到他身后偷袭他，但他也没想到江离这么快就从念动力之手中脱离了出来。

　　“果然是预知未来！”

　　江离落在地上，语气笃定。

　　刚才他反手挥出的一刀，实际上并没有出乎亚伯拉罕的意料，他应该已经提前看到了这個场面，所以在瞬移过来的同时，就已经做好了再次瞬移的准备。

　　那不是本能，而是有意识的行为。

　　换而言之，那不是直感，而是预知未来！

　　因为师姐也有名为“闪理眼”的招式，能够看穿对手的行动，提前做出防备，所以江离很快就看穿了。

　　“发火、发雷、瞬间移动、预知未来、念动力……”

　　爱德怀斯走了过来，她的眼中带着明悟之色。

　　“你的能力就是〈超能力〉吧！”

　　超能力。

　　在人类历史的变迁之中，那已经成为了一种概念，诸如意念发火、意念打雷、瞬间移动等等，全都是超能力的内容物。

　　亚伯拉罕的能力，并不是其中任何一种，而是“超能力”这个总体概念！

　　他将自身的各种能力使用得如鱼得水，才能在江离和爱德怀斯两个世界最强的合击之下，依旧毫发无伤！

　　“距今七十年前，也有一个人，他的能力是和你一样的〈超能力〉，他利用洗脑、催眠、控制等等的邪术，在身边汇聚了大帮的恐怖分子，背地里兴风作浪，最终导致了世界大战的发生……那个人就是〈Rebellion〉的创造者，也是初代首领，名为〈暴君〉！”

　　爱德怀斯的眼神变得非常可怕。

　　她注视着亚伯拉罕的双眼，犹如一柄利剑一样，仿佛时刻会贯穿他的心脏。

　　“你到底是什么人，亚伯拉罕·卡特？合众国和〈暴君〉到底是什么关系？”

　　〈暴君〉？

　　〈Rebellion〉的创造者？

　　江离露出费解之色，这么有名的人物，他怎么从来没听说过？

　　莫非这个人物相关的情报，被联盟、同盟和各国政府压了下来？

　　“哼哼。”

　　亚伯拉罕冷笑了一声。

　　他一副高傲的神态，摘下了脸上的墨镜。

　　在那墨镜之下，隐藏着一双和常人大相径庭的漆黑眼球，在那眼球的中央，金色的瞳孔细微地收缩着。

　　一瞬间，危机感袭来。

　　江离立刻转移了视线。

　　“居然没中招？”

　　亚伯拉罕的诧异声响起。

　　江离当即向旁边看去。

　　爱德怀斯闭上了眼睛，身上气息动荡，但却站在那里一动没动。

　　“催眠术？”

　　江离瞬间理解了。

　　这家伙刻意做出要解释的样子，吸引了两人的视线，结果根本只是在设置陷阱，江离因为有直感，所以躲了过去，爱德怀斯则不小心中招了。

　　“这下就只有你一个人了。”

　　亚伯拉罕好整以暇地看着他。

　　哪怕以他的实力，同时应对两个世界最强级别的剑士，依旧感到捉襟见肘，还好暂时解决了一个。

　　只对上一个的话，他信心足得很。

　　江离若有所思地看了爱德怀斯一眼。

　　随即，不再迟疑，他立刻向亚伯拉罕冲了过去。

　　“没用的。”

　　亚伯拉罕丝毫不以为意。

　　他直接发动瞬间移动，瞬间就从江离的眼前消失。

　　“你的速度不错，但在我的瞬间移动面前，根本没有用武之地！”

　　他的神经反应速度非常快，快到超音速级的速度轻易就能反应过来，手捏子弹都只是等闲操作。

　　有那样的反应速度，加上瞬间移动，他先天就立于不败之地了。

　　江离一语不发，调转方向，再度向他冲去。

　　“不见棺材不落泪！”

　　亚伯拉罕冷笑一声。

　　念动力如海潮般涌出，却被江离事先察觉到而躲过。

　　“这家伙，直觉这么强吗？”

　　数度被他躲过自己的攻击，亚伯拉罕逐渐变得不耐烦起来。

　　面对江离的逼近，他再度使出瞬间移动。

　　“糟了！”

　　在这瞬间，他陡然面色大变。

　　在他预知的数秒之后的未来之中，他的右臂突然就被砍断了！

　　“意念发电！”

　　他试图在右臂上裹上雷电，同时立刻移动身体。

　　但银色的闪光突兀袭来，径直斩断了他右臂上的雷电，将他的右臂齐根斩断！

　　“反应不错。”

　　爱德怀斯收剑而立，有些遗憾。

　　她本来是瞄准亚伯拉罕的脑袋去的，没想到被他躲过去了。

　　“不可能！你不是已经被催眠了吗？”

　　亚伯拉罕抱着右臂，脸色无比难看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第764章 你和暴君是什么关系？免费阅读。https://xs.23sk.com 