    ;

    风雪之下，长夜之中，宁凡伫立决龙谷客舍。客舍，自是有的。莫看那楚老独居草庐，决龙谷客舍可是精心准备了的。

    决龙谷乃是雪国第一宗，门中有百万门人。自然，大多数门人皆在谷外雪国，谷中客舍只留了些许哑仆侍奉。

    “‘决龙谷主’楚长安…楚长安此人，性格孤僻，对什么人都是一副臭脾气，但性格直爽，若我实力足够，倒是可结交的。‘虹云皇子’云惊虹，此人心胸狭隘，手段毒辣，只听我周明之名，便要杀我。此人定是极其自负，雨殿碎虚，唯有第六重神皇才可获得封号，他却自封为‘虹云’，想必对成为神皇、突破六重碎虚都是志在必得的…”

    雪夜之中，宁凡独立楼外，喃喃自语，赫然是在分析白日所见的两名碎虚。

    被云天决带来此地，宁凡虽还一头雾水，但总要了解下对方脾性才好，知己知彼，处事方可游刃有余。

    心中尚有一些不明之处，譬如龙血有何用处。

    宁凡一拍储物袋，取出三个玉壶，其中所盛皆是所谓的龙血。

    神念一扫玉壶之内，宁凡眉宇皱地更深，这龙血说是血，却又似是而非。

    若炼化三壶龙血，宁凡起码可提升5000甲法力。若配入丹药之中，以血炼丹，却起码足以提升一万甲法力。

    而若是和云天决一般，酿成酒的话…或许能提升一万五千甲以上吧。

    “这龙血，或许是传闻之中的药血…以特定手段，豢养妖兽，取血养血。修士所养妖血，自不会直接炼化，必定为了入药、入酒的，故称药血。这龙血，怕就是极为高品的药血，若非云前辈带我前来，我必定不知晋升为尊老、还有获取药血的莫大好处。”

    “若能将云前辈的血葫借来，以那血葫酿血为酒，该是何等美事。不过白日之时，听那云惊虹所言，似乎云前辈的血葫是雨殿至宝之一。品阶不高，却有妙用。想必云前辈是不会借我血葫的。”

    “听云前辈之言，明日我会前往血龙池，想必那里便是养血之地。似乎此地颇有凶险，不过我一路走来，所遇凶险还少么？”

    宁凡轻吸口气，目光渐渐平静，继而回想起白日之间听到了些许秘闻。

    罪印、废臂、为了女人…冷漠、残忍、弑兄无情、忘恩负义…

    一个个词汇描述下，宁凡却好似更加了解云天决一般。

    在宁凡看来，这云天决杀人，是为了一个女人。能让冷漠无情的云天决动怒，那女子必定对他很重要，或许四皇子是伤了那女子，故而才死…

    宁凡绝不爱探人隐私，只是对这云天决略有好感，而稍稍有些在意。

    再一想，那云惊虹声称，云天决舍情修剑，遗忘一切，连挚爱之女都遗忘。如此说来，就算遗忘一个路人宁倩，似乎也不足为奇。

    “宁倩…”宁凡的目光忽而有些自责。

    他寻宁倩，并非为了思念，他从小无母，对未曾谋面的母亲谈不上思念。

    仅仅是有些惭愧，以及担忧。

    惭愧的，是身为人子，却连母亲生死都未卜，当真枉为人子。

    担忧的，是宁倩命格被人遮掩。宁凡很难想象，什么样的高手，能够遮掩修士命格，难道宁倩也被真仙算计了么？

    “记忆之中，我姓云。洞虚的卜算又显示，欲寻宁倩，需寻云天决。如此倒可以推断，我的生父亦是雨殿之人…我与娘亲命格皆被动过，或许不是偶然。莫非是我父母得罪了什么人，故而有此祸端么。雨殿之中，也许也有仇人存在，日后我倒不可大张旗鼓寻找宁倩了。”

    宁凡默然，一番计议后，决定不再对任何人道出宁倩之名。

    云天决已问过，无果。日后若有机会，问一问云若薇好了。除这二人，宁凡不会再和第三个人道出宁倩之名。

    “呵呵，这不是明尊者么，想不到杀人无算的魔尊，也有吟风赏雪的雅兴，真是可笑。”

    几道讥讽之声，从风雪中传出，渐渐走出四道身影。

    这四人望着宁凡，目露不屑，赫然便是白日所见的四位化神。

    四人皆是白须白发，骨龄已有3000岁以上，俱是半步炼虚的修为。

    “尔等是谁！”宁凡目光一冷。

    “朱天殿‘五行尊者’！”四人冷笑回答。

    “五行尊者…”

    宁凡目光微凝，他在晋升尊老之后，特意打探过雨殿不少情报。

    他加入的是钧天殿，隶属碎虚为云天决。

    而炎尊者则是赤天殿尊老，隶属碎虚为云惊虹。

    在赤天殿中，炎尊者是资质最高的火修，自是极受雨殿重视。

    赤天殿中最强的五位尊老，为五行尊老。炎尊者掌火，骨龄最低，却有化神巅峰修为，战力更是极高。眼前四人，便是其他四行尊老。

    金尊者，木尊者，土尊者，水尊者。

    在无尽海，半步炼虚便是内海至尊，但在雨殿，半步炼虚也仅仅是高级尊老吧。

    念及于此，宁凡目光略略一沉，四人深夜来此，莫非是为了炎尊，来寻他的不痛快么。

    “你就是周明？不灭火体，好大的名头，也就云焱会被你克死，不得不说，你倒是做了件好事，你杀了云焱，我等四人在赤天殿的地位，可就水涨船高了。”

    “…”

    宁凡斜睨四人一眼，他倒是高看了这四人。

    这四人确实像是来寻他不痛快的，不过目的么，却不是为了炎尊报仇。

    “交出三壶龙血，否则…哼！”

    金尊一步迈出，左手一旋，打出一道金光，骤然卷向宁凡，其出手之快，几乎不弱宁凡了。

    那一道金光，分明是洞天之光，似乎是要将宁凡摄入洞天之宝，好生欺凌。

    宁凡目光一沉，不躲不避，任金尊将其摄走。

    一处雷庭滚滚的洞天空间中，宁凡凛然立于天地，毫无惧色，四面则围了四尊，各是冷笑。

    尤其是金樽，手持一块金色扳指，极其自得，看起来这一处洞天空间，便是那金色扳指开辟的。

    “周明！交出三壶龙血，我等只碎你元神，可不杀你！”金尊不容拒绝道。

    “碎我元神？凭你们！”

    宁凡闭上眼，面色却更冷了。

    原来就算到了雨殿，没有实力与背景，仍是需要被人欺凌的。

    这洞天，以他如今实力，想来便来，想走便走。

    他既然特意进入此洞天，就没有存什么善了之心。

    四尊眼见宁凡不识好歹，皆是怒目，同一时间，掐决攻击。

    “土元剑！”

    “雷道鞭！”

    “小冰渊之术！”

    “风死之术！”

    四人所施展之术，赫然俱是化级巅峰之术！

    “周明，你以不灭火体，破得了云焱的火，却破不了我等的术！”金尊不屑道。

    “是么…土崩！雷灭！冰碎！风散！”

    宁凡大手一抓，长空骤然浮现五座千丈之高的黑龙墓碑，分明施展了五墓葬龙之术！

    借助扶离之血及浩瀚法力，此术之威，几乎不弱于半步虚术！

    五墓可葬五龙，可破五行，可封印修士化身、元神！

    此术连西门夜的五行魔音都能破去，破掉区区四种化级巅峰法术，轻而易举！

    轰！

    伴随着五墓砸下，四尊之术皆是强行被破去，法力波动横飞四野。

    四尊面色大骇，皆是认出宁凡所施展的，赫然竟是黑龙族的祖血秘术！

    黑龙不在五行之中，五墓可破天下五行，但此术早已遗失，宁凡为何会有此术？

    在四尊看来，纵然宁凡意外得到此术，后者一非妖族，二非黑龙祖血的妖修，岂能施展此术？

    想不通！

    但此术分明克尽天下五行，除非境界高于此术，否则但凡五行法术，皆会被死死克制。

    轰！

    五碑砸落，四名尊者如被山轰压，动弹不得，吐血欲死，拼尽全力，方才击碎五道墓碑，心中却各是骇然。

    四名半步炼虚，联合出手，竟然被宁凡一个照面重伤…除了炼虚老怪，谁能一个照面重伤四名半步炼虚！

    这宁凡的实力，有些可怕了，才化神巅峰，难道战力已可比炼虚不成？

    “不好！速速离开洞天，我等不是他的对手，会被他击杀于此！”四人心头齐齐一怂，若宁凡再砸落一次墓碑，四人难保不死！

    “想走，不觉得有些迟了么？”

    宁凡身后骤然现出一对紫翼，双翼一振，渺然无影，下一刻，一滴浓墨在四尊身前晕开，将四人卷入浓墨之中。

    墨流分神术！

    宁凡的神念已是炼虚级别，化身自然水涨船高，达到炼虚级。这墨流分神术的威力亦是大涨，半步炼虚，岂能抵挡！

    修为提升，或许很难，但神念提升，或许还有捷径的。

    宁凡纵然修为未破炼虚，只要神念突破，他一样拥有炼虚战力！

    “这是什么法术，根本就是炼虚级一击！啊啊！”

    墨色剑光一扫，四人登时粉身碎骨。

    血雾散开，宁凡重凝肉身，一袭白衣纤尘不染，手中托着四个储物袋，以及四道元神。

    杀人夺宝？谁不会么，论杀人夺宝，宁凡才是行家。

    目光一扫四人储物袋，才仅有数千万仙玉，不禁让宁凡皱眉。

    看来雨殿尊老，隶属雨殿，俸禄却极低，没有魔修四处杀人来钱来得快。

    然而仙玉虽少，丹药、功法、法宝却皆是一流。

    雨殿尊老，俸禄不高，但福利特别好，让你眼红的没话说。

    如果再来点灰色收入…完全比魔修血海挣钱来得更快。

    四人身死之处，一道道金光徐徐凝成一颗道果，似乎是金尊身死所留，平平落在宁凡掌心。

    才杀了四人，就斩出一枚道果，宁凡的气运真是越来越好了。

    除了这枚道果，宁凡竟还有一个意外收获。

    在血雾散尽之后，一团森白的寒气徐徐凝聚，赫然竟是一团天霜寒气。

    这天霜寒气，名为神寒魄，在十二种寒气中排名第三，或许是那位水尊者所有。

    又是一个意外收获。

    眼见宁凡随手收了四人储物袋、至宝，四尊元神皆是惊怒、畏惧。

    “周、周明！你不能夺我们的宝物，你更加不能杀了我们，否则惊虹皇子定会知晓是你下的毒手，以皇子个性，绝不会放你活着走出决龙谷！”

    “多谢你们提醒。”

    宁凡冷笑，一拍储物袋，念念道，“傀，现！”

    霎时间，竟有三具炼虚傀儡出现眼前，将四尊骇得心惊胆寒。

    三具炼虚傀儡？！

    宁凡竟有三具炼虚傀儡在身，加上他本身战力，就算面对四个炼虚，都能游刃有余！

    可笑自己四人，仅仅半步炼虚，就来寻宁凡的晦气，根本是自寻死路啊。

    “你、你想怎样…”四尊更加怕了，他们笃定宁凡不敢杀他们，却又不觉得宁凡会放了他们。

    “你们说得对，此刻诛杀尔等，不智，待离开决龙谷之后，再杀尔等，谁又知道你四人是我所杀！搜魂灭忆！”

    宁凡毫不容情，直接给四人搜魂，一炷香后，四人俱成了白痴，被宁凡交到傀儡手中，封印起来，只待离开决龙谷，便让傀儡吞噬四人元神。

    四尊是雨点尊老，但这又如何？宁凡可从没有被人欺负的喜好。四尊想碎他元神，他便斩杀四尊，只要做得隐秘，不让云惊虹知晓即可。

    有关四人身份的信物，则俱被宁凡抛弃在这处洞天空间，指尖升起一道紫金风烟，向天一抹，分开洞天，一步迈出，重归外界风雪。

    周身煞气，丝毫不露一分，显然对煞气的掌控已修炼到极高境界。

    淡淡扫了一夜风雪，天色欲明。

    宁凡转身，意欲回房，骤然间，一旁无人处忽然传来一道声音。

    “你杀了他们？”

    这一道声音，出现得毫无征兆，分明看到宁凡与四尊离去场景。

    宁凡心头暗惊，待看清隐匿之人后，又没由来心头一定，此人正是云天决。

    云天决既然猜到宁凡已杀四尊，宁凡亦不会否认，索性云天决与云惊虹不和，想来也不会责怪他杀了云惊虹的晚辈。

    “只是灭了四人肉身而已，元神尚在，不过一出决龙谷，便是他们死期。”宁凡承认道。

    “很好。他们打了你，你就该打回来。他们想杀你，你就该杀回来。你是我钧天殿之人，轮不到宵小欺负。”

    云天决言辞冷漠，说出的话却让宁凡心头一暖。

    想不到声名狼藉的剑魔，也会护短。这种被护短的感觉，宁凡从在只在老魔身上体会过，今日又从云天决身上感受到了。

    见宁凡没有危险，云天决冷冷转身，意欲离去，却被宁凡叫住。

    他此行定可获得不少龙雪，但想要将龙血药力发挥到最大，却需要一物，酿血为酒。

    “前辈的血葫，可否借我一用？”

    宁凡说出此话，骤然一怔。

    他这是怎么了，竟然敢跟剑魔提要求。

    很奇怪的感觉，他很少会求人，和绝不会跟人索要任何东西，但这句话，他却说得极为随意，好似理所当然。

    但话一出口，宁凡便苦笑摇头，后悔失言了。

    没看到云惊虹跟剑魔索要血葫，被打成狗了吗？

    云天决收住脚步，目光一沉，他最讨厌有人向他提要求。

    只是一看宁凡苦笑的表情，他目光又渐渐缓和，略一思索，心中便了然。

    “你要酿血酒？”

    “不，晚辈失言，绝不敢打前辈血葫主意。”宁凡摇摇头，他可不认为剑魔会借人东西，不抢人东西都难得了。

    云天决皱眉，他性格孤僻，从不会与任何人谈上三句话，更不可能与任何人同桌饮酒。

    任何人向他提出请求、索要宝物，都只会被他一剑诛飞。

    以云天决的冷漠，偏偏对宁凡有些许好感。

    这个小子，稍稍有些对他胃口。

    若非如此，他绝不可能和宁凡同饮，更不可能千里迢迢带一个陌生人来决龙谷，公然违反雨皇命令，帮宁凡谋划龙血。

    他不是善人，更从不培养后辈的，宁凡是第一个。

    “拿去！”

    云天决随手抛出一个血葫芦，扬长消失在风雪中，只留下一句冷漠的话语，

    “血酒酿制，需耗十年。用完此葫，务必还我！”

    “呃…”宁凡一怔，外界传闻冷酷无情的剑魔，竟这么好说话？

    手捧血葫，宁凡轻轻一摇，里面起码不少血酒，差不过七口的量。

    “其中还有血酒…”宁凡开口询问，却被一道不耐的声音打断。

    “归你！”

    风雪深处，云天决不耐道，

    “明日入血池，莫给我丢脸！”

    “是。”

    宁凡抱拳一礼，目光感激。

    云天决声名虽臭，但他宁凡的名声又好么？以传闻看人，常有谬误，不足为奇。

    有此血葫，酿以血酒，十年之后，不知可否一举突破炼虚。

    （1/2）(未完待续。)