    孙悟空和猪八戒两人走后，无天佛祖的心里面又有了新的计划。

    “黑袍使者。”

    “在。”

    “我命令你速速到乔家庄，去把那如灵儿的家人全部都给我抓过来，包括他身边所有亲戚的人全部抓到我的面前来，这件事情你务必要办好，如果办不好的话，回来我就要剥去你的佛门之身。”

    无天佛祖直接命令自己最秘密的组织黑袍使者来到了乔家庄，他的目的就是要让如灵儿身边所有亲近的人全部与他分崩瓦解。

    这点无天佛祖在自己心里早都想好了，如果如灵儿真的这么在乎自己家人的话，一定会回到他的面前，也一定知道他的家人们会拿捏在自己的手里。

    况且无天佛祖心里面最明白不过的一件事情，就是，趁如灵儿本来就是如来佛祖的转世神童，所以如来佛祖内心里面的那些善念全部存在于如灵儿的心中。

    也就是说只要他拿捏住了如灵儿的情绪，就可以完全的把这个家伙可以找到，到时候就不用借助孙悟空和猪八戒两个家伙的力量了，就凭借他自己一个人就会把所有的事情全部都做好了。

    乔家庄。

    如灵儿家中。

    自从上次孙悟空和猪八戒用一阵风把如灵儿席院儿走之后，白莲花就来到了乔家庄的如灵儿家中，开始帮助如灵儿的父亲做很多的事情。

    因为白莲花知道如灵儿一定是为猪八戒和孙悟空两个家伙带走了，但是白莲花也知道猪八戒和孙悟空两个人并不是什么坏人，他们总有一天会把如灵儿送回这。

    所以白莲花直接就留在如灵儿在家里面，已是如灵儿妻子的名由留在这里照顾如灵儿的父亲。

    “为什么我觉得今天外面的天色有些不对呢，难道是如灵儿要回来了吗？自从他出生之后，我就很少看到他，也不知道他如今在外面过得如何，这孩子虽然面色看上去已经很成熟了，但是他无非来了这时间才就几个月而已，真不知道他在外面会生什么危险。”

    听到如灵儿的父亲不停地叹气，白莲花也不知道安慰什么，但是他从如灵儿的父亲嘴中知道了如灵儿才来到这个世界上几个月的事情。

    这件事情让白莲花的心里面有些不解了，难道如灵儿的父亲就是老糊涂了吗？怎么会说出这么离谱的话呢？

    “大伯，这件事情你不要太往心里去了，但是对于您刚刚所说的那些事情，我的心里面实在有些不明白，您是说如灵儿才来到什么地方不久呢，难道您的意思是如灵儿是您领养过来的孩子吗？”

    看到白莲花这么一脸不解的模样，如灵儿的父亲只能摇了摇头，他不得已把余数的情况全部都跟这个白莲花说了出来，这个时候白莲花才知道原来如灵儿的经历这么坎坷。

    原来如灵儿从一生下来到变成今天的这副模样，仅仅用了几天的时间，可谓是这世界上的一朵奇迹之花。

    这让白莲花的心里面更是激动不已，他没有想到过自己爱慕男子竟然有这么传奇的人生，这让白莲花对如灵儿的思念变得愈发强烈了，他想要早早的见到自己的心上人，也不知道猪八戒和孙悟空两个人什么时候会把如灵儿送回乔家庄来。

    就在两个人攀谈甚欢的时候。

    外面突然传来了一阵敲门声，白莲花兴致冲冲地前去开门，这个小女子还以为是如灵儿从外面回来了。

    但是当白莲花打开房门之后，只见外面站着一个穿着黑色袍子的家伙，这个家伙就是黑袍使者。

    “你是什么人？你到这里来是有什么事情吗？我不认识你啊。”

    白莲花虽然嘴上这么说着，但是心里面还想着外面的这样的家伙，说不定是这如灵儿家里面的什么亲戚，就是急忙迎着他往屋里面走，但是黑袍使者保持着一言不发，只是静静的跟着白莲花来到了房间里面。

    等到白莲花把黑袍使者带到屋子里面的时候，当如灵儿的父亲在看到黑袍使者的时候，也不认识这样一个家伙，白莲花才意识到事情的严重性，这好像带来了一个陌生的人吗？

    “你到底是什么人，你为什么会突然来到我的家里面呢？如果你是要找如灵儿的话，那么告诉你现在他不在家，如果你还有什么别的事情的话，就好好的把话说出来。”

    如灵儿的父亲似乎意识到了眼前事情的严重性，但是眼前的黑袍使者仍然是一言不发，他在考虑着如何解决掉眼前的棘手问题。

    黑袍使者只是思考了一番，他想到无天佛祖让自己把这所有的亲人全部都解决了，于是黑袍使者便没有再动脑子，直接就挥刀杀死了如灵儿的父亲。

    “啊——”

    白莲花在看到黑袍使者的所作所为之后，直接就震惊了白莲花，没有想到自己随随便便迎进门来的一个陌生人，竟然直接把如灵儿的父亲杀死在他的面前。

    这一下子让白莲花的气火直接噌噌的往上冒，他还以为这黑袍使者是附近的哪个山贼，于是直接到屋子里面拿起自己的家伙准备和眼前的这个黑袍使者大干一架。

    但是白莲花低估了眼前这个人的实力，黑袍使者也并不是什么泛泛之辈，黑袍使者直接就动用了自己的法术，让白莲花漂浮至空中。

    这小女子哪里见过这样的腰门邪术，于是直接被黑袍使者架住了，整个人悬浮在屏幕中半天不能动弹，黑袍使者见自己已经拿捏出来，白莲花也知道这个家伙似乎就是之前和如灵儿有所瓜葛的那个女人。

    他用了一阵子风，就像是之前孙悟空和猪八戒两个人把如灵儿从这里带走的那样，直接就

    把白莲花从这里带回了灵山。

    无天佛祖在看到白莲花被黑袍使者带回来之后，已经知道这个家伙完成了自己的任务，脸上露出邪恶的笑容。

    “先把这个女人放在这里吧，等到之后我想她有什么办法好好的利用这个女人，咱们之后的事情之后再说。”

    黑袍使者点头示意，随后离去。

