    “老师，这究竟是...”

    看着在庐山瀑布之下，不远处的一块大石头上坐着的童虎，紫龙整个人都有点懵逼了，不是说他的老师童虎病危了吗？

    “假的，假的，我病重的事是骗你的。”

    童虎摆了摆手，一脸淡定的说出了让紫龙忍不住皱眉的回答，他显然是被童虎给气到了，毕竟这可不是能开玩笑的事。

    “开玩笑也不能这么开，您知道我从东京赶回五老峰这里的路上有多担心吗？”

    紫龙无奈的扶额，他这个老师竟然会做出这种事情，这是让他有些难以理解的，毕竟童虎老师在他心中一直都是老成持重的形象，可不像是会这么骗他的人。

    “对不起紫龙，都怪我不好。”

    看到紫龙还想说什么，在他旁边站着的春丽立刻拉住了他，然后带着歉意的道歉，她显然是知道童虎并没有生病的，为了不让紫龙和童虎老师因为这个吵架，她宁愿把这个罪责给背到自己的身上。

    紫龙当然也想到了这一点，只不过他没好意思说而已，毕竟春丽是从五老峰这里过去找他的，肯定知道童虎老师其实没事，但是紫龙了解春丽，他知道春丽这么做肯定是有原因的，紫龙看着童虎老师，希望童虎老师能够给他一个理由。

    “这不怪春丽，她只是忠实的照着我的吩咐去做的而已，你输了比赛，那说明你的修行还不够，但你输在了顽强的意志力上，这是让我没有想到的事情，我一直以为，你的意志已经足够的坚韧。”

    童虎交给春丽的任务，就是让她在比赛的过程之中，告诉紫龙他病重了的消息，这么做是为了考验紫龙，看他能否在战斗之中集中精神，不因为其他的事情而分心，而结果是紫龙输掉了那场比赛。

    “突然知道了那种事情，我怎么可能能够无动于衷，不过输给星矢我心服口服，那场比赛，星矢赢得足够光明正大。”

    在知道了童虎这么做的理由之后，紫龙无奈的摇了摇头，他不否认自己当时确实受到了这件事情的影响，毕竟在听到童虎老师病危的消息之后，他的心神已经有些不稳，但这并不是他输给星矢的理由。

    他和星矢，是在一拳一拳的战斗之中决出的胜负，就像童虎老师所说的那样，紫龙自己都没有想到，自己会输在意志力方面，他当时可是抱着一定要回去见童虎老师的想法，在和星矢进行战斗的，其实反而是在意志力上得到了加成。

    “我不明白他是为何而战，但是他是个值得我尊敬的男人，我绝对不能够辜负他。”

    紫龙神色严肃，显然是对自己身上所背负的责任感到自豪，他必须要去帮星矢修好圣衣，那是他对朋友做下的承诺。

    “你的庐山升龙霸的弱点改掉了，这是让我欣慰的一点，你没有再继续固执己见的保持自己的动作，而是听进了别人的建议，是谁让你改掉的那个坏毛病？”

    虽然紫龙输掉了比赛，但是童虎还是看到了一些闪光点，紫龙并不是以他以为的方式输掉的比赛，看来是受了他人的指点，童虎对于那个指点紫龙的人感到好奇。

    “多亏了凌泽先生，是他帮助我改掉了坏习惯，这次凌泽先生也跟着一起过来了。”

    紫龙顺势介绍了凌泽，而凌泽也没用对这位老前辈失礼，童虎的辈分在这里放着，他也得老老实实的尊崇一句“童虎老师”，这是一种带着尊敬意味的称呼，基本上所有的“圣斗士”都这么叫他。

    童虎的身体年龄，其实只有十八岁、十九岁，但是他实际上已经活了二百多年，从他那紫色皮肤的诡异身形能够看出来，这个家伙目前的状态非常的特殊。

    这就是那种，类似于“龟仙人”的状态，“龟仙人”刚登场的时候，和童虎其实差不多，都是一个奇怪的老头子的形象。

    但其实他们都是一样活了很久，并且之前曾经和想要毁灭世界的“魔王”战斗过的传奇人物，“龟仙人”刚登场的时候都已经三百多岁了，比童虎的年纪还要大。

    “哦？这位凌泽先生，你是华夏人吗？为什么会跑去东京那里参与银河战争？”

    其实童虎早就注意到了凌泽的存在，他对这个和紫龙一起赶过来的男人还是有些好奇的，因为以他如今早就远超当世之人的实力，竟然都看不透凌泽的深浅。

    “我是华夏人，去参与银河战争单纯的就只是因为好奇，我也想为即将到来的圣战做些什么，冥王与108将的封印已经松动了不是吗？我们都要努力自救。”

    凌泽的话，让童虎挑了挑眉，这个神秘的男人，显然知道了一些不该知道的事。

    童虎之所以能够习得“假死之术”，就是因为他要在这里监视“冥王”和108位冥斗士的封印，一旦发生了什么异动的话，那么他就要通知“圣域”那边准备圣战。

    在上一次圣战结束之后，他和史昂是唯二幸存下来的“黄金圣斗士”，他得到了女神留下的这个监视的命令，而史昂则是成为了教皇，负责去召集新的“黄金圣斗士”们，为两百多年一轮回的圣战做准备。

    深深的看了一眼凌泽，童虎没有再多做纠结，他又看向了自己的得意弟子紫龙。

    “你要去嘉米尔？去修复圣衣？”

    童虎对于嘉米尔的情况，显然是比紫龙、凌泽了解的多的，他叫紫龙回来的原因之一，其实就是要再考验一下紫龙。

    “那里是圣衣坟场，不是那么容易通过的，那里埋藏了不知道多少圣衣受损想要去修复的圣斗士，都是像你一样的家伙。”

    童虎先是给紫龙浇了一盆冷水，告诉他嘉米尔并不是一个你想去就能去的地方，而这果然是引起了紫龙坚定的反驳。

    “不管怎么样，我都一定要去。”

    看了一眼两个“青铜圣衣”箱子，紫龙的话说的斩钉截铁，他和星矢在那一场战斗之后，真是变成了相见恨晚的好兄弟。

    “好，只要你能够通过我的测验。”

    童虎也不多废话，直接进入了正题，而紫龙自然不会怂，他立刻便答应了下来。

    童虎双手一震，在他背后的庐山大瀑布立刻冒出了光芒，童虎的小宇宙在影响它。

    “砰砰砰！”

    无数的水柱从庐山大瀑布之中喷射而出，就如同是机关枪在扫射一般，目标只有紫龙一个，丝毫都没有波及到凌泽和春丽。

    “轰轰轰！”

    做好了准备的紫龙，立刻是挥拳迎了上去，一边躲避，一边挥拳和那水柱对轰。

    一轮过去，童虎控制水柱停了下来，而紫龙屁事没有，身上连点水都没有。

    “怎么样？这样算通过了吗？老师？”

    紫龙颇为得意，显然是对自己的表现还挺满意的，他没想到这次的考验这么简单。

    “不错，但是你一直在后退，或者向左向右躲避，这一次你要一直往前，等你能走到我面前的时候，就算你通过测验。”

    童虎点了点头，而后提高了难度，或者说，这其实才是这个测验的真正目的。

    “没问题，向前。”

    紫龙毫不犹豫，他再次开始行动，而这一次，就没有那么容易了，他刚前进了没两步，就被那喷射而出的水柱击中倒飞了出去，这让春丽紧张的冲了上去，她根本就没有时间去在意自己的安危。

    幸好童虎实力强大，他自始至终都没动过，但是那水流却仿佛是如臂挥使一般。

    这是“第六感”的能力之一“操纵水流”，对童虎这样浸淫多年的老牌“黄金圣斗士”来说，那些各种各样的超能力简直信手拈来，“黄金圣斗士”真是已经堪称陆地神仙，而童虎显然就是法力高强的“老神仙”。

    看着紫龙让春丽退到安全的地方，然后自己又开始挑战，凌泽心想这种训练有什么用？是为前往嘉米尔专门设计的吗？

    凌泽其实也不太记得嘉米尔那里到底是什么情况了，但是既然是童虎让紫龙做的专门训练，那应该是有着针对性的。

    三天之后，紫龙终于通过了考验，他和凌泽两人一起出发，这次就不带春丽了。

    “嘉米尔”位于华夏和阿三边境附近，在喜马拉雅山脉之中，海拔六千多米的陡峭山地地带，空气稀薄，人迹罕至，一路也没有人影，只有凌泽和紫龙两个人。

    “凌泽先生，有点奇怪，我总觉得从刚才开始，我们就一直在一个地方不停的打转。”

    浓雾之中，紫龙终于是发现了不对之处，其实他们已经在这里转了有两圈了。

    “咔咔咔。”

    紫龙一动，脚底下便踩碎了一根手骨、一个头骨，他放眼望去，眼前只有一片浓雾。

    “呼呼呼！”

    凌泽鼓起一阵狂风，将浓雾吹散，而后地面上露出的，是满地的骷髅，而那些骷髅的身上，都穿着类似于圣衣一样的东西。

    “这就是圣衣坟场吗？”

    紫龙目瞪口呆，显然是被这恐怖的景象给吓到了，这里的惨状超出了他的想象。

    “还真是...有点意思。”

    凌泽也是咋舌，这里横七竖八的可是躺着不少的圣斗士，不过那都是很久以前的圣斗士了，一句身体上还有血肉的都没有。

    “离开这里，小鬼们，再往前就是属于伟大的穆先生的领域，任何人都不能进去，不想死的话就赶快滚出去，滚出去！”

    正在紫龙和凌泽准备继续出发的时候，一堆戴着头盔的骷髅头从地上飘了起来，他们开始不停的叨叨，这些骷髅头之上，都依附着以前的那些圣斗士的灵魂。

    “我们正是为了见那个叫穆的人而来的，我要请求他帮我修复两件青铜圣衣。”

    紫龙当然不会离开，连那个叫穆的人还没见到呢，他怎么可能会这么简单离开？

    “修复青铜圣衣？你也是和我们一样的圣斗士？”

    那些骷髅头全都兴奋了起来，因为终于是又让他们遇见同行了，他们已经几十年没有见过同行的圣斗士来到这里了。

    “就算你们是圣斗士，我们也不会让你们轻易通过的，留在这里一起陪我们吧！”

    骷髅头们“嘎嘎”的笑着，然后开始迅速的重组身体，地上乱七八糟的骨架子全都汇集了起来，组成了一堆穿着破碎圣衣的骷髅圣斗士，他们是圣衣坟场的亡灵。

    “别和他们缠斗，直接冲出去，这个地方空气很稀薄，一直缠斗下去对你不利，毕竟这些家伙看样子是都不用呼吸的。”

    凌泽提示了一下紫龙，而紫龙也是立刻就明白了，老师给他的特训可能就是针对的这种情况，什么都不要管直接往前冲。

    “庐山龙飞翔！”

    紫龙毫不犹豫，使用出了“龙拳”里的另外一个招式，“龙拳”主要的招式有四个。

    “庐山升龙霸”是点攻击，“庐山龙飞翔”是线攻击，“庐山百龙霸”是面攻击，而“庐山亢龙霸”，则是最后同归于尽式的攻击。

    “庐山升龙霸”是点对点的近距离攻击，威力击中在一点上，而且是向上挥拳，就是俗称的“上钩拳”，玩过守望PG的都知道威力如何，这招号称是“最强龙拳”。

    “庐山龙飞翔”是冲击型技能，范围比“庐山升龙霸”稍大，属于平推进攻招式，相较于“庐山升龙霸”速度更快，如同直拳一般，适合在对速度有明显要求，而对力量无特别要求时使用，将自己加速像导弹一样撞过去，强势的开出一条路通过，这招的消耗也要小于“庐山升龙霸”。

    而“庐山百龙霸”，就单纯是字面意思，积蓄“小宇宙”从双手发出无数翱翔九天的神龙把一切毁灭掉，这招是黄金级别的招数中最强的攻击技能之一，攻击范围大，多点攻击，还具备着追踪对手的能力。

    而“庐山亢龙霸”，则是“天龙座”究极奥义，威力超强，使用者会和敌人一起飞向太空最终一同化为灰烬，除非能够达到“神”的境界，否则不可能在发出之后保证自身安全，因此被归类为同归于尽的类型。

