    孙必悦之言，戳中了孙必立的痛点。

    孙氏地产是华海的地产龙头企业，资金周转极其庞大，孙必立和孙少忠都没少从中捞好处。

    孙必悦避重就轻，冷声问道，“孙必悦，你敢让我的审计团队去审核曦玉赌石馆的账目吗？”

    孙必立之言，也戳中了孙必悦的痛点。

    虽然曦玉赌石馆的资金周转没有孙氏地产那么庞大，但黄金有价玉无价，孙必悦能做手脚的地方更多，这些年，他同样没有少捞。

    长子和次子的争锋相对，让孙老爷忍不住无声叹了口气。

    明明都是家族企业，四房每年都能享受同等份额的分红，虽说为了企业发展，孙老爷子扣留了五成利润，但到头来，这些钱还不是归他们所有？

    一根筷子易折，一把筷子难断。

    这么浅显的道理，孙必立和孙必悦不是不懂，可他们却就是控制不住自己的贪心和欲望，一个个都想多拿多占，完全没有半点公心。

    孙老爷子一点都不怀疑，一旦他驾鹤西去后，孙家必然会四分五裂。

    “老爷。”

    “父亲（爷爷）。”

    就在孙必立和孙必悦针尖对麦芒之际，赵管家也带着孙家众人来到了客厅。

    “走吧，去会议室。”孙老爷子站起身来，说道。

    赵管家赶紧扶着孙老爷子，恭敬喊道，“老爷，您小心。”

    “父亲（爷爷），您慢点。”

    孙家众人也赶紧纷纷站起身来，毕恭毕敬的站在两旁，然后便按长幼顺序跟了上去，依次是长子孙必立、次子孙必悦、三子孙必顺、四子孙必浩，再往后便是长孙孙少忠、三孙孙少武、四孙孙少行、五孙孙少华，以及六孙孙少罕。

    “都坐吧。”

    走进会议室，孙老爷子便又挥了挥手，有些疲惫的说道。

    “谢谢父亲（爷爷）。”

    孙家众人又按长幼迅速迅速落座。

    事关者大，谁都没有贸然开口，会议室内陷入一片死寂。

    “必悦，少舟呢？”孙老爷子逐一扫视过众人，威严问道。

    孙老爷子是个大善人，孙必悦岂敢让他知道孙少舟撞了乞丐却还对他趾高气昂，甩给他两万块钱走人，最后还反被人下了将头的事情？

    孙必悦只能随口瞎掰道，“父亲，少舟去M国了。”

    “他去M国干什么？”孙老爷子眉头微皱道。

    孙必悦只能继续瞎掰道，“M国近期有个文玩拍卖会，我让少舟去看看。”

    好在，孙老爷子倒也没有继续追问下去。

    “我的时日不多了。”孙老爷子缓缓扫视过孙家子孙，怅然说道。

    孙必立赶紧恭维说道，“父亲，您身体尚好，再活十年八年肯定没问题。”

    “父亲，张医生也说了，你的癌细胞没有继续扩散的迹象，病情还算稳定，您肯定还能再活好些年的。”孙必悦随之说道。

    孙少忠也赶紧说道，“爷爷，我已经跟世界癌症协会取得联系了，用不了多久，他们就会派出最好的癌症专家来给您治疗，您一定会好起来的。”

    “生老病死，人之常情。”不等孙家其他人开口，孙老爷子就摇了摇头，说道，“我早就看透生死了，你们就不用再宽慰我了。”

    孙老爷子之言，让气氛变得凝重起来，孙家众人也再次陷入了沉默。

    “我看透了生死，但却放心不下孙家。”孙老爷子打破沉默，黯然说道。

    孙必立赶紧表态说道，“父亲，您放心，我们会好好管理孙家产业，一定让孙家长盛不衰。”

    “父亲，您放心，我们一定会尽心尽力，绝对不让孙家在我们手上败落。”孙必悦也表态说道。

    孙老爷子看着孙必顺，问道，“必顺，你呢？”

    “父亲，我都听二哥的。”

    “必浩，你呢？”

    “父亲，我会努力帮大哥管理好孙家。”

    三子和四子的态度，让孙老爷子又忍不住无声叹了口气。

    蛇无头不行。

    吴家之所以愈发昌盛，正是因为二代和三代都有明确的领头羊，其他人都会完全服从头羊的决定，大家劲往一处使。

    柳家之所以能在短短几年内从濒临倒闭的边缘强势崛起，并迅速超过王家，甚至都隐隐有超越周家，成为华海第二大家族之势，正是因为柳家有个能力非凡，一人驾驭全部产业的柳倾城。

    再看孙家，一四组队，二三联盟，另外，虽然老三和老四分别表态会支持二三，但孙老爷子却十分清楚，一四和二三的同盟其实也不可靠。

    这一刻，孙老爷子更是无比想念他那唯一的孙女孙可馨了。

    孙可馨的能力不逊于柳倾城，差的只是魄力而已。

    “必悦，可馨有消息了吗？”孙老爷子沉默片刻，关切问道。

    孙必悦紧盯着孙必立，恨声说道，“还没有。”

    “必立，看在我这把老骨头就快不行的份上，你就给我一句实话，可馨失踪，到底是不是你所为？”孙老爷子紧盯着孙必立，缓缓说道。

    孙必立不假思索说道，“父亲，这件事情真的不是我做的。”

    “少忠，你呢？”孙老爷子又紧盯着孙少忠，问道。

    “爷爷，我真没做。”

    孙老爷子的问题，让孙少忠不受控制的想起了厉鬼报复的事情，目光也明显闪烁了一下。

    孙老爷子，何须人也？

    孙老爷子那双浑浊的眼睛顿时变得锐利如刀，他紧盯着孙少忠，沉声说道，“人在做天在看，少忠，你现在给我一句实话，我可以睁一眼闭一眼。”

    “爷爷，我真没做。”孙少忠毫不犹豫说道，但脑海中却又悄然浮现出了孙可馨化着的厉鬼来找他们复仇的恐怖画面。

    孙老爷子突然扭头孙少华，厉声喊道，“少华。”

    “爷爷。”孙少华赶紧恭敬喊道，但身躯却明显哆嗦了一下。

    孙少华的反应，清晰说明了一切。

    “少华，你的腿到底是怎么断的？”孙老爷子紧盯着孙少华，沉声问道。

    “爷爷，我真是被厉鬼吓到了，从楼梯上摔下来摔断的。”

    “厉鬼从哪里来？”

    孙少华赶紧按他们商量好的说辞，解释说道，“听那位高人说，我们之所以会碰到厉鬼，是因为那片海域发生过海难，淹死过很多人。”

    “冤有头债有主，如果你们没做亏心事，那个厉鬼为什么只是单单找上你们？”

    孙少华不禁心虚说道，“谁知道它还有没有找过别人。”

    “那个厉鬼张什么样子？”孙老爷子收起气势，又变成了一个平和的小老头，可越是如此，孙少华却就越是心里没底，他完全摸不透孙老爷子的心思。

    孙少华忍不住扭头看着孙少忠，而这一举动又更说明了问题。

    “孙少忠，我弄死你。”

    孙必悦终于忍不住了，发疯似的冲向孙少忠。

