    阿睡和从逸的节奏起来了。

    有从逸跟着的阿睡和上一局判若两人。

    隐贼这种暗搓搓的天赋的确不适合睡哥,别看他现实里安安静静睡得香,游戏里却是个炸裂峡谷的选手。

    忍气吞声找机会不适合他,还是狂贼风贼乃至仙贼暗贼这种强节奏的核心打野适合他。

    下路击杀白才和越文乐，在元素萨满的加速图腾下，他立马冲去中路，赶在卫骁抵达前带走宁哲涵。

    小宁子的仙术士发挥不那么稳定,上限很高,下限也很低，状态好超神，状态差超鬼。

    对上阿睡,宁哲涵是打心眼里紧张的，所以状态一般一般。

    卫骁赶到中路，小宁子已走远，风贼和元素萨满有恃无恐地清兵线。

    卫骁：“嘤。”

    队里所有人都以为卫骁要向队长撒娇，谁知他下一句就是：“菜哥~”

    菜哥：“！”操了,卫小疯你他娘的别搞我。

    卫骁：“ftw需要你。”

    白才松口气,好歹这畜生没来句‘我需要你’。

    事实证明菜哥这口气松得快了些，卫骁下一句：“你不能眼里只有我。”

    白才：“…………………”

    我不是我没有队长你听我解释！

    系统公告——

    ftw.close击杀3u.dargon。

    宣龙：“啊啊啊,我扛不住了，你们快点抢节奏啊！”

    和龙哥一样害怕的还有菜哥：完了，总觉得峡谷里死的是宣龙,社会性死亡的是他这颗菜！

    这一局ftw很难了。

    不说行家们，连粉丝们都看出来了。

    “我们ftw的问题不小啊。”

    “这个断层感虽然因为quiet的加入削弱了，但依旧在。”

    “之前优势局看不出来,一旦被人死盯着咬，短板暴露无遗。”

    这也是ftw教练组担忧的问题。

    为什么辰风那么不希望在半决赛抽到3u，原因就是阿睡和从逸这个组合天克ftw的短板。

    卫骁和陆封的配合没问题，去了上单的close也不再那么需要和其他队友打配合，所以长久以来困扰ftw的割裂感淡了许多。

    再加上卫骁这个节奏小能手，自己带节奏带得飞起，把短板挡得更严实。

    挡得再严，却不是根除。

    这阵子，越文乐的成长肉眼可及，辰风作为教练比谁都看得明白。

    团队五个人，如何彻底融洽为一个整体，是最重要的课题。

    卫骁在努力，辰风努力配合他，同时也期待结果。

    阿睡和从逸抓爆ftw中下路。

    卫骁总是慢了半个节拍，这就是一个神仙辅助的强势。

    从逸探到卫骁位置，阿睡立马调转方向，袭击另一路。

    虽然大家心知肚明不去搞close，可中下野还有三个方位，而卫骁只有一个人。

    解决方法也有。

    一个是菜哥跟卫骁，菜哥来一波反侦察，直接抓崩阿睡。

    另一个方案是菜哥和越文乐抗住阿睡的疯扑，等到卫骁支援甚至反杀。

    前者简单，菜哥和卫骁配合，绝对能摁死阿睡和从逸。

    可卫骁不想这样。

    他宁愿用一小局的失利换来白才和越文乐的共同成长。

    没什么特训比赛场更强有力。

    ftw倘若在这里输给了3u，那也意味着他们无法问鼎冠军。

    与其将问题遮挡起来，不如直接撕开，血淋淋地瘫在阳光下，加速愈合！

    卫骁赛前有和陆封商量。

    或者该说卫骁芝麻大点事也要和男朋友哔哔半天。

    尤其是禁.欲期，没了睡前运动，卫骁不说话能死。

    陆封话少，但他是个绝佳的倾听者，而且他也爱听。

    卫骁和他说战队的情况，和他说小宁子说菜哥说越文乐，甚至还会说自己。

    不得不承认，卫骁有一双极其犀利的眼睛和远超于现在年纪的洞察力。

    看人很准，识人很清。

    最难得的是总有一肚子的“妙”招。

    陆封最初是听他声音，听他轻快的语调，看他动人的小模样，后来……越听越认真。

    卫骁切身的让陆封体会到——

    一个能够配合别人的人，背后是真的付出很多。

    哪有什么逆天的亲和力。

    哪有什么天生的洞察力。

    还不是看得多想得多了解得多。

    卫骁问陆封：“如果阿睡和从逸抓下路，我放一放行吗？”

    陆封懂他意思：“不怕他们心态崩？”

    卫骁弯着眼睛：“队长你也太小瞧他们了。”

    当时的陆封愣了愣。

    ——不是小瞧，而是不信任。

    这也许就是他和卫骁的区别。

    越到后期，阿睡的经济越高，装备越好，状态也拔到了顶尖，抓人抓得更疯。

    不提中路的宁哲涵，下路的越文乐和白才才是重灾区。

    菜哥额头沁出汗，越文乐却是越来越刚。

    连死三次后，菜哥忍不住：“老越你……操！”

    他还没说完，元素萨满的图腾插在了越文乐身上，越文乐不退反进，一套技能死命往阿睡脸上砸。

    菜哥急死了：“我奶不住你啊！”

    越文乐血量暴跌，分分钟被阿睡揍成重伤。

    白才从没觉得神牧这么无力，他玩神牧这么些年，第一次觉得这个荣光巨.奶的奶量不足！

    他所有技能给到，护盾治疗全上，愣是保不住越文乐。

    两人再度倒地，菜哥炸了：“你看到阿睡就不能避……”

    卫骁打断了他的话：“可以啊老越，刚才要是没有经济差，阿睡就是你的箭下魂。”

    白才一愣。

    卫骁又道：“不慌！等我们乐哥起来，十个阿睡都不够你射。”

    经济面板上数据是明晃晃的。

    死了这多么次的越文乐，经济足足比阿睡少了三千块。

    这相当于差了一件半神装。

    神装对英雄属性的加成是惊人的，这么悬殊的差距，越文乐还能把阿睡打到重伤，足以见得他微操有多精妙，刚得有多仔细。

    白才手心微汗，面上罕见地凝重起来。

    咸鱼惯了的人都忘了该如何拼命了。

    他一直在埋怨越文乐，一直觉得他莽，觉得他上头，觉得他该退不退。

    可越文乐已经做到了极限，但凡他多帮他控一控阿睡和从逸，多一点点治疗量，帮他多抗一丝丝伤害，局面不会是这样的。

    以三千经济差反杀阿睡和从逸的，很可能是越文乐！

    白才额间的汗水落下，头一次感觉到了自己的重要性。

    这是ftw无力回天的一局。

    针对大魔王的法子是有的。

    一个公平的电竞游戏，不可能没有克制体系，否则ftw也不用整整低迷了三年之久。

    克制close，最简单的办法就是资源碾压。

    阿睡和从逸疯狂杀戮的结果是：阿睡的经济远高于close。

    前半局他们是抓不死close的，可到了中后期，阿睡从逸加宣龙，在三人围剿下别说是close，神仙也跑不掉。

    即便你双拳能敌四手，也难敌六手。

    defeat！

    bo5第二小局，ftw输了。

    会场里有喝彩声，也有鼓励声，更有议论纷纷。

    粉丝们有心慌的：“完了完了，ftw这短板要怎么克服？”

    “操，我慌了，ftw不能输啊！”

    “如果今天输了，这个赛季大魔王是不是又要孤军奋战了qaq。”

    “不不不，今年ftw一定要冲进全球总决赛。”

    当然也有理性粉：“嚎个鬼啊，没有短板的战队根本不存在好嘛。”

    “有问题改问题，小宁子也好，越文乐也罢，都还年轻，给他们点时间行吗。”

    “我觉得挺好的，以前ftw一味地依赖close，最近又有点依赖quiet，拜托这是个团队游戏，五个人都站起来好吗！”

    “对！我们要的是ftw五神，不是魔王独大！”

    解说们当然不会说ftw有问题，他们只会吹胜利的队伍。

    有来有回的比赛才热闹，3u不是弱队，尤其是从逸的元素萨满，这可是值得被送上ban位的存在。

    辰风上台，瞥了三小只一眼。

    宁哲涵有些慌张，但这小子情绪来去快，卫骁一逗就能嗨起来。

    越文乐虽然被抓崩一整局，精神状态反而没问题，跃跃欲试得想开下一局。

    倒是白才……

    辰风收回视线，盯着卫骁的电脑屏幕：“下局让菜哥跟你？”

    卫骁外头看白才：“菜哥？”

    白才绷着的心落了点，刚要开口……

    卫骁：“菜哥说他不想跟我。”

    白才：“？？？”

    辰风：“好。”

    白才：“？？？”

    越文乐：“这局我想用冰猎。”

    辰风：“菜哥用元素法师吧。”

    白才：“？？？”

    卫骁：“行，刚好可以空出一个ban位，菜菜加油鸭！”

    白才：“………………”我鸭你大爷！

    什么叫赶着白菜上架，现场直播了解下。

    第三局开始。

    双方打了一个半小时，结果比分平了。

    这局如果谁赢了，那就是赛点局。

    是ftw抢先拿下两分还是3u让一追二夺下优势，就看这一局！

    bp结束，双方换了辅助英雄。

    因为这局ftw有优先选择权，他们直接锁了元素萨满，从逸拿了白才上局用过的神牧。

    卫骁拿到了血贼，陆封锁了血战。

    看到这个选择，观众们少不了一声尖叫。

    血贼和血战都不算版本强势英雄，但这俩同时出场有个小彩蛋。

    背景故事里，血贼是因血战而复生，所以他们有个羁绊技能——共享生命。

    当然这个小技能的象征意义大于实际意义，只有双方血量在百分之六十以上才可以使用，且得是非战斗模式。

    一个并不会破坏平衡的小羁绊，给观众们的却是满口糖。

    “我不管，这局ftw就算输了，我也磕到了磕到了！”

    “操，楼上姐妹醒醒，我们要磕纯正糖，不要自己加刀片啊！”

    “糖要磕，比赛要赢，ftw冲冲冲！”

    卫骁少不了贫一嘴：“大人，我一直在等您。”

    这是资料片里死前的血鸦盗贼对血战说的话。

    ftw三小只鸡皮疙瘩直蹦哒，瞬间精神。

    陆封：“……”

    卫骁歪头看他：“大人？”

    陆封：“闭嘴。”

    卫骁嘿嘿直笑，又跟荣光炸麦王隔空讲话：“我家将军让我闭嘴，这段别播哈！”

    不播才有鬼了，你这个戏多的小疯子！

    bo5的第三局，已经有些考验选手综合素质了。

    第一局选手们状态最轻松，可能会一鼓作气赢，也可能会大意失荆州。

    第二局也还好，因为第一局的热手，这一局大多是bo5里最精彩的一局，双方都要争个你死我活。

    可一旦到了第三局，持续了一个半小时的高专注力会有所衰弱，比赛的情绪也会复杂化，可能沉重、可能忘我、也可能颓靡。

    ftw这边还不错，3u那边却略有点疲态。

    别看赢了第二局，他们心里压力只增不减。

    拼尽全力勉强压制住越文乐，这让温韦有些慌……

    压住中下路，是3u克制close的法宝，一旦这个法宝失效，那局势就很难讲了。

    这一局阿睡和从逸依旧没有分家，一前一后跟得很紧。

    卫骁也还是一个人，菜哥跟在了越文乐身后。

    解说们：“菜哥的元素萨满比较少见。”

    “上个赛季他只拿了一场，发挥还是很不错的。”

    “菜哥的辅助位一直很稳，去年跟随close南征北战，也给出不少亮眼操作。”

    “听说白才和quiet是老搭档了，今天倒是没看他们合作。”

    “说是老搭档，但那只是青训营的事，要论搭配，白才和越文乐更久一些吧。”

    “这倒是……”

    解说们只说场面话，客套得很，粉丝们却是知道细节的。

    “什么跟什么？大师是菜菜的灵魂好吗！”

    “解说吹过头了，菜哥的辅助哪是稳？那是佛系咸鱼怕犯错！”

    “讲真的，这个赛季的常规赛，菜哥跟着quiet我才留意到他的存在……”

    “ftw有点本末倒置吧，卫骁是明显的野核，白才又特别黏他，把这俩拆开有意义吗？”

    很快他们就会知道：有意义。

    上局的憋屈延续到了这一局，开局越文乐的冰猎不做人，趁着阿睡清野疯狂压温韦。

    温韦是真惨，一打二很委屈了，还碰上的是越文乐这种‘仗势欺人’的。

    他连续丢了两个兵后，忍不住了：“越文乐上头了，来弄他！”

    从逸：“马上。”

    不止温韦这样觉得，解说、观众甚至白才都这样觉得。

    妈的……

    为了保越文乐，菜哥的图腾都要搓疯了。

    卫骁给了个视野：“阿睡过去了。”

    白才心一提，正想再提议醒一下越文乐，谁知冰猎动得很快，一个冰箭减速，自己火速和阿睡拉开距离。

    卫骁通过小地图看到了：“漂亮！”

    菜哥微怔，手上的攻速图腾倒是及时给到越文乐。

    越文乐沉着冷静，咻咻的冰箭直往阿睡身上点。

    从逸的治疗奶阿睡，把他的丢失的血量提了上来。

    前期冰猎的伤害不够，哪怕有攻速加成，也很难对阿睡造成实质性伤害，更不要提睡哥身边还有个神奶从逸。

    第一波gank，看似ftw和3u都没有损失，但从深层次来看，ftw赚了！

    越文乐需要的不是杀掉阿睡，而是要打断他的偷袭。

    盗贼击杀，需要先发制人，没能第一时间压住越文乐，想再追击就有难度了，尤其越文乐还不是孤身一人。

    阿睡和从逸撤离，越文乐继续压制温韦，3u的节奏有了细微的裂痕。

    卫骁嘱咐了小宁子：“尽量在塔下苟住。”

    宁哲涵用力点头：“嗯！”

    卫骁去上路，配合陆封，再度击杀宣龙。

    宣龙这场比赛佛了，连送三个一血的他大叫：“龙哥祭天，法力无边，3u干巴爹！”

    还能怎样？

    只能想办法挽尊了，心疼一波自抱自泣的宣龙同学。

    可惜的是，这局阿睡和从逸没法像上局一样嚣张。

    六分钟时，阿睡抓死了一波越文乐。

    但从十分钟开始，阿睡体会到了什么叫被冰箭支配的恐怖。

    冰猎不愧是越文乐的成名英雄，他对大招的理解太强了，一嗖冰箭给出去，箭无虚发。

    第一次阿睡被定住。

    第二次阿睡又被定住。

    第三次阿睡又又被定住。

    观众们震惊了：“这个精准度夸张了。”

    “越文乐简直像给阿睡身上加了定位！”

    “这冰箭……自闭了草！”

    解说眼尖：“大家注意quiet的位置。”

    “quiet的视野给得太准。”

    “血贼还能这样玩吗？”

    “可以的！血鸦盗贼凭借吸血机制，有着极高的续航力，完全不需要回家，还真能四处游走。”

    “所以说是quiet探出了阿睡的位置，然后越文乐的冰箭才能精准给到？”

    “是这样没错！”

    “这个配合……绝对练了很久吧。”

    其实也没练特别久，至少对于越文乐来说，他没在这上面浪费太多时间。

    卫骁给他开到的视野总是恰到好处，掐准了他的技能冷却时间，盯准了角度，给到了足够的范围视野。

    越文乐拉弓射箭，总能先一步定住阿睡。

    二十分钟。

    阿睡的节奏全乱，没有被压制的冰霜猎人成了整个峡谷的爸爸！

    下路一波团战，白才的图腾控住了温韦，越文乐仅仅两记普攻，温韦瞬间重伤。

    温韦爆了句粗：“操！”这伤害有毒！

    更有毒的在后头，阿睡锁住了越文乐，按理说一个盗贼绕后袭击射手，射手必死无疑。

    但越文乐动都没动，稳稳地站着，一箭两箭，直逼阿睡面门。

    白才冷汗直下：“我最讨厌死你们这些大心脏的人了！”

    嘴上说着，手上的治疗图腾全部砸到了越文乐身上。

    冰猎的血线犹如过山车，跌至谷底又拔到顶点，他站得稳稳的，诠释了什么叫我站着不动你杀不死我。

    系统公告——

    ftw.le击杀3u.ww。

    ftw.le击杀3u.night。

    ftw.le击杀3u.sleep。

    ftw.le三杀！

    终于，面对3u三人的死亡围剿，越文乐和白才完美反击！

