    艾露莎只开出了这一炮，但其威力让整个城市都陷入了沉默中，甚至在各地暴乱、打砸的投机分子，也被这等恐怖的灭世景象吓得一颤。

    看着天空中漂浮的传奇舰倾泻下恐怖火力，众人只有一个感觉。

    天崩地裂！

    “卡兹……卡兹……不能让他逃走，这人不除掉，迟早会有更大的祸患。”

    燃烧的火焰中。

    琼月的声音越来越弱，充满了对世间的眷恋。

    “前辈，你……”

    “不用管我，我死之后，你便是艾露莎的新主人。传奇舰主，便是东盛帝国最顶点的那一批人，你要时时小心，不论是异族还是帝国，都会把注意力着重投放到你的身上。”琼月声音细弱纹丝：“卡兹受了湮灭炮的大部分伤害，加上魔神兽阵亡时的反噬，他此时状态一定是强弩之末，找到他……杀了他！”

    哗啦啦。

    琼月浑身化作一团又一团血色火焰，在空气中绽放开，寂静的大殿中只有烈火噼里啪啦的燃烧着。

    白羽能看见在火光中的身影。

    琼月身体在火中不断涨大，火红色的羽毛从她皮肤下面冲出来，手脚开始变得僵硬，长出锋利的指爪。

    现在白羽才清楚。

    琼月身体外这层火光，乃是防止她彻底畸变的手段。

    在她畸变完成那一刻，就是被火焰焚烧殆尽那一刻，她早就想好了自己的葬身之法。否则一旦她完成畸变，那绝对会对临江造成毁灭性的伤害。

    “我已经快不行了，卡兹和黑月之眼都被我重创，现在的拟界是最薄弱的时候，接下来就靠你自己了……武者的路，终究还是要自己走才行。”

    火焰中。

    琼月一身浩瀚血气，尽数融入手中的跃动之心。整个跃动之心开始不规律的颤抖，一道道裂纹在上面出现。

    跃动之心是能打开艾露莎心脏的钥匙。

    白羽手中的那个，是备用的。

    但如今。

    琼月手里的跃动之心已然破碎，这也证明着，传奇之舰伊卡·艾露莎的控制权，正式转接。

    “趁着现在，我就帮整个临江，做最后一点事情吧。”

    血气涌动中。

    跃动之心猛然碎裂，随后艾露莎舰体上，上千根黑漆漆的炮管露出，对准着临江城的天空，疯狂倾吐火舌。

    巨大的爆炸声、轰鸣声，在城市上空响起。

    一场绚烂的烟花升空。

    传奇舰主宫殿内，琼月身上的烈火终于汹涌起来，从头到脚，把她顷刻吞噬，只余下一堆黑白粉末。

    临江城天空上。

    被拟界笼罩了长达一个星期的天空，此刻寸寸碎裂，接着裂纹蔓延，天空就像是摔碎了的镜子一样，摇摇欲坠。

    琼月用生命最后的力量，在拟界最为薄弱时，打开了一个缺口。

    临江城外。

    宇文霸看到这个缺口，其脸上神色复杂，喜悦中夹杂着悲伤。

    琼月终究还是死了。

    没有耽搁时间，他长啸一声，血气从身体内冒出，如同一条血气长河狠狠刺向临江城拟界上的缺口。

    “所有人，给我把这道缺口扩大，速度！”

    郡守不容置疑的命令传开。

    连安如意、林青松这两名武校的院长，此刻也全力以赴，纷纷展露武道真意，对着拟界缺口狠狠轰去。

    缺口不断被扩大。

    而拟界，就像是漏水的杯子，在外力的作用下，再也难以维持对临江封闭。

    城内城外。

    所有能看懂天空上形势的人，此刻都有一种劫后余生之感，当然，他们也同样对琼月的牺牲肃然起敬。

    ……

    “结束了，深渊苦修会这一次，将会在历史上除名。”

    临江城某处。

    少司命声音无喜无悲，也不知道她面具下的容貌、表情如何。她手里拿着一张面容狰狞的老叟面具。

    正是之前牺牲的“河伯”。

    “大人，我们这次并没有拿到黑月之眼，神庭那边……”

    周围人语气低沉。

    少司命摇摇头：“无妨，神庭之中相对松散，大家本来就是因为各种各样的原因，才加入了这么一个组织。

    任务没完成就没完成吧。

    河伯的死，对神庭中其余人的影响，要远远大于任务失败。本来这次任务，我和河伯刚好在这边，就直接过来了，只不过没有想到会进入一名原始神灵的神国。

    这卡兹，到也是个人物。

    你们也散去吧，该有的报酬，不会少一分。”

    少司命摆摆手。

    周遭那些带着面具的手下纷纷退去。

    少司命看了一眼裂缝不断扩大的拟界，收回目光，把面具随身带好，这才开始想着如何安全的离开临江。

    如今拟界被攻破，代表着深渊苦修会、卡兹，他们的谋划彻底失败。

    这件事也该告一段落。

    虽然天空中黑月还在，但没有黑月之眼的引导，也会很快消散。枫叶郡前仆后继的强者，会把这里牢牢控制住。

    必须现在走。

    否则之后，就真的走不了了。

    神庭虽然一向低调，但终归是神秘组织，官方势力天生就对其反感。

    ……

    另一边。

    金虹书院下。

    杨劲华打开安全屋的大门，坐在院子中，静静的盯着天空：“没想到琼月居然能如此果断，到是一贯的有气魄。”

    他身后。

    姜曦、蓝子月、秦狩、千仞等一大批临江城的学生，纷纷走出。

    这群人脸上有些明显的疲惫。

    甚至一些女生脸上，还有泪痕未干，小声的抽泣着。

    这些全是临江城的优秀的学生，在事件发生那刻，琼玖便安排了杨劲华，让他把学生们保护好。

    金虹书院的安全屋面积足够大，正好可以容纳得下。

    只不过。

    杨劲华和其余学校的老师，并不是都能安然到达金虹书院。

    很多人，在路上就永远告别了这个世界。

    “李老师在半路上……为了保护我们，留下来拦住了畸变体。”

    “孙怡灵死了，我亲眼看见她被畸变体吃下去，我，我当时脑子里一片空白。”

    “冯源在几天前畸变了……”

    一群学生在心理导师的疏导下，说出他们知道的信息，也就是那些人确定死亡、那些人失踪了。

    当然。

    这个过程是十分痛苦的。

    很多平时鲜活的人，忽然变成尸体、变成畸变体，任谁也无法接受。

    “每一届学生，只有经历了真正的生死后，才会飞速的成长。”

    杨劲华看了一眼身后情绪低落的学生，又看向天空中的传奇舰，心中微微有些感慨：“老树用生命最后的余晖，为幼苗挡下风羽，死后身躯也融入这片土壤中，让幼苗能茁壮成长。

    如此往复，才能不断壮大成一片森林。

    人族，便是在这种循环下，前仆后继，生生不息……”

