    汉军推进的速度极快，仅仅十天，便从武威转进金城郡东南，并席卷金城以北四县，现如今赵云已经打到榆中县，那里是金城的治所。

    这里与雍州的环境差不多，可能它的位置靠南一些, 不过这个环境正好足够赵云施展战术，由于金城郡的敌军太过凶悍，且又有马匪袭击，不知道榆中敌军的战力与先前遇上的部队高低与否。

    由于这场作战是以骑兵四处转战，所以赵云采取的是以战养战的策略，每攻下一座城池，都以当地的粮草作为补充, 再分出一部分粮草作为百姓的粮食，并以那些投降的官吏继续主持城池大局，但城头的旗帜却是换成了汉旗。

    他眯着眼睛望向眼前的榆中城，这将是他们攻打金城郡的最后一战，能否在极短的时间内，以极少的伤亡夺取此城，就看敌军的抵抗程度了。

    铮铮——

    狂风袭来，吹得裸露在外的兵刃散出一阵鸣吟。

    汉军阵容整齐划一，他们那充满杀意的眼神不曾消逝，反而越发凝重，目不斜视，一往无前。

    从城头向城外望去，只见那面赵字将旗赫然在目，战旗之下，赵云身着白甲、胯下白马，掌中银枪，腰间青釭剑握在左手，那剑刃在阳光的点缀下熠熠生辉。

    踢踏踢踏——

    表情肃穆的赵云策马上前, 掌中银枪长剑向城中敌军高高一指，那浑厚有力的嗓音响彻云际。

    “敌将若降, 可免刀兵之苦！如若不降，城破人亡！！！”

    刹那间，风沙席卷而来，将赵云的话传到城中各个魏军士卒的耳中，他们知晓赵云的厉害，其曾在万军之中两度救主，勇猛果敢，胆气过人。

    刘备曾赞其曰：“子龙一身是胆也。”

    镇守城池的魏将名叫刘班，其能力平庸，先前还觉得赵云不过中原人士，没有当地人的引导，他们是绝对不会很快攻入金城的，可这位糊涂将军却低估了赵云的能力，随着数县被接连攻破，愣是被吓破了胆。

    站在守将周遭的武官面面相觑，顿时没了出城迎战的意思，城下汉军主将可是赵云，赵云何许人也？万军之中取上将首级如探囊取物的存在。

    “将军，降了吧！”

    “是啊, 金城诸县皆已陷落，降了吧！”

    “投降赵云，不丢人。”

    听着他们七嘴八舌地劝告，刘班表情复杂，心中五味杂陈，他瞥向身旁的诸多武官皆有投降之意，自己别无他法，只能顺从众人意愿，向赵云投降。

    “我等愿降！！！”

    刘班立于城头之上，将握在手中的佩剑横了过来，并以双手奉在头顶，向城下的赵云表示自己愿意向汉军投降。

    此言一出，倒是让赵云有些疑惑，要知道先前几座县城都表示要与汉军死战到底，可唯独榆中县，他们怎么就这么胆小如鼠呢？

    紧接着，副将陈式策马上前向赵云抱拳提醒道：“将军，我军一路长驱直入，所遇敌军无不是精兵悍将，末将观城内将士面色土黄，体型消瘦，想来定是缺粮所致……”

    “缺粮？”他愣了愣，然后拧着眉头看向城头的那些举着兵器要投降的魏军将士仔细地打量一番，“距离虽远，但从他们的气场来看，这是一支颓废之军。”

    “不过老夫颇为好奇的是，金城太守苏怡怎么会把这等老弱病残布在此地？”赵云对敌军投降之事仍然半信半疑，更何况金城太守苏怡在枝阳一战阵亡，他麾下的部队可谓是虎狼之师，但怎么轮到金城郡治所，守城部队就这么拉垮了呢？

    “将军，不如使敌军将领将兵器全都放在地上，并带领城中兵马全部出城，这般不就知道敌军为何如此？”陈式又进一策，赵云深以为然，遂以此计使敌军放下兵器出城列队投降。

    城中的刘班听着赵云的要求，他们也只好乖乖听话，并把手中的兵器一股脑地全都放在地上，然后并成两排，跟着他们的将军慢慢地走出榆中城。

    …………

    片刻后，刘班与他麾下将吏以及城中郡吏率领手无寸铁的士卒走出城外，并向眼前那位高头大马的赵云老将军提出投降的请求。

    “魏将刘班，携榆中将吏十一，郡吏二十三，以及麾下数千人马诚心向大汉赵云将军请降！”

    说罢，他便跪在地上诚心诚意地向赵云拜倒在地，其身后将吏和郡吏无不例外，皆与其同拜在地，向赵云投降。

    “驾！”赵云皱着眉头重重策马，他将青釭剑收回剑鞘，提着长枪近上前去，只见其挑着刘班的脸庞向上一抬，然后以颇为严肃的口气质问道，“尔等为何投降？”

    听赵云这般询问，刘班也很意外，但既然这位将军发问了，那他要是不回答，岂不是会被当成诈降之将直接一枪把他挑死。

    “将军息怒！”他连忙求饶道，“我等愿降，只因太守阵亡，且城内不过两千病残之军，没有任何战斗力，双方交战，只会白白送死，与其那样，倒不如开城献降。”

    “将军，在下不会欺骗将军，请君抬头看看身后这群病弱之卒，城中断粮已五日之久，我等只靠城中粗糠为食，若不降，这两千将士岂不是都要饿死？！”

    刘班说得越来越激动，他也不顾赵云抵在胸前的枪刃会不会挑了自己，只见他猛地起身指着身后缺胳膊残腿的士卒悲愤地吼道。

    霎时间，城外一片寂静，寂静得如死亡之地般，赵云面色冷漠，他看着刘班身旁的那些老弱病残，脸上终于露出一丝无奈，并对其说道：“老夫错怪尔矣，还请见谅。”

    腾腾腾——

    “将军如若不弃，在下愿为君之先驱，助君攻破西平！”刘班不知哪里来的勇气，居然向赵云自荐，他身旁的那些武官刹那间一致地露出震惊的眼神。

    “将军名讳乃何？”

    “在下榆中校尉刘班。”

    “嗯，尔心善为卒，胆气过人……”

    “谢将军夸赞。”

    任谁也不会想到，刘班这样一番举动居然会得到赵云的青睐。

    “既如此，尔便随老夫出征西平。”

    “谢将军！”

    “西平之事，汝可知？”

    “末将正是西平人，此地一草一木皆知！”

    赵云点点头，然后对身后的陈式说道：“传令各部，进城歇息一夜，明日清晨向西平开拔！”

    “唯！”

    “赵将军，请！”刘班走上前去牵着他的战马开始向城内引领。

    踢踏踢踏——

    “嗯。”

    他看着胯下的战马缓缓徐行，心里顿时放心许多，要知道此马通灵性，若有危险它定会有所反应。

    紧接着，赵云看向依旧站在这里的老弱病残无奈的摇了摇头道：“传令，让这些人，全都遣散回家吧！”

