    他没有犹豫，药丸就吞咽下肚，药力很快挥发，没有气力的他整个身体重量都压在了赵荟蔚的身上。

    一辆朴素的马车开了过来，无寂侧身：“上车吧。”

    赵荟蔚带着沈明南上车，她跪坐在马车中间，沈明南靠在她的身上，他从袖中拿了一颗黑色的铁丸给她，薄唇几乎贴在她的耳边，用极低的声音快速说道：“炸药，有危险就用，能跑就跑。”

    她把铁丸捏在手里，沈明南就彻底的晕死了过去，她把铁丸随身揣好以后，就想给沈明南看看伤口。

    突然有人掀开车帘，他吐进来一口白雾，赵荟蔚头脑一阵眩晕，晕倒在了沈明南身侧。

    无寂冷哼一声：“带走。”

    ……

    等赵荟蔚再次醒来的时候，她躺在一片干草地上，她惊慌坐起身，唤了一声：“沈明南。”

    在她的右侧，沈明南的手腕被镣铐锁住，他的伤口已经没有再渗血，连着那片衣物都粘贴在了肌肤之上。

    她扑到他的身侧，伸手触上他肌肤的时候发现冰凉得可怕，薄唇泛起不自然的红。

    她探了探他的鼻息，才推了推他的身子：“沈明南，你醒醒。”

    他毫无知觉，听见有门锁打开的声音，她才观察到这里是暗牢，于是她紧紧的半抱着沈明南，目光警惕的看向开门之人。

    来人正是二柱，他面色很不善，二柱把门打开就走了进来，看向被赵荟蔚护着的沈明南时，嘴角露出一抹狞笑。

    他一把拉起赵荟蔚就把她推向一边，黑靴脚尖狠狠踩在沈明南的伤处，沈明南直接痛得额角冒出冷汗，嘴角黑血溢出，他虚弱的睁开眼睛，浑身没有气力，只能仍人宰割。

    赵荟蔚站起身，猛的推了这人一把：“滚开！”

    俯身紧紧的护着沈明南，二柱忍不住冷笑一声：“好一对鹣鲽情深的鸳鸯，怎么？进了我们鬼门宗不会真以为能活着走出去吧？”

    赵荟蔚抱着沈明南不语，被彻底无视的二柱暴怒，抓起赵荟蔚就想一掌扇上去，没想到反而被赵荟蔚抓了脸颊一把，他的脸上瞬间多了三条血痕。

    二柱用舌抵了抵脸颊，骂道：“臭娘们。”

    目光在两人身上看了一圈，突然咧嘴笑道：“镇北王爷，我要是当着你的面把你最爱的王妃给玷污了，你会如何？”

    赵荟蔚目光一惊，她拉着沈明南玄衣的手都紧了不少，而沈明南眼中冷光连连，他动了动无力的身子，声音有些沙哑：“叫你们宗主过来。”

    二柱开始松裤子，慢慢逼近：“叫什么宗主，不如等爷先乐呵乐呵？”

    沈明南动了动手，镣铐作响，他目光冷淡的看着他逼近，手里露出一个黑球，二柱停下了步子。

    他声音很淡：“这是炸药，它的威力你是知道的，一旦炸开，这一片都会成为废墟。”

    二柱目光有些忌惮，刚刚搜身的时候明明就没有搜到他身上有什么危险的东西，所以这枚炸药又是从哪里来的。

    他微微眯眸，解开的裤子又系上，谨慎的退开几步，把门锁上。透过木柱缝隙道：“你给老子等着。”

    说完，这儿又恢复了寂静，沈明南把黑色铁丸放在赵荟蔚的手中，这是刚刚她悄悄塞过来的。

    可能是告诉他，她宁愿跟他一块死了，也不想受辱。就算没有这枚铁丸，他也不会让他的晏晏受到伤害。

    他看向手腕，镣铐在他白皙的手腕上磨出一圈红色，鬼门宗的人还真是谨慎，给他吃了疏清丹还怕他有余力给他手腕上了镣铐。

    赵荟蔚摸着铁丸，再次炸药揣好，然后跪坐在沈明南的身侧就开始松他的衣裳。

    她解他衣裳的手被按住，两人目光对上，他喉结微动，低哑道：“你干嘛。”

    赵荟蔚把他无力的手拍开，埋头继续解衣裳：“看看你的伤口。”

    闻言，沈明南也就随她捣鼓了，她解开玄衣，又解开里面的里衣，轻轻的把粘连在一起的衣裳撕开。

    露出里面泛黑的伤口，她脸色才大变：“那箭有毒？”

    他轻嗯一声：“想必也不是什么剧毒。”

    他说得风轻云淡，殊不知他额角冒的冷汗已经透露了被毒浸染的伤口很疼很疼，赵荟蔚没有拆穿，默默的为他擦拭伤口，她撕了裙摆就给他简单的包扎一下。

    又慢慢给他衣裳一层一层的系好，他目光凝在她葱白的指尖上，耳尖微红，气氛一瞬都旖旎起来，他压下身上的热气，闭目静心，这个时间地点可真不对。

    赵荟蔚只当他累了，绕过右边伤口就躺去了他的左边，伸手环住了他劲瘦的腰身，头靠在他左肩上。

    沈明南在身侧的手握住了她另外一只手掌，赵荟蔚盯着某个点发呆，自语道：“沈明南，咱俩到底谁倒霉啊。”

    “我自从遇见你。从落花村开始，大大小小的刺杀就没断过，你这招恨体质，可真能惹麻烦。”

    沈明南沉默一瞬，半晌才道：“我从小就倒霉，这辈子最大的幸运，大概就是遇见了你。”他轻笑一声，淡淡的调侃：“可能老天都看我太惨了，所以派你来到我的身边拯救我。”

    赵荟蔚颇赞同的点头：“肯定是这些的，所以你要好好对我。”

    “嗯，会的。”

    她这才对着他一笑，气氛经过她的话语调解都变得轻松了不少，她也不知鬼门宗的抓他们来做什么，她不可能丢下沈明南一个人逃跑，所以她现在唯一能做的就是等。

    等他们的人能找来解救他们，又或者等一个能逃出去的机会，虽然有些渺茫，但放弃就真的全没了。

    赵荟蔚思绪神游间，额心就被印上冰凉的一吻，她微微抬眸，就看见他有些泛红的脸颊，如烟霞般绚烂。

    她看向他上下滚动的喉结，鬼使神差的就吻了上去，沈明南的身子明显一僵，意外的有些轻微颤抖。

    “晏晏……”

    赵荟蔚从喉结上挪开，捧着他的脸，在他的目光下就吻在他的薄唇之上，轻碾慢捻的磨得他难受。

    他这才发现，她是把他平常对她的神态学了个十成十。

    片刻，她才抬起头，红唇微亮，嘴边是调侃的笑道：“我只是想亲亲你。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    换个地方继续亲热？(doge)

