    指挥防御的陈达见状，立刻调动神箭手，上百神箭手对着邓羌便是一阵攒射。

    一根根的破甲箭密如疾雨。

    但这些精钢所制的三棱破甲箭在靠近邓羌的时候，直接被赤红色的罡气挡在空中，炽烈的罡气涌动，让这些精钢箭矢变得火红。

    当当当当！

    大量的箭矢被挡住掉下，落在乱石上。

    邓羌的赤练罡气已经彻底圆满，堪称刀枪不入，水火不侵，这种强悍到极致的防御，不是上百自身实力一般的神箭手能打破的。

    呼！

    恍如狂风呼啸。

    邓羌虽然不惧弓箭，但也没有给人当活靶子的兴趣，他加快速度，纵身一跃，就直接冲破了层层阻挡越过了沟壑。

    来到了泗洪军的营垒之前。

    他全身笼罩着赤色火光，火光游走全身，整个人像是火神降临，他的气血、精气、气势，都达到了一个极限。

    赤炎火光，席卷八方。

    还未有所动作，无形的气势就如同实质一样，让陈达和众多泗洪士卒身躯僵硬，手脚都微微颤动。

    在王景双眼闪动的灵光中。

    此人的生命灵光似乎连高空的云朵也要退避，浩浩荡荡，恍如惊涛骇浪。

    “破！”

    轰隆！

    邓羌厉喝一声，手中的长刀卷动火光。

    随着他一步跨出，长刀也似乎撕裂了苍穹，滚滚的赤炎罡气形成长达数丈的刀罡。

    刀罡从上而下，像是开山裂石，又像是赤炎汹涌，浩荡的炽烈气息滚滚，所有人眼中像是出现了一道虹光。

    下一刻。伴随着惊天动地的轰鸣声。

    邓羌面前的石墙营垒，被赤炎刀罡一下劈出十几米的裂缝，挡在最前面的泗洪军士卒，直接被赤炎刀罡撕裂。

    两侧的上百士卒，也遭到了罡气的波及，纷纷惨叫着，浑身刀气爆射，死伤一片。

    杀！

    陈达见状血气上涌，眼珠子都有些发红，不管自己是不是对方的对手，直接持刀想要扑上来。

    不过还没等他扑出，就听到鸣金之声。

    他神色不断变化，最后还是怒吼一身，带着剩下的士卒后撤，放弃了挡在沟壑正前方的营垒。

    邓羌亲自出手，为的便是斩破泗洪军的营垒，现在目的达成，便没有追击。

    他站在原地，等着沟壑下面的一万多精兵涌上来。

    这时候。

    泗洪军的军阵开始变化。

    几炷香之后。

    一万多前秦精锐突破了珠龙沟，来到了沟壑北面。

    本来能把数万，十几万精兵尽数坑在里面的沟壑，在邓羌这种六阶巅峰的万人敌面前，对方一使出全力，就挡不住了。

    “大将军神威盖世，末将佩服！泗洪王景不过是萤烛之光，怎可和大将军争辉……”

    符坤一脸的钦佩，对邓羌的实力佩服至极。

    邓羌的面上却没有太多喜色，说道：“现在不要高兴的太早，珠龙沟是破了，但泗洪军这么容易舍弃天险，肯定还有其他手段，不可大意！”

    符坤嘴上答应，心中却没有太过在意。

    在他看来，泗洪军前段时间能对他们造成那么大的伤害，主要原因便是珠龙沟的天险。

    若是没有这样的地形，对方根本不是秦军对手。

    轰！

    一队队的泗洪军精兵排列成阵，从大军军阵中走出。

    这一支精锐，全部身穿赤红衣甲，手中端着一架弩机。

    全部士卒共有一万，前进的动作整齐划一。每向前一步，万人的步伐连成一片，仿佛山峦向前移动。

    邓羌见状，面色顿时有所变化。

    泗洪军的大将司行方此时位于阵中，他抽出长刀，伴随着后面传来的鼓点，不断带着士卒向前。缓缓的朝着前秦军逼近。

    “弩阵？”

    邓羌神色凝重起来，他固然能以一当百，以一破千，但他终究只是一个人，面对数万弩箭所形成的箭雨，可无法把所有士卒护住。

    弩，向来是王朝官府所禁的兵器。

    尤其是弓弩形成规模，无数弩箭呼啸，寻常军队根本无法抵挡。

    “射！”

    不等邓羌和符坤指挥，司行方就挥动长刀，狠狠的向下一劈。

    伴随着他的号令。

    泗洪军神机营的士卒在距离对方两百步的时候，便开始发射。

    嗡！

    在这一刻，天地都似乎为之一震。

    三百步外依旧能洞穿甲胄的神臂弓，在这一刻露出了狰狞。

    “不好！快举盾！”

    在神臂弓发射的瞬间，邓羌才感应到这弩弓的威力，神色狂变，浑身赤炎罡气蓬的一声炸裂，形成了覆盖周围数丈的罡气罩。

    神臂弓乃是宋代工匠发明，专门对付骑兵和重甲的大杀器。集前代弓弩精华之大成。

    在邓羌所在的时代，弩弓的威力虽大，但也不可能有这样的威能。

    噗噗噗！

    邓羌护住了身边的符坤等人。

    但登上垄沟的其他前秦士卒，即便举起了手中盾牌，也被铺天盖地的弩箭所覆盖。

    神机营一共万人，分成数列连环射击。

    第一轮弩箭射出之后，第二轮弩箭又开始呼啸破空。

    整个神机营，配上神臂弓就像是无情的杀戮机器，弩箭不断的洞穿前秦军的精锐，把好不容易爬上来的众人射死。

    铁盾碎裂，甲胄洞穿！

    鲜血飞溅，惨叫和嚎哭声冲天而起。

    眨眼间，珠龙沟北侧就横尸遍野。

    一些前秦士卒承受不住，纷纷哭嚎着转身狂奔，翻身滚落珠龙沟内……

    血！

    铺天盖地。

    步骘等人也都是第一次看到神机营和神臂弓出击后的威力，神色动容。而一旁的羊侃，更是心惊不已。

    他的罡气相当于两重重甲，能挡住刀枪箭矢。

    但神臂弓靠近之后能洞穿好几重甲胄，他若是被神臂弓弩阵包围不断的攒射，挡不了多久就会饮恨当场。

    这是针对罡气武将的大杀器啊！

    不过。

    王景知道神臂弓对付四阶和五阶的武将还行，对付邓羌这种六阶巅峰的武将，还差了一点意思。

    “上弩车！”

    他一挥手。

    在羊侃震惊的目光中，穆春等武将又带人推出了狰狞无比的八牛弩和床弩。

    这些床弩、八牛弩，十几个好手合力催动，把婴儿手臂粗细的弩箭放入弩车当中，调准方位，对准了邓羌所在。

