    不过这一次飞蓬在闪电中注入了一种黑色力量，黑色力量直接冲进了水晶球内，瞬间爆炸了开来，把整颗水晶球都炸的粉碎，化作漫天的灰尘，散布到了四处。

    看到自己的法器就这样毁掉了，郡主心疼极了，这可是自己花费了好几年的时间炼制的一个法器啊，居然就这么毁掉了，心里真是恨死飞蓬了，这笔账她一定要算清楚。

    郡主看着飞蓬，眼睛充满着杀意，她要报仇，不仅要报仇，还要让飞蓬死无葬身之地。

    飞蓬见状，冷哼一声。

    他可不怕郡主，他接下来准备用一招之力将郡主给重伤。

    只见他双手紧握一股恐怖的雷霆之力，在他的双手之间跳跃着，那些雷霆之力仿佛拥有生命般，在飞蓬的双掌上不断的游走着，最终形成了一道恐怖的雷球。

    "去死吧，卑鄙的人类！"郡主怒喝一声，随即手中的长鞭猛的一甩，长鞭在空中划出一道残影，向飞蓬的身体抽打而去。

    长鞭所带起的风，吹乱了飞蓬的头发，吹的他的脸有点疼。

    飞蓬不敢有丝毫怠慢，他连忙举起右臂，用力一挡，挡住了那一击。

    但是这并不表示他赢了，长鞭所蕴含的威力实在太恐怖了，飞蓬的手臂上被抽的皮肤破裂，鲜血直流。

    飞蓬虽然被长鞭抽伤，却并没有放弃，继续凝聚力量，他现在要使出一招绝招来解决郡主。

    飞蓬双手再一次用力，雷球变大，足足达到半米多高，在雷球之上散发着一道道黑色气息，这是飞蓬所用来攻击敌人的黑暗力量，叫做黑暗斩，这招威力强悍，可以直接秒杀对手，而且这招需要一定的时间，如果时间足够长的话，甚至可以秒杀比自己修为低的对手。

    感受着飞蓬手上恐怖的力量，郡主的眼神之中露出了一抹凝重之色。

    她知道这一次自己真的遇到了劲敌，这个劲敌已经超出了她的认知。

    郡主没有犹豫，立刻取出了自己的武器：一柄青玉宝剑。

    郡主拿着宝剑，快速舞动着，宝剑发出一阵剑鸣声，剑身之上，散发着淡青色的光芒，光芒越来越盛，最后在空中组合在一起，形成了一朵青色莲花，这朵莲花的花瓣有着数十片，花蕊有着数百根尖锐的刺。这朵花形状非常奇怪，看起来像一朵莲花，又像是一条巨蟒，但是这些东西又组合在一起，给人一种不一样的视觉效果，给人一种非常惊悚的感觉。

    这个莲花的出现，让飞蓬脸色大变，因为他感受到了一股危险的气息，这让他有点害怕。他可是从未遇到过如此危险的敌人，这种敌人就连飞蓬也不得不防。

    这个时候郡主再一次挥动手中的莲花剑，朝着飞蓬刺去。

    看到郡主的攻势，飞蓬没有办法，只好全力以赴，他双拳齐出，强大的黑暗力量爆发出来，他想试探一下莲花剑的威力，看看自己和郡主之间究竟谁的力量更加强大。

    两者的碰撞，发出了一声巨响，飞蓬的力量比郡主的更强一点，但是莲花剑也没有被摧毁。

    飞蓬脸上露出一副吃惊的表情，郡主手中的这柄宝剑，居然能和自己拼一拼而不败，真的很了不起了，不过也就仅此而已。

    飞蓬知道自己一定会胜利的。他双脚一蹬地面，借助反弹的力量向后退了几步，然后再次向前攻去，他手中再一次出现了黑色雷球，这道黑色雷球直径超过十米，威力强悍。

    这一次的雷球是用来攻击的，而不是防御的，因为飞蓬觉得这样比较有趣。

    雷球一出现，空中的温度立马降低了不少，周围的树木都被冻结住了，感受着这恐怖的攻击力，飞蓬不敢大意，他立刻运转体内的力量，把自己浑厚的真元注入到雷球中。

    "轰隆隆"黑色雷球直奔郡主轰去。

    郡主不得不躲避，她没想到飞蓬的攻击力居然如此恐怖，她的速度虽然比飞蓬快，但是她的反应速度却比不上飞蓬，在飞蓬的攻击之下，她狼狈的躲闪，不过幸亏这段路比较远，飞蓬的攻击力没有扩散到其他地方去。

    飞蓬的这一波攻击之后，郡主的额头冒汗，显然刚才的那一幕消耗了她太多的体力了。

    "怎么样，郡主，我这一招怎么样？"飞蓬得意的问道。

    郡主看了看飞蓬，眼中充斥着愤怒之色，飞蓬居然如此轻易就打伤了自己，她怎么可能不愤怒呢？

    看到郡主的目光，飞蓬知道自己激怒了她，但是自己却并不后悔，自己刚才确实是占尽先机，这才能一击必胜，但是这也证明了自己的战斗技巧比郡主的好上不少。

    郡主的实力虽然也不错，但是却远远及不上自己。

    "好，你厉害，但是我还没有尽全力。""什么？你居然还没有使出全力吗？"听到郡主的话，飞蓬嘲讽的一笑：“我连十分之一的实力都没用出来，你还没有尽全力，难道你认为凭借你现在的实力可以与我匹敌吗？""你休要得意，你以为你这样就能胜利了吗？我可不会让你轻松的。""既然如此，那我就陪你玩一玩，看看究竟是谁更厉害。"飞蓬说完，再一次挥动着黑色雷球，再一次朝着郡主射去。

    看到飞蓬的攻击，郡主的脸色变的更加难堪了。

    她没有想到这个飞蓬居然如此嚣张，在他眼中，自己根本就不是一回事儿啊，他还是第一个敢这样说自己的人，自己可是堂堂郡主，身份尊贵，他居然敢如此对待自己，她绝对不允许这种事情的发生。

    这个飞蓬，我要将你挫骨扬灰！

    郡主眼中充满着愤怒，双眸之中充满了杀机，她手持宝剑，快速的冲了过去，手中的宝剑直接刺向了飞蓬。

    这一次她用了九成的力量，她不相信自己的力量还打不败飞蓬。

    这个时候，飞蓬再次施展出了黑暗力量，朝着郡主的莲花攻去，黑暗力量直接撞上了莲花剑，莲花剑和黑暗力量碰触，顿时发出一声巨响，黑暗力量瞬间消失了。

    郡主的莲花剑也被这股强横的力量震退，郡主也忍不住向后退去。

    看到这一切，飞蓬脸上露出了兴奋的笑容，这样一来，自己的黑暗力量就可以压倒这个郡主了。

