    幽幽心满意足地看着眼前三人从震惊中缓和过来，便笑着问道：“老大，接下来去哪？是直接去原先的神圣同盟，求教那位大人吗？”

    “老大，我们过去看看吧。”贝贝也说道。

    “神圣同盟？”林雷微微一怔，似乎想起什么，“也好，就过去看看吧，我也已经很久没有回去家乡了。”

    德林柯沃特微笑点头，随即四人飞身而起，朝西方疾驰过去。

    四人走后不久，双角峰不远处的另一个峰头上，安拉斯全身火焰环绕，如同火中神灵般迅速地划破长空，也朝西方飞了过去。

    乌山镇，林雷的家乡。

    “乌山镇……”林雷站在乌山镇的中央，环顾着周围不由叹息一声。

    小镇东边的乌山和当年没太大区别，可是，这小镇本身变化太大了。

    诺大的乌山镇已经完全颓败荒芜了，人迹不再，反倒是魔兽遍地。

    林雷家原先的祖屋，如今更是已经变成了风狼的巢穴。

    “当年我的那些伙伴，那些大婶、叔叔们……”

    林雷脑海浮现出当年乌山镇热闹的一幕，每天清晨，孩子、少年们都会齐聚在小镇东边的空地上进行锻炼，大人们则是会开始工作。

    然而……这一切不会再有了，绝大多数人都死了。

    “乌山镇，已经成了历史。”林雷叹息道。

    经过当年的毁灭之日，原先芬莱王国所有区域都成了魔兽的乐园。

    林雷眉头一皱，放出神之领域，顿时神威如同海啸一般席卷整个乌山镇，附近的魔兽都被吓得跪伏，瑟瑟发抖。

    “全部，滚开。”林雷的神识传音响彻每一个魔兽的脑海。

    没有一个魔兽敢反抗，它们低声呼啸着，迅速逃逸开去。

    林雷带头在前，四人沉默着一同踏入了那已经肮脏颓败的巴鲁克家族祖屋中。

    林雷漫步其中，记忆与现实交错，一时间感慨万千。

    “我就是在这里捡到盘龙戒指，唤醒德林爷爷的……”

    德林柯沃特微微一笑，慈爱地看着林雷，没有说话。

    “这里是我遇到贝贝的地方，那时候他很贪吃……”

    贝贝也笑了，微微有些尴尬，同样也没有出声。

    “还有这里，这是我和沃顿检测血脉浓度的地方……”

    ……

    好半响，林雷才将泛起的记忆重新收起，他的目光也不再飘渺，恢复了一贯的坚定。

    林雷对幽幽说道：“我们去你说的铜锣山吧，看看能不能得到那位大人的指点。”

    幽幽应了一声，飞在前面带路。

    铜锣山离乌山镇并不遥远，四人很快就来到山顶那处幽静的府邸外。

    “这府邸……”林雷感觉得到这府邸散发开的澎湃土系元素气息，稍稍感受到了一些主人家是如何地了不起。

    府邸的大门突然打开，光头壮汉伯吉斯走了出来。

    幽幽在来的路上就做过介绍，所以林雷、贝贝和德林柯沃特也都认出了伯吉斯。

    四人上前行礼：“见过伯吉斯大人。”

    “我三弟让你们进去，跟我走吧。”伯吉斯说话的同时，侧身让出了一条通道。

    四人跟在伯吉斯身后进了府邸，很快就见到一位黑色长发、眉毛赤红的中年人。

    “这就是我三弟，你们要见的人。”伯吉斯介绍一句，随后离开了大厅。

    对面的赤眉中年人谦和一笑，目光流转，在贝贝身上略微多停留了一会儿。

    “你们几个，先坐下吧。”赤眉中年人指了指不远处的凳子，说道。

    四人道谢一声，依次坐下。

    赤眉中年人笑了笑，说道：“你们可以称呼我雷林先生，你们有什么问题都可以说。”

    幽幽再次感到心理不平衡，上次他连门都没进，这次进来不但有座，青火还主动报出名号，等下一定要坑他一把！

    我就不信他还能答得出我的问题。

    贝贝听到青火报出的名号惊呼出声：“雷林先生？我老大他叫林雷。”

    青火问明白林雷的全名后，错愕片刻便平静了下来，大笑着报出自己的全名“扎克利亚斯·雷林”。

    有此一番插曲，大厅中的气氛大为缓和。

    林雷趁机说道：“雷林先生，我现在修炼着大地法则中的大地脉动，并且已经修炼融合至最后两重，至于最后的融合归一，我怎么都无法做到。”

    青火最强的是火系不假，但他在大地法则上的造诣其实也相当惊人了。

    他仔细地向林雷解释一番地系法则中的六种玄奥，并在最后建议林雷暂且放过大地脉动，先静心去领悟土之元素玄奥。

    林雷自然是满心感激。

    青火点点头，随后看向贝贝。

    贝贝尴尬一笑，说道：雷林先生，我现在没有问题。”

    青火也不着恼，笑笑之后便看向旁边的德林柯沃特。

    德林柯沃特略一犹豫，也回答没有问题。

    青火点点头，转向幽幽。

    幽幽早就备好了其奇葩问题，这时候便说了出来：“雷林先生，您说如果一个炼化神格的下位神，感悟法则达到中位神水平，会有天地法则降临吗？”

    青火听到这样的问题，淡然的神色都有些保持不住了。

    他迟疑着说道：“据我所知，炼化神格成神会因为神格与灵魂不匹配，导致法则感悟几乎再也无法自行提升，因此你的问题可以说不存在。”

    听到这样的回答，林雷四人都是默契一笑。

    幽幽看见青火眼中的疑色，主动说道：“雷林先生，我就是炼化神格的下位神，我靠自己初步感悟和融合了声波和声乐玄奥。”

    林雷、贝贝和德林柯沃特也点头说道：“关于这点，是我们亲眼所见。”

    青火听到这里，眼中精芒一闪，沉声说道：“你施展出来，我看看！”

    幽幽应了一声，站起身来。

    随后他以手代剑，使出锁空斩，并说道：“这是炼化神格而来的风之空间玄奥。”

    青火点了点头，评价道：“想法不错，可惜应用程度还是低了些。”

    幽幽不以为意，抬手又打了个响指，说道：“这是我感悟的声音奥义，还很浅薄。”

    青火神色变得疑惑，说道：“确实是融合玄奥！可这怎么可能呢？”

    幽幽见状心中暗爽：“哼，叫你上次不理我，这下被难住了吧。”

    “昨天你对我爱理不理，今天我让你高攀不起。”

    “我倒要看看你怎么解释！”

