    药老甚至不需要听到萧炎说出妖族小公主的名字。

    因为妖族在药老还年轻的时候就已经举族避世了，在中州大地上还记得妖族的都是少之又少，更别提这一个边缘之地帝国里的小家族子弟。

    他光是知道妖族这一点就够药老惊讶很久了。

    “虽然你说了很多，但有一点你说错了，我只是八品炼药师。”

    药老抚须长叹道：“至于你所说之人，我都知晓，不过你是如何知晓的？”

    “群主告诉我的。”

    “这群主是何人？”

    药老疑惑且警惕，他很担心这是魂族之人。

    啊，不，就算是魂族也没有这么夸张，这简直是查户口一样的了解药老。

    而魂族只会了解药老成名之后的事。

    “群主嘛，我也不好解释，反正就是这个群里的老大，他知道很多你的事，也知道我的事。”

    “嗯...你不便说的话，那我也不继续追问。”

    “不，不，我是真不知道群主是什么人。”

    萧炎倒是实诚。

    “也罢，这并非什么大事，但是你小子竟然知道异火所在，为什么要告诉那个丫头？你可知道异火多少人梦寐以求的珍宝。”

    “拉倒吧，你当我不知道吸收异火是多么九死一生的事吗？”

    萧炎满不在乎地答道：“而是我可没从细说异火的所在地，你知道蛇人沙漠有多大吗？飞都要飞上好久。”

    “异火真在蛇人沙漠？”

    “群主说在，那多半在了。”

    药老点头。

    能知道他是药苍弟子的一个奇人，不可能因为一个异火而撒谎。

    药苍可比大部分的异火都珍贵。

    可以说排名前五的异火才比药苍这个九品炼药师珍贵，排名前五的异火就个个都是怪物了。

    “啊，群主说你有骨灵冷火，这么说你也有异火？！”

    “自然。”药老得意道。

    他没有在萧炎面前隐瞒，因为拥有异火也透漏着一个信号。

    他完全可以瞬间杀死萧炎。

    只是他觉得萧炎确实很有趣。

    “那你能救纳兰嫣然的爷爷吗？”

    “那个丫头，呵，她的性格可不讨喜。”

    药老显然也不喜欢纳兰嫣然，太过势利眼，让他感觉到小时候被药族里优秀的孩子歧视的感觉。

    “你误会了，我要救她爷爷可不是因为她，因为她爷爷确实是加码帝国的英雄人物，你知道我从小就听着他的事迹长大吗？”

    “他是帝国的将领。”

    “是的，地位非常高。”萧炎点头。

    “那给我一个救他的理由。”药老继续问道：“我并非这个帝国的人，所以我不会因为这个理由而帮你。”

    萧炎挠了挠脸暇。

    他还真不知道药老想要什么。

    萧炎：“群主，你有什么办法能让药老救纳兰老爷子吗？”

    群主：“嗯...你试试看‘你帮药老杀掉韩枫这个欺师灭祖的家伙’。”

    “我可以帮你杀掉韩枫。”

    “！！！”

    药老一惊，随后他笑了。

    “你知道我那个孽徒，但岁月如梭，我也不知道过去多少年，他多半也已经不在了吧。”

    “没有，他在黑角域，现在大概是斗皇实力。”

    药老沉默了，但萧炎能够明显感觉到药老很严肃。

    “你说的是真的？”

    “群主说的，多半是真的。”

    “好！你若是能够杀了那孽徒，我便帮你救纳兰嫣然的爷爷，不光如此，我还会教授你我的一身所学，让你成为炼药师。”

    “额...我应该没有那个能力吧。”

    炼药师有多难成为，萧炎还是知道的。

    “别小瞧你自己，火木双属性，火盛，木稀，这是最好的炼药师配置，有我的培养，你至少会是一名七品炼药师。”

    “真的？！”

    萧炎傻了。

    “我去，你真是没白吸我三年斗气啊。”

    药老也是挺尴尬的。

    毕竟他平白无故地占用了别人的斗气，这三年萧炎受到的侮辱和歧视他也不是没看到，脸皮再厚也不会当做无事发生的。

    至于传授技术。

    是因为在萧炎的身上他看到了曾经自己的影子，那个在药苍面前的自己。

    也许这就是一种宿命吧。

    当然了，教多少那是药老决定的，如果他觉得萧炎不合格，那么只教一点作为恩情回报也是可以的。

    “只是，我对你那个群主挺好奇的，韩珊珊这个名字，我确实没有耳闻，能仔细说一点她的事吗？”

    “嗯，群主说她是小丹塔的弟子，七品炼药师，曾经是你的老师，是你在丹塔的老师。”

    药老的表情突然一凝。

    小丹塔他自然是知道，但这个女子竟然是他的老师，可他真的什么也想不起来。

    “她还能沟通远古斗帝，群主说，你身上的骨灵冷火中含有韩珊珊的烙印，她灵魂则被时间枷锁困住，所以消逝在时间长河，你记不起她。”

    “当初，我收服骨灵冷火时，确实有些蹊跷。”

    药老回忆当年，在中州的一片冷原禁地上，他和风尊者，啊不，那时他们两个还不是斗尊呢。

    他们两个在那片禁地发生了很多事，被人追杀，追杀别人，找到骨灵冷火。

    药老再次问道：“还能再多说一点吗？”

    “你这样主动求人剧透的真少见，不过群主确实说了，他说那个时候的骨灵冷火已经初具神智，甚至饲养其他异火作为补品，韩珊珊的灵魂被吞噬，你为了救她，施展了药帝传承，救了她，她又不想你消失，便献祭了自己。”

    药老沉思道：“听起来...好像挺像真的。”

    他唤出了骨灵冷火，那是一团明明燃烧着火焰，却让人感觉到无比阴冷的白色火焰。

    “韩珊珊，韩珊珊，韩珊珊。”

    药老本来还在想韩珊珊的事，可是突然间，他又想到一件事。

    “你最初说我是药族遗族是怎么回事？药族现在可还在呢！！！”

    “啊，这是群主说的，我问问。”

    萧炎立刻询问林云，十几秒后，他得到答案。

    “哦，群主说，魂殿以后会灭掉药族，只会剩下少量药族族人。”

    “！！！”

    药老眼皮直跳，一提到魂殿，他可比谁都精神。

