    “地表？”

    李元丰也是愣住。

    看到头顶的烈阳，他有些恍惚。

    在囚狱世界，虽然有阳光，但却没有太阳，那阳光是整个穹顶神阵所散发出来的，天空一片晴朗，却不见发光体。

    只有在地表上，才有太阳。

    他们从那出口离开，居然能直接回到地表上？

    吼！

    这时，平原上匍匐休息的妖兽，注意到了忽然出现的苏平等人，其中一头体积巨大，如狼如狮的巨兽抖擞着身体站起，在它背上有一道道尖锐利刃，一双冰冷锐利的眸子，死死盯着三人。

    随着这巨兽的低吼，周围的其它妖兽都被惊动。

    刹那间，原本匍匐休息的妖兽，全都成片的站起，看上去极其壮观。

    “王兽……七只。”

    苏平扫了一眼，稍微松了口气。

    这平原上的妖兽虽多，但大多都是封号级，王兽较少，一共七只，其中也有可能还有隐匿的王兽，潜伏技能较强，没有被他察觉到。

    但他看到的那七只王兽，都只是瀚海境，唯有那头站起的巨狼模样王兽，给他一种似虚似实的感觉，是虚洞境。

    “先离开这里再说。”

    李元丰也看清周围的情况，脸色略微凝重，他抓住苏平和苏凌玥的肩膀，在他们身体周围的空间顿时扭曲。

    吼！

    那巨狼般的妖兽看到三人要走，顿时发出愤怒咆哮。

    下一刻，三人周围的空间疯狂挤压过来。

    李元丰冷哼一声，周围空间一震，将那巨狼的攻势化解，而后身体一闪，连带着苏平和苏凌玥一同从此地瞬闪消失。

    等再次出现时，已经在数千米之外。

    而后再次瞬闪。

    嗖！嗖！嗖！

    几个闪烁，转眼间，就消失在这处平原上空。

    等远离了平原数十里后，李元丰微微喘息，回头望去，见没有王兽追赶来，才稍微松了口气。

    带着两人连续瞬闪，对他的消耗还是颇大。

    若非不愿打草惊蛇，他有能力将那平原上的妖兽尽数屠戮！

    那里面的虚洞境王兽，并非是他的对手，他在深渊战斗八百年，在虚洞境中算是数一数二的强者！

    “这里，好像是海岩山脉！”

    李元丰刚松口气，忽然注意到附近的地形，顿时怔住。

    “海岩山脉？”

    苏平看向他。

    李元丰回过神来，眼中露出几分激动之色，道：“没错，就是海岩山脉，这里是地表，我们回到地表了！”

    先前光是通过太阳，他还不敢百分百确定，毕竟直接回到地表太梦幻了。

    但这里的熟悉地形，他却记得清清楚楚。

    这里就是地表！

    “这里的模样有些变了，树木更深了，但山脉没变，我从小在这里长大的，这就是海岩山脉，我的家……暗爪基地市就在附近不远！”李元丰怔怔地道，说到最后，他的身体微微颤抖。

    八百年了！

    在深渊战斗八百年，居然能够回家！

    虽然，他早就有资格退休回家，但他不愿抛弃深渊里的战友，有新人来，他要帮忙提携，照顾，让新人熟悉深渊，然而准备等新人熟悉后再走，新人却已经成为了他的伙伴，他不愿割舍，不愿看到伙伴战死！

    就这样，因为各方面的原因，他一直留在了深渊。

    但现在，从深渊回廊的漩涡里，居然直接传送到地表，还是在他的家附近！

    经过八百年的征战，他终于能够回家了！

    苏平看到李元丰的激动模样，也确定了这就是地表，他心中松了口气，但想到小骷髅还在深渊回廊，胸口不禁隐隐作痛。

    他深吸了口气，道：“李兄，深渊的事情，你去通知峰塔吧，我得抓紧回去一趟，想办法再去深渊，解救我的战宠。”

    李元丰怔了一下，回过神来，想到苏平的战宠为了牵制千目罗刹兽而做出的牺牲，他心中的喜悦顿时稍稍冷却了一些，点点头道：“我会的，深渊里的特殊情况，我来负责告知峰塔，苏兄弟要再去深渊的话，我们一起去，我还要再去！”

    苏平看了他一眼，“你已经战斗八百年，也该休息了。”

    “既然战斗八百年了，还差那点剩下的寿命么。”李元丰轻轻一笑，说得十分轻松和洒脱。

    苏平点点头，也没再多劝。

    “苏兄弟居住的基地市在哪，等我回去看看家族后，我去找你。”李元丰说道。

    苏平说道：“在龙江，你去龙江打听一下就知道。”

    “龙江？有点印象，好像正好顺路，要不苏兄弟随我一同回去，如果我没记错的话，在前面就是暗爪基地市，再往前就是第七深渊洞窟的入口，而再往前直走的话，就是你居住的龙江了。”李元丰说道。

    苏平没想到他对地表上的基地市位置还这么熟悉，既然顺路，他也没拒绝。

    “行。”苏平答应。

    在暗爪基地市前面就是真武学府，正好他也能去算算账！

    想到苏凌玥的事，苏平眼中露出几分杀意。

    李元丰当即在前面带路。

    三人边走边回头感知，这次没有瞬移，而是直接御空而行，在频频留意之下，后方依然不见妖兽追来，三人彻底放心下来。

    “看来那几只王兽识趣，没敢追。”李元丰笑道。

    苏平点点头，却道：“不过，你不是说，在深渊回廊里的出口，是连接外面的囚狱世界么，我们怎么会直接回到地表，而且在那里，还聚集着那么多妖兽？”

    李元丰脸上笑容收起，有些忧虑，道：“这也是我担心的地方，这完全不合理，而且你先前说的深渊洞窟通道口，驻守的传奇不见了，现在咱们又遇到这事，我看那平原上的妖兽，怎么看都感觉，像是从深渊里出来的！”

    苏平眉头一动，却没说话。

    他对气息也颇为敏感，觉得李元丰完全能将“像”字去掉，那些妖兽就是从深渊里出来的，都带着深渊里的暗沉气息。

    “它们出来，却没有到处非为作歹，而是井然有序的蛰伏在那里，我感觉，这些深渊里的东西，似乎在谋划什么，可能正在酝酿一场惊天动地的大灾难！”

    李元丰说道，他眉宇间忧愁不见，这也是为什么他说回去看一眼家族后，还会返回深渊的缘故。

    他实在放心不下！

    这一连串的事情，都太怪异了！

    感觉在平原上的那些妖兽，就是提前输送到地表来的预备军！

    这件事，他必须上报给峰塔，派出传奇围剿，顺便彻查深渊里的情况。

    “说起来，这次你妹妹可算是立功了！”李元丰忽然说道。

    旁边一直低头跟着二人的苏凌玥一怔，抬起头来，自从回到地表后，她心中除了一开始的喜悦外，后面全都是自责懊悔和痛苦。

    她知道苏平对自己战宠的感情有多深。

    为了来营救她，而将战宠留在了深渊，等于是用战宠的命换了她的命。

    而且这还是苏平的战宠够强，否则被留下的，就是他们全部。

    “前辈，您就别取笑我了，我差点害死你们……”苏凌玥低声道，以微弱的声音道：“我就是一个灾星……”

    李元丰轻轻一笑，道：“怎么会呢，要不是你跑到深渊，你哥进去找你，估计那通道入口的事，会一直隐藏下去，直到爆发，而这平原上的事，也无人知晓，如果这些深渊妖兽正在酝酿什么，那很显然，我们现在已经察觉到它们了，虽然不清楚它们究竟想做什么，但肯定是对我们不利的事。”

    “对我们不利，就是对全人类不利。”

    “现在能察觉到，如果能及时挽救的话，咱们做的事，可以算是拯救了全球！”

    苏凌玥微微张嘴，最终却是苦笑。

    话是这么说没错，但她什么都没做，只是添乱而已。

    而且能察觉到这种种，全都是意外，跟她没任何关系。

    苏平瞥了一眼苏凌玥，道：“这次知道错了，以后就学聪明点，别老给我惹麻烦。”

    苏凌玥嘴角一扁，眼神黯然，她知道苏平说的没错，这次的事情对她的打击极大，印象极深。

    她先前一个人在深渊里潜伏七天，就已经深刻记住了这次事情的教训，但她知道，自己没有再改正的机会。

    只是没想到，苏平会找到她，将她拯救出来。

    “我知道了……”她低声道。

    换做以前，她会嘴倔，但这一次，她被打击得不轻，对苏平的话也没有任何反驳的念头。

    “知道就行了。”苏平揉了揉她的脑袋，没再理睬。

    李元丰轻轻笑了笑，忽然看到前方露出的雄伟轮廓，眼眸一亮，道：“到了，前面就是暗爪基地市。”

    苏平向前望去，便看到一座巨大的基地市轮廓逐渐映入视线。

    这座基地市极其雄伟，外墙上青苔斑驳，似乎久不经历战斗，有点像古城的感觉。

    “我终于回来了。”

    李元丰望着那熟悉的基地市，那外墙，一砖一石，都那么熟悉，像是刻在他血脉中，仅仅是看一眼，他便忍不住激动。

    八百年，这座基地市曾多少次出现在他梦中？

    还有基地市里的那些最熟悉的人。

    现在，他终于回来了！

