    第163章打一个赌如何

    男人长得好看，眼睛也很好看。

    眼眸很黑，也很深邃。

    专注看着一个人的时候，会给人一种很深情的错觉。

    若是那种定力太差的小女生，被他这样看两眼，估计连以后他们的小孩在哪读书，生不生二胎的事情都给想好了。

    秦烟年龄上是小女生，心理上可不是。

    那股异常的情绪也只维持了几秒，她就恢复了正常，眼里的目光再次变得淡漠疏离，声音亦是冷淡道：“陆先生，我得走了。”

    “好，那我送你出去。”

    “不必。”

    “只是送到门口，司机送你回家。秦小姐是我的贵客，哪有贵客离开，连送都不送一下的。被人知道了，还要说我们陆家仗着位高权重，不把人放在眼里。”

    秦烟：“……随便你。”

    *

    陆时寒和秦烟一起从房间里走出来。

    秦烟看到几个老头子就站在外面，见他们出来，一人立马上前道：“陆少，老爷子情况如何了？”

    说话间，瞥了眼站在陆时寒身旁的秦烟，眼神不大友善。

    虽说陆时寒让他们离开。

    但几人对秦烟并不放心，所以一直守在外面。

    这样如果陆老爷子在治疗过程中出了什么问题，他们也好马上去补救。

    陆时寒看向几人，声音淡淡道：“我送秦小姐出去，一会儿再说。”

    “那我们能进去看看陆老爷子吗？”

    “可以。”开口说话的人是秦烟，她看向那个眼神不善的老头子，“我刚给陆老爷子施完针，你们可以进去看人，但不要动他的身体。”

    “半个小时后，他能醒过来。”

    “施针？你的所谓治疗方案就是中医的针灸？”

    “你说陆老爷子半个小时后就能醒过来？小姑娘，就算骗人，你也不能说这样的大话吧。陆老爷子常年昏睡不醒是因为脑神经受到了损伤，需要长期服用药物修补受损的神经，只有脑神经修补好了，才会有醒来的可能性。”

    “你的意思是，你给老爷子扎了几针，他就可以醒过来了？要真是如此，你那针岂非是神针了。就是华佗再世，恐怕也比不上你这出神入化的医术了！”

    最后这句，自然不是真心的夸赞，而是嘲讽。

    这下，他们更加可以确定眼前这小丫头就是个女骗子了！

    中医针灸能治好植物人，扎个几针就可以让植物人马上醒过来？

    这也太天方夜谭了！

    要真有这样神奇的针灸术，他们从医几十年怎么从没见过。

    秦烟不理会他的冷嘲热讽，声音淡漠道：“学海无涯，天外有天，你们没见过只能说明你们井底之蛙，见识浅薄。其他的，也说明不了什么。”

    “我们井底之蛙，见识浅薄？”几人都是医学大能，何曾被人这样说过，还是一个十几岁的小丫头。

    顿时，就吹胡子瞪眼的气恼起来：“小丫头年纪轻轻，口气倒是很大。好啊，既然你如此自信，那我们就来打一个赌如何！”

    “打赌？”秦烟掀了下眼皮，觉得好笑，“赌什么？”

    (本章完)

