    这个动作还是比较好拍的，两人在摄像师还有吴导的指导下调整好角度，眼神做到位，拍了几张后就搞定了。

    这张拍完，换一套衣服继续拍摄。

    西装职业款的已经拍过，接下来再拍就是生活中比较女人味的一面了，也可以理解为是沉浸在爱情中的唐筝。

    这次的衣服就不是职业款了，而是裙装，脚下是一双白色的高跟鞋，裙子则是收腰款，是那种较挺阔的面料，裙摆不是贴身下垂的，而是像伞状。

    裙子是淡淡的鹅黄色，很显肤色。

    在拍这套衣服的照片时，就不再是刚才那种冷酷风了，而是甜蜜感。

    也就是说……要拍比较亲密的照片了。

    “陶熙站在那里，低头看着江小白，右手揽在她腰上，嘴边含笑含情脉脉……对，很到位！江小白要侧过头看镜头，身子微微后倾，左手搭在他肩上，像是揽在一起跳舞一样，右手把星空糖拿的稍远一点，右膝弯起，脚要很少女的抬起来，对对，然后微笑……”

    在试妆和拍定妆照时，有一些想法是导演早就已经预想好的，但还有些则是两人真正打扮收拾好摆好姿势后他看情况调整的，同时也会有摄像师的意见。

    拍摄的时候是连拍，最后会选取最好的拿出来用。

    陶熙搂着江小白的腰，心都有点发慌——

    乖乖啊，可快点拍吧，我可不敢这样一直抱着大仙儿！

    他的手根本没有完全放上去，只是触碰着她的衣服虚扶着。

    江小白感觉到这一点了，不禁对陶熙多了些好感。

    其实绅士风度这个东西并不是体现在很虚假的表面交际上，什么开个门拉个椅子之类的，那多数是给人展示看的，真正的绅士风度就是在不经意间做出的小细节，是不被大家留意到的地方。

    有些人表面上对女士很有风度，但在两人接触时却是装成无意的揩点油占点便宜，而且这些不经意的地方是女生们有口难言的。

    比如上车后男生靠过来给女生系安全感，这个行为只能发生在恋人之中，因为它显得太亲密了些，会有敏感地方的无意碰触，对女生来讲绝对不是绅士风度的体现之处。

    江小白因为那次“品红酒”一事其实是对陶熙有点不好的看法的，不过现在的这个行为却是让她改观了一些，觉得他也不是那么的无药可救。

    毕竟现在是工作需要，他如果想要抱，甚至是抱的紧一点也是显得“光明正大”的，在这种情况下他没有得寸进尺就已经很不错了。

    毕竟是男女主，而且现代的换装也不难，两人一共拍了四组合影，换了四身衣服，每套衣服都有单独的与两人合拍的。

    等到他们这边快结束时，已经换好装的男二和女二也过来了。

    “男二女二来了，陶熙小白，你们先休息一下，等到拍完后最后来个合照。”苏落落回头看了一眼，然后就对他们说道。

    “嗯？”

    看到来人，江小白很惊讶。

    “陶熙哥，江小白，你们好。”

    走过来的男人冲着他们灿烂一笑，很阳光，女人也打了招呼，然后就很安静的站在了那里。

    本来应该担任男主角的蔡钰如今却是成了男二号，而他看着不仅不气，反倒很激动的样子，而他在看向陶熙时的眼神则是后辈看前辈的崇拜。

    女二号也是江小白曾打过照面的，就是在这部戏试镜时曾聊过天的那个纪宁。

    “嗯，你们好。”

    对着他们时，陶熙就没有对江小白的热络了，而是很矜持的点点头，显得很缄默。

    很有大明星的派头。

    而他们也没有觉得丝毫异样，因为在他们所接触过的大腕里，差不多对他们的态度都是如此的。

    都习以为常了！

    纪宁和蔡钰去那边拍照了，江小白和陶熙坐着等待的时候就问了他一句，“你怎么成男一了？”

    要是不知道这部剧的底细，那江小白也就没这个疑惑了，可关键她知道，于是就非常的纳闷。

    这剧还能请得动陶熙？

    那不应该啊，如果有这个交情在，那剧组又何必安排男一号的试镜呢？况且在吃日料时苏落落也说了，他们选定的男一号就是蔡钰。

    这中间肯定是出了什么变故。

    “我刚拍完一部戏，暂时没有更合适的剧本，看这部是个现代剧，而且对男主角要求不高，就过来了，算是为下段工作缓冲一下。”陶熙很自然的解释着。

    他当然是因为江小白才来的，就是为了得到这个“大仙座下第一人”的称号，这次说什么也得巩固住自己的地位，以免再出现一个像是方嘉那样的人来跟自己争抢！

    还有什么比一起工作、在同一个剧组朝夕相处几个月更能培养两个人的感情的方法？

    虽然自己要培养的不是一般的感情。

    不过这个却不能直说，因为陶熙晓得他之前曾得罪过她，所以他要润物细无声，要悄悄摸摸的改变她对自己的观感，从而以后有什么好事都能想到他，诅咒也不会诅咒到自己头上。

    信白姐，得永生！

    “哦，这样啊。”

    江小白点点头，相信了。

    不过同时她心里则是在感慨着——

    看不出来啊，陶熙竟然还是个工作狂！

    刚拍完一部戏，不想着休息休息，竟然直接就进入了下一段工作，还把这个工作当成缓冲……这是当成度假来休息了？

    江小白没有过多说话，问完问题就不再多言了，她和陶熙本来也不熟。

    陶熙也没有再开口。

    纪宁拍完单人的，在蔡钰拍照时就朝江小白走了过来，笑道：“真好，我们能在一个剧组当同事了。”

    “是啊，没想到‘余蔓’这个角色是你演的，你是试镜了女二号吗？”江小白问。

    “嗯，其实我早知道我拿不下女一号，形象不符，所以那天只是碰碰运气，实际上我真正的重心就是在女二号‘余蔓’一角上。”纪宁点点头，笑起来：“也好，这样也算是得偿所愿了。”

