
　　李少鸣望着张牙舞爪的藤蔓大树，陷入了沉思之中。

　　大块头和瘦竹竿是乐天、乐高兄弟的梦魇，而这两位是亲兄弟，双胞胎。

　　两个人长相酷似，而且八成有点心电感应之类的东西存在，否则异能也不能互换啊。

　　那么，他们两人召唤出来的梦魇,会不会和他们一样，也有点什么联系？

　　毕竟两个梦魇虽然外观不一样，能力不一样，但却都有复活的能力。

　　概率很大啊。

　　非常值得思考一下。

　　两兄弟死的时候，李少鸣在大块头那边，不太清楚瘦竹竿这边的情况，但他感觉,两边的梦魇应该是一起暴走变异的。

　　那咱就说哈,有没有那么一种可能,这俩梦魇得一起杀死，才能破解掉它们的复活异能？

　　我好像抓住重点了啊。

　　想到此处，李少鸣的眼睛逐渐亮了起来。

　　同时杀死两个梦魇，似乎值得一试。

　　否则杀了活，活了杀，那得到打到什么时候去，难道炎烈和项久龙就要一直保持现在的状态吗？

　　人的状态总归是会下滑的。

　　谁也没有办法保证自己就能一直处于巅峰的状态。

　　一旦出现状态下滑，那接下来会发生什么就不一定了，没准真的会被两个梦魇反杀也说不定。

　　这种事情不能出现啊。

　　试试把两个梦魇一起弄死！

　　想到此，李少鸣立刻把他的猜测用耳麦说给炎烈听。

　　炎烈知道了李少鸣的猜测后一愣，随即想了下，感觉很有道理，看了看刚刚身首异处的大块头……

　　这……手快了啊。

　　要不然等它复活，我再拖一阵？

　　有点尴尬。

　　“死了？”

　　得到炎烈的回复，李少鸣有点懵。

　　想想也对，大块头是个变异梦魇，复活了，自然不可能让它随意行动,第一时间弄死，才是真的。

　　大块头想要再复活，还需要点时间，现在就看项久龙能不能快点干掉瘦竹竿了。

　　项久龙没有耳麦，李少鸣只好远远的喊他，把事情说给他听。

　　哦，原来是这样啊，那就简单了。

　　项久龙点点头，不就是短时间内干掉变异梦魇吗，这个可以办到。

　　浑身雷电闪烁，再起启动了雷霆过载。

　　雷光闪动间，项久龙冲向了藤蔓化作的大树。

　　无数的雷电相随，电弧噼啪作响，滋滋啦啦！

　　“呀——”

　　瘦竹竿感觉到末日来临，发出了尖叫，奋力抵抗。

　　一切都没有用，和项久龙比起来，它就是个渣渣。

　　项久龙利用雷电过载，把瘦竹竿所在的整个区域化作了一片雷霆领域。

　　轰！

　　恐怖的轰鸣声中和凄惨的尖叫声中，瘦竹竿被雷霆笼罩,灰飞烟灭。

　　“炎叔，大块头复活了吗？”望着眼前的雷海，李少鸣在耳麦中急切的问道。

　　“没有，你们那边怎么样了？”炎烈的声音透过耳麦传了过来。

　　“我们这边的梦魇已经被项久龙给干掉了！”李少鸣回复道。

　　一秒，两秒，时间一点点过去。

　　【模拟结束，您成功通关了场景“猛鬼出笼丨暗影狩猎”。】

　　【完成度：C】

　　【评价：强敌环伺，梦魇游走。在几乎毫无希望的情况下，您没有放弃战斗，机智百出，和队友一起奋战，最终等到了援军抵达，恭喜您最终获得了胜利。】

　　【预期收益：复活之心，梦灵之力结晶*12】

　　【是否回放？】

　　【是否开启下一次模拟？】

　　李少鸣没等来炎烈的声音，却等来了模拟器的声音。

　　结束了？

　　通关了！

　　我X，终于通关了！

　　回到原点，李少鸣呆愣了一会，突然发出一声欣喜的大喊。

　　这次的复合型噩梦空间，是他重生以来，面对最艰难的一次。

　　一起出现了三个追杀他们的梦魇，还有噩梦使徒的加入。

　　虽然有模拟器傍身，但是真的不容易啊。

　　最后这次模拟，可谓是峰回路转。

　　如果项久龙没有及时赶到，恐怕真的没有机会通关这次的噩梦空间。

　　两个侯爵级噩梦猎人，整整两个侯爵级啊，才彻底压制住了对方。

　　忒不容易了！

　　李少鸣唏嘘不已。

　　接下来就好办了，仔细的思考了一下，把方才的一切都重新完善下，然后关闭模拟器，开启正式通关之路。

　　因为这次通关时间比较长，李少鸣也没太过多改动，当瘦竹竿灰飞烟灭的时候，依旧只是个C级的评价。

　　不过即便如此，他也是满意的。

　　太过于危险了。

　　如果不谨慎些，别说C级评价了，是不是会死人都说不定！

　　李少鸣可不敢赌。

　　【您已经通关“猛鬼出笼丨暗影狩猎”，通关奖励存入模拟器仓库，请自行提取。】

　　模拟器的提示音响起，噩梦空间也开始震动，消散，所有人都会到了现实世界之中。

　　李少鸣一屁股坐到了地上，根本不想站起身。

　　好累。

　　不仅是身体上的累，心里也累，毕竟经历了好几次的模拟。

　　连续两场战斗，强度可一点都不低，对于他来说，这种经历可是头一次。

　　好在，一切都结束了。

　　藤原家族的两名杀手，死了，来犯的三个噩梦使徒，加上三个梦魇，就只活下来一个范毅，三个梦魇全部击杀。

　　地堡的门打开，张国柱他们从地堡里面走出，脸上都带着笑意，那是劫后余生的喜悦。

　　徐艺兴到是认识项久龙，他也没想到过来支援的人居然会是这么个大佬。

　　大家互相认识了一下。

　　“这边交给你们，这个人我得带走，协会那边有用。”项久龙拎起还在昏迷中的范毅对其他人说道。

　　大家自然没有什么意见。

　　怕出变故，项久龙没有多留，提着范毅上了房车，一溜烟的走了。

　　李少鸣他们这些人放松下来，没了生命威胁，这才感觉到疲惫，都不想动了，一个个瘫在地上休息。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　这次噩梦使徒的事情，引起了非常大的震动。

　　对于猎梦人协会来说，这是不可容忍的。

　　项久龙将范毅带回到协会之后，立刻进行了突击审查。

　　范毅也知道大势已去，自己只有配合的份。

　　他也不纠结，为了自己活下去，出卖同伙，这不是很正常的事情吗？

　　干脆，把关于密结社的事情，统统都说了。

　　猎梦人协会知道了密结社圣主到底想要什么。

　　他想要改变这个世界！

　　或者说，先摧毁这个世界，然后再建立一个属于他们的世界。

　　痴心妄想！

　　猎梦人协会从范毅嘴里掌握了资料后，立刻对密结社发起了进攻。

　　三年后，密结社彻底覆灭，圣主战死，世界迎来了和平。

　　全书完。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的噩梦空间：我能无限模拟更新，第249章 噩梦结束（终章）免费阅读。https://xs.23sk.com 