    灵魂源质+3000！

    灵魂源质的增加在兰多的预料当中，在迷雾之灵疯狂暴动，引发系统异动的时候，兰多就想到或许会是这种结果了。

    增加的数量也让他感到满意，毕竟是一个已经被净化很久，疯狂几乎要被完全清除的诡灵。

    唯一让兰多想不明白的是，系统吸收转化为灵魂源质的那些疯狂之力，到底是源自于导致灵疯狂的源头，还是疯狂的灵本身。

    前者代表着系统具备清除诡灵体内疯狂，使得它们恢复正常的能力，而后者则意味着系统只是单纯将诡灵吸收，不能，至少目前不能将诡灵体内的疯狂单独分离出来。

    关于这点兰多需要接下来找机会得出结论，因为这会关系的他今后对于诡灵的态度。

    如果是前者那他日后对付诡灵的时完全可以温柔些，这样不但能收获唤会它们理智的感激，还能顺便将它们带回灵之乐园，堪称一份付出，多份回报。

    而如果是后者，那就没什么好说的了，直接生死不论全部干掉就好了，也不用考虑太多。

    仔细观察手中的迷雾之灵，小家伙已经从迷糊状态恢复过来，再次变成那副没心没肺的样子，眨巴着呆萌的眼神看着兰多。

    小琉璃这时也从远处飘了过来，刚才迷雾之灵的变身丝毫没有吓到它，反而让它产生一种亲切感，要知道，变身可是小琉璃的强项^_^！

    “你既然是迷雾之灵，今后就叫你小迷雾好了。”

    说完，就任由两个小家伙去互相认识，他则再次拨通了自己导师的通讯。

    奥多：“……”

    兰多一本正经的说道：“导师大人，好久不见甚是想念！”

    奥多没好气的说道：“得了吧，有事快说，有屁快放！”

    兰多笑嘻嘻的说道：“导师，还是您懂我！”

    随即正经了一些问到：“您可知道迷雾之灵？”

    奥多做沉思状，智能核心已经开始搜索奥术议会的中央资料库。

    “哦，你说迷雾之灵啊，它曾是帝国的盟友，可惜陨落于一场大战之中了，你问它做什么？”

    兰多看了一眼正在和小琉璃玩耍的小迷雾，将树灵老人告诉他关于迷雾之灵的前世今生说给奥多听，最后说道：“它就是我契约的那只诡灵，不过现在已经恢复正常了。”

    奥多面无表情的听完，面无表情的说道：“你是说，灵之乐园的那些家伙求着你签订这只迷雾之灵？！”

    兰多迟疑着说道：“也不能说是求着吧，但也差不多是那个意思。”

    奥多再次将迷雾之灵的资料扫了一遍。

    迷雾之灵，伟大生命之一，全胜时期即使是神灵遇到也要小心应付，否则会被其困锁，成为永恒的囚徒！

    这是一尊在全胜时期，即使现在的奥多也远无法企及的存在。

    “嗯不错，你得到一个不错的帮手，用心培养的话未来一定会对你帮助很大。”奥多说道。

    “是的导师，我会努力的！”说着将镜头转到已经熟悉，正在玩耍打闹的两个小家伙身上，感叹道：“还好小琉璃和小迷雾都极为乖巧，要不然我可就有的忙了！”

    奥多看到闹成一团的小琉璃和小迷雾，一个伟大生命幼崽，一个伟大生命的本质残余，还真是让他这个做导师的感到由衷欣（羡）慰（慕）啊！

    “其实我本来准备前往巨兽之星领养一只星空巨兽的，可惜出了点意外情况，只能先去灵之乐园了，还好收获也不错，星空巨兽只能以后再想办法去领养了，话说导师，也不知道星空巨兽好不好养啊，有没有什么推荐的种类……”兰多谈性渐起，喋喋不休的问到。

    奥多手指在结束通话的按钮上转啊转，似乎已经想要结束接下来无意义的垃圾对话时间了。

    兰多感受到自家导师的不耐烦，赶忙结束这个话题问到：“导师，我在灵之乐园时有些奇怪的感受。”

    奥多随意的说道：“哦？说来听听。”

    兰多随即将自己与树灵老人的对话，以及回到学院后的发现与感受说了出来。

    奥多收起漫不经心，略微严肃的思考片刻后说道：“关于加斯特罗学院的灵之乐园，我所知道的也不多，但很久以前我曾听西蒙老爷子提到过，那里似乎寄宿着一只能够看透过去与未来的特别的灵，你这次的意外所得，或许是出自他之手。”

    能看透过去与未来的灵？

    兰多心中凌然的问到：“是预言的能力？！”

    奥多摇头：“不，是更加诡异莫测的……时间！”

    竟然是时间？！

    一时间两人都陷入沉默。

    “好了，没什么事就先这样吧。”奥多短时间内都不想再理会自家这个弟子了。

    “有事，有事！”兰多赶忙说道：“导师，我想要黑域中关于灵和诡灵的相关情报，最好是那种大量聚集的，还有，我想要一艘比较好的御空飞船，探索黑域用的。”

    奥多那边的情报来源肯定要远远超过兰多自己去闷头寻找，至于御空飞船他也没时间自己打造了，只能让自家导师帮忙想办法，因为这次目的是以探索为主，租用的那些落后型号可不保险。

    “资料我过会发给你，至于御空飞船，你去银塔申请个黑域的科考任务，以你的权限，自然能调用银塔最新型号的御空飞船，等用完了还回来的时候随便提交个任务报告就行了。”奥多随意的说道。

    还能这样！？导师，为什么感觉你很熟练的样子？

    兰多问到：“这样也可以？”

    奥多意味深长的说：“其他人当然不行，你又不是其他人。”

    悟了！导师，我悟了！

    师徒二人对视一眼，心照不宣且心安理得的薅起银塔羊毛。

    结束与导师的通讯，兰多开始整理自身需要做的事。

    黑域探索什么意外都有可能发生，所以未免时间紧张，还是越快出发越好，毕竟距离学院交流只剩下不到两年的时间了。

    情报方面不需要多说，自家导师还是相当靠谱的，不过在学院这边似乎也能想到些其他办法。

    学院课程方面，经过一个多月的学习，相关的基础知识兰多已经完全掌握，甚至很多进阶知识都已经在图书馆看过相关书籍了，论学习能力，兰多可以说是传奇奥术师之下最强的那一档了！

    假也很好请，虽说他现在是上学一两月，请假一两年，但毕竟是交换生，基本不用当做新生，学院在这方面还是很宽容的。

    还有搜索诡灵所需要的奥术知识，最好还能有相应的基础研究知识，这些都是相当必要的，可以节省他大量的时间。

    兰多看了眼正在与小琉璃玩的不亦乐乎的小迷雾，叹了口气，感觉自己被树灵老人给忽悠了，这么个小东西，就算真的具备很强的感知天赋，但幼年期的它，又能对广袤黑域的探索起到多少帮助呢？！

    确定好行动目标和计划，兰多长身而起，久违的感到动力满满，对于他第二次黑域探索也是充满期待！

    就在兰多想要按部就班开始执行自己的计划时，他收到了进入宿舍的申请，扫眼过去，正是去往巨兽之星的米尔。

    兰多拍拍额头，竟然将两人约定从秘境星回来后交换情报的事给忘了，也是兰多这边，虽然时间不长，但经历着实丰富了些，他才忽略了这些小事。

    收回魔法塔，兰多同意了米尔的进入申请。

    米尔刚进来，就见到正在追逐打闹的两个小家伙，他有些好奇的打量小迷雾片刻后，问到：“这是学长在灵之乐园契约的灵？”

    “嗯，它是小迷雾，能力相当优秀。”兰多颔首说道，具体能力兰多没说，米尔也识趣的没问。

    “怎么样，有没有领养到星空巨兽或神兽幼崽？”兰多笑着问到。

    听了兰多的话，米尔脸色一苦说道：“学长，你就别调侃我了，对你来说可能是去‘领养’，对我来说，那就是一场无法通过的试炼啊！”

    哦豁？那还不赶紧说出来，让本大爷乐呵乐呵？！

    兰多微笑点头，做洗耳恭听之态。

    米尔眨眨眼，总觉得这一幕他见过，就在不久前。

    “巨兽之星相当庞大，虽然从学院看是土黄色的，但在那颗星球上并不荒凉，有着相当繁茂的植被。”

    “其中的环境、结构、能量的浓郁程度都是经过特别调整的，生态结构和食物链都相当稳定，所以才能安稳的圈养众多巨兽。”

    “实力不同的巨兽所处地域是有严格划分的，一般而言巨兽是不会主动攻击我们学院学生，但如果有人自不量力非要前往实力超出自身的地域，被意外干掉的话，也只能自认倒霉。”

    “星空兽巢不算难找，我因为去之前就做过不少功课，所以进入巨兽之星后就直奔那边而去。”

    “等我到了之后……”

    米尔看着宛若古代角斗场的建筑，迷惑的自语道：“这里就是星空兽巢？”

    “没错，小子，你想参加试炼吗！”

    一个瓮声瓮气的声音突然在米尔耳边响起。

    米尔吓了一跳，赶忙像声音来源处打量，就见开口说话的竟然是角斗场大门处摆放的一头石兽。

    “你是活的？”米尔惊讶的喊到。

    这头石兽他刚来时就注意到了，略微探查后发现对方确实是普通石雕，没有任何能量波动，他也就没有在意，以为是角斗场的装饰之一，没想到竟然是活的，甚至可能还和试炼有关。

    见石兽没有说话，显然是在等他回答前一个问题，米尔说道：“对，我想要参加试炼。”

    石兽点点头说道：“一旦选择参加试炼，你将失去这次在巨兽之星选择契约伙伴的资格。”

    米尔点点头，这点他是知道的，所以才直奔星空兽巢而来。

    见米尔点头确认，石兽继续说道：“选择吧，击败我，或是讨好我！”

    米尔皱皱眉头，感觉自己失算了，他得到试炼这项情报的时候，下意识的以为到这里就能直接开始，没想到竟然还有前戏？！

    ‘击败它’好理解，那么……

    “何为讨好你？”米尔问到。

    石兽不答，静静看着米尔。

    米尔这次来的主要目的是为了试炼，在不确定试炼具体内容的情况下与实力未知的对手交战实数不智。

    “我选择讨好你！”米尔说道。

    “美味的食物，充沛的能量，稀有的道具，新奇的玩意儿。”石兽说道。

    选择其中一样？还是四样都要？

    其他都还好说，美味的食物你让我这时候上哪儿去弄？！

    米尔拿出一块蕴含丰富能量的矿石，石兽无动于衷，接着是第二块，第三块……

    等他皱着眉头拿出第五块的时候，石兽终于动了，只见它张口一吸，将地上的五块矿石吸入口中，随后俯下身子不再动弹。

    这是，过了？

    米尔走前几步，发现对方没有阻拦，先是松了口气，随后变为自己的能量矿石心疼起来。

    摇摇头，迈步踏入角斗场中，通道尽头就是一块巨大石碑，其上刻有试炼规则。

    大意是试炼者进入角斗场，试炼就自动开始，试炼者只要通过第一场试炼，就能选择奖励，后面的试炼难度会逐级增加，每完成一次试炼挑战，奖励也会相应的增加，神兽幼崽至少要完成第四次试炼才有，星空巨兽则至少要五次。

    试炼具有生命危险，如果认为不敌，可以认输投降，试炼会立刻结束。

    等米尔进入角斗场开启第一场试炼，见到自己的对手后脸瞬间就绿了！

    只见从对面走出来的赫然是三只传奇级别的影狼！

    影狼本身就是以配合而闻名，当它们复数存在时，实力绝对不是一加一大于二那么简单。

    三只影狼见到米尔后立刻进入狩猎姿态，一只在他正面做出随时会扑击的样子，一只绕道他身后，最后一只则遁入阴影之中。

    战斗异常惨烈，按照米尔的说法，他也是使出浑身解数才勉强将三只影狼击败，就再也不敢开启第二场试炼了。

    毕竟拖着重伤之躯对付实力还在三只影狼之上的存在与找死无疑。

