    

    “段皇爷，既然你已经痊愈，那姥姥也就放心了，灵鹫宫就交给你了，只望你今后善待这些可怜人。”巫行云声音清脆悦耳地说道:“姥姥也是时候去找李秋水这个贱人算算账了!”说着，巫行云脚轻点地，眨眼就消失不见了。

    魏闲心中叹了口气，巫行云和李秋水这对一生之敌，到了这般大的年纪，依旧看不开。二人这辈子，怕是一生都参悟不到逍遥的真谛了。

    魏闲留下钧天部留守灵鹫宫，然后带着灵鹫宫大部分金银珠宝离开缥缈峰，一路东行，行数千里路，方才返回到大理。

    回到大理，魏闲封梅兰竹菊四女为妃，又留了昊天部驻守大理皇宫，其他人则是被他安排前往大理、南洋两个方向。

    如今南面之地，大半已经沦为大理的控制，许多当地土著被俘虏进行修路。

    想致富，先修路!

    这句路在这个时候依旧是能够适用的。

    越来越多的商队通过海路，直接从大宋至大理

    而因为三十六洞、七十二岛已为魏闲所控制，虽说如今琼州岛还在大宋版图，但是实际上琼州岛已经归属于大理所掌控，毕竟琼州岛大部分的人是流放之徒，对于大宋朝廷其实是没有什么好感的，至于对皇室忠诚，那更是想都不用想。

    “陛下，如今我大理共有人口900万人，其中汉人有300万人，其余各族600万人。俘虏有1800余万人。按照陛下所言，修路、兴修水利、建设码头都是用俘虏。”担任丞相之职的苏星河说道。

    一开始苏星河不通政务，可是毕竟天资摆在那里，所以很快就上手了，被魏闲任命为左丞相，至于右丞相则是一位从大宋而来的‘郑侠’，此人乃是王安石的弟子，因为变法派遭到清算，连王安石都自身难保，至于郑侠这个王安石弟子，那更是被贬流放。

    而他入大理的理由很简单，可以以大理为试点，去证明变法是对的，只是有奸臣相拦，方使变法失败。

    像郑侠这般的变法派，比比皆是。

    “如今六处粮仓已经全满，共存储粮食600万石，可用于开疆之用!”苏星河说道。

    郑侠听闻，面露复杂之色，作为右丞相，郑侠自然知道，如今大理已经不可同日而语，论实力已经超越了西夏、吐蕃，大理已经磨刀霍霍要挥向川蜀之地，而大宋朝廷如今却还是党争不断，士大夫依旧是醉生梦死。

    “这段时间，众卿家辛苦了!”魏闲听到苏星河的禀报，脸上露出了笑容。

    随后魏闲召开联席会议，联席会议乃是政、军联合会议，魏闲已经决定对川蜀动刀了。虽说最好的选择，其实是慢慢发育，将南边半岛金属攻略下来，如此一来疆域不下于大宋，不过魏闲还是忍不住挥兵川蜀，因为大理缺少人口，特别是汉人，汉人才仅仅三分之一，若是再加上俘虏，汉人比重更是连九分之一都不到，这实在是太危险了。

    而如今，大宋高太后病逝，十八岁的大宋皇帝亲征，再一次启用变法派人士，全面恢复变法新政，严酷打击元祐党人，刚好精力都在变法与不变法的党争之中，给了最好的时机。

    而且只有挥兵川蜀，占据川蜀之地，大理方有逐鹿中原的资格，不然的话只能是偏于南陲，始终难以有太大作为。

    随着自己的儿子一日日长大，魏闲都迫不及待想要打下一个大大的江山，留给自己的儿子。

    三個月后，一切准备妥当，魏闲直接御驾亲征，带着三万大军北上川蜀，一路上有着川蜀门派的带路，以及被大理收买的宋军将领，可谓是势如破竹，仅仅一个月时间就占据了蜀中、汉中两地，把守住险要之地。

    大理攻占蜀中、汉中，顿时天下哗然，纷纷将目光都投向了川蜀，毕竟大理占据了这里，可谓是三分天下，实力大涨。

    大宋朝廷气急败坏，要知道川蜀极为重要，不仅仅是抵挡吐蕃、威胁西夏之地，同时也是膏腴之地，成都‘天府之国’岂是等闲。

    可就在大宋要调兵遣将的时候，北方传来消息，辽道宗耶律洪基在调集人马，意图南下，南征大宋，御驾汴梁，大宋不得不将调集的禁军调往北地防备辽国，毕竟契丹铁骑对于大宋的威胁更大。

    魏闲攻下蜀中、汉中之后，也没有再进一步，派兵驻守各大险要，封锁进出，随后遍练军队，将宋军重新遍练，淘汰老弱，挑选精装，至于有能力的将领给予重用，平庸的宋将则是给予一笔钱财让其当个富家翁。

    魏闲第二步就是将大理的重心从大理前往成都，毕竟成都乃是大城，人口近二十万，远远不是大理城可以相比，而且成都位于平原，大理城则是位于山区，不管是为了今后进一步逐鹿中原，还是吸引宋人入大理，以成都为都城，毫无疑问是更加合适。

    当然得了川蜀、汉中，魏闲暂时停住了兵锋，而是将更多的百姓投向南方，并且以丰厚的条件吸引湖广、关中百姓拖家带口进入大理，以此壮大自身。

    大宋对于大理攻占蜀中、汉中一直耿耿于怀，可是一来面临辽国、西夏的威胁，二来变法派与元祐党人的斗争一浪高过一浪，却也始终无力反击大理。

    大理占据蜀中、汉中第五年，已经遍练完毕的水军，沿着长江直下，封锁了长江，占据各个重要渡口，而大理大军分三路出击，席卷了广南西路、广南东路、福建路、江南西路、荆湖南路、荆湖东路、江南东路等，占据了长江以南之地。

    声势浩大，一时间烽烟四起，大宋朝廷震动，可是大宋歧视武人久矣，以文御武，文人又大多不通兵事，等到要出兵时，已然是几个月时间过去，长江半壁江南已然失去。

    魏闲则是直接坐镇江陵，说来也是好笑，大宋商贸发达，拥有长江、黄河，但是偏偏因为其与西夏、辽国相斗，水师没有用武之地，因此竟然没有水师，或者不能说没有水师，而是水师只有几百人。

    也正是如此，大理水师才得以轻易封锁长江，隔断长江两岸，占据长江以南半壁江山。

    “弱宋弱宋，果然孱弱得很!”魏闲望着滚滚长江之水，感慨非常，他从未想过，诸多朝代最为富裕北宋竟然是这般孱弱，精锐主要集中在汴梁的八十万禁军、位于西夏边境的西军以及与契丹人相对峙的前线，至于长江两岸的宋军，简直是弱鸡一只。

    此次大理四十万大军沿江而下，三路出击，声势浩大，说是‘势如破竹’那是一点都不为过。

    对于读书人，魏闲还是很看重的，不得不承认，打天下得靠武人，但是治理天下还是得靠读书人，只要制定好规矩，画好框架，读书人用起来还是非常顺手的。

    大军出征，有着后方源源不断的粮食，所过之处也没有出现什么幺蛾子，大部分城池都是望风而降，都不用攻打。

    “气吞万里如虎，那就覆灭宋朝，这般孱弱的朝廷，留着也是一个耻辱!”魏闲眼中充满着坚定，就算没有他，北宋也会用不了多少年就会被灭。

    靖康之耻，那不仅仅是宋廷的耻辱，更是汉人的耻辱!

    既然他有机会，就不会让他发生。

    坚定了覆灭大宋之心，在攻占长江以南半壁江山之后，魏闲亲率十万大军从江陵出发，直击汴京。

    結果讓魏闲很出乎意料的是，號称80万禁军，竟然打开城门投降了，连打都不打。

    魏闲召集禁军将领一问，方才知晓其中缘故，虽然号称80万禁军，实际上只剩下40万禁军，而且因为以文御武，武人没有地位，而大理武人地位高早已不是什么秘密，武人觉得没必要为赵家卖命。

    魏闲感叹不已，果然昔时因今日果，当年宋太祖赵匡胤作为后周大将，周世宗柴荣对于赵匡胤那是知遇之恩、厚待有加，而周世宗柴荣可谓是一位雄主，可惜北征凯旋归来不久后驾崩，但其逝世前任命赵匡胤为殿前都点检，掌管殿前禁军，结果赵匡胤直接来了个“陈桥兵变”，黄袍加身。

    那可谓是欺负自己恩人的孤儿寡母!

    当上皇帝后，赵匡胤没多久后担心其他大将也学他，便来了个‘杯酒释兵权’，还定立了以文御武的规矩。

    赵匡胤的弟弟趙光义，来了个‘杯光烛影’，至今在民间流传着，而其则是来了个‘与士大夫共天下’

    可以说兄弟二人可谓是‘得国不正’!

    而当时因，今日果，汴京禁军直接打开城门投降，让赵家皇帝成了亡国之君，也算是报应。

    魏闲也没有对赵家赶尽杀绝，而是封赵熙为‘宋国公’，直接将赵家安排前往琼州岛，反正琼州岛四面环海，随意建个房子就是‘海景房’，每天早上可以看看太阳初升，晚上也可以在沙滩看日落美景，沙滩美景，千年之后也不知道多少人想看还看不到，现在让赵家享受到也不算是苛待赵家了。

    至于对赵家忠心耿耿的将领、官员，魏闲也没有杀人，要么送往琉球，要么送往大理..总之有的是地方去，现在地方那么大，缺的就是人，魏闲一个汉人都舍不得杀。

