    众人的目光，此刻全都聚集到了这剩下的几人身上。

    甚至连陈飞身边的护卫，也看了过去，然后感慨了起来。

    “果然还是老熟人啊，没想到杨公子这次也来了。”

    闻言，陈飞好奇的问道：“这些人你认识？”

    护卫马上恭敬解释道：“陈公子，这剩下的几人，都是我们都城的贵人之后，而且是贵人中的翘楚，平日里经常流连花丛，在这行里，颇为有名。”

    “就比如那位身穿黄杉的叫做韩宁，其父亲是现任财政大臣，朝内重臣。”

    “那位手持折扇的男子，叫做许术，其爷爷是当朝国师，他自己也和诸位太子王子关系交好。”

    ………“最后那名腰带赤刀的魁梧男子，更是不凡。

    他叫杨鼎，父亲是南部大将杨雄，守卫我曜日国南疆，麾下有百万大军，实力雄厚，甚至连当今国王，都十分依仗。”

    “除了依靠父亲的身份地位之外，这杨鼎自己也十分不俗。

    八岁开始在军中历练，一路打杀过来，打了不少胜仗。”

    “杨鼎现在不过三十岁，实力就达到了星火境八重。

    前不久，刚被国王召来都城，册封为南部副将，仅次于他父亲。”

    “因此，这杨鼎身份地位颇高，在这几人之中，都算是最耀眼的存在。”

    护卫认出这些人，其他人中也有人认出了几人。

    于是，相关的议论声，哗啦啦一下热闹了起来。

    “韩公子，许公子，甚至还有杨将军都来了，这阵容，还怎么比啊！”

    “安青玉真是好大的面子，一个落魄郡主，竟然能吸引来这么多贵胄之后。”

    “你们猜，这次谁能拔得头筹。”

    “那还用说，肯定是杨将军啊！他刚被册封，正是红火，我估计没人争得过他。”

    “我看倒不一定，毕竟这可不是带兵打仗，能力强可不一定能得到安青玉的认可。”

    “就是，还有最后一个标准没说，指不定安姑娘口味不俗，选了其他人也说不定。”

    ………这么说着，下面不少人仰头催促了起来。

    “还有一条是什么，快说啊，别拖了。”

    “就是，韩公子他们几位可都等着，别太过了。”

    “快宣布吧！”

    ………终于，塔顶的老鸨，在喧嚣声中，宣布了第三条标准。

    “第三条，可能要考验一下各位的运气了，需要接到安小姐抛出的绣球。”

    这最后一个标准说出来之后，现场不由得一片哗然，众人怎么也没想到，安青玉最后的标准，竟然如此没有标准。

    一时间，大家不由得热议了起来。

    有人在下面呼喊道：“要是我不满足前面两个条件，却接了绣球，那该怎么算？”

    塔顶，老鸨笑道：“如果这样，那说明这位贵客和安小姐有缘。

    只要安小姐同意，也可上塔。”

    此话一出，下面的人，一下兴奋热闹了起来。

    毕竟，前面两条标准，绝大部分人都不满足，现在最后一条标准，又给了大家机会，众人自然兴奋。

    而刚才剩下的韩宁等几位贵公子，则是皱起了眉头。

    “这黄莺塔，在搞什么？”

    “这算什么标准，哪有这么玩的？”

    “要不，我去说一声，让她们该一下规矩。”

    有人提议道。

    好几位公子哥闻言，点了点头，表示同意。

    毕竟，以他们的身份地位，去说一声，黄莺塔还真不一定敢不听他们的话。

    但，杨鼎摆摆手道：“既然对方定了了规矩，就不要去闹了，丢我们的脸。”

    “那我们该——”有人问道。

    杨鼎轻笑一声道：“这有什么麻烦的，我们随便说一声就是，我看谁敢和我们争的。”

    “杨兄说的是，的确是我们想复杂了。”

    “正是，杨兄一开口，自然无人敢争。”

    ………说完，韩宁主动开口，看向其他人群，出声道：“各位，今日我希望各位给我韩宁一个面子，不和我兄弟几人争夺这绣球。

    我韩宁一定不会忘记各位。”

    听完这话，人群一阵嘈杂。

    有人点头答应，有人低声议论，当然也有人闷头不语。

    显然，韩宁虽然身份地位在这，但在场的人，其中不少都是富家权贵，想要他们直接放弃这个机会，很多人心中还是十分不满的。

    当然，在韩宁面前，他们不敢说什么。

    韩宁见状，眼神微沉，表情有些难看。

    自己已经开口了，下面的人竟然还有犹豫的，这岂不是不给他韩公子面子。

    顿时，韩宁面色一沉，准备再次开口。

    但，不等他出声，一旁的杨鼎向前踏出一步。

    众人见状，一下感觉微微紧张了起来。

    不过，还是有人没有后退，暗暗嘀咕了起来。

    “就算你们身份特殊，也不能强行要求我们退出吧，这不公平。”

    只是，就在那人刚嘀咕完，一道锐利的刀光，咻的一下，劈头盖脸斩了下来。

    这嘀咕男子面色大变，疾呼求饶，“我退——”话还未说完，刀光呼啸而过，哗的一下，斩掉了这男子一条手臂。

    男子倒在地上，捂着伤口，痛呼了起来。

    而杨鼎面色不改，冷冷的扫了一遍在场众人，出声道：“现在，还有人要继续和我们争吗？”

    现场一片寂静，众人完全不敢和杨鼎对视，纷纷低头后退。

    显然，大家被杨鼎这气势给吓到了。

    杨鼎见状，满意的点了点头，转过身来，看向韩宁、许术等人，轻笑道：“解决了。”

    韩宁面色微变，随即恭维道：“不愧是杨兄，出手不凡，这等气势，令人佩服。”

    倒是许术，有些担心，“杨兄，这样恐怕有些不妥。

    若是事情被国王知道，那——”杨鼎不以为然，摆手道：“我相信，这种小事，安罗国王是不会怪罪于我的。”

    许术低头闭嘴，没有继续说下去了。

    而后，杨鼎满脸傲然，看向塔顶，笑着出声道：“安郡主可以抛绣球了！”

    老鸨见状，脸上露出一抹担忧之色，看向身边的安青玉，低声道：“这下麻烦了，青玉你还是——”不等老鸨说完，安青玉一脸坚定，轻轻摇了摇头，低声道：“妈妈，这是我唯一的机会，我不能错过。”

    “唉——”老鸨叹息一声，没有继续劝下去了。

    

