    王大川一脸淡漠，看了杨帆一眼，这个家伙看上去跟自己的外甥没什么两样，带着一丝痞气，虽然穿的十分得体，但是终归掩饰不住他的稚嫩。

    王大川暗自摇头，难掩失望，如果不是孟先策苦苦哀求，他是不会来这里陪小孩子玩的。

    “恩。”

    王大川微微点头，入席之后，也是十分的严肃，毕竟这些年来，大小也是国营工厂的经理，身份地位肯定是不低的，架子还是要有的。

    俗话说瘦死的骆驼比马大，尽管现在的国营工厂一个不如一个，但是王大川骨子里还是非常高傲的。

    “张猛，给王总点烟。”

    杨帆看了张猛一眼说道。

    张猛一愣，但还是按照杨帆的吩咐，给王大川点上一根烟。

    卧槽！

    这不是中华嘛？

    王大川心中一愣，这什么家庭条件？抽中华？一根小两块钱，这要是烟瘾大一个月不得两千块呀？

    这小子什么来头！

    王大川也不客气，抽了两口，这玩意是真好抽，只可惜他抽不起，只是跟厂里领导见客户的时候抽过，两个字，舒坦。

    “有什么事直说吧，我的时间可是很宝贵的。”

    王大川正色说道，不管怎么说他也是国营工厂的经理，就算是县里一些小科员，见了他也得点头哈腰的。

    “今天就是想请王总吃个饭，听阿策说王总可是国营工厂的经理，那就更不能含糊了。”

    杨帆笑着说道。

    “服务员，来瓶五粮液。”

    杨帆打了个响指，服务员怎敢怠慢，连忙小跑着拿来了一瓶五粮液。

    这时候王大川的脸色有些变了，神情极为的认真。

    五粮液，这可是身份地位的象征呀！

    如果说官场酒局的顶配是茅台，那么商场酒局的顶配就是五粮液。

    一百九十八一瓶！这可不是谁都喝得起的，普通工人小半个月工资。

    之前王大川喝过最好的酒，也就是七十多的老汾酒，对于他这样一个老酒虫来说，那简直是人间极品呀。

    又是中华烟，又是五粮液的，王大川顿时间不敢小看杨帆了。

    能来这里吃饭的，怎么可能是泛泛之辈呢？

    把局设在这里，身份已经有了。

    大前门宾馆是环绕式的，九层高楼，在这个时代，就已经不低了，中间全都是镂空的，每逢一三五，宾馆就会请人在这里驻唱，优雅的音乐，更是轻轻的飘入每一个包厢之中，在这里吃饭，那叫一个惬意。

    一旁的张猛跟孟先策也都愣住了，这帆哥是中了六合彩嘛？竟然如此疯狂，又是中华，又是五粮液，看得他们都是直流口水呀。

    “小兄弟如此雅兴，不会只是想找我吃顿饭吧？”

    王大川毕竟是老油条了，这种高端局来闲聊扯淡，可能嘛？

    就算是厂长也没带他喝过五粮液呀。

    “没什么，就是想跟王总聊聊天，这不是有阿策在嘛，就是吃顿便饭而已，王总不必多心。”

    杨帆挥挥手，不以为然。

    王大川心中诽谤，吃顿便饭？这也能叫便饭的话，那我们平常吃的就是猪食了。

    “上菜吧。”

    杨帆说完，服务员早就在门外候着了，八个菜，只有一个肉，剩下的七个，全都是素的。

    “担心王总下班晚还没来得及吃饭，我提前把菜就已经点好了，王总不会介意吧？平日里山珍海味吃惯了，还真就喜欢吃点这种山野菜，下酒，养生。”

    杨帆一脸笑容。

    “挺好，多了就是铺张浪费了。”

    王大川说道，对于他来说，一瓶五粮液，什么都够了。

    张猛跟孟先策有些诧异，这吃的还没中午好呢，帆哥怎么变扣了，不会是打肿脸充胖子吧？

    杨帆心中一叹，养个屁生呀，老子是没钱了，我也想吃鲍鱼龙虾呀，可实力不允许呀。

    杨帆打开了五粮液，给王大川倒满了，王大川笑容满面，这可是他头一次喝五粮液呀。

    “王总你随意，我先干了。”

    杨帆一小杯下肚，王大川连连点头，也轻轻的抿了一口，顿时间双眼放光，精神百倍。

    到底不愧是浓香之王！五粮液真是好喝呀，其他酒在它面前，那绝对是黯然失色呀，对于一个嗜酒如命的人来说，这绝对是琼浆玉露。

    “好酒！好酒啊！”

    王大川眼中笑容灿烂，不过依旧没有放松警惕，这么高端的局，绝对不可能是吃顿便饭那么简单。

    “说吧小兄弟，有什么问题，但说无妨，既然你跟阿策关系不错，那就是一家人了。”

    “哈哈，王总就是爽快，我也没什么大事，就是想跟王总打听一下，关于咱们清河染布厂现在的情况。”

    杨帆说道，王大川一愣，看向杨帆，眼神微眯。

    “说实话，我可听说，现在染布厂已经连续好几年入不敷出，国营工厂的处境，越来越艰难了。”

    “你问这个干什么？”

    王大川颇有些谨慎。

    “王总，你也不用遮遮掩掩，现在国营工厂的处境，不止是你们，谁都不好，而且包括供销社解体之后，对于国营工厂的供需关系出现了断层，很多国营工厂都已经维持不下去了，要么转行，要不就直接申请破产重组了，这已经不是什么秘密了，我们家老爷子就是想搞一个国营工厂，所以让我跟王总打探打探消息。”

    杨帆道。

    “这话可不能乱说，国营工厂是你们想搞就能搞的嘛？虽然之前有过几个先例，但是不是谁都能搞的。”

    王大川放下酒杯，正襟危坐。

    “咱们明人面前不说暗话，王总，清河染布厂，应该已经快要散伙了吧？而且现在不止是你们，国营工厂，人人自危。之前上面就已经做了决定，上半年很多地方都已经开始实施了，只不过还没到咱们这里而已。国营企业很多都走到了尽头，国退民进已经成为了大势所趋，很多私人老板承包甚至买下了国营工厂，并不是痴心妄想。”

    杨帆侃侃而谈。

    “我不信王总没有听到过这样的风声？而且据我所知，清河染布厂是后期国家接手运营的染布厂，很多都不是铁饭碗，就算是有些铁饭碗，都难以保住了，供销社解体就是最好的例子。国家不可能养那么多闲人的，到时候就会有大批的下岗职工，并不是每一个人都能够调任进入国企有关部门或者政府机关单位工作的，所以深陷亏损，破产危机的国营工厂，应该用不了几个月，就会被迅速清算的，这也是为了促进改革开放，致敬邓公的。”

    杨帆的话，让王大川的脸色有些凝重，这些话，让他的心情也是无比的沉重，因为自己就不是正式的，整个清河染布厂，除了当年调任的厂长之外，全都是合同工，人家厂长可以直接一纸调令跳出这片淤泥，但是他却不能。

    王大川心中更是无比震撼，他万万没想到，这番话竟然能够从一个二十岁的孩子口中说出来。

    这些虽然算不得绝对机密，但也不是谁都能看到的，连他也是到这一刻，心中才渐渐有了一丝概念。

    国退民进，已经成为了大势所趋。

    “王总不用惊讶，这都是我们家老爷子告诉我的。”

    杨帆耸耸肩，一脸从容的说道。

    张猛跟孟先策都是看的一愣一愣的，帆哥什么时候变得这么牛比了？这一连串炮语连珠一般滔滔不绝的言论，让他们两个完全傻眼了，听得云里雾里。

    (18)

