    早上七点半，龙都警方六分局。

    孙不凡和唐风花他们火急火燎冲入大门，刚刚停好车子，就看到唐若雪他们从大厅走出来。

    她的身边不仅跟着唐三国和林七姨，还跟着坐在轮椅上的林秋玲。

    看到母亲，唐风花本能眼皮一跳，随后咬牙跳到唐若雪面前：

    “若雪，叶凡，被抓了，究竟怎么回事？”

    得到叶凡被抓入警局的消息，唐风花他们第一时间赶赴过来。

    “什么怎么回事？”

    没等唐若雪说话，林秋玲冷笑一声：

    “叶凡当众伤人，还把张玄丢下楼，缠上命案了，等着死吧。”

    她补充一句：“你再跟杀人凶犯厮混，小心当成同伙被抓进去。”

    林七姨跟着讥嘲：“当众杀人，等着法律严惩吧，真把龙都当成小小中海了。”

    唐三国止不住皱眉：“你们别这样幸灾乐祸，叶凡怎么说也曾是唐家人。”

    “自己干的还怕人说？”

    林秋玲眼里闪烁着寒光：“他就是一个暴力狂，牢底坐穿再适合不过。”

    唐若雪眉头紧皱：“妈，别说了。”

    “不可能！”

    唐风花喊叫一声：

    “叶凡伤人我相信，废了张玄我也相信，但当众杀人，是绝对不可能的。”

    虽然只是相处一段时间，但她清楚叶凡没有万全之策前，不会当着众人的面公然杀人。

    孙不凡他们也都点头：“对，叶凡不会杀人的。”

    “闭嘴！”

    林秋玲差点又一巴掌打过去了，无奈坐在轮椅够不着，随后对唐风花喝出一声：

    “你这个不孝女，被叶凡忽悠打杂没几天，就被他洗脑变成自己人了？”

    “不仅不好好服侍老娘，还给一个唐家仇人说话，你还是不是我女儿？”

    “你还要不要回唐家？”

    林七姨也板起脸喝道：

    “风花，你太不懂事了，叶凡刺了你妈一刀，你还帮他干活？贱不贱啊？”

    林秋玲多年的威压，让唐风花眼皮一跳，只是她很快挺直了胸膛：

    “我虽然跟韩剑锋离婚了，但我早认定自己是韩家人。”

    她鼓起勇气开口：“我不会再回唐家了。”

    “白眼狼，你说什么？”

    林秋玲见到向来逆来顺受的大女儿造反，马上变得怒不可斥：

    “你再说一遍，信不信我打死你？”

    她对叶凡越发仇恨起来，不仅激活了丈夫的心，还让女儿一个个反目为仇。

    看到双方争执，唐若雪喝出一声：“妈，你们别吵了。”

    “不管怎样，我相信叶凡不会杀人。”

    唐风花一脸坚定：“叶凡就不是那种没脑子的人。”

    “大庭广众，几十双眼睛，唐若雪也在场。”

    林秋玲怒极而笑：“全都亲眼看到叶凡把张玄丢下去，你还说他不会杀人？你才是没脑子那个。”

    林七姨绵里藏针：“他连你妈都敢杀，杀张玄有什么稀奇？”

    唐三国拍拍唐风花肩膀，轻叹一声：“风花，若雪亲眼所见，真是叶凡杀人，她不会看错的。”

    唐若雪俏脸黯然，还带着一丝痛苦。

    如果可以，她情愿没有出现宴会厅，情愿没看到张玄死去一幕。

    现在警方要她给口供，她不仅无法帮助叶凡，还可能会成为钉死叶凡的证词。

    “她一双眼睛早瞎了，比我唐风花还瞎。”

    唐风花看着唐若雪冷笑一声：“不瞎怎么会错过叶凡这么好的人？”

    她这些天跟叶凡相处，见证了叶凡对病人的善意，对自己和八大医师的宽容。

    她得出一个结论，叶凡是她认识的男人中，最有魅力也最值得托付的人。

    唐风花以前看不起叶凡，只是出于巴结母亲需要，而且又不是全天候呆在叶凡身边，难免错过他的闪光点。

    而同睡一屋的唐若雪错过，那真是有眼无珠。

    “好人个屁。”

    林七姨怒道：“好人会拿刀捅你妈？”

    “妈，你确定叶凡要杀你吗？”

    唐风花目光炯炯盯着林秋玲逼问一句：

    “我不知道那天发生什么事，但我知道，叶凡答应了若雪救人，就绝对不会阳奉阴违。”

    “他亲口承认借刀杀人，你怎么知道不是麻痹敌人？”

    “否则让匪徒吃定叶凡要救你，他就会死死捏着你要挟叶凡，那样你就会更危险。”

    唐风花落地有声：“叶凡只有跟你呈现敌对关系，凶徒才会放弃拿你要挟的念头。”

    林秋玲嘴角牵动不已，想要说话却一时语塞。

    唐若雪身躯一震，混乱头脑开始清晰起来。

    “还有你……”

    唐风花又转身望向唐若雪：

    “妈对叶凡向来不顺眼，恨不得把所有脏水泼他身上，碰她一根头发，她会说勒死她。”

    “她说叶凡要杀她，你就真相信叶凡杀她？”

    唐若雪心神一颤，突然不知道如何回应姐姐。

    林秋玲愤怒喝道：“白眼狼，你眼瞎，你看不到他捅我的一刀吗？”

    “那你怎么没死？”

    唐风花对着林秋玲吼叫一声：

    “以叶凡身手，要杀你，你早死十回八回了，还能坐在这里教训我？”

    “叶凡要杀你，他连刀都不用拿，他直接不去找你，凶徒威胁不到他，又不可能放掉你，自然一刀杀了你。”

    “他要你的命，什么都不用做，就是最好的选择。”

    她向母亲发泄着情绪，她现在容不得别人污蔑叶凡。

    众人一片安静，复杂凶险的事情，一旦冷静下来考虑，很多东西就能想通了。

    唐三国陷入了沉默。

    唐若雪嘴角抖动，她似乎捕捉到了什么。

    “白眼狼，白眼狼，你就颠倒是非吧。”

    林秋玲只能胡搅蛮缠：“叶凡给了你多少钱，你这样给他说好话吧，枉费我这些年白养你。”

    “我和韩剑锋诋毁叶凡一年，几乎把他踩到了尘埃里去。”

    唐风花目光盯着唐若雪，掏心掏肺棒喝着妹妹：

    “可我们遇见了困境，叶凡不仅没有落井下石，还以德报怨帮助我们。”

    “他让韩剑锋东山再起，他让我双腿不用截肢，还收留我……”

    “这样的男人，你觉得他会阴奉阳违杀林秋玲吗？”

    “我告诉你，他再恨林秋玲，也不会这种方式杀她。”

    她直击唐若雪的心灵深处：“因为他不屑！”

    唐若雪呼吸微微一滞。

    “放屁！”

    “他不让你截肢，却把你医成瘸子，就是留着你看笑话。”

    被直呼名字，林秋玲一拍轮椅喝道：“他阴暗心理，其心可诛，你还感激她？”

    “啪——”

    唐风花按捺不住，转身一巴掌把林秋玲抽翻在地。

    她吼叫一声：

    “我成为瘸子，是你这个母亲拔的针。”

    “为了翠国的地契，你亲手废了我的腿！”

    “你才是其心可诛！”

    全场瞬间一片死寂。

