    一个晚上，杜少强和父母都很焦虑。

    大舟零售公司的总裁秦正涛伤势很重，虽然没有伤及头部，可是右腿和左臂都有可能落下残疾。

    杜家已经通知了警方。

    这么大的事必然会轰动了燕京商界，就算杜家想完全通过自己的手段解决，也是绝不可能的。

    早晨七点多，杜家的人才离开了医院，去往景山区方向。

    车里，杜鸿舟叹息道：“老秦是个人才，对待工作很认真，对公司也很忠心，我该在医院里陪着他，可有些话不能在医院里说……”

    杜鸿舟的脸色越发的冷酷，浑身散发的是江湖的气场，“找到了下黑手的人，全体给他灭了！”

    杜少强和刘晴都很沉默，因为暂时还不能肯定，动手的到底是什么人。

    当时秦正涛和两个朋友走在五里屯街上，忽然就被越野车里冲下来的人袭击了。

    动手的人没有戴头套，但都是生面孔，暂时说不清背后黑手到底是谁。

    当时袭击目标就是秦正涛，身边的两个人几乎没受伤，只是吓跑之后没人追赶。

    那些人只顾用短棍招呼秦正涛，打得他在五里屯的街上翻滚，目击者不少于二十人。

    这相当于大舟集团和景山区杜家，颜面扫地。

    刘晴最怀疑的是欧阳雪辰，但是已经被杜少强否定了。

    因为欧阳雪辰真想给大舟集团和杜家添堵，不会用这么拙劣的手段。

    就算很想殴打某个人，也基本不会在五里屯街上动手。

    更何况，昨天欧阳雪辰的心境只是想酣畅淋漓的云雨，而不是想伤人。

    当幻想破灭后，身体想必是轻飘飘的无力感，内心幽怨却也没心情指使谁去行凶。

    杜鸿舟最怀疑的是盛达集团谢家，因为第二家大舟超市即将开业，规模又是八千平米以上，比盛达集团旗下的超市规模大了太多，谢家再次眼红。

    “少强，在你看来，有几成可能是谢家？”

    “最多三成。”

    杜少强说道，“爸，你现在心里太愤怒，甚至很痛苦，所以才钻牛角以为就是谢家干的。可是结合之前发生过的事考虑，谢家没胆量对大舟集团的高管下这种狠手，因为他们害怕杜家报复。”

    “谢家给人下狠手也不是一次两次了，着急上火就不免做出不理智的事。先让警方和谢家接触，如果达不到效果，我再直接找谢永晟。”杜鸿舟面色阴冷说着。

    “第二家大舟超市要开业了，但是谢冬晨也快当爹了啊，这个时候谢家肯定是欢天喜地的心态，真不太可能雇凶伤人。”

    杜少强的分析很有道理，杜鸿舟不得不重新整理思路。

    如果不是欧阳雪辰，也不是盛达集团谢家，那么又会是谁？

    这时，杜少强接到了叶子从燕京大学打来的电话。

    “少强，你在哪里，情况怎么样了？”

    “我在路上，先回家，今天应该不能去学校了，目前秦正涛的伤势比较稳定。”

    “凶手找到了吗？”

    “还没有。”

    “我觉得不太可能是欧阳雪辰，直觉告诉我，这事不是欧阳雪辰干的。”

    叶子否定了野玫瑰的可能，杜少强心里就更有数了。

    “呜呜……”

    叶子哭了，因为今天上课，不能和杜少强同桌，“我也回景山区，少强不在身边，上课没意思。”

    “叶子听话，你就在学校上课，你和室友同桌，别乱跑。”

    杜少强并没有排除米娜，因为让叶子和米娜同桌也根本没什么。

    “可是少强，我想你，呜呜……”叶子还在哭泣。

    “叶子不哭，也许我晚上就去学校了，带你去九餐厅吃汉堡和冰激凌。”

    “叶子在燕京大学等你。”

    结束了通话。

    杜少强陷入沉思，他想到了一个很关键的人，社会大哥田真。

    而此刻，杜鸿舟也想到了田真。

    “虽然之前过招，田真吃亏了，可田真这人很不好对付，有不少人给他撑腰，就连野玫瑰都给他撑腰，如果他矢口否认，短期内还真拿他没办法。”

    杜鸿舟极度苦闷。

    第二家大舟超市即将开业，舆论导向必须良好。

    如果这个时候闹出大规模械斗的事来，后果不堪设想。

    刘晴气哭了：“不管这件事处理结果怎么样，杜家都丢了天大的面子。”

    “如果和老秦受到的伤害比起来，杜家的面子算什么？大舟集团的骨干们，应该跟着杜家享福，可现在……”

    杜鸿舟深深叹息，“老秦，大舟对不住你，一定给你讨个公道。”

    “如果老邱出手，秦叔未必会落下残疾。”杜少强说道。

    “可老邱好像不太适合治疗这种严重的外伤，他只是说试试看。”

    “老邱说试试看，基本就打了包票，如果没把握，老邱甚至都不会尝试。”

    杜少强对邱处方的理解，应该比杜鸿舟更深刻。

    已是上午十点左右。

    砖瓦房里，杜少强再次接到了叶子的电话。

    “我和莫菲同桌，我走神了，莫菲听课很认真。少强，我想你，晚上你能来吗？如果你没来，叶子明天就回景山区。”

    “可是叶子，如果你回了景山区，我也不一定在家，我可能在外面办事。不管我在哪里，夜里都陪着叶子聊OICQ。”

    “贝壳会见到守护叶子吗？”

    “会见到的。”

    “可野玫瑰的网名也叫贝壳。”

    “可我心里，贝壳是一天出生，一起长大的叶子。”

    挂断了电话。

    杜少强开始琢磨，对付田真，应该从哪个角度寻找突破口。

    在不发生大规模械斗的前提下，如何让田真承认自己做了什么。

    这时候，盛达集团谢家给杜鸿舟打来了电话。

    警方已经找他们谈过话了，谢永晟呼天抢地表示，这事跟谢家一点关系都没有。

    “老谢我都要当爷爷了，儿媳妇习惯流产，孩子能保住，这都是杜家的功劳，当时杜家不发话，老邱就不给药！大舟，你觉得我会在这个节骨眼上，做这种没水平的事吗？整个谢家，甚至就连你家儿子杜少强都惹不起！”

    “老谢，你不用着急，虽然警方找过了你，但是杜家已经不怀疑盛达集团了。”

    “那就好，今天我需要去医院打点滴，我已经吓坏了。”

    杜家并没有找谢家麻烦，可谢永晟已经吓了个半死。

    目前最大的嫌疑就是社会大哥田真。

    可杜家甚至不知道，目前田真本人是不是在燕京。

    “少强，要不你……”

    刘晴欲言又止，轻轻咬着嘴唇。

    “妈，你希望我给野玫瑰打个电话？”

    “田真相当于是野玫瑰手下的一杆枪，如果野玫瑰出面质问田真，他必然不敢撒谎。”

    “田真对野玫瑰唯命是从，可田真平时都做了什么，野玫瑰也不一定知道。”杜少强说道。

    可这时候，欧阳雪辰却打来了电话。

    不是一般的可恨，居然祝福大舟集团的高管被打，希望大舟集团有更多的人被打。

    “杜家的人，一个个都是欠揍的玩意，因为杜少强那小子让我好寂寞。”

    “野玫瑰，你说点人话不行吗？现在主要怀疑的就是田真，那可是你的人！”

    “田真什么时候变成我的人了？有时候他帮我办事，可平时我是我，他是他。我的某些朋友，他甚至都没资格认识。”

    “能不能帮个忙，你问问田真？”

    “看你的表现。”

    欧阳雪辰再次要挟杜少强，试图再次覆雨翻云。

    但是这次，杜少强不准备配合，他打算让欧阳雪辰和青蛇痛苦。

    挂断了电话。

    杜少强和欧阳雪辰约好了，下午两点半在大时代俱乐部见面。

    中午。

    杜少强和父母都没什么胃口，午饭比较简单。

    手里拿着筷子，杜少强味同嚼蜡，心里想的都是叶子。

    燕京大学，叶子和室友们去了九餐厅。

    这顿饭莫菲请客，点了不少好菜，当室友们大快朵颐时，叶子却没什么胃口。

    “不知道少强吃午饭了吗，给他打个电话。”

    叶子和杜少强通话，甜言蜜语了一番。

    叶子心情得到缓解，可还是没胃口。

    “给你一块红烧排骨。”

    米娜给叶子夹菜，“叶子，你也真是，少强就今天不在你身边，你就伤感成这个样子了？如果一个月见不到少强，你会怎样？”

    “少强在哪里，叶子就在哪里，如果少强需要离开一个月，叶子一定陪在他身边。”

    “如果杜少强坐牢了呢，你会陪着他去坐牢吗？就算杜少强同意，监狱也不同意啊！”

    米娜伶牙俐齿说着，然后哇的一声就哭了，因为叶子扇了她一巴掌。

    “不许你这么说少强！”

    叶子清脆的尖叫声在九餐厅回荡，四面八方的人都看了过来。

    “叶子好厉害，一个耳光就把室友给打哭了，计算机系主任郝学勤是米娜的舅舅。”

    “刚才怎么回事，好像是杜少出了什么事？确实有点奇怪啊，今天杜少不在叶子身边。”

    可是。

    叶子扇了米娜耳光之后，还没消气呢，气呼呼捏着拳头。

    莫菲和刘秀玲有点害怕，因为刚才叶子那一巴掌有点重。

    “叶子，我去学院告你！”

    米娜哭哭啼啼跑走了。

    “我错了吗？我没错！米娜那么说少强，我就要揍她！”

    叶子撇撇嘴，流泪了。

    “叶子别担心，就算米娜找到了孟院长，孟院长也会向着你。”莫菲说道。

    可是，叶子还在哭泣。

    一桌子好菜，却没人有胃口。

    莫菲只能是打包了那几道几乎没动过筷子的好菜，几人离开了九餐厅。

    一路上，莫菲搂着叶子的肩，安慰她。

    刘秀玲安静的走在身边，心里祝福杜少强，甚至就连她的母亲动手术的钱，都是杜少强出的。

    刘秀玲对杜少强的崇拜和感激，不能用任何言语来形容。

    下午两点多。

    杜少强驱车到达大时代俱乐部。

    出来迎接他的人，还是青蛇。

    “杜少来了？跟我进去吧，野玫瑰在老地方等你。”

    “什么他妈的老地方？”

    “杜少脾气不小啊，小心野玫瑰又要坐到你的头上，那姿势……”

    青蛇担心被其他人听到，及时闭嘴，可劲爆的画面却在心头回荡。

    乘坐电梯来到八楼。

    欧阳雪辰就站在走廊地毯上，短衫长裤勾勒出了火辣的曲线。

    她在微笑，她似乎也在喘息，她很向往，她几乎受不了了。

    杜少强很愤怒，可视觉却给他的身体带来了反应。

    走进了房间。

    欧阳雪辰歪着脑袋看着他：“接下来一个小时，我当你是老公，你当我是老婆好吗？”

    杜少强嘴角飞过一抹冷笑，一拳击中了欧阳雪辰腹部。

    欧阳雪辰几乎是倒飞了出去，摔到地上捂着腹部翻滚。

    “活腻歪了？”

    青蛇不敢相信自己看到了什么，快速抽出匕首，朝着杜少强挥舞。

    因为她知道，赤手空拳容易被秒了。

    可是手里抓着匕首，青蛇还是被杜少强给秒了。

    青蛇脸上挨了一巴掌，拧着麻花摔到了地上，手里的匕首也飞走了。

    杜少强揪住了欧阳雪辰的头发，将她拽起来，冷笑看着她：“你到底是豪门大小姐，还是个贱货？”

    “面对别人，我是豪门大小姐，面对你，我就是贱货！再来一次，啊……”

    腹部被杜少强的膝盖撞了一下，欧阳雪辰疼得嗤牙咧嘴，嘤嘤哭了，从没有被人打得这么疼过。

    “野玫瑰，求你帮个忙。”

    “你打了我，还想让我帮你？知道吗，你闯祸了，大舟集团和杜家会完蛋！”

    欧阳雪辰怒声道，“第二家大舟超市开始上货了，明天就给你查封了！”

    “要不我给你跪下？”

    “不要……，如果让名字叫少强的男孩跪在了地上，我就太对不起叶子了。”

    “可是你勉强我，就对得起叶子吗？”

    “上次的事，赚便宜的是你，当时你多么舒服，我都看在眼里，你对得起叶子吗？”

    “我对不起叶子，我会用自己的生命呵护叶子。”此刻杜少强想到的是前世。

    “可以把你生命的百分之一拿出来呵护我吗？一年有365天，我就要你三四次？别捏我，疼……”

    欧阳雪辰疼得倒吸冷气，面色苍白至极，因为她的上身几乎要爆炸了。

    “帮个忙行吗？”

    “对不起，不帮你……”

    “好吧。”

    杜少强也不敢继续下狠手，如果欧阳雪辰受伤太重，会惊动了欧阳振南。

    如果欧阳振南要给女儿讨个公道，那么燕京恐怕就没有大舟集团了。

    杜少强松手了，可欧阳雪辰却蜷缩在地上，双手捂着上身，整个人都在颤抖。

    “野玫瑰，要不我送你去医院？”

    杜少强吓得冷汗淋漓。

    “不去医院，你赶紧滚，我不找你麻烦就是了，好疼，呜呜……”

    欧阳雪辰几乎变成了受到伤害的小女孩，哭得那么凄惨。

    杜少强匆忙离开了房间。

    他不敢去想，自己对欧阳雪辰是不是太狠了，因为原则上，没有必要去想。

    开车在路上，杜少强的心像是漂浮在空中。

    不知道自己该怎么办，也不知道即将面临什么。机会很多，麻烦也很多。

    “忘了问野玫瑰，田真在不在燕京境内，就算问了，恐怕野玫瑰也不会说的。”

    临近四点，杜少强才回到了景山区家里。

    杜鸿舟和刘晴得知大时代俱乐部的情景，心里的阴云更浓烈了。

    “女人的上身很憔悴，你那么虐野玫瑰，出了事怎么办？野玫瑰已经受伤了，要不然不会疼得在地上打滚。”刘晴说道。

    “当时我很愤怒，有点不理智，可野玫瑰说了，不会找我麻烦。她也说了，如果杜家找田真的麻烦，她不会帮田真对付杜家。”

    “野玫瑰能做到这一步，也算很不容易。可她到底是杜家的朋友还是对手，她到底想干什么？”刘晴很茫然。

    “野玫瑰想让自己的私生活丰富一点，希望叶子是她的朋友，希望我是她的情人。”杜少强说道。

    “这也太浪了，一个女人怎么可以……”刘晴只能无奈的叹息。

    可是，看似很正经，其实很浪的女人有很多；看似淑女，可私生活很乱的女人也有很多。

    刘晴骨子里传统，不接受这种行为。

    可杜少强却能想到太多形形色色的人与事，每个人的生活都是欲望编成的网。

    天黑了下来。

    刘晴开车送杜少强回燕京大学，因为叶子在等他。

    卫蓝也在车里，大舟集团遭遇的事，她帮不上忙，心里着急可一点办法都没有。

    “老秦在医院里，现在燕京已经在传播这件事，景山三小的老师们都知道了，更何况那些集团公司和社会名流，这么一来，第二家大舟超市还能正常开业吗？”

    “如果开业典礼太隆重，对不起躺在医院里的老秦，如果先不开业，又会影响了零售公司的计划。按照大舟的意思，正常开业，但是开业典礼简化。”刘晴说道。

    这也是杜少强的意思。

    也能想到，开业那天，会有太多的人涌入大舟超市，会有太多的人议论大舟集团秦正涛被打成重伤的事。

    购物的人很多，看笑话的人也很多。

    “我他妈的要让田真跪在大舟超市门外！”杜少强愤怒的说着，“我他妈的一脚踢碎了田真的天灵盖，让他连跪下的机会都没有……”

    “你他妈的冷静点，去了燕京大学，带着叶子吃个夜宵，别忘了和叶子亲嘴儿。”刘晴说道。

