
小姑娘玲珑纤巧的身段儿配上这极具个性的衣裙，合适至极。秦阳一边烤着野兔，一边凝视着她如玉的侧脸，不禁说了句：“红玉，你真的很美，以后不要蒙着黑纱了。”

红玉瞥了他一眼，神色已回复昔日平静道：“出谷后我就要重新蒙上了，我不想被其他人看到相貌。吃完东西我们就走吧。”

“好。”秦阳没留意到她的神意，匆匆把野兔剥皮去内脏，又捡来枯柴，就在溪边烧烤起来。红玉又问道：“找到出去的路了？”

秦阳摇摇头：“没有，四面都是陡壁，看来只能爬上去了。”

“这么陡的石壁怕很难攀爬……”

“嗯，没事儿，我先爬上去，用刀挖下踏脚的台阶，你顺着这些台阶就可以轻易爬上去了。”说到这里，秦阳忽然想起一事，便笑道：“我想到一个故事，叫‘爱情天梯’。”

红玉奇道：“爱情天梯是什么？”

秦阳回想着不知多少年前在前世看过的报纸，一边道：“有个二十岁的男子喜欢上了一个大他十岁的‘寡妇’，因为畏惧世人的闲言闲语，男子带着寡妇逃到了深山老林生活，男耕女织，自力更生，生儿育女，过着最简单的生活。男子曾发过誓要照顾妻子一辈子，他为了让妻子能在山里安全行走，花了数十年的时间在悬崖峭壁上开凿石梯，几十年如一日，直到他去世。凿出了六千多级石梯，这个故事就被称为“爱情天梯”。”秦阳简单说完，把两位老人相处的点滴也一一说了。这个故事他也曾被打动过，所以数年过去了依然印象深刻。

红玉听得泪水哗啦啦地流个不停，哭了好久，秦阳只好掏出手绢给她擦泪水。

红玉抽抽哒哒问道：“后来他们谁先去世的？”

“丈夫先去世的。”

红玉没再问下去，忽然站起来，用宝剑削下一块树皮，在上面刻上“爱情天梯”四个字。又挖了个坑，把树皮埋了进去，说要是给两位老人做个墓。

秦阳被她逗乐了。可是见小姑娘一脸认真的样子，便跟着她一起拜了拜。红玉低声道：“喂，你以后也要好好待两位姐姐，就像故事里的那男子一样。”

“嗯。这个自然。”秦阳莫名其妙：“你怎么这样说？”说罢把烤好的兔腿递了过去。

“没什么……”红玉默默地咬着兔肉。不再说话。

两人吃过兔肉，秦阳披上红玉替他洗干净的长袍，开始一级一级地在陡峭的石壁上凿下台阶。

红玉本来也拔出宝剑想帮他，秦阳却微微一笑：“这条天梯是我为你凿下的，你好好等着就行。”此刻他功力尽复，四级上的高手何等厉害，加上断章极易锋利，开山凿石轻而易举。

红玉站在石壁之下。仰望着秦阳的身影越来越小，而一排清晰而台阶却延绵而上。

这些台阶刻在石壁上。也刻在了她的心里。

过了许久，秦阳才飘然顺着台阶回到山谷中，拉着红玉的小手道：“走吧。”红玉被他拉着，踩在那一级级的台阶，轻轻松松便爬上了半山腰的一处山坡里。

她默默数了下，一共四千多级。

秦阳微微笑道：“没有六千级，有点遗憾。”

红玉轻轻摇头，留恋地回望了这四千多级的台阶，才道：“快回去吧，姐姐她们怕会很担心你了。”

秦阳还没答话，忽然远远听到风声中传来呼唤声：“太阳王——！你在哪里？太阳王——！”是展昭等御林军的齐声呼喊。

“哥哥——！哥哥——！”声音中带着哭腔，正是星儿和月儿的声音。

“阳阳！我知道你肯定还没死，快回答我！”这回是夕岚焦急的声音。

也不知他们喊了多久，声音中都带着嘶哑。

千声呼唤，万句询问，在群山中回响，汇聚成秦阳心中的暖流。

秦阳拉着红玉向着声音传来的方向奔去，一边暗运真气，远远应道：“我没事，大家不用担心！”他身似幻影，呼喊间已奔出几十丈。

一条娇小的身影首先飞奔而至，“哥哥！哥哥！”扎着两条小辫子的小姑娘哭着扑到秦阳的怀里，哭得稀里哗啦，小肩膀抖个不停。

秦阳见星儿平时细心整理的小辫子都乱了，浑身全是汗水，也不知道在外面找了自己多久，心疼起来，轻轻搂着星儿安慰道：“星儿，怎么哭得这么厉害，谁欺负你啦？哥哥帮你出气。”

星儿将脸蛋埋到哥哥的怀里，哭得更凶。

很快夕岚和月儿也先后赶到，夕岚扁扁小嘴，“阳阳！”哇哇地哭着扑了过来。

月儿眼圈儿也红了，她咬着红唇训道：“坏蛋哥哥，你明知故问！你这几天都跑哪里去了？也不知道星儿有多担心你！她为了找你差点连命都没了……你这笨蛋哥哥！”说到一半，她的泪珠儿也哗啦啦地流了下来，几步冲过来抱着哥哥和妹妹，哭成一团。

红玉悄然蒙上面纱，眼眶湿湿地站在一旁，并没打扰他们相聚。

展昭、匡伯和等御林军也惊喜地奔了过来，众人相见自是一番喜悦。

原来匡伯和、王禀、耿南仲将后谷中的黑衣人尽数擒杀，又冲入洞中，救下了郤大师一家，听闻秦阳和红玉掉下大洞后吓得魂飞魄散，匡伯和一边派人飞报展昭，一边找人四处削树皮搓制绳索。那大洞太深，直到展昭、月儿和星儿、夕岚闻讯赶到，绳索才勉强垂到洞底，星儿不顾姐姐的劝阻，沿着绳索一直滑到洞底，但洞底里只有十几团血肉模糊的残骸，哪能分辨得出谁是谁？

星儿伤心得差点要拔剑自吻，幸而夕岚果断地说阳阳没事，然后带着众人漫山遍野地找寻二人，就在众人几乎要绝望放弃时，却听到秦阳的回应……

秦阳听罢，更是感动不已，抱着两个妹妹和夕岚又是一番安慰。

半个时辰后，一行人来到太行山的大道外，御林军和秦家军早已在这里建立起营寨。小绮和小蕾不会武功，都被强行留下来等候，两个小姑娘正坐立不安，见到秦阳平安无事都喜极而泣。

秦阳刚安抚完各个女孩儿，孙榐一阵风般冲了进来，喜道：“秦阳，你果然没事！我就知道你命大！”

两人经历一番患难，孙榐似乎对秦阳的敌意全消，拉住他道：“走，我带你去见郤大师，你另一把断章也在他手里。”

郤大师的伤势很重，但没性命之危，此时正由夫人和两个儿子照顾着在一处营帐中休息。孙榐带着秦阳掀帘而入，郤大师一见秦阳，便唤道：“秦阳，你过来。”

秦阳见他精神不错，便过去行礼道：“晚辈见过郤大师。”

郤大师摆摆手道：“不要讲这些客套，不然你是王我是民，我还得跪你。我最讨厌这些世俗礼节。我曾送你一对好刀，你也救过我一命，我们谁也不欠谁的，你不必行礼，我也省得回礼了。”

秦阳见他性情爽朗，极对自己胃口，便笑道：“那再好不过，郤大师你的‘断章’屡次救我性命，说起来还是我欠你较多。”

郤大师见这小子丝毫没架子，心里也欢喜，从旁边的桌上拿起左刀递了回去：“拿好了，下次再乱扔我就不高兴了。”

秦阳回刀入鞘，又问道：“郤大师，铸剑谷现在已毁了，你是……”

郤大师瞥了他一眼：“想我去帮我打造兵器？免提。我这人闲云野鹤惯了，不愿听人命令。”

秦阳早猜到他会这样回答，便道：“郤大师若无此意，我自不会勉强，不过郤大师于我有恩，我想在太阳城为郤大师建一座铸剑楼，各种铁材火石都可以尽量满足，郤大师做出来的兵器想怎么处理都可以，扔了也行，当然，如果送给我我会很高兴。”

“嘿，你这小子倒会打如意算盘，我住在你太阳城，扔了的兵器不全被你捡了去？说不定你还会派人来偷师学艺。”

秦阳微微一笑：“郤大师，太阳城里有个大才名为‘沈括’，他手里有不少稀罕玩意，保证让你大开眼界，如果你去看过觉得太阳城呆不住，随时可以离开，我决不会有半点拦阻。”

孙榐插口道：“郤大师，这秦阳虽然不讨人喜欢，也是个言出必行的人，你反正也没地方住，留在这里随时可能会被那狗皇帝的手下偷袭，不如就去太阳城看看吧？”

郤夫人也出言相劝，郤大师沉思片刻，终于答应下来，他又问起红玉的事，秦阳唤了红玉过来介绍给他相识，郤大师打量了红玉几眼，问道：“你师父近来可好？”

红玉对郤大师极是尊敬，行礼道：“师父很好，她曾托我问候您。”

郤大师从她手里拿过“红玉”，轻抚道：“这剑传给你倒也合适。”他又扫了眼秦阳：“哼，我老郤的四大宝剑，听闻有三把都在这里了？”

秦阳连忙道：“有两把确是落在我两个妹妹手里。”

“那两个小姑娘心地不错，还曾帮我治过伤，罢，我就准了吧。”

秦阳心念一动，问道：“郤大师，‘无情’宝剑您是传给了谁？”(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818592"  chaptername="第三百八十四章  爱情天梯">加入书签</a>
</div>
