    第2524章 晋级，化星大后期

    洪越和周鲸鲸这边，可以说是死亡碰撞，之前被韩非一顿数落，此刻所有人都憋着一口气呢，所以上去就是拼命，大术频出。

    当然了，倒也不是说全胜，王虚那边，对手很强，大道诡异，超出了他的实力界限。

    但还好，对方实力尚未化星，所以虽说打爆了王虚，但并没能第一时间击杀他。

    之后，就是洪越和周鲸鲸等其他人合围而上，击杀了对手。

    至于老乌龟那边，这家伙竟引动敌方心魔，并施展了一种冲击神魂的大术，很轻松地就将对面的化星后期全给撞死了。

    就连那陈堂，都被撞得奄奄一息，只听陈堂连忙大喝：“道友，有话好说，我知道不少秘密，我藏有资源，我……”

    “嘭~”

    没等他说完呢，他的魂海就遭受到了未知冲击，整个人都炸开了。

    只听老乌龟回头看向韩非：“韩非，本皇很强大，我的阳神怕是可以媲美化星大圆满。”

    老乌龟出手的时候，韩非都看在眼里，这家伙的确是很强。这神魂强度，怕是可与自己媲美。

    这让韩非不禁动容，看来老乌龟肯定就是化星大圆满没跑了。只是因为没有肉身，所以纯粹的看起来，境界要低了些。一旦找到肉身，一旦他重新走上那完美平衡之道，实力恐怕还要倍增。

    然后，就听老乌龟道：“韩非，本皇明白了，本王很强，若是能够重铸肉身，并非没有证道可能。”

    而老乌龟越是这么说，韩非越感觉哪里有些不太对劲，但是又不明白哪里不对劲。

    因为老乌龟献祭了一下肉身，和本体交融了一下，所以它就一下子变得这么强了？

    “等等，和本体交融……”

    韩非悚然一惊，心说会不会是老乌龟真正的主体神魂，已经替代了真正的老乌龟呢？

    不过，韩非看着老乌龟的神态，感觉又不像。

    而且，老乌龟本体给人的感觉太压抑，也很强大。关键是被那么多锁链困住，恐怕不会让主体神魂出来吧？否则，他自己的实力就会减弱，万一自己救不了它，那它就更没法自救了。

    这边，当黑风海盗团所有的开天境全都陨落之后，剩下的那些辟海强者，全都傻眼了。因为韩非他们的战斗很快，很直接，很残暴。倒是多名开天境的陨落，被他们看在眼里。

    反观韩非这边，除了一群人好像都受了些大小不等的伤势后，但人家至少都还活着。

    只见韩非一抬手，圣光锁链在洪越和周鲸鲸他们身上流转，连接。众人的伤势，以肉眼可见的速度在恢复着。

    只听韩非道：“鲸鲸，将这些辟海强者，丢进巨鲸堡垒，充当陪练。三月为期，三个月后，若是屈服，全心全意追随于我们，就留着。否则，杀。”

    周鲸鲸下意识的身体都微微一颤，连忙点头：“是！”

    现在，屡屡见识韩非出手，周鲸鲸已经出现了本能的畏惧。

    她意识到，现在的韩非，不仅很强，而且特别狠。就对面这加起来也一百多辟海境呢，说啥就杀，眼皮都没眨巴一下。

    不过，她也听说了韩非一口气灭了六万多辟海，十几位开天这事儿了，所以现在对韩非一言不合就杀的这种性格，十分的畏惧。

    韩非伸手将那些开天境的尸骸都拎了过来，一下子分身十余人，同时击穿一些空间节点，然后钻了进去。

    实力强大，便可看穿对方的神魂。这些人虽然被击杀。但是包括洪越和周鲸鲸在内，他们都只是通过神魂大术去磨灭对方神魂的。然而，他们找不到对方的神魂印记，自然也就没法抹掉这些人神魂印记和本源海之间的联系。

    不过片刻光景，韩非多重分身出来了。

    这时，韩非带出来了大量的资源，宝物，大术，材料之流的。

    当分身合一，韩非身前漂浮着17份的资源，合计资源45万里，下品神器两件，极品定海异宝两件，其他各级武器67件。

    那所有没化星的，都被韩非抽干了生机，喂给了自己。而这些普通资源，所有定海异宝之流，全都丢给了周鲸鲸！

    只听韩非完全不在意地说道：“先留着，看日后各人的贡献，谁能一个人打十个刚才那群黑风海盗团的俘虏，优先发放。至于普通资源，平均分配给辟海境以下的。但是，从今日起，告诉所有辟海境，白拿资源的日子，到此结束了。以后，会有越来越多的辟海强者被捕，或者会需要他们进行大量的辟海战，届时，拿战绩来说话。”

    周鲸鲸微微叹了口气：“是！”

    虽然她知道，这样做，可能会使得巨鲸堡垒中的人数出现大量陨落。但是，她知道韩非的做法没错，所有人都是需要历练的，巨鲸堡垒是个安全的避风港，面对韩非这种铁血手腕，早晚是要淘汰的。

    完了，只见韩非又从自己的本命星城里掏出了一些资源，足有十二份。

    韩非：“这里，每一份都有30万里的资源，是我对你们目前最后的免费照顾。拿着这份资源，尽快地拓展本源海，修行大术，让自己变强。这黑风海盗团，整体实力不算强，也不算弱。一年修炼，一年战斗，两年之内，打掉他。”

    这时候，周鲸鲸等人，还有樱月他们对韩非已经只剩下完全的服从了。在韩非这种领导面前，他们甚至觉得自己根本都没资格提出任何意见。

    毕竟，到目前为止，韩非已经给他们太多的好处了。

    在说完一些简单的计划后，韩非道：“所有人，入我本源海修炼。”

    之前，韩非直说让李通进，现在却让所有人都进，这着实让不少人倍感欣喜。

    虽然他们这一站是打赢了，但是代价不轻，几乎各个身负重伤。这说明，即便他们修炼了无垢之体，修行了韩非赐下的大术，但是这并非是他们决胜的唯一条件。这只是让他们多一个赢的理由。

    而他们目前，最本质的问题，是境界的不足。樱月等人，几乎完全是凭借着无垢玄体才能赢的，他们连开天境初期都还没完全走过呢。

    而韩非要两年内打掉黑风黑道团，这时间有多紧张，即便有百倍时间加速，即便有韩非赐下的资源，化星也不是什么容易的事情。所以，努力修行并化星，是他们下意识地共同的目标。

    而老乌龟是谁，他们不知道，也没敢问。因为老乌龟太强了，在他们眼里，实力仅次于韩非，等将来，时间长了，或许也就不知道了。

    ……

    八个月后。

    韩非的本命星辰中。

    韩非豁然见睁开双眼，眸中出现了一丝喜色。

    终于在这一天，他将自己的本命星辰外围，彻底包裹上了一层厚厚的“皮”，无数碎裂的星辰，密密麻麻的，环绕本命星辰。

    而这日，自己压缩了许久的星核，终于被继续压榨了十倍。

    韩非咧嘴一笑，终于，步入化星大后期了。

    韩非第一时间，自然是看向自己的个人信息，却见信息浮现：

    主人：韩非

    等级：109级（开天·极道）

    沧海万族谱：200016（进化中：7623/13064年）

    仙灵之气：168万

    神魂：15.59元（15591568点）

    感知：1500万里

    力量：16.22星辰之力（16422679浪）

    第一灵脉：原初之脉

    第二灵脉：永暗之脉

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞天鱼【108级】

    第二天赋灵魂兽：帝雀【103级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第九层《虚空盗术》【帝尊极品】

    “呼！”

    看到信息显示后，韩非微微皱起了眉头，好像不太对。境界还是那什么极道，根本就没变成大后期。

    难道，自己一直都算是大后期？

    而且，这些都不是关键。问题是，这一次突破，竟然导致神魂之力和体魄力量，差距一下子就拉开了不少。

    韩非知道，不能任由这两者之间的差距越来越大了，自己必须得修炼神魔无相功了。

    ?  ?第三更……求票……今天带宝宝忘记更新了，我以为我更新了，结果发现没更

    ?  

    ????  

    (本章完)

