    贺燕幸福的笑了，没想到吴迪看似不急不缓，竟然直接对她放了一个大招。

    “我们领证去吧！”吴迪笑了笑道。

    贺燕很是惊讶，不过却幸福点了点头。

    吴迪二话没说牵着贺燕的手就去了民政局。

    很快就排到了吴迪和贺燕。

    二人刚刚拍了合照，就等着改上章了。

    然而工作人员，却突然在电脑前停住了手指。

    “现在全国联网知道吗？”工作人员蹙眉说道。

    “怎么了？”贺燕神色紧张的看着工作人员。

    那位工作人员，回看了贺燕一眼道：“我也是女人，姑娘你太漂亮了，嫁给他不值得！”

    “我不允许你这么说！”贺燕莉玛就生气了。

    “姑娘！你是听不懂我说话吗？”工作人员轻叹一声道：“你的老公有老婆了，还没离婚！”

    “什么？”吴迪的脑子当即就懵了，不可置信的惊呼起来。

    “你干嘛呢？”工作人员狐疑的目光看了一眼吴迪，因为吴迪的反应很真实，如果是演戏的话，那真是影帝级别的表演了。

    “你老婆叫李雪英！”

    工作人员提及这个名字的时候，吴迪还是被震撼了，记忆被解锁了，他想起了李雪英，但，他的记忆里，并没有和李雪英领证啊！

    再说了，李雪英已经死了，按理说，这种情况，即使是真的结婚，多年过去了也该注销了啊！

    吴迪的脑海中顿时出现了很多的问号。

    “能给我看看结婚照吗？”贺燕用打着颤抖的声音问道。

    工作人员将电脑荧幕转过来对着吴迪二人。

    吴迪瞳孔陡然一缩，照片中确实是他和李雪英，只是，为什么他会对于结婚领证这些事都一无所知。

    “吴迪！你别告诉我是ps的！”贺燕哭了，很是伤心，吴迪竟然瞒着她多年前就结婚的事实，并且还想和她结婚的

    “不是！但我真的一点都想不起来！”吴迪不断地揉捏着太阳穴，头痛欲裂。

    “你认识李雪英吗？”贺燕努力让自己的心情保持平静。

    “认识！她是我的初恋！”吴迪如实的回道。

    “吴迪！我们分手吧！”贺燕起身就要离开。

    “等等！贺燕你听我解释！雪英已经死了！”吴迪大喝道。

    “死了？”贺燕先是一愣，嘴角浮起一抹惨笑：“你干嘛诅咒那么漂亮的姑娘！”

    贺燕觉得有些自愧不如，因为照片中的女孩确实是太美了

    “我说的是真的！”吴迪再次捂着脑袋回道。

    贺燕走了，并没有理会看似痛苦的吴迪，因为她的心更痛。

    吴迪缓了好一会，方才的拿起了手机：“阿隐！帮我查一个叫李雪英的女孩！”

    说完，他拿着没有盖钢印的结婚照，无力的离开了。

    傍晚。

    路边的烧烤摊。

    吴迪领着众兄弟围一桌而坐。

    不同于往日的一起吃饭，那叫一个热闹。

    而今天，却都是一言不发。

    吴迪发给阿隐的照片大家都看了，竟然是结婚照。

    他们的老大竟然结过婚了，他们自然都很惊讶。

    阿隐用了各种方法查李雪英的资料，却骇然的发现，吴迪提供与李雪英相识相恋不到两年的时间，全是空白。

    这个时间段的李雪英没有任何的资料，就像是从人间蒸发了一样。

    而…再有李雪英的消息，便是李雪英的死讯。

    不过，为什么李雪英死了，民政局没有消除李雪英是吴迪配偶的关系呢，这一点也是个疑问。

    “大家怎么看？”吴迪沉声问道。

    “去京都查！”安东给了最简单最明确的答复。

    “行吧！等到司林大哥生日宴之后，我们就去京都！”吴迪也想尽快弄清楚状况。

    “贺燕姐那边怎么办的？”安东旋即问道。

    “是啊！老大是一个离过婚的男人，不知道贺燕姐能不能接受？”老鼠接着分析道。

    “…你乱说什么？老大自己都不记得自己结婚了，并且阿隐找到不到老大结婚那天的监控录像！这件事不简单！”安东狠狠的瞪着老鼠，补充又道：“不会说话就不说话！”

    “…”老鼠一阵无语。

    “老大！当务之急是你要跟贺燕谈谈啊！”安东关切的目光看向吴迪说道。

    “算了！这个暂时解释不清楚！”吴迪觉得脑袋一片混乱。

    “我要不要把莫妮卡叫来，她们都是女人，让她给帮忙分析分析！”安东提议道。

    “不用了！对了，最近没看见莫妮卡，她忙什么呢？”吴迪随口问道。

    “她在当临时经纪人，特别是现在为了抓住司林，不少明星啥的都来海城了，她最近很忙！”安东如实地回道。

    “药嘉医院有什么动静吗？”吴迪接着问道。

    “没有！骨蛇联系过郑晓丽几次外，就没出过门！”雷子是负责监视骨蛇，如实的汇报道。

    “好！大家一起吃！”吴迪笑了笑道。

    众人刚动手，便间一辆出租车停靠下来，贺鹏拄着拐杖一瘸一拐的走了过来。

    “姐夫！怎么回事？我姐跟我哭着说这一天的，节奏有点太快了吧，翻车也快！”贺鹏有些无语道。

    “一言难尽！事情很复杂！”老鼠把贺鹏拉着坐了下来，详细讲道。

    贺鹏听明白了，却深锁着眉头道：“这我信！我姐不信啊！怎么整？”

    然而就在这时，贺燕突然出现在不远处。

    众人顿时就傻眼了。

    “贺鹏！你怎么了？”贺燕看着贺鹏的惨象，小跑着就冲上来查看贺鹏的伤势，看完之后委屈的眼泪看向吴迪道：“吴迪你到底骗了我多少事？”

    “姐！我伤了不告诉你，是我的主意，跟姐夫没关系！”贺鹏连忙解释起来。

    “吴迪！我们分手吧，明天起，我不会去你的保安公司上班！”贺燕说完，转身就走了。

    “坦克、牡丹护送贺燕回家！老鼠送贺鹏回去！安东、坦克你们也回去吧！”吴迪交代完这一切，独自转身离开了。

    队员们知道吴迪需要一个人静静。

    离开队员们之后，吴迪独自一人喝酒，醉倒在街上。

    直到有人报警，才被拉走。

    白鹏知道后，直接扛着吴迪回到了自己家中。

    吴迪突然想吐，一下子冲进了厕所，紧接着便听见一道凄厉的女声在尖叫。

