    时间回到李信遭遇埋伏的当天。负责护送使节的禁卫虽然战败，但是却没有全军覆没。有零星的人逃得性命，撤回了最近的驿馆。

    边关一带的驿馆多是老兵养老的好所在——平时没什么事，只要招待一下被贬谪或者出使的官员之类即可，还能顺带着做点小买卖。只有最得赏识的老兵才能混上驿馆的驿丞这个职位。

    禁军们一到驿馆，就将楚王李信的使团被马匪埋伏的事情说了一遍。驿丞忙问楚王现在何处。禁军们只能回答：“楚王被亲卫护送着逃进大漠戈壁，可当日又来了一场大型的沙尘暴，如今不知所踪，恐怕......凶多吉少。”

    驿丞闻言，知道此事非同小可，必须以最快的速度将消息传回长安。于是，他派出驿馆最出色的骑手，直奔长安而去。

    于是，大唐最强大的情报系统开始为了李信而运转。无数骑手日夜兼程，无数健马累死在泥泞的路上。最后，这个消息只用了四天就传到长安，终于轻飘飘地落在李世民的案头。

    李世民看完以后，将几张纸放在桌上，沉默地捂住了额头。偌大的宫殿里只有他一人坐在高高的宝座上，身影看起来有些落寞。

    没有人知道此刻的他在想什么。

    或许是后悔吧。

    李世民这样一动不动地坐了好久好久。足足一个时辰，才缓缓有了些动作，抹了抹脸，坐正了身体道：“给我宣卢国公、翼国公、卫国公。”

    内侍无声地欠了欠身，走出了殿外。

    .......

    王贵收到消息并不比李世民晚多少。自家王爷出了这么一趟远门，而且他还不能跟着，怎么可能不担心呢？所以，他早就派暗卫盯住了长安的几大城门，让他们密切关注从北境来的消息。

    驿馆的骑手将消息传给京城士官的时候，暗卫也得了消息，用最快的速度赶回楚王府，告知了王贵。

    听到王爷失踪如今生死未卜的时候，王贵好像突然老了几岁。

    自从王爷出发，他就一直惴惴不安。害怕没有消息，又怕真的有消息。刚才见到暗卫如此着急地进来，他就觉得不对劲——算算日子，王爷现在应该刚要到突厥而已，哪里会有什么消息回来？

    果然.....

    王贵静静地站了一会儿，缓缓地说道：“知道了。”

    “王统领.....”暗卫担忧地看着王贵。

    “我没事，你下去吧，不要让人看到。”王贵努力镇定地吩咐道。

    暗卫应了一声，迅速离开了。

    王贵在原地又站了一会儿，转身向里走去。

    这个消息不可能瞒着夫人，但是也不能就这么告诉她。她现在怀有身孕，如果出了什么岔子，他王贵万死也难辞其咎。

    还是先找崔盈盈小姐商量一下吧。

    这么想着，他来到了崔盈盈的房门外。

    浣纱正好从外面过，问道：“王管家有什么事吗？”

    王贵没有回答：“崔小姐在吗？我有事要与她商议。”

    屋里的崔盈盈早就听见了动静，推门而出。

