    “我的回合，场地魔法，魔法书院拉迈松的效果发动！”

    面对个体力量近乎无敌的超魔导龙骑士，薇儿打起了精神。这场决斗有着一定的特殊性，魔法书院拉迈松让所有的魔法卡视作为“魔导书”字段的魔法。

    而场地的效果是自己场上或者自己墓地有魔法师族怪兽存在的场合，准备阶段可以发动，自己的墓地选魔导书魔法卡返回卡组最下面，自己从卡组抽1张。

    “我将魔术师的右手返回卡组，我抽一张卡。”加上通常抽卡，薇儿的手牌数量有了六张，当然其中四张是可以确定的。

    “发动魔法卡，魔女术创造，从卡组将魔女术之母天才女巫加入手牌。接着发动魔法卡魔女术演示，特殊召唤手牌中的天才女巫。”

    发动了魔女术演示后的这个回合魔女效果发动游月就不能连锁了，所以这张卡还是要无效的，不过这个效果无效的话薇儿可以通过发动玻璃女巫的效果将超魔导龙骑士的效果无效。

    所以游月什么都不打算做，反正发动了一时休战这个回合不会受到伤害，还不如留一张手牌。

    “发动天才女巫的效果，从解放自身舍弃一张魔法卡，从卡组中特殊召唤宝石女巫埃德尔，发动埃尔德的效果，解放自身特殊召唤墓地中的海涅。”

    “发动玻璃女巫的效果，舍弃一张魔法卡，你场上的怪兽效果无效化，接着发动海涅的效果，舍弃一张魔法卡，破坏掉你的永续魔法生还的宝札。”

    薇儿酱一阵操作下来，游月感觉不是一般的恶心，也幸好她的手上没有更多的魔术师的右手或者魔女术的小巷，不然场面就会一边倒了。

    “发动玻璃女巫的效果，展示手牌中的一张魔法卡，提升海涅1000点攻击力。然后将玻璃女巫变为攻击表示。”

    【海涅，攻击力2400→3400，薇儿，守备力2800】

    攻击力超过游月的超魔导龙骑士，这个时候的超魔导甚至连抗性都没有了，被打败也是无可奈何的事情。

    魔女的暗属性魔法凝聚成型，由于一开始超魔导就没有发动过反击效果，所以攻击力维持在原本的3000点，在效果被无效的情况下被战斗破坏是很轻松的。

    超魔导龙骑士化作魔力粉末消失，相较于和这个世界的其他居民战斗，魔法师之间的碰撞要和平的多，当然了，仅限于决斗。

    “是我小看薇儿酱了啊，我最强的姿态都能击败，不愧是魔女。”游月看了眼自己唯一剩下的手牌苦涩地笑了笑。

    “那是当然，我们可是这个时代最强的魔法师，无论是拉迈松还是恩底弥翁都不愿意与我们魔女术为敌。”

    “准确来说应该是没有为敌的理由吧，大部分魔法器物都是你们魔女工匠制作的……”

    巴太尔解释了一下就被薇儿给瞪了下去，那眼神就像是在说大人说话小孩不要插嘴，别看她个子小，但年纪还是有的，肯定要比海马濑人大上不少，社长现在才十八……

    击败超魔导龙骑士后，靓丽且英姿飒爽的服装魔女海涅没有将魔法打在游月身上，一时休战这种魔法卡的确罪恶。

    “结束回合，墓地中四张魔女术魔法卡全部返回手牌，你已经没有反败为胜的机会，作为旧时代的幸存者，输给我也没什么关系的。”

    “我可不认为会输，你自己都自称后辈了，还是要点面子的，我的回合，发动场地魔法卡的效果，将墓地中的生还的宝札返回卡组最下方，我抽一张卡。”

    魔女术的力量是有极限的，每一位魔女的效果都只能一回合使用一次，所以同样的魔女存在的情况很鸡肋。

    “发动魔法卡，月之书！将你场上的海涅变为里侧守备表示。”

    莹白的月光之阵从虚空中降临，月之书这种魔法在这个世界也是存在的，在决斗中用出来对于游月而言简单，但是薇儿就做不到了，这算是游月的挂。

    如果手上有张闪电风暴或者黑洞也不至于那么狼狈，不过这两个魔法游月用不了，受到了这个世界的奇怪限制。

    但是没有关系，海涅变成里侧表示就没办法使用效果，同时玻璃女巫也失去了不能成为效果对象的抗性，接下来的获胜方式就很简单。

    “我发动墓地中置换融合的效果，将墓地中的超魔导龙骑士回收，我抽一张卡。接着发动魔法卡，强欲之壶，我抽两张卡。”

    见到游月接连的补充手牌，薇儿酱嘟着嘴不满道：“真是不要脸的补牌手段！”

    游月当做没看见抽出两卡，现在终于有足够的手牌支持他的反击。

    “通常召唤魔术师之杖，杖的效果发动，从卡组中检索一张关于【黑魔术师】的魔法陷阱卡，我将混沌形态加入手牌。”

    过了许久游月终于再一次在决斗中掏出了混沌形态，虽说现在的社长也有这张卡但没了老婆，这张卡也用不上了，但是游月还是可以使用的，毕竟黑魔术师是属于他自己的力量。

    黑魔术师系统的魔法卡，游月能用的就只有混沌形态了，像是千把刀黑·魔·导这种魔法同样受到世界规则的限制都用不了。

    其实游月非常想快快地赢下决斗的话，完全可以把翼神龙叫出来一回杀的，但是这样做实在太无情了，为了让魔女心服口服还是靠自己作为魔术师的力量吧。

    “发动魔法卡，暗之能量工厂，将墓地中的通常怪兽守护龙正义泪和炎之剑豪加入手牌。”

    “就让你见识一下黑魔术师的力量，发动仪式魔法卡混沌形态！”

    混沌的终焉之门在游月的身后打开，漆黑的位面中弥漫着毁灭的气息，猩红的光从中泄露，污染着这片由魔导书合筑的领域。

    游月使用的祭品是等级四的炎之剑豪，等级三的魔术师之杖，以及手牌中等级一的祭品栗子球。

    三只怪兽全部出现，小小的毛球恶魔大眼睛扑灵扑灵的很可爱，这家伙是专门用于作为祭品的栗子球，一般来说是很难发挥作用的。

    “降临吧，带来终焉，毁灭一切的使者，仪式召唤！等级八，混沌极限黑魔术师！”

    由巨量的魔力形成的红色迷雾中，手持着巨大长刀的黑魔术师踱步而来，威严中携带着一丝疯狂，这就是黑魔术师作为个体最强的形态了。

    【混沌极限黑魔术师，攻击力2800】

    但是就算这样，只凭他一个也无法击溃整个魔女术系统，毕竟更强的超魔导龙骑士已经折戟于此了，就算是青眼混沌极限龙来了也得吃瘪。

    “祭品栗子球被解放时必定发动，我从卡组抽一张卡。还没完呢！”游月要将自己唯一擅长的魔法发挥到极致，“发动魔法卡，仪式的准备，从卡组将一只等级七以下的仪式怪兽加入手牌，之后将墓地中的仪式魔法卡返回手牌。”

    墓地中的仪式魔法卡只有一张，那就是混沌形态，而能够被混沌形态特殊召唤的七星仪式怪兽，也只有黑魔术师另一个混沌形态。

    “我将混沌魔术师加入手牌，再次发动混沌形态，这一次我通过除外墓地中的黑魔术师代替仪式所需要的祭品！”

    黑魔术师的身影再次出现，不使用焰圣骑士的话，游月的卡组就完全没有流畅度这个说法，不卡手完全靠他自己作为决斗者的实力。

    就像是假面骑士，黑魔术师的形态也有很多，加持了混沌的力量，混沌魔术师的属性本没有变化，但却有了强大的效果。

    【混沌魔术师，攻击力2500】

    “发动装备魔法卡，神奇法杖，将其装备给混沌魔术师，这个瞬间，混沌魔术师的效果发动了，破坏你场上的玻璃女巫，上吧！”

    “这有这种程度吗？我连锁发动玻璃女巫的效果，舍弃一张魔法卡，这个回合你场上的怪兽效果全部无效化！”

    萝莉可爱风的薇儿酱傲然的模样有些反差萌，但是她的操作让游月又要麻烦一下。

    混沌魔术师的效果被玻璃女巫的效果给无效掉，但是游月并不打算就此结束。

    “发动神奇魔法的效果，将混沌魔术师解放，我从卡组抽两张卡。”用完就扔，看上去是渣男操作，其实再正常不过，墓地才是怪兽的归宿。

    “发动魔法卡，天使的施舍，抽三张卡后舍弃两张手牌，手牌中魔术师双魂的效果发动，舍弃自身，从卡组将黑魔术师送入墓地然后特殊召唤墓地中的黑魔术师。”

    混沌魔术师在场上和墓地中存在时同样也是黑魔术师，所以能够被魔术师双魂的效果特殊召唤，当然其效果也是能够发动的。

    “战斗了，我用混沌魔术师攻击变为里侧守备表示的海涅！”

    “上当了，打开陷阱卡，神圣防护罩-反射镜力，破坏你所有攻击表示的怪兽！”

    竟然是反射镜力？游月挑了挑眉，他还真没想到身为魔女的薇儿会使用这么阴间的陷阱，不过还好，反射镜力这种攻宣坑游月基本是不会中招的。

    “太嫩了，混沌魔术师的效果发动，将你的玻璃魔女破坏掉，同时发动速攻魔法卡，瞬间融合，将场上的混沌极限黑魔术师和混沌魔术师进行融合！”

    混沌魔术师的攻击的确触发了反射镜力，但是反射攻击是有延迟的，这个时候就可以通过其他的卡规避破坏效果。

    而游月的答案便是瞬间融合，能够在任何时候进行融合召唤，但是融合出来的怪兽回合回合结束阶段破坏。

    “这种时候融合，太狡猾了……”

