    第20章 找死   

    “我看你是在找死！”

    

    邢舟掌心聚集灵力，朝景天猛地拍去。

    

    二人瞬间扭打到一起……   

    几轮撕斗，“砰”地一声，景天闪身，堪堪躲过邢舟的攻击。

    

    想不到，此人就算是醉酒，实力竟仍旧强劲！   

    经过刚刚的交手，景天敢肯定，此人的境界，至少在天命以上！   

    怪不得当初在酒馆，蓝沁会拦下他，二人境界相差巨大，若是贸然出击，确实和白白送命没差。

    

    邢舟狂笑两声，“就你，也想杀我？

    痴心妄想吧？”

    

    接着，他周身生风，掌心重新聚集起强大的灵力，“既然想死，那老子送你下地狱！”

    

    景天见此，赶紧闪身躲避。

    

    似乎是邢舟喝的有些醉，那一掌虽然威力十足，但打过来时，存在偏差，给了景天机会，反手打在邢舟腹部。

    

    突然的冲击，让邢舟一阵恶心，吃进去的东西，吐了不少出来。

    

    “你小子……”   

    邢舟话还没说完，景天抓住机会，挥动手上的剑，直直朝着邢舟刺去。

    

    邢舟虽反应过来进行躲避，但那剑仍旧刺在他的肩膀，疼得他龇牙咧嘴。

    

    这对景天来说，还远远不够，手上的剑并没有让他松开，而是加紧力度……   

    邢舟见状，发动掌力，朝景天打了一掌，这才避免丧命！   

    这一掌，景天可挨得瓷实，被推出去老远，身体又将好撞在远处老树干上，感觉身体内的器官都在扭曲着疼。

    

    可眼睛中的坚定并未消退分毫，反而越发凌厉得看向邢舟。

    

    景天冷笑一声，“今日不是你死，就是我亡！”

    

    “你小子是不是吃错药了，就你这破境界，还想杀我，未免天真！”

    

    硬碰硬，景天碰不得，但他还不知道智取吗？

    

    天命又如何，古极宗宗主古濯境界也在天命，最终不还是死在他景天的手上。

    

    虽面前老魔，境界和古濯相比，绝对不比古濯低，但此人喝得烂醉，又被他打伤，想要解决掉他，对景天来说，并不是难事。

    

    算算时间，毒性好像差不多快发作了……   

    果不其然，老魔原本都准备朝景天发动攻击了，身子却明显一震，手上的灵气也渐渐消散，嘴角渗出血迹。

    

    邢舟暗叫一声不好！   

    “你小子……竟然用如此卑鄙的手段！”

    他心中愤恨，却又无可奈何。

    

    “您境界远远在我之上，若是和您硬碰，我岂不是在找死吗？”

    

    景天实话实说，他承认他此番手段确有卑鄙，可若非如此，又如何解决掉境界高深的老魔？

    

    邢舟只感觉周身的血液在倒流，经脉在断裂，若非他高强的内力，恐怕现在连这仅存的一口气，都会消失殆尽……   

    更不用说，去收拾眼前这小子了！   

    他知道，他必死无疑了！   

    “小子，我就有一事不明，难不成，就因为在酒馆那几句辱骂，你就想对我下杀手？”

    

    景天摇摇头，待他走近邢舟面前时，邢舟已经半跪在地上，强撑着精神。

    

    “自然和我无关，杀你，是因为你不该辱我师门，魔道圣女不是你该谈论的，人，总要为他说的话，付出代价，您说对吗？”

    

    “圣女？

    你……”   

    听闻这话，邢舟才算是反应过来，但即便如此，也已经为时晚矣，“扑通”一声，他重重栽倒在地上，没了气息。

    

    见此情景，景天弯腰确认老魔状况后，没再言语，左手捂住胸/口，右手拿着剑，踉踉跄跄上山，回了凌选宗。

    

    ……   

    沁帝属实被镜中这番场景震撼到了。

    

    “景天帝此举，未免残忍，这老魔也就说了几句坏话罢了，就遭此灭顶之灾，果然是残暴不仁的景天帝。”

    

    “你懂什么，景天帝这是在维护沁帝，这都没看出来，你难不成眼瞎吗？”

    

    “维护也没必要痛下杀手吧……”   

    “不然呢？

    这老魔一看就是狠角色，难不成你真想让景天帝和此人讲理？”

    

    “怎么，听你这话的意思，是准备站在十恶不赦的景天帝那边了？”

    

    那人脸色一变，说话严肃，“我这是就事论事！”

    

    人群中，有声讨景天帝的，也有维护景天帝的，意见开始不一致。

    

    沁帝全程未言，可心中有种情愫，却逐渐开始有什么不一样了……   

    凌选宗内。

    

    蓝沁见景天这副样子回来，双手环胸，笑着看着景天，“干什么去了，和人打架了？”

    

    “和别人发生了些口角。”

    

    他含糊两句，对于老魔一事，并未多言语。

    

    “和别人发生口角，结果受这么严重的伤？”

    

    景天笑了笑，没回答。

    

    “那你打架打赢了吗？”

    

    “嗯？”

    对于蓝沁的这个问题，景天稍微愣了愣，压根没想到，蓝沁会这么问，懵懵回答：“赢了。”

    

    女人听言，眉开眼笑。

    

    “赢了就行，赢了就证明你没给师父我丢脸，要不然，这事情传出去，我魔道圣女的面子，往哪搁？”

    

    说完，蓝沁走到景天身边，拍拍他的肩膀。

    

    “快去休息吧。”

    

    景妍的伤，蓝沁当时并未多想，只当是景天的私人恩怨，毕竟那个时候，两个人也不了解。

    

    ……   

    因为蓝沁的缘故，凌选宗对景天景妍二人这段时间的态度还是很热情的。

    

    景妍醒后，对于凌选宗有意收她为徒这件事，也很乐意，这师徒恩情，便定下来。

    

    只是，蓝沁是爱玩的性子，在这里时间耽搁太久，她这心中未免觉得无聊。

    

    一日，蓝沁见景天在花园练功，走过去拍了下他肩。

    

    “喂，小徒弟，为师看你伤也好的差不多了，过几天去和为师四处游玩可好？”

    

    景天诚实得摇摇头。

    

    “我想在凌选宗陪妍儿，对于那些没兴致，师父还是自己去吧。”

    

    这话蓝沁听了不乐意了。

    

    “你可是我徒弟，师父走到哪你就要跟到哪！再说了，这四处游玩，万一遇到什么危险怎么办，难不成你要看着师父我死在外面吗？”

    

    景天竟然还有些想笑，还好他忍住了，不然蓝沁绝对会跟他没完。

    

    “好好好，我跟你一起去就是了，什么时候出发，我和妍儿告个别。”

    

    虽然景天将她的要求同意下来，但蓝沁总感觉哪里怪怪的……怎么她越寻思，越感觉景天这话像是在哄小孩子？

    

    蓝沁目不转睛的看着自己这位徒弟，心里兴起微微异样。

    

    

