    第4568章 见，三斗至尊

    这绝对是至尊屏障。

    萧逸手中玉佩轻弹，玉佩落到屏障上，哗…屏障出现一个缺口。

    萧逸就此而入，玉佩落回手中。

    入目所见，这里，是一片世外桃源，独立天地。

    远远看去，有一湖。

    湖边，一身着三斗华袍的中年人盘膝坐着。

    三斗至尊，作为虚空中闻名的至尊，其外貌还是可以认得出来的。

    那三斗华袍，也是外人所知的特征之一。

    袍服，红白交纵，并不鲜艳，乃是浅红与浅白之色。

    其上，烙三个如月轮般的漩斗，极其清晰好认。

    此时，那中年人缓缓睁开了眼眸，看向萧逸。

    一看之下，萧逸猛地身躯一颤。

    那到底是怎样一双眼睛？

    萧逸看去，那双眼睛仿佛空洞，仿佛深邃无匹，仿佛含着一片虚空。

    自己的心神，仿佛被这道目光吸摄其中。

    心神可见，其内星辰璀璨。

    萧逸一咬舌尖，猛地稳住了心神，却发现自己已然在喘着粗气。

    “一斗移山，二斗移天，三斗转星辰。”

    “三斗至尊，果然名不虚传。”萧逸毫不掩饰自己的惊讶。

    三斗至尊其另外一件闻名虚空之事，便是其曾经以强大修为实力，生生将一座诸天星辰搬离移动。

    中年人，也就是三斗至尊，看着萧逸，轻笑，“能从我的星斗摄魄间，顷刻恢复过来。”

    “血炎界界主萧逸，同样名不虚传。”

    “过来。”三斗至尊微微招手。

    萧逸微微惊疑。

    传言中，三斗至尊飘渺无踪，早已隐遁虚空。

    谁能想到，堂堂三斗至尊，竟是就隐居在这样一个寻常的星辰小世界内，开辟了一方独立天地，住于这世外桃源内。

    “三斗至尊知道我？”萧逸走近，拱了拱手。

    三斗至尊轻笑，“晨枫的孩儿，我自是知晓的。”

    “而最重要的是。”三斗至尊微微摇头，“大闹天域，对峙天帝，挑衅七大天域，外加搅动整个诸天万界之风云，如此凶人，这无尽虚空谁人不知？”

    “血炎界界主萧逸之名，可比至尊还要响亮。”

    “而最惊人的，莫过于前些天强攻天罗门，击杀天罗至尊，从天罗老祖手中逃遁一事了。”

    萧逸微微皱眉。

    想来，三斗至尊虽隐遁，当并不是不理会虚空中的事。

    起码，不会是目蔽耳塞。

    “说吧。”三斗至尊直言道，“今日来寻我何事？”

    萧逸拱了拱手，将来意直接道出。

    三斗至尊恍然，却也疑惑，“就这么一件小事，值得你浪费掉这块玉佩的机会？”

    “我以为你拿着这块玉佩来寻我，是要我帮你杀掉天罗老祖。”

    凭此玉佩，可要求三斗至尊做一件其任何力所能及的事。

    萧逸问道，“三斗至尊做得到？”

    三斗至尊点了点头，“可以。”

    萧逸轻笑，“不必了。”

    三斗至尊有些讶异，也认真地看着萧逸，“想清楚了，是否真要为武道请教这样的小事，浪费掉这块玉佩。”

    萧逸点了点头，轻笑，“老实说，我不觉得那家伙能帮你些什么大忙，让你欠下什么莫大的人情。”

    “即便他是炎龙盟盟主。”

    三斗至尊不语。

    萧逸轻声道，“我没猜错的话，应该只是某些三斗至尊本身不方便出面解决的小事，或者不好浪费时间的小事。”

    “另外，我听林煌说过，三斗至尊曾经看上了炎龙盟的其中一个妖孽，想收其为亲传。”

    “但由于要脱离炎龙盟，所以这个妖孽拒绝了。”

    “我同样没猜错的话，这个妖孽，就是这位炎龙盟盟主了。”

    “那么很显然了，这个妖孽受三斗至尊你青眼相待，同时他又帮了你一个不方便解决的小忙，所以你就赠了这么一块玉佩。”

    “我说得可对？”

    三斗至尊点了点头，“聪明。”

    “当年那个妖孽，正是你父，萧晨枫。”

    “他有他的野心，故而我当年并未强求。”

    “但我又不忍如此妖孽中土陨落，所以赠了这块玉佩，权当庇护一回，当然，也仅一回。”

    “万没想到，短短数十年后，会是他儿子拿着这块玉佩寻上来，而且要这般浪费掉。”

    萧逸摇了摇头，“与其说是浪费掉这块玉佩，不如说是浪费掉三斗至尊这一番苦心。”

    萧逸拱拱手，“我替他谢过了。”

    “但谁让而今玉佩在我手中了。”

    “当年他帮你小忙，今日我来讨件小事，公道。”

    “公道？”三斗至尊皱了皱眉，而后放声大笑，“哈哈哈哈，好个公道。”

    “这无尽虚空，生灵无数，人人皆知‘公道’二字，却从无人做得到‘公道’一事。”

    “好，很好。”

    “不愧是晨枫的儿子。”

    三斗至尊看着萧逸，“玉佩，收回去吧，这区区武道请教的小事，本尊指导你一番算不得什么。”

    不等萧逸说话，三斗至尊直接道，“坐下，坐到我身旁。”

    萧逸走到三斗至尊身旁，坐下。

    三斗至尊率先道，“先说说看你的感悟吧。”

    萧逸点了点头，直言道之。

    半晌。

    三斗至尊点了点头，“嗯，正常武者，在突破虚空之境后，是无法这般直观地感受出踏入至尊的困难的。”

    “你却在突破后对这片虚空的反应感受如此强烈。”

    “证明你从踏入虚空之境后，本身对这片虚空的共鸣已然远超寻常武者。”

    “你的小世界，庞大得可怕的。”

    萧逸点了点头，又疑惑问道，“寻常武者，突破虚空后不是这样的吗？”

    三斗至尊摇了摇头，“正常武者突破虚空之境后，是迷茫。”

    “是初初成为一个强大的虚空生灵时的迷茫。”

    “虚空帝主，也就是帝境六重，本身就可分初阶、中阶…巅峰。”

    “对应的阶段，也将是迷茫、苦思、冥想，所获。”

    “正常而言，除非有人引导直接告之答案，否则，发现并寻找虚空秘密，是帝境六重巅峰才开始的事，也是那时的感悟。”

    “通俗点，就是所谓的老牌虚空帝主。”

    萧逸问道，“这有什么影响吗？”

    三斗至尊摇了摇头，“没有，只是告诉你。”

    “至于你感悟了三个月而无所获，我只能告诉你，你是不是想多了？”

    “三个月？”三斗至尊凝视着萧逸。

    “感悟虚空，就像是以你的心神去逐寸逐寸地探索虚空。”

    “虚空辽阔，除非是某些生灵走了天大的运气，短时间内恰好寻到；否则，动辄需要不知多少亿万年的时间去寻找。”

    “你知道的，这不是一件能取巧的事。”

    “所谓的天大运气，几乎是无稽之谈，起码我是不知道虚空有这样的生灵。”

    萧逸恍然，“意思是，有这个可能。”

    “但如果出现了，那么这份运气不知道庞大到何等地步了。”

    “是的。”三斗至尊点了点头。

    ......

    第二更。

    (本章完)

