    碧空如洗，万里无云。

    璀璨的阳光洒落，照耀世间万物。

    哪怕天外天，日月星辰亦如人世间。

    从暴雨倾盆再到阳光明媚，短短时间之内叶城天气不断变化，称得上是一道靓丽风景线，可如今无人去关注这一些。

    此时他们一片哗然，眼珠凸显，仿佛要蹦跳出来，不敢置信的注视着面前发生的这一幕，一些武道有成的武者，此时都不由自主的捂着自己的心脏部位，这足以看出他们此时的震惊。

    这局势一变再变，简直让他们无法接受，也是不敢相信。

    最后竟然会是这一个结果。

    叶侯身死后，这三代叶侯一脉，已经成为罪人，不可能再上位成为叶侯。

    所以叶侯的位置，重新回到了二代叶侯一脉，叶海云作为二代叶侯后裔，成功上位是合乎法理的，而且窦长生辛辛苦苦拨乱反正，不就是为了正本朔源，所以这也是合乎情理的。

    合情合法，不论怎么看都是叶海云。

    可如今窦长生偏偏把紫神剑扔给了一名官员，这位官员众人也熟知，这就是一位奸臣，一位对窦长生献媚，直接给窦长生磕头，毫无底线的一个败类。

    不论这位官员以前的名声如何，今日这一跪，所有风评都消失无踪，取而代之的是恶评，是被清流鄙视，被国人唾弃的，这一点不会因为强权，就会消失不见，反而外来力量越强，这一种思想将会成为主流。

    这一种情况出现，乃是必然的情况，因为叶国本土势力，不会接受被外来力量统治，他们会抵触外来力量，直接明刀明枪他们自然不敢，所以就会出现这种软刀子。

    这震动四方的一幕出现，可谓是石破天惊。

    一时之间天地都寂静下来，没有任何声音传出。

    半响后，众人才逐渐回过神来，而此刻最接受不了的人，不是旁人，正是二代叶侯后裔叶海云。

    叶海云脸色潮红，迅速的消失不见，取而代之的是一片蜡白之色，目光凶戾的注视着窦长生，大声怒吼讲道：“我是二代叶侯后裔，是叶国正统。”

    “叶国无主，这紫神剑是我的。”

    咆哮的怒吼声，响彻于天地。

    窦长生低头注视着叶海云，眸子泛起冷意，冷笑着讲道：“你不过是混迹叶国的乞丐，能够活下去，就已经是造化了。”

    “你要说每日多吃几个馒头，那才是你应该有的见识。”

    “什么正统，紫神剑，以你的见识，怎么可能知道？”

    “出现这一种情况，只能够说明，你这个小崽子，不是二代叶侯血脉。”

    窦长生居高临下，蔑视的注视着叶海云，螳螂捕蝉黄雀在后，这一种道理窦长生怎么会不清楚，这小崽子不对劲，背后肯定有势力在推动。

    三代叶侯不是什么慈悲的家伙，斩尽杀绝的道理不会不懂，就算没有主动全部杀绝，可也会暗中打压，不断的挤压二代叶侯一脉生存空间，最后让他们逐渐消亡，这不会影响三代叶侯的名声。

    四代叶侯也会继续这么做，但面前这个家伙竟然挺过来了，这一脉熬了一百多年，竟然还有后裔存在，本身就是一个奇迹。

    当然这不是不可能，可迅速的就能够和自己勾搭上，这就不再是奇迹了。

    陈神捕第一日的做法，那家伙看不穿，一副真心相信陈神捕，可如今金窦一眼看穿，完全是陈神捕的栽赃陷害，甚至是面前这个人选，也都是因为获得了线索，从而临时拉来当做证据的。

    这一个消息出现太巧了，怕是四代叶侯想要知道二代叶侯后裔，都不一定晓得，而陈神捕来到第一日，就能够知道，这没问题才是一件怪事。

    窦长生对于叶海云身份没有怀疑，对叶海云背后推动者也没兴趣，这种阴谋诡计，注定不登大雅之堂，如今占据着绝对的优势，当然是直接碾压。

    窦长生直接否决了叶海云的血统，说他是假的，今日就是假的，他根本不是二代叶侯后裔。

    窦长生目光流转，注视着四方诸侯国使者表情，平淡开口讲道：“这位才是二代叶侯后裔，真正的叶海云。”

    “还不赶紧杀了这假货。”

    “此时不动手，更待何时。”

    正赶回来的官员，却是如梦初醒，五根手指紧紧抓住了紫神剑剑柄，大步流星的冲来，看着叶海云目光透漏着凶狠，神色狰狞起来，一剑刺出正中叶海云胸膛。

    紫神剑贯穿叶海云胸膛，剑尖从叶海云背部出现，紫神剑滴血不沾，没有任何鲜血流淌出，叶海云嘴巴不断的开启和闭合，却是没有一句说出，显然不知道被谁给禁锢住了。

    官员拔出了紫神剑，官服上面沾染了鲜血，手持着紫神剑，浮现出狂喜之色，旋即就反应过来，直接跪拜在窦长生面前讲道：“叶海云多谢上国天使拨乱反正，还海云一个青白。”

    窦长生看着面前识趣的家伙，能屈能伸，也算是一个人物，这种有能力的，才不用自己多花费心思，自己就能够和叶国群臣斗，而不是窦长生费心竭力的扶持他。

    是的。

    这位今日已经自绝于天下，想要在叶国坐稳国君的位置，那么就只能够向窦长生靠拢，把窦长生当做指望，想要叶国君臣上下一心，开始排挤窦长生等外来者的情况，已经是不可能出现了。

    在窦长生的心中，叶海云不论有没有支持者，是不是单纯的少年，这关系都不重要，重要的是他能够获得叶国群臣认可，真正的成为叶国之主，团结叶国所有力量，这就犯了忌讳。

    做到这一点的叶侯，肯定要把窦长生当做敌人，把窦长生的影响力驱逐，获得真正独立，自己好当家做主。

    这是窦长生不允许的，辛辛苦苦拨乱反正，就直接给叶海云做嫁衣，让叶海云来白嫖？

    所以叶海云必须死，只有如眼前这家伙，才会一直担当自己的狗。

    想要脱离自己，那已经是斗败了叶国群臣，彻底铲除叶国本土势力，不知道多少年后了，叶国到时候早就不被窦长生看在眼中了。

    “今日叶国失主，当早立新君。”

    “诸位还不朝拜新君。”

    窦长生话语落下，这一次场面不在寂静了，这是指鹿为马，四方诸侯国使者心中震动，惊惧，可却是不敢开口，叶国一些官员，却是有人无法接受了。

    他们能够容忍叶侯身死，叶侯更替，但绝对不能够容忍这一幕，这已经触及到了他们的底线，这已经不再是叶氏一族内乱，而是要祸乱叶国。

    叶国开国已经三百余年，这么多年来下来统治早已深入人心，哪怕是面对着强权，却也是有着忠贞之士。

    一名官员神色激动，脸色潮红一片，直接开口斥责讲道，声音还没有传出来，一道光束落下，官员就已经被洞穿了脑袋，尸体栽倒在地上，死的不能再死了。

    曹少阳缓步走来，一根白皙细长的手指，此时不断轻轻点动，一道道光束发出，这都会有着一条生命死去。

    武道一品，天人合一的强者，杀起这一些只是中三品的武者，实在是太轻易了，甚至是就连宗师，在曹少阳手下也抗衡不了，坚持不了几个回合。

    曹少阳目光自一众实力强的宗师上流转，但面对曹少阳目光，一个个都低下头。

    江湖越老，胆子越小，这一些叶国宗师强者，大部分选择退缩了，其中也有刚烈之辈，但不等动作，就被一旁同伴拉扯住，直接给制止住了。

    这一种动作，都被窦长生看在眼中，他们不外乎想着自己不会久留天外天，如今暂且忍耐一阵，到时候再去发难。

    这一些后续赶来的官员，想着的是相忍为国，实则就是害怕了，典型的欺软怕硬。

    对此窦长生不在意，而是沉声讲道：“拜！”

    这一个字。

    就是要他们定下君臣名义。

    窦长生目光看向叶国丞相，这是一位老臣，也是一名武道二品的大宗师，此时感受到了窦长生目光，额头上面出现了汗珠，汗如雨下，背后衣衫完全湿透。

    叶国丞相不知道今日之变，也没有前来参与宴会，因为年纪大了，是少有资格而不去者，一直在家中修养，是在九水万蛇阵启动后，这才知道不好，从而匆匆赶来的，叶国其他臣子大多类似。

    万象楼的宴会，他们尽管知晓，可想要参与就没资格了。

    叶国丞相最后松了一口气，压力消失无踪，此时目光平静注视着窦长生，冷然开口讲道：“窦长生你指鹿为马，这事岂能欺瞒过天下，堵得住天下悠悠众口。”

    余下话语没有说完，一道光束就已经洞穿叶国丞相胸膛，叶国丞相没有任何反抗，瞬间被泯灭了生机，引起一阵惊呼，不少官员高喊道：“老丞相。”

    叶国丞相身死，不光是众多叶国官员骚动，诸侯国使者也引起阵阵骚乱，相互间不在保持寂静，而是交头接耳起来，开始议论纷纷。

    这死者非同凡响，不光是门生故吏遍布叶国，其本身也是武道二品的大宗师，称得上是叶国的顶梁柱，如今身死后叶国又折了一根支柱。

    一些人怒目而视，仇恨的注视着曹少阳。

    是的，就是曹少阳，因为动手的都是曹少阳。

    曹少阳对于这一幕，直接视而不见，一群毫无威胁的败犬，在天外天曹少阳都能够轻易把他们给杀的干干净净，更不要说曹少阳不久后就回返人境，更是没有任何威胁了。

    所以他们的仇恨与否，根本不重要，他们唯一作用只是曹少阳用来和窦长生拉关系，让窦长生欠下自己一个人情。

    窦长生对曹少阳点了点头，对于这干净利落的手法很是满意，要是对方等到那老丞相一番发挥后再杀，看似效果最大化，实则对方不断辱骂自己，自己不高兴，这就不是人情了。

    “拜！”

    曹少阳又杀了几个硬骨头后，终于有人扛不住了，主动选择下拜道：“叩见君上。”

    一人叩拜后，引起了连锁反应，齐刷刷的犹如麦草一样，瞬间跪拜了大半，余下的一部分站立着，曹少阳也没有客气，直接大杀特杀，这种指鹿为马的举动，就不可能和平了事。

    不把反对者大杀一通，怎么坐得稳叶国国君的位置，怕是窦长生前脚离开，后脚就给赶下台了，这样做虽然也反对者众多，可至少能够震慑住他们，不敢轻举妄动。

    窦长生心满意足了，这么做不光是为了追求利益，却也是掩盖自己天命，在拖到小天命完成后，窦长生才敢干这样的举动。

    中间这一个停顿，是一个关键，可外人根本不晓得，如今他们只会见到窦长生指鹿为马，而不是拨乱反正。

    干一次指鹿为马，到时候真身在不断做好事，实实虚虚，虚虚实实，想要判断己身天命，那是一件非常困难的事情。

    有此遮掩短时间内足够了，窦长生目光看向诸侯使者，沉声开口讲道：“叶国新君在此，诸位可传回消息，请诸国国君下旨。”

    “一起兴兵，讨伐叛逆。”

    “这一次一共有三件事，如今已经处理两件，还有一件也是最重要的事情，乾侯世子死亡一案，尽管死的不是世子，可这也是朝廷派遣天使前来天外天的原因。”

    “案件如今未曾调查清楚，不过有一件事情要处理。”

    “禀国（乾国）犯下大罪，其罪当诛，要诸国合纵，组成联军讨伐。”

    窦长生本打算说出乾国二字，可最后吐出的却是禀国二字，发现不对后没有停顿，直接把话语说完，心中却是一沉。

    以自己如今威势，敢于出手者，有能力者，必定是神魔。

    乾国和神魔有关系。

    “把事情先解决了，然后来万象楼见俺。”

    窦长生心中一动，立即顺着声音传音道：“是姒大哥吗？”

    “弟弟想死你了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    上一章标题应该是五代叶侯，标题无法更改，见谅。

