一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    苏曼将苏婉放在了她指定的位子下了车。

    下车之前，苏曼对于苏婉的话，她没有任何的评论。

    仿佛对于这个问题，苏婉没有任何一点的反应，也一点不关心。

    苏婉笑了笑，俯身，靠在驾驶座的窗户上。

    “姐，我说的话，虽然不怎么好听，但是都是我心里话。我是不指望了，但是还是希望姐你再拿下三爷的。”

    苏曼带上墨镜，“你操心你自己的事儿吧。”

    窗户升上，苏曼迅速开车离开。

    苏婉站在原地，望着苏曼的车尾，嗤笑了声。

    “装模作样！”

    很快，助理开的车来了，苏婉上了车，离开。

    ……

    许星辰肚子六个多月的时候，帝城已经冷了起来。

    她算着日子，生的时候正好是冷的时候，不用担心坐月子是大热天，非常合适。

    这个时候，她比较困难的就是经常上厕所，躺着没那么舒服，肚子里的小宝贝还不消停的，经常咕噜咕噜的冻着，好像在她肚子里面打滚一样。

    邵怀明作为父亲，从第一次感受到胎动的激动之后，到现在的习以为常。

    虽然两人没有刻意去知道孩子是男是女，但是邵怀明就照着这小家伙的折腾程度，断定了是个男孩子了。

    许星辰却并不这么认为，她倒是认为肚子里的是个小公主。

    “我是有根据的，你想啊，怀明你的性格，活泼吗？并不！你算是话少，沉静的人，我也问过爷爷了，说你从生下来也就都是安静的那种，所以，如果是儿子，随了你，也有可能不会这么活泼的。如果是个女孩子，倒是个活泼的，当然这是我自己更喜欢的，生一个活泼可爱漂亮的小公主，奶声奶气的，娇娇柔柔的，叫着我们爸爸妈妈，心都化了啊！”

    许星辰想到了可爱的小女孩，真真是心都要化了。

    而邵怀明对于她这个所谓的“有根据”，持保留意见了。

    但是，对于许星辰的喜好，他是真的了解了。她想要个女儿。

    邵怀明附和的笑笑，“嗯，你想要女儿，有可能是女儿。这里有百分之五十的概率，概率很大了。”

    许星辰嘴角抽了抽，“你废话，等于没说。”

    邵怀明勾唇，“其实，儿子女儿，都一样的。你不是说，还要再生一个吗？最好子女双全，我们不着急。”

    许星辰却坚持己见，伸手在她的肚子上，抚摸着。

    “我说女儿，肯定是女儿。你相信我的直觉，真的，女人的直觉没有来由，但是，却非常准的。”

    “呵呵……好，相信你。”

    对于孕妇的意见，只要无伤大雅，没有什么原则问题，邵怀明都附和。

    这是他这段时间的经验之谈了。

    抱着小女人，扶着她的大肚子，邵怀明忽然俯身，趴在她的肚子上，忽然肚子里的宝宝又踢了下。

    许星辰忽然“嘶”的一声，邵怀明迅速起身，“怎么样？”

    她摇了摇头，“没事儿。这小家伙，太兴奋了，这个点也不睡觉。”

    邵怀明摸摸小家伙啊，低声命令，“不要闹妈妈，妈妈已经很辛苦了。要是还不听话，等你出来，就惩罚你。”

    许星辰忍不住的笑起来，“哈哈哈哈哈……邵怀明，你来这一套，好傻啊？她能听到吗？你这语气还命令呢，太傻了。”

    “嗯，一孕傻三年，你没傻，傻到我身上了。”

    “噗嗤……傻爸爸。”

    邵怀明不去亲近小宝宝了，反倒了是靠近大宝宝，低头，亲吻了她的嘴唇，

    “傻爸爸？那你是什么？”

    “聪明的妈妈，啊哈哈……”

    邵怀明将她的得意的笑，吞进了口中，含住她的嘴唇，将他的傻气过给她。

    之前约好孕照的事情，总是随着邵怀明不断改时间，一直都没有拍。

    直到最近，许星辰确定了最后时间，也给了最后通牒，两人才真的去拍了。

    周六上午，许星辰精神奕奕的去了摄影棚，带着显然很不情愿的邵怀明。

    而摄影棚中，各种款式的衣服，早就准备好了。

    许星辰选衣服的时候，还在抱怨。

    “你要是早跟我拍，天气还没这么冷，我们还能拍户外的呢，衣服也有好多选择，现在倒好了，我想穿裙子在户外，都冻死了。邵怀明，都怨你。要是拍的不好，我就找你算账。”

    邵怀明挑眉，“这摄影团队是专业的，也获奖的，要是拍不好，难道不是他们的专业问题？”

    一旁帮着选衣服的工作人员，心惊胆战的说：“邵总，您相信我们的专业。”

    邵怀明没说什么，冷冷的有点吓人。

    许星辰这才赶紧笑着，“当然，我肯定是相信你们的。我也见过你们老板的作品，特别美，尤其是拍人物。好了，别管他，这事儿我说了算。先换衣服吧。”

    许星辰没有化浓妆，但是轻描淡写，简单的妆容，也一样衬托出她本就精致美丽的脸庞。

    给她化妆穿衣服的人，不断的夸奖许星辰，皮肤好，漂亮，即便是怀孕了，也美的不得了，这绝对不是恭维，看着他们是真的非常真情实意说的，毕竟许星辰是真的漂亮的。

    而反观邵怀明那边，不用多化妆，但是陪同着的人半点都不敢说话，压力太大，周身冷气围着，简直是太难熬。

    都说邵三爷多么让人害怕，他们见识到了，亲眼看到了。

    但是，却也在感叹，爱情的力量啊。

    只要是见到邵太太，邵三爷周身固定的那股子冷气，自动消散，威压自动化为了柔情，冷峻深邃的眉宇间，迅速的染上了笑意和柔情。

    他们所有人打心里，都在佩服邵太太。

    这是多么的勇敢的一个女人，犹如驯服了狮子的女人，柔能克刚克冷吗？

    这些心思活动，许星辰不知道，她只心情愉悦的，靠在邵怀明怀中，听着摄影师的安排，笑着闹着，安静的，活泼的……

    这位摄影师比较喜欢抓拍，就让许星辰跟邵怀明自然的相处中抓拍。

    许星辰自己不知道做什么，只是跟他聊着，手指挠着邵怀明的耳朵。

    “我美吗？我肯定美，你爱我吗？呵呵……你肯定爱……”