
　　对于朱允熥刚才的“推诿”，常升、平安、常森、蓝寿相视一笑。

　　你了解，我了然，心照不宣。

　　“由于毕百户表现突出，本王以为他完全可以火线入，火线提拔！”

　　朱允熥说道：“从百户，提拔为千户！”

　　朱元璋愣了，三孙，要提拔咱当千户？

　　为了让咱替他打掩护，盖住他身上的光芒，不惜给咱封官提职！

　　算了，咱不跟他计较，答应他吧。

　　咱要是不答应，三孙该怀疑咱毕百户的身份了。

　　“啊，吴王，真的？”朱元璋开始配合表演：“咱一把年纪了，没料到快入土了，还能提个官干干。”

　　朱元璋假装一副难以置信的样子：“吴王，咱提拔为千户，陛下知道吗？”

　　朱允熥说道：“将在外，君命有所不受。陛下并不知道我们现在的情况，对你也不太了解。提拔一个千户，陛下不可能连这点权力都不给吧。”

　　朱元璋朝朱允熥一拱手道：“吴王，咱在此谢过了！”

　　朱允熥高兴了：“老毕，你今后是千户了，暂时不用管火器营，就给我出谋划策吧。”

　　“徐军师心有兵书万卷，毕百户拥有百战经验，算是一文一武两个军师。”

　　“理论与实际相结合，才能产生最大的效用。”

　　「这下好了，有了徐怀锦，再加上毕百户，就不会发生暴露的风险了。」

　　「系统大大，这回该过关了吧。」

　　毛易心中笑得肠子都在打结，吴王，你这不是给毕百户升官！

　　你这是要给皇帝陛下升官啊。

　　给皇帝升官，开天辟地头一回！

　　再看看陛下，哟喂，演得真像！

　　不愧是爷孙关系，还真是有默契！

　　徐怀锦对毕百户的印象很好，特别是三个人一同在热气球上悬停之时。

　　浓烟滚滚包着热气球的时候，那时是害怕已极。

　　但毕百户却不慌乱，此人，有大将之风，可惜只是个百户。

　　朱允熥能火速提拔毕百户，也有识人之慧眼。

　　的确，有一个老兵跟在这里，他有着丰富的战场经验和战斗经历，对于自己和吴王来讲，都是一个极好的补充。

　　甚至，这个老兵给人一种定海神针的感觉。

　　……

　　看了看胡人的踪迹，吴伯宗说道：“赶快追上去，晚了，追之莫及！”

　　徐怀锦也同意吴伯宗的意见，必须马上追击。

　　现在追击，说不定还能找到胡人的踪迹。

　　顺着胡人的踪迹，可以更快地走出沙漠。

　　毕竟，兀纳失里是地头蛇，他带的胡人有各国各部各族的人。

　　在如此浩瀚的沙漠里行走，他们有着丰富的经验。

　　哪怕是追不上，能找到他们走过的路线，也要省心好多。

　　因为这个地方，对于很多行商来说，无疑于是死亡地带。

　　「前面就是著名的库姆塔格沙漠了！」

　　「过了库姆塔格沙漠，就是一段极为难走的沙碛加戈壁。」

　　「再往前行走，还有更加可怖的罗布泊。」

　　「著名科学家彭加木就是在罗布泊进行科学考察时失踪的。」

　　「国家出动了飞机、军队、警犬，花费了大量人力物力，进行地毯式搜索，却一无所获。」

　　「以这个时代的落后装备和条件，想找回失踪的人，是不可能的事。」

　　「所以，我们必须坚持大部队统一行动。」

　　「急着追赶兀纳失里没有错，但是我们必须做好万全准备。」

　　朱允熥说道：“我听毕百户，不，我听毕千户说，过沙漠不能单独行动，特别是在风暴来临之前，必须用绳子把人与马、马与人、马与马拴起来。”

　　“我们过沙漠，当然是为了追击兀纳失里，但我们要以保存实力为前提。”

　　“现在我们的物资还没有准备好。”

　　“最少，我们要准备好充足的粮草和水，带上足够的绳索。”

　　“这一带，有不少的沙生植物，比如红柳，可以剥皮搓成绳子。看看附近有没有牧民，搜一些肉干之类。”

　　“准备好这些，我们才可以出发。”

　　大家分头准备。

　　所有的军士都散开了，用刀砍下红柳，剥下皮，开始搓绳子。

　　斥候进一步扩大了搜索范围，却发现没有任何牧民。

　　消息传开了，从将军到军士，个个都在嘀咕，没有干粮，如何过沙漠？

　　晚饭时，平安、常升等人说了部队的情况。

　　在几个老兵的指导下，将士们将红柳树皮进行了处理，明天还得暴晒，暴晒之后还得浸泡。

　　做成一条绳子得三天左右，从红柳在此地的分布来看，数量并不多，做出的绳子远远不够。

　　朱允熥道：“从我做起，用衣服搓绳子！”

　　“不求有多长的绳子，只要能把人与人连在一起就行。”

　　朱允熥率脱下衣服，只露一件内衬。

　　常升、平安、常森、蓝寿、古齐纳、吴伯宗、毛易先后脱下衣服。

　　古齐纳赤裸着上身。

　　朱元璋开始脱衣服。

　　毛易吃了一惊，陛下脱衣服！

　　这一脱，岂不是暴露了？

　　正想上前阻止呢，但朱元璋已经脱下来了。

　　一看，这才放了心。

　　因为朱元璋脱下外衣后，里面的衣料并不比大家的贵重，而是非常普通的松江衲布。

　　毛易这才相信，陛下是真的节俭！

　　吴伯宗看了之后，瞪起了眼睛，毕千户，居然如此朴素？

　　松江衲衣是普通百姓的穿着，而毕千户所穿居然还打了几个补丁！

　　绳子问题算是解决了，水也没问题，多带些水，让马和骆驼带上即可。

　　但是，粮食如何解决？

　　朱允熥道：“明日再说。”

　　入夜，微风习习，高大的关墙上斜挂一弯西垂的冷月。

　　朱允熥信步拾阶，走上最高处。

　　朱允熥坐下来，拿出了一瓶毛台，一边喝一边琢磨粮食问题。

　　通过系统空间，很轻松地将陶成道在应天仓库中存放的粮食放到这里任何一个地方。

　　但是，白天察看了一圈，发现四面空旷，那个小方盘城的遗址，虽有城墙遮挡，但一面已经坍塌。

　　里面的情况一览无余。

　　把粮草突然堆放到里面？未免太不合理。

　　以自己的设想，兀纳失里在玉门关搞防御，把兀纳失里赶走之后，粮食自然就有了。

　　大家都认为，这些粮草是兀纳失里留下的，因为仓皇逃跑，没来得及带走。

　　但是，兀纳失里根本不在玉门关！

　　兀纳失里把玉门关放弃了！

　　这多少打乱了自己的部署。

　　如果不给军士们足够的粮食，恐怕大家都不敢过沙漠。

　　这时，朱允熥发现老毕走来了。

　　朱元璋来到朱允熥身边：“吴王怎么了，是遇到啥难事了？一个人来这里喝闷酒？”

　　“老毕，我不是喝闷酒来了。这酒贵着呢，我得偷偷喝。像平安那酒量，就像喝水似的，太浪费了。”

　　朱元璋巴咂巴咂嘴，朱允熥将瓶子递给他：“老毕，整一口。”

　　朱元璋也不客气，拿过来，闷了好几口。

　　“哈哈，感情深，一口闷！你这是闷了好几口啊，”朱允熥道：“老毕，其实你今天本来不用脱的。”

　　“吴王，你说了，从你开始脱嘛。咱年龄大了，刚刚提了千户，当然得响应。”

　　“其实，有两个人不必脱。一个是徐怀锦，她是女的。还有老毕，你年龄大了，衣服搓成了绳子，晚上受不了！”

　　“西域的夏季，昼夜温差太大，早穿皮袄午穿纱，围着火炉吃西瓜。”

　　“晚上，可不要冻着了。”

　　朱允熥从系统空间是兑换了两件羽绒衣，变戏法似的拿了出来：“老毕，这个叫做羽绒服，我在瓜州兀纳失里的屋里顺过来的。这东西真好啊，挤掉空气就压缩，打开遇到空气就膨胀，你穿上试试。”

　　朱元璋装作吃了一惊，又连连摆手说：“呀，吴王，这么金贵的东西，咱受用不起呀。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“老毕，废什么话？让你穿就穿，怎么磨磨叽叽的？”

　　朱允熥不由分说，把羽绒服给朱元璋穿上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0287章 边关冷月免费阅读。https://xs.23sk.com 