    第114章臭不要脸！

    不知道为什么。

    对上容兮这样的态度，孔梓涵只觉得自己心头一跳。

    明明对方也没再说什么，只是一双眼睛这么看着自己罢了。

    问出这话来，多少也感觉是被她这设计给震惊到了。

    但这个人的存在，仿佛就给人天然的压迫感，让人看着指尖就不由自主的微颤。

    尤其容兮又长得过于好看，并非艳丽，也不是特别有攻击力的美感，那种独有的尊贵睥睨一切的气场，给人莫大的吸引力。

    孔梓涵站直了身子，清了清嗓子，微微抬起下巴，轻轻颔首。

    “那是自然！”

    觉得这人长得是好看，要是他们南隋真的要扶持原平侯，她倒是可以留手，免这暴君一死。

    至于原平侯会不会战败？

    南隋要是真的打算出手扶持，凭借着他们的神兵利器，难不成还能输给大魏朝廷这些人不成？

    容兮轻呵了一声，修长白皙的指尖抬起，搭在自己的额角，漆黑的凤眸沉沉，看起来情绪莫测，但总让人感觉，她的心情并不怎么样。

    容兮的确有些生气了。

    这弓弩的设计虽然并不是她独自完成，还有手下幕僚献上来的一些建议和修改，但确确实实，是当初在大晋，她手下绝密的东西。

    而且从来都没有命名，何来龙凤弓之称？

    这人手中拿着的也就是他们当初第一版制作出来的大概轮廓，有了一定的杀伤力，但她还并不满意。

    所以弓弩暂且搁置，等着她一步一步完善，只不过一直到最后，她也没将真正的弓弩做出来，一直到来了大魏，这完整版的弓弩才制作出来，甚至还有了加强版本的三箭齐发形式。

    虽然说孔梓涵手中所谓的龙凤弓跟她手中经过改良的弓弩是两回事，只学了一个形式的皮毛，根本摸不到要点，但既然这东西出现在她的手中。

    那就代表了一件事情。

    她想一想就会膈应的事情。

    她手下的那些幕僚，某些蠢的，可能还觉得她那个弟弟是什么良善之人，往日看在是亲姐弟的份上，她不愿意跟她这个弟弟还有母妃计较就是了。

    也不知道她一手拉扯起来的大晋被造成了什么模样，才把这些东西都卖给了南隋，还被南隋当成自己的东西。

    -

    真不要脸！

    舒唐连淡定的表情维持不住了，一双小眼睛努力瞪圆。

    那分明就是他们陛下从古籍之中得到的灵感，然后改良设计的。

    作为弓弩的主要制作者，舒唐连自然能够看出来对方的东西只是学了一点皮毛，一点大概的轮廓，怕不是直接从古籍里面抄出来的！

    还敢说是自己做的！

    不仅仅除了工部的人看见那东西瞪圆了眼睛，震惊的一句话都说不出来，其他人也被这样的威力给震慑住了。

    工部单纯是觉得这人是不是不要脸?

    但对于其他还不知道工部捣鼓出什么东西的大臣来说，这东西的确让他们心中一惊。

    弓手需要不断的培养而且往往目标大，容易暴露，但如果是用这个东西，小巧却极有威力，那可真称得上是神兵利器，能够在战场上起到决定性的作用！

    “南隋国还真是擅长设计这些兵器……怪不得敢闹事呢，原来有张扬跋扈的资本。”

    “那我们等会儿怎么办？”

    想着刚才容兮跟南隋使臣的争锋相对，除了坚定站在容兮这边觉得容兮肯定是有自己办法的，那些还没被容兮彻底洗脑的臣子都有些慌乱。

    余少宁更是想着自己提前对南隋使臣的礼遇，起身，正准备出来说两句。

    而达到了自己想要的效果，孔梓涵微微一抬下巴，谷嘉也冷静下来，对着容兮微微行礼。

    “想必大魏陛下也看到了我们这一次的诚意，但是很可惜，我们南隋可没看见你们大魏的诚意。”

    相比较其他人的震惊，楼星散则是仔细打量了对方所谓的龙凤弓一圈，又仔细的看了看那个靶子，轻轻低哼了一声，随手扔了那被自己掰弯了的筷子，捏着酒杯，抬眼去看容兮。

    那东西比起普通弓箭来速度快了一些，但体积小，质量小，也就占了一个出其不意。

    用的目标靶也是最容易穿透的那种。

    就这个力道，还杀人呢，顶多来个出其不意罢了。

    虽然会有些麻烦，但楼星散真没怎么放在眼里。

    当然了，作为一个好好臣子。

    陛下若是下不来台，他自然是要帮一把的，让他动手，挫挫对方的神气也未尝不可。

    楼星散垂着眼眸，一口饮完杯中的酒水，此刻非常清晰确定自己真是有病。

    只要容兮一句话。

    只要她一句话……再给他笑一个，什么昏庸危险的事情他都能做出来。

    幸亏他不是君主，他还真怕自己一个冲动，拿这整个天下送给这黑心小漂亮玩——

    “陛下，臣……”

    他抬眼，话都没说完。

    徐海鸿端着个托盘，已经到了容兮跟前。

    楼星散动作一顿，只听细微的几声轻响，一个跟孔梓涵手中拿着的东西有几分相似的东西就这么扣在了少年帝皇白皙的腕骨上。

    刷的一声。

    楼星散瞳孔收缩，感受到危险本能的肌肉紧绷。

    眼看着什么东西以他肉眼都看不清的速度冲着标靶而去。

    砰的一声。

    孔梓涵脸上的洋洋得意还没有褪去，眼看着自己刚刚射出的那支箭的箭尾被容兮射出去的箭给拦腰折断，势如破竹的冲入靶心，并且一下子从靶心冲出，狠狠的钉在了那边的门柱上。

    箭头还窜进去了半截。

    而靶心则是因为旋转力的关系，给搅出来一个大洞。

    这样的破坏力，这样的威力，足以想象到，如果这支箭是对着人发射。

    只要射中身体或者头部，那基本上有八九成的可能性是活不下来了。

    周围骤然安静，不知道是谁狠狠咽了一口口水，摔碎了手中的杯盏。

    所有人的目光都落在少年帝皇的身上。

    她恣睢含笑，让人背后有些凉意，白皙的手腕抬起，露出手上精致小巧的机关——对准了刚才还大放厥词的孔梓涵。

    (本章完)

