森寒的青色光芒折射而出，凌厉剑气与对方的几道剑罡之气相碰撞着，只听砰的一声巨响，几股气息猛的朝周围荡开。
　　强大的剑罡之气将那几人震开，他们退开了几步，稳住了身体后目光微缩：“小子！你是什么人！”
　　一个普通的小子，怎么能承受得住他们几人的威压与剑气？这小子的实力，莫不是比他们的还要厉害？
　　然，当他们的目光触及那小子手中所握的青锋剑时，有人呼低一声：“上古神剑青锋！”
　　“你怎么会有上古神剑青锋？这把上古宝剑，明明已经多年没有消息，如今又怎么会在你的手中？”
　　“与他说那么多做什么？将这小子杀了，夺了他的剑就是我们的了！”另一名男子说着，阴狠的目光紧盯着凤九。
　　闻言，凤九一笑：“剑可就只有一把，你们这四五人，怎么分？”她轻笑着，舞动着手中的青锋剑：“还是我来帮你们吧！”
　　声音一落，如同鬼魅的身法迅速的掠出，朝对方袭去，她的速度极快，而且威压气息也随着战斗而释放而出，几乎在掠出的那一刻，便将对方几人用威压震摄住，手中青锋一转，凛冽剑气飞袭而出，只是一剑，便将周围的几人击杀。
　　“嗯！”
　　“嘶！”
　　“啊！”
　　几声惨叫声不约而同的响起，几人的身体一僵，一双眼睛里尽是难以置信的惊恐，几抹身影直挺挺的往下掉去，他们的坐骑也在看到这一幕后，惊叫一声拍翅离开，毕竟，它们并非那几人的契约兽，此时见那几个人类死了，自然是迅速离开。
　　“接住他们。”
　　凤九说着，身体旋身一转凌空而立，看着那飞兽将那几具尸体接住后来到她的身边，她这才走上去，将几人身上的空间戒指以及乾坤袋收起，而后让那飞兽将几具尸体丢到悬崖下去，自己则收起青锋剑后往回而去。
　　林承谨几人在林中坐着，不多时就见凤九回来了，他们连忙站了起来询问问：“怎么样？可摘到了千年乌灵筋？”
　　凤九露出笑意：“摘到了。”
　　闻言，几人相视一笑：“那就好。”
　　“药已经采到了，我也不会在这里面久留，你们要跟我一起离开吗？”她询问着，看着他们三人。
　　“嗯，这里面不太安全，我们也跟着你一起走。”三人说着。
　　她点了点头，道：“那好，现在捏碎传送玉牌离开吧！你们身上的伤也应该回宗门去好好调养了。”说话间，她看向那头母兽：“你当真决定跟我走了？”
　　那头母兽看了吞云一眼，重重的点头应着：“嗯。”
　　凤九微微一笑，瞥了那傲娇的吞云一眼，衣袖一拂，将两只小兽都收入空间中。
　　林承谨几人拿出腰间的玉牌，正准备一同捏碎时，天空中传来的一声轰隆巨响让他们不由的一顿，抬头看去。
　　只见，在离此不远的一处山峰突然倾泻之下，巨大的动静引起整个秘境都为之一震……
