    第74章签订协议

    运气还不错，一直藏了几年，现在小五十七岁了，女扮男装越来越难。

    后来，也就是最近，小一去偷东西时，竟然误偷了一个男人的盒子，也就是那块令牌，他们也没想到会招来灭顶之灾。

    小一想到是自己害了两个弟弟，心里的愧疚和自责就快要把他淹没。

    听了他们的故事，穆知许心里很是唏嘘。

    等他们平静，她才开口，“以后跟着我，有我护着，不用女扮男装。”

    小五的眼睛一下子就红了，“谢谢姑娘。”

    她也不想一直隐藏着生活。

    “嗯，不是要给你们起名字吗？小一就叫明忠，小二则是明孝，小五嘛……听墨如何？”穆知许笑着道。

    “挺好的，多谢姑娘。”两人没什么意见。

    穆知许点了点头，“你们进去看看明孝，他现在应该醒了，我去给他抓几副药。”

    说完后，她就出了门。

    这院子是真破，完好的屋子就一间，里面连一件完整的家具都没有。

    穆知许摇了摇头，直奔药铺。

    而这边，明忠和听墨已经把明孝昏迷后发生的事情和他说了一遍。

    知道两个弟弟去世，明孝忍不住大哭。

    相依为命十多年，他们早就是彼此的亲人，一夕之间，亲人猝然离世，对他的打击可想而知。

    而且，他还亲眼看到两个弟弟被杀。

    三兄妹抱在一起痛哭了一场，穆知许回来时，他们已经平静了许多。

    明孝亲眼看到穆知许和那个黑衣人打斗，他很容易就接受了自己卖身的事情。

    卖身给救命恩人，应该的。

    他连忙挣扎着要下来，想要给穆知许下跪。

    被穆知许阻止了，“不用，跪不跪都无妨，你先养伤，对了，我抓了药，但你们好像没有熬药的东西。”

    刚才她看了一眼，厨房就一个锅，还是缺口的，如果用来熬药他们用什么锅？

    “明忠，这是二两银子，我现在还有其他的事情，你拿着先去买点趁手的东西用，另外，做了我的人，就不能去偷去抢了，等明孝养好伤，我对你们另有打算。”

    话落，不由分说的把银子塞给了明忠，“天色不早了，我走了，你们两个好好照顾明孝。”

    她还要去打家具呢。

    而且，穆知许突然觉得家里的房子不够住，倒是可以让明忠几人暂时住杂物间。

    不过还好，后院留着一排盖后罩房的地方，她可以回去让周云一并加盖。

    “姑娘，我们还不知道您的名讳呢？”明忠捏着银子，连忙询问。

    穆知许忍不住拍了一下额头，糊涂了。

    “我姓穆，穆知许，你们安心呆着，过几天，也会来找你们。”

    又嘱咐了两句，穆知许才离开。

    大燕对户籍管控十分严苛，家里突然多三个人，必须过了名处。

    既然卖身，那就要卖身契。

    签卖身契的话，就要去官府登记造册。

    穆知许从西街出来，看了一下天色，连忙去周云推荐打家具的地方。

    这家店铺不大，不过里面的家具都还不错，手艺穆知许看中了。

    “姑娘想要打家具？”掌柜的看到穆知许进来，笑呵呵的迎上去。

    “掌柜的，这家具是你打的？”穆知许也没说打不打，饿而是笑着询问。

    “不是，是我弟弟打的。”提起自己弟弟，掌柜的眼里浮现起佩服。

    “姑娘，不是我吹，我弟弟打得家具，十里八乡就没有说不好的。”

    这年头，靠手艺吃饭可是很硬气的。

    穆知许笑了，“掌柜的，我这里有一份图纸，麻烦你叫木匠出来，我想和他说说，看看能不能把图纸上的家具打出来。”

    说着，她展开了手上的图纸。

    掌柜的看了一眼图纸，眼睛就亮了起来，他正准备去叫人，后面就有人出来了。

    是他娘子。

    “快去把小弟叫出来，就说有他感兴趣的东西。”掌柜娘子后脚还踏出来呢，就听到了自己相公的话。

    她也没多问，转身回去叫人。

    “姑娘请坐，稍等片刻，我小弟最喜研究这些东西，他肯定能打出你满意的家具。”

    穆知许笑着坐下来，就片刻，才听到脚步声，就有人走了出来。

    一位比掌柜的年轻几岁的男子，他双目有神，看着掌柜的，“大哥说有我感兴趣的东西，在哪里？”

    掌柜的深知自己弟弟的脾性，也没耽搁时间，“是这位姑娘带来的图纸，你且先看一看。”

    穆知许微笑着把手里的图纸递过去。

    她一点也不怕对方看了以后就抄袭，大燕十多年前就出台过保护技术的相关政策，虽然不能完全杜绝，但一般人是不敢随便乱来的。

    “姑娘，这些家具都是你画的？”考完了图纸，刘木匠目光灼灼的看着穆知许。

    一个十多岁的丫头，看起来不太像啊。

    “不错，出自我的手，请问可否打得出来？”穆知许淡笑道。

    刘木匠激动的搓手，眼里浮现起自信，“当然能打出来！”

    “那就麻烦了。”

    穆知许刚想问材料和定金的事情，刘掌柜连忙开口，“姑娘，这图纸你卖不卖？”

    他是商人，看到商机自然开门见山。

    穆知许眼里的笑容深了深，“不知掌柜的出价几何？”

    刘掌柜从刚才就一直注意穆知许的言谈，心里已经肯定，她不是一般丫头，不好糊弄，于是思索了一下，给了一个实诚的价格，“姑娘，我出这个价！”

    他伸出一只手。

    “五十两银子！”

    价格确实够公道了，穆知许眉眼弯弯，“掌柜的，咱们换个方式交易，你看这样可行，我这家具要两套，你们给我免费打两套，图纸就任由你们使用，当然，仅限于给你们使用。”

    “而且你们放心，我就算自己开家具铺子，也不会再用这一套图纸。”

    对方心诚，她也不会坑人。

    刘掌柜闻言，正在心里算着得失，就听到自己小弟开口了，“行，给你用黄花梨木。”

    穆知许深怕掌柜的反悔，连忙答应下来，“那就这样说定了，咱们还是签一个协议吧。”

    也是给家具铺子一个保障。

    “可！”

    (本章完)

