    《新封神演义》播出后的第二天，网上再次掀起了一场舆论风暴，比之前的《魔幻手机》还要猛。

    论点很集中，猛批《新封神演义》是个大烂片。

    【真章口就来，改编不是乱编，戏说不是胡说，除了角色名字像，你告诉《封神演义》哪个章回有这个剧情？】——网友甲。

    【粉丝千万别洗是改编，改编可以，但你特么别套《封神演义》的名，挂羊头卖狗肉，恶心】——网友乙。

    【刚看一集老子就被气笑了，杨戬跟妲己都能搞CP………纣王的棺材板都按不住了啊】——网友丙。

    【大祭司开场念“受命于天，既寿永昌”是什么鬼？时空穿越？他也有傻妞？】——网友丁。

    【嬴政：朕大秦铁骑何在】——网友老赵。

    【啥我都能忍，九尾狐是男的真的突破我底线】——网友小钱。

    【京城台花了好几亿就搞出这么一个东西，洗钱吗？】——网友孙哥。

    【之前本来看不下去《魔幻手机》，专门跑来支持《新封神演义》，结果就被教做人，现在想来，《魔幻手机》也挺好看的，起码他不给我喂屎呀】——网友周先生。

    【真香虽迟但到，我也老实去看《魔幻手机》吧（笑哭）】——网友吴小姐。

    【我为前两天质疑《魔幻手机》道歉，傻妞太好看了】——网友郑某。

    【左乐：不是我左某人拍电视剧多牛逼，主要是同行衬托的好】——网友王某某。

    【……】

    当初《魔幻手机》刚开始受到这么大的负面评价时，还有不少人替电视剧说话。

    而这次轮到《新封神演义》，除了主演的粉丝，几乎没有多少人站在他们这边。

    而等第三集、第四集播出后，连粉丝都洗不动了。

    剧情太特么烂了！

    商纣王派兵攻打冀州这段就不说了，反正苏护各种无脑操作，嘴上说是为了黎明百姓，实际上就是自我感动的大傻x。

    观众看的恨不得纣王冲进去把他全家杀了，最后看到夫妻俩死了，恨不得拍手叫好，

    其实这段剧情，饰演苏护的演员是个老戏骨，本身演技不差，演的也很投入，单从表演上看没有任何问题。

    但可惜剧情逻辑太差，演的再好，也掩盖不住角色本身的尴尬，剧里悲伤漫天，观众却看的紧皱眉头甚至有点想笑。

    之后的剧情更扯，苏护夫妇挂了，妲己被押送朝歌，路上碰见了九尾狐，九尾狐看上了妲己的灵魂，穷追不舍，让她献出灵魂，两人就一顿掰扯。

    到了朝歌之后，纣王二话不说，就要处死妲己，为了父母报仇，妲己答应了九尾狐的要求，被其附身。

    然后高能剧情来了。

    本来纣王对妲己一点兴趣没有，说杀就杀，结果九尾狐一附身，说两句骚话，甩几个媚眼，纣王瞬间就迷上了妲己。

    再次特别提醒一下，这版的九尾狐是公的。

    朋友们，你们品，你们细细的品………

    迷住纣王之后，妲己给杨戬带了一个绿帽，然后趁着纣王熟睡之际，准备一刀结果了他为父母报仇。

    刀捅到心脏边了，妲己突然觉得不能让纣王这么容易死了，自己得慢慢折磨他，让纣王痛苦的死去。

    怎么折磨呢，天天给纣王歌舞取乐，陪吃陪喝陪睡觉………

    编剧导演可能理解这是折磨，但纣王估计不这么想，观众也不这么想。

    女主妲己洗白成黑化白莲花参加宫斗，男主杨戬呢，收了这条哮天犬，是个妹子。

    九尾狐是男的，哮天犬是个角色个女的，男女平等，没毛病。

    然后，杨戬和化名武吉的姬发一起拜了刚下山的姜子牙为师。

    没错，什么十二金仙、玉鼎真人全部消失，剧里元始天尊就俩徒弟，一个申公豹，一个姜子牙。

    申公豹还穿了个豹皮裙，不知道的还以为是哪个山寨的大当家。

    区区四集，《新封神演义》的雷人剧情，毒死了一大批观众，收视率从首播的1.2，次日迅速下滑，仅有1.0出头。

    口碑更是完全崩溃，豆花评分低至3.3分，几乎稳稳入围今年的十大烂剧，甚至有资格角逐一下2020年年度最烂电视剧的荣誉。

    导演、编剧乃至一众主演，火没火成，反都惹了一身骚，尤其是编剧兼制片人罗千，快被京城台的人恨死了。

    之前台里关于《新封神演义》相关档位的广告费都是奔着大爆热播剧的级别卖出去了，现在《新封神演义》扑的一塌糊涂，广告商一个个电话打过来要说法。

    单光是这事还不算什么，京城台家大业大，些许广告费和违约金他们还赔得起。

    其实最让他们懊恼的是，京城台本想《新封神演义》大出一次风头，巩固他们一线电视台的地位。

    结果如今玩砸了，赔钱又丢人，京城台搞得是灰头土脸，颜面大失。

    如果说之前京城台的一线电视台地位只是稍有威胁，现而今经过这么一遭，是真是有点不稳当了。

    不过这些和左乐没关系，《新封神演义》的扑街给《魔幻手机》本就火爆的势头又加了一把火。

    11月7号，《魔幻手机》的收视率已经逼近2.5，照这么发展下去，破3真不是什么难事。

    而同样因为《新封神演义》利好的，还有《魔幻手机》的口碑。

    正所谓不怕不识货，就怕货比货，

    《魔幻手机》单单拿出来也就是一个还算不错的电视剧，但如今被《新封神演义》这么一衬托，莫名的就高大逼格了许多。

    一直以来坚持替《魔幻手机》说话的粉丝，那叫一个扬眉吐气，而之前许多在豆花给《魔幻手机》打了差评的观众，此时也都悄悄改了自己的评分。

    《魔幻手机》评分猛涨，截止到7号下午，已经到了8.4分。

    虽然和那些左乐那些9分神剧作品没法比，但也算是进入平均线了。

    冲这个，左乐特地找人落井下石，猛黑了罗千一把，要没这个狗日的捣乱，现在《魔幻手机》的成绩和评分将会更高。

    罗千前番因为《陆小凤和花无缺》败走湘南，蛰伏了两年才重新出山，结果再次大败而归。

    现在，前有左乐痛打落水狗，以报之前抹黑之仇，后有京城台被坑恼羞成怒，几欲封杀他解恨。

    更糟糕的是，连续两次失败，让他的声望遭受到了毁灭性的打击，投资人不再信任他，观众也对他嗤之以鼻。

    罗千无奈之下，感叹一声天不助我助尔曹，灰溜溜的暂时退圈避风头，预估几年之内，是够呛能出来活动了。

    而以娱乐圈现在更新换代的速度，等几年之后罗千再出来，能东山再起的几率，微乎其微………

