    “好好的搜寻一下。”

    谢文东挥了挥手，而后看向了别的东西。

    至于高台上的那个铜钟，压根就没看一眼。

    毕竟，这种东西没有任何能量波动。

    就和普通的铜钟一样。

    而云千帆则是走到了这个铜钟的面前，轻轻的敲了一下。

    “咚！”

    浑厚沉闷的声音回荡在众人的耳边。

    其他人的目光，顿时落在了铜钟上。

    这铜钟的声音，好像挺别致的。

    而且，这铜钟的声音穿透力很强，甚至有那么一刹那，让他们感觉到的一丝丝的眩晕。

    “咦，没想到这个铜钟也是一个宝物！”

    谢文东脸上露出了喜色，看来这个东西也是一个宝物。

    当即出现在了云千帆身边，要把铜钟收进自己的元戒之中。

    只是，他慢了一步。

    铜钟被云千帆先放进了自己的元戒。

    谢文东的手抓了一个空，当即目光一冷，看向云千帆。

    “你这是什么意思？”

    云千帆微微一笑，就这么看着谢文东。

    “我答应帮你的忙，可是没有答应这里面宝物，只是你一个人的吧！”

    “你好像想的有点多了！”

    此话一出，谢文东的脸色就沉了下来。

    “把东西交出来，我饶你一命！”

    “不然，你走不出这里。”

    区区一个遮云境初期，就算是爆发出来的战斗力有遮云境巅峰，那又如何？

    他们有三个遮云境巅峰的修行者，难道都不是云千帆的对手？

    为了一个铜钟，把命留下，怎么像都是一笔不划算的生意。

    “如果我说不呢？”

    云千帆语气一沉，眼中露出一抹凶光。

    他早就看谢文东不舒服了，如果不是这家伙开的价格挺高的，他早就加入孙吾的队伍了。

    “那你就去死吧！”

    谢文东没给云千帆反应的机会，抬手就是一拳狠狠的轰在了云千帆的胸口上。

    “砰！”

    强大的力量将云千帆轰飞出去十多米之远。

    他落在地上，嘴角流出一丝丝血迹。

    这一拳，仅仅是让他受到了一点轻伤罢了。

    “跟我玩偷袭？”

    “看来，你这个排行榜第三的，好像也不怎么行啊！”

    说话间，黑剑浮现在手中。

    艾维和特斯拉两人也是目光一寒，白剑和金剑各自出现在他们的手里。

    三把剑刚刚出现，就带来了一股强大的压力。

    谢文东盯着三人手中的武器，没想到这三个家伙的运气这么好。

    他们手中的武器，绝对在行星级别之上。

    这样的武器，那怕是他，也只有一件。

    其他人，更是连拥有的资格都没有。

    “看来你们的运气不错！”

    “能够得到这样的武器。”

    “不过，要多谢你们送上门来了。”

    “你们的武器，我就收下了！”

    话落，对着其他的几个队员大手一挥，将云千帆三人围在了中间。

    战斗，一触即发。

