    随着边牧的前进，明庶风内，出现的青光越来越常见。√八一中文网Ｗくｗ Ｗ★．★８く１くｚ Ｗ．ＣｏＭ

    不时就有一道青光从孙豪面前一晃而过，这些青光之内，孙豪只能隐约看到一些奇异的异兽形态，但因为异兽的度太快，孙豪都没能认出异兽会是什么。

    大的原则来说，异兽并未主动攻击孙豪，那么也就是说，这些异兽，其实都是无定风域之内的最底层，食物链最低端的生物，也就是，其他风属性异兽的食物而已。

    边牧奔行了足足两日之后，孙豪前方，出现一团巨大的青黑色，奔行过去，却是现，前方的无定风域之内，如同角质般的地面上，居然出现了植被，一种低矮的未知灌木，一簇簇出现在平坦而广阔的无定风域平原之上。

    灌木是孙豪从未见识过的类型，仅仅不到一尺来高，针叶，青黑色的植株。

    孙豪心中一动，瞬间想起男女巫族典籍之中的资料，嘴里说道：“边牧，此乃无定千针木，产自无定风域，自带定风效果，你要小心它的针刺，此木针刺受到亿万年八面来风吹拂，极为尖锐，破防能力强悍至极，而且，毒性不弱，小心被刺中了，自己难受。”

    下边，边牧嘴里汪汪叫到：“不怕，边牧从来就不怕什么毒不毒的，一成不变的荒原，看得我都吐了，终于看到了植物，真心不容易啊……哎呀呀，哎呀呀……这玩意儿怎么这么难受，全身麻痒……”

    不听老大言，吃亏在眼前。

    边牧不信邪，钻进了灌木丛中，结果就是狗皮被刺穿，浑身麻痒难当。

    又叫又跳，边牧从灌木丛中奔了出来。

    孙豪空中问道：“没事吧，边牧？”

    边牧汪汪叫到：“没事的，老大，我在适应这种灌木，干，居然是我边牧第一次遇见的神奇品种，一个不留意，被麻痒到了，不过老大，难得遇见一种自己没见过的有害毒素，我得仔细操练操练……”

    汪汪叫了两声，边牧又一头冲进了灌木丛中，大叫大嚷，蹦蹦跳跳起来。

    空中，孙豪左右缓缓飘扬，心中却是若有所悟，边牧的能力五花八门，相当奇特，以前，孙豪以为这些都是边牧的本能，不过现在来看，可能并不是自己想象的那么简单。

    出身成迷的边牧可能具备十分奇特的适应各种环境的能力，能在各种不同的环境下，调节自身，并形成相应的应对能力。

    比如这种无定千针木，边牧第一次见，第一次被刺穿之后，马上就开始跟他较劲，整整三四天，边牧就是在灌木丛中锲而不舍地锻炼，直至他再次冲击灌木丛而再也没有任何不适感之后，这才对孙豪说道：“老大，我们可以继续前进了。”

    无定千针木的出现，象征着无定风域之内生命的开始。

    边牧好奇地在无定千针木之下，现了一些奇特的小虫子，小蜘蛛，小蝎子之类的风域本土异兽，这些东西实力都极弱，边牧能够一爪子拍死。

    而无定风域的地面上，也开始出现了一些类似于地苔的苔藓，生长在无定千针木植被之下。

    又向前走了许久许久，无定风域之内的生灵越来越强，空中出现青光划过的频率也越来越高，地面上的无定千针木高度，也在逐渐增加，从尺许高，慢慢变成了两尺，三尺，四尺……

    孙豪和边牧看到无定风域之内第一座小山之时，无定千针木达到了丈许的高度，布满了小山，而无定千针木之下，也开始有了其他的一些植被。

    孙豪飘在空中，低声说道：“边牧小心，无定有木，丈高万针，前面小山之上，就是无定千针木的进化品种，无定万针木，而且，典籍记载，无定风域，逢山莫入，无定风域之内，山越大，里边的异兽也就越强，前面虽然只是一座小山，估计也会有镇守者。”

    边牧在下边汪汪叫到：“老大，万针木啥的，对我无害，边牧丝毫不惧，不过，要是有强大的镇守者的话，建议我们绕道，真要是被这家伙给现了，少不得会多上许多麻烦。”

    飞羽幻神芝必须在山中才能找到，而且，这种逆天灵药，哪怕是在风域，也十分稀少，偏偏，起独特的风属性，让这种灵药的位置始终在漂移之中，有可能会落在任何一座小山之上。

    再加上，孙豪进来无定风域的最终目的就是分化第六魄，凝练风属性神魂，跟强大的风属性灵兽作战不可避免。

    飘在空中，孙豪想了想，低声说道：“边牧，你小心点潜入进去，你的体型不大，动作留意一点，先去探探情报。”

    边牧硬着头皮说道：“好吧，你这是要害死狗的节奏，行了，我去探路，你自己小心点，别被吹飞了。”

    孙豪点头说道：“没事，我会留意的。”

    说完，手腕抖动，手中，天蓝色的龙筋逐渐变得晶莹剔透，不到一会，完全变成了透明的样子，不用心看，根本就很难现边牧的脖子后边还飘了一根龙筋。

    边牧嘴里啧啧称奇地感叹了几句，偷偷摸摸向小山之中潜入了进去，边牧一生，除了强悍的本能之外，自己操练最为熟悉的技能其实就是潜行，这可是偷窥小姑娘洗澡的必须。

    不到一会，边牧消失在了小山之中。

    半日之后，小山之上，突然传来“叽……”的一声鸣叫，一团纯黑色的影子从小山上飞起，狂暴地扇动着自己的双翅，爆出一连串好似气急败坏的叽叽叫声，巨大的气流向四面八方冲击而去，孙豪远远漂浮在外的鬼躯也受到了冲击，随风漂移。

    小山好似受到了黑影的惊吓一般，瞬间活了起来。

    一道道流光，各种各样的流光飞快地从小山上冲了出去，四散而逃，黑影毫不客气，扇动翅膀，空中留下一道道看不清身体的残影，那些试图逃离的流光被黑影一一点杀，只有极少数几只孙豪也没分辨出类型的流光才险之又险地逃离了黑影的攻击范围。

    孙豪飘得很远很远，手中的冰霜巨龙之筋已经放到了最大，孙豪双目之下，小山变得十分遥远。

    但是此时，孙豪感到心惊，哪怕孙豪距离这么远，而且早已撤退，但实际上，却依然在黑影的攻击范围之内。

    就在孙豪的眼前，一道流光被黑影瞬间追上，吞进了肚子之中。

    就在流光被灭的那一刻，孙豪方才辨识出，逃走的流光乃是一头双翼青狼，而追上青狼的，却是一头黑色的大鹏鸟。

    大鹏鸟的度太快，看似如同黑云一般飘在了空中，其实那不过是他飞行之后留在小山上空的残影。

    各个方向的异兽，都逃走不脱，实际上，乃是黑色大鹏鸟已经在快地飞行到了各个方向，将逃走者一一抓在爪下，或者是吞入了腹中。

    好在大鹏鸟度快，冲击力也大，孙豪如同落叶般的鬼躯被远远荡开，透明的龙筋也被远远荡开，这才终于没有被黑色的大鹏鸟伤及无辜。

    黑色大鹏鸟！看清黑影的本体之后，孙豪心中不由微微一动，有点意思，自己刚刚进入无定风域，居然就出现了度如此之快的风属性灵兽。

    孙豪能够感知得到，哪怕自己不受无定风域的影响，能够全力飞行，只怕度也很难赶得上这只黑色大鹏鸟。

    同时，黑色大鹏鸟的出现，也不由让孙豪想起了此次自己无定风域之行的次一级属意目标：黑色金翅大鹏鸟。

    第六分神选择风属性，最好就能化魂鲲鹏，其次是风龙、青鸾等，这些都是孙豪比较满意的目标；而当这些神兽级别的目标实在找不到时，孙豪还有次一级的目标，六色金翅大鹏鸟。

    六色金翅大鹏鸟分别指：白、黑、红、黄、绿色和彩色。(未完待续。)