    第17章傅若晴有了野男人

    傅丽娟一看就知道有戏，瞪着不大的眼睛等着。

    果然还是小屁孩最好骗了！

    只听汀汀开口，声音软糯好听。

    “妈妈没有买菜哦，是毕叔叔给的，毕叔叔给我吃的！”

    傅丽娟刚舒展的眉头再次皱起来，“毕叔叔是谁？”

    傅若晴这个不要脸的勾搭男人了？

    不跟陈大刚结婚就是因为这个姓毕的？

    不行，一会儿她给跟她妈说说！

    小姑娘歪头，好像看傻子的眼神看着她，“毕叔叔就是毕叔叔啊！”

    “行吧。”傅丽娟忍着不耐烦继续问：“那毕叔叔都给你什么了？”

    小姑娘又摇头，“我不知道。”

    “真是个小傻子！”傅丽娟抱怨了一句。

    汀汀睁大眼睛，“小姨你在说什么？”

    “没，小姨没说啥。”重新扬起笑容，她又问：“那你.妈有没有钱啊？要是没钱可是没饭吃要饿肚子的！”

    汀汀表现的更加天真了，“妈妈没钱，可是毕叔叔会给我们吃的啊！”

    傅丽娟僵了一下，傅若晴真的傍上男人了不成？

    小孩子不会撒谎，她说没钱就是真的没钱吧？

    “那你.妈有没有一个小本子？”她比了个存折的样子，或许把钱存银行了，所以她没见过呢？

    小姑娘认真的想了想，再次摇头，声音肯定，“没有哦。”

    傅丽娟深吸两口气，忍下快要爆炸的情绪。

    弄了半天，那不要脸的把钱都花完了不成？

    真是太败家了！

    打听不到钱，她就开始问毕纪安的事儿，可汀汀人小，问来问去就回答那么几句，啥有用的都问不出来。

    最后傅丽娟灰溜溜的回去告诉唐凤兰这个消息了。

    她走后，汀汀也转头回了家。

    “妈妈，小姨来找我了！”

    还没到厨房，傅若晴就听见了她的声音。

    惊讶的转头，“她找你干什么？没伤着你吧？”

    汀汀摇头，“她问我妈妈有没有钱，有没有一个小本本，我说没有哦~”

    傅若晴慈爱的摸摸她的头，夸奖，“我闺女真棒！”

    “嘿嘿，我说妈妈拿回来的东西都是毕叔叔给的。”

    这话是傅若晴之前教她说的，她都记得！

    打完小报告，小姑娘就坐在小板凳上等着开饭。

    锅里有肉肉，好香啊！

    那陶醉的小表情看的傅若晴想笑。

    ——

    唐凤兰听说傅若晴勾搭男人后狠狠的啐了一口。

    “呸！不要脸的东西，原来不愿意嫁给陈大刚是因为找了野男人啊！”

    傅丽娟狂点头，“就是这么回事儿！”

    “哼，果然是贱皮子！”唐凤兰表情恶狠狠的，连傅丽娟见了都缩脖子。

    “妈，她好像把钱都花完了，现在咋办啊？”

    “咋办？咱们就是要彩礼而已，反正她有了野男人，想嫁过去还不是要老娘点头同意？不给三万块别想把人带走！”

    本以为傅若晴退婚就砸手里了，万万没想到她勾搭上了别人。

    要是那个姓毕的也能出三万块，她就不计较之前跟陈大刚退婚的事儿了。

    傅丽娟恍然大悟，忍不住竖了个大拇指。

    还是她妈厉害啊！

    “她这两天不是天天去镇上吗？你去上学的时候注意着点，看看那个姓毕的到底是啥人，能不能拿得起三万块的彩礼。”

    傅丽娟连连点头保证，她肯定把人看好！

    星期一，傅若晴依旧早起带着汀汀去画室。

    只不过因为是上学的日子，镇上的人比平时多了许多。

    镇高中是寄宿制，学生只有周末才回家，平时因为学习忙，也很少有学生出来。

    所以这还是傅若晴和傅雨汀第一次看到这么多高中生。

    他们穿着蓝白相间的校服，初升的太阳照在他们洋溢着笑容的脸上，活力四射。

    让路过的人都看了又看，不禁感叹着年轻真好。

    眼里都是羡慕。

    穿过学生，傅若晴的自行车左拐右拐，最终停在一个不起眼的二楼楼下，锁车上楼。

    站在二楼上，汀汀还望着远处的学生，不舍得收回眼神。

    “我也要去学校上学！”

    小小的人儿抿着嘴巴眼神坚定，小拳头握的紧紧的，可爱的不行。

    傅若晴笑着摸摸她的头，“当然了，我们不仅要读高中，以后还会读大学。”

    傅雨汀听不明白，但不妨碍她仰头看着妈妈，对她口中的大学生出一丝期待。

    好想快点长大哦。

    两人牵手进去，也就没看到胡同口一个鬼鬼祟祟的身影。

    中午，画室的两大一小出去吃饭。

    毕纪安满脸兴奋：“这几天你可帮了我大忙了，我必须请你吃顿好的，否则我这心里过意不去啊！”

    说完夹着汀汀的腋下转圈，逗的小姑娘咯咯直笑。

    “我们汀汀也要多吃点好吃的哦，多吃点才能赶快长大。”

    虽然这孩子没有绘画天分让他遗憾，但架不住长得好看啊！

    但只是一半长得像若晴，也不知道她那个没有半点绘画天分的爸到底长啥样，能生出这么漂亮的小孩。

    只是她们母女俩都没提，他也就没问。

    若晴天天带着孩子来画室，孩子她爸应该挺忙的吧。

    毕纪安带着她们到了镇上最好的饭店。

    这个镇不大，像样的饭店就两个而已，而且价格不算贵。

    但尽管如此，傅若晴还是有些拘谨。

    这么好的地方她还是第一次来呢！

    看出她不自在，毕纪安不断找话题，询问着她们母女的喜好，企图让她放轻松。

    直到上了一桌子菜，看到汀汀两眼放光的时候，她才算真正放松下来。

    “快吃，尝尝他们家的招牌烤鸭，香着呢！”

    毕纪安夹了两条鸭腿，给她们母女一人一个。

    “谢谢毕叔叔！”

    小姑娘仰头送他一个甜甜的笑容，仿佛阴雨天后突然冒出的太阳，让人心情豁然明朗。

    接着，小手握着鸭腿啃得认真。

    傅若晴有些不好意思，“毕老师，只有两个鸭腿……”

    她们吃了可就没了。

    毕纪安不在意道：“我已经吃过很多次了，不用跟我客气。”

    傅若晴笑笑，不再推辞。

    毕老师是个好人，除了对画画要求严格些外，其他时候倒是挺随意挺好说话的。

    饭店门外。

    “你怎么不走啊，一会儿来不及了！”

    “哎，这就来！”

    傅丽娟调整好扭曲的面容，不让人发现她嫉妒的眼神。

    这可是镇上最贵的饭店啊，她想都不敢想的地方，那个不要脸的竟然能来！

    深深看了他们一眼，记住毕纪安的长相。

    没想到这个男人挺有钱的，不要脸的傅若晴可真会勾搭人！

    她得想办法回家一趟，把这事儿告诉她妈！

    (本章完)

