    天庭之中

    准提听到玉帝和王母二人的话，后面上闪过一抹错愕之色，然后古怪地看了看两人。

    开口说道：“两位师弟所言极是，是师兄太过见外了。”

    玉帝和王母二人笑着点了点头。

    随后只听到玉帝开口说道：“不知师兄前来所为何事？”

    准提笑着道：“之前，我见两位师弟前往紫霄宫中，不知道是否是去看望老师了。”

    玉帝眼中闪过一抹惊讶之色，随后笑着开口说道：“没想到师兄对于我等的行踪，可是关注密切啊！”

    准提摆手说道：“师弟这是说的哪里话，哪有做师兄的不关注师弟的，若是师弟有什么难处的话，尽可来找师兄，师兄一定帮你解决。”

    玉帝开口说道：“既然如此，那我还真有一事要麻烦师兄。”

    准提面上一愣，有些不敢相信地看了玉帝一眼，一时间不知道该要说些什么。

    他刚刚只不过是在说一些客套话罢了，为何这玉帝如此顺杆往上爬？

    只听玉帝继续开口说道：“想必如今师兄也已经知晓，我天庭之中人手短缺，长此已久，恐怕独木难支，还需要师兄派出一些人手，来到我天庭之中任职，不知师兄意下如何？”

    准提面上露出一抹为难之色，然后开口说道：“这件事，师兄也很是难办，你知道我喜欢一向贫瘠，人数也是少之又少，如何能够挑出一些人手来送往天庭之中呢？”

    听闻此言，玉帝面上露出一抹可惜之色。

    一旁的王母则是转过头去，不再理会准提这厮。

    他们两个都知道西方二人面皮厚重，却没有想到面皮如此之厚，实在是让人有些不齿。

    不过还好，如今老爷已经有了对策，到时候就休怪他们二人不客气了。

    至于准提前来的缘故，他们心中也多多少少知晓一些，不外乎就是想知道他们为何前往紫霄宫中。

    这种事情，等到他们二人日后便会知晓。

    玉帝开口说道：“既然如此的话，那就不招待师兄了，天庭之中还有诸事繁杂，希望师兄谅解！”

    准提闻言，沉默片刻之后，才笑着开口道：“那我就不打扰师弟了……”

    说完之后，径直离去。

    等到准提离开天庭后，王母才冷声说道：“没想到这次的面皮居然如此厚，实在小瞧他了。”

    玉帝也是笑道：“无需理会，至于我等前往紫霄宫中的事情，也不用告知，只需等到燃灯师兄准备妥当之后，掀起量劫即可！”

    听闻此言，王母笑着点了点头，然后去安排从昆仑山中来到天庭的那群妖怪。

    说起来，从昆仑山中走出来的这些妖怪，倒是给了他们二人一些意外之喜。

    如此一来，他们在凡间收割香火与气运的进度又要加快了几分，原本这些可以分了西方一杯羹。

    只可惜对方好赖不分，那就没办法了……

    而此刻的接引也是来到了紫霄宫中。

    看着面前熟悉的紫霄宫，接引心中升起一抹怅然若失之感。

    没想到自己有朝一日，还会主动来到紫霄宫中。

    要知道现在的自己，已经背叛道教，创立了崭新的佛教，想来老师是看不上自己的。

    若非老师身合天道，恐怕他现在清理门户的心都有了吧！

    怀着如此念头，接引走入了紫霄宫中，朝着上方轻声呼唤道：“老师，弟子前来拜见！”

    原本不欲理会他的鸿钧，此刻听到接引竟然厚着脸皮开口，不由得眉头一皱，而后有些无奈的显化场中。

    看着眼前的接引，冷声说道：“你来此地做甚？”

    接引心中一抖，然后厚着脸皮，笑眯眯的道：“之前，我曾见燃灯师弟以及天庭那两位师弟一同来到了紫霄宫，心中想着老师或许有事要吩咐，所以都得来到紫霄宫中拜见老师……”

    听闻此言，鸿钧心中冷笑一声。

    自己当初怎么就收了他们二人作为弟子，这面皮可是真够厚的，说话也是滴水不漏，实在是让人惊叹！

    他开口说道：“他们前来是有事相商，怎么？你也要与本座商议你那佛教之事吗？”

    接引闻言，连忙摇头说道：“徒儿并非此意，还请老师见谅！”

    鸿钧摆了摆手说道：“既然无事，那你便自行离去吧！”

    听闻此言，接引无奈地点了点头，然后转身走出了紫霄宫。

    看着接引离开的背影，鸿钧心中冷笑一声。

    原本心中的那一丁点愧疚之情，此刻也是荡然无存。

    看来这场封神量劫，还必须让佛教作为主力才行。

    既然你们图谋人间气运香火，那我就给你们一个机会，让你们参与进去。

    随后，鸿钧的身形瞬间消失在了原地。

    而此刻在昆仑山中的陆压，则是看着从紫霄宫内走出的接引，眼中满是笑意。

    他自然能够猜测得出这是兄弟二人想要做些什么，只是凭借他们二人，又怎么可能躲得过这一洪荒量劫。

    陆压朝着凡间看去，如今的凡间歌舞升平，已然进展到了商朝时期。

    再过不久就是帝辛的统治时代，也就是后世称之为商纣王的那个男人。

    也正是因为此人，才会彻底掀起封神量劫。

    只不过原本掀起封神量劫的，应该是接引和准提二人暗中出手，让那帝辛出言亵渎女娲。

    但是现在洪荒局势不同，还需要找个由头才行，不然那二人恐怕不会轻易的落入局中。

    想到这里，陆压不由地看着如今还在凡间的人参娃娃等人，眼中的笑意越发的浓郁起来。

    那二人能否落入局中，剩下的就看人参娃娃这几人的发挥了。

    此刻的凡间之中。

    人参娃娃等人游历于云层之中，看着不远处疾驰而来的一道身影，眼中露出一抹了然神色。

    等到那人来到近前的时候，却发现此人正是从紫霄宫中走出的接引。

    接引来到前方，有些错愕地看着人参娃娃等人，随后拱手说道：“见过诸位道友，不知诸位道友来到此处，可是有事要办？”

    ……

