    周粥见王林一猜就是十亿人民币，不由得噗嗤笑了，她忍不住伸出手，在王林胸口轻轻一捶，尽显女子的娇俏和妩媚：“哪有这么多的？我们整个申纺厂，这届广交会，如果能拿下十亿订单，我都很高兴了！”

    王林并不觉得十亿很多，纺织行业本来就是广交会上的龙头行业，整个行业的销量，可以占到广交会总成交额的五分之一以上。

    广交会的出口销量，一直是稳中有升。今年的总成交额，肯定会还有所提升。

    而王林对竹纤维面料和产品，更加寄予了厚望。

    他希望这款环保、天然的新面料，可以一飞冲天，征服西方世界的消费者。

    竹纤维的主要原料是毛竹。

    毛竹又称为楠竹，主要分布在亚热带地区，而东南亚诸国尤甚。

    世界上的竹林，三分之一分布在我国，而这三分之一又有47%是毛竹。

    可以说，只要竹纤维这种新型产品能得到广泛推广，获得西方发达国家的认可和喜欢，那我国的纺织产业，就多了一个竞争优势。

    竹纤维纺织面料定位于市场中高端服装面料，作为环保、天然、绿色的混纺交织物，符合未来纺织行业的开发方向，竹纤维系列产品开发既能填补新型纺织材料短缺的空白，又能缓解化纤产品依赖进口供应的不足，具有良好的市场前景。

    此外，从纸浆这一基础的民生产业来说，发展竹林经济也是意义重大。

    随着我国国民经济持续、快速发展，人们物质文化水平的日益提高，特别是国内出版、印刷、包装、装潢等行业的巨大变化，带动了我国造纸行业的快速发展。与此同时，纸浆的消耗量也呈现出不断上升的趋势直至稳定。

    但是我国木浆产量占比只有17%，废纸浆产量占比超过74%，进口纸浆基本上都是废纸浆！

    而竹浆也是可以用来制作卫生纸、宣纸等纸张的。

    我国是纸张生产、消费和进口大国，我国纸及纸板产量和消费量均居世界第二，仅次于米国。随着我国纸产品需求的快速增长，木浆供应远远满足不了需求，造成进口量迅速增加。

    对于造纸业来说，木质纤维无论从性能还是工艺上都远高于禾草质纤维，然而，我国是一个少林国家，森林覆盖率比世界平均水平低10个百分点。

    在这一背景下，王林大面种种植竹子，以竹代木的可行性方案的提出，就非常及时。

    我国是世界上竹类资源最丰富的国家，有500多种，栽培面积、蓄积及年产量居世界之冠。据统计，全国竹林面积达420万公顷之多，占世界四分之一，竹林年砍伐量约900万吨，且竹材成材期短，一次栽种能连续多年使用。

    生产实践表明，竹浆的性能介于针叶木与阔叶木之间，明显优于草类浆，可以替代阔叶木浆并减少针叶木浆用量，用于制造各种纸张包括多种中高档纸品；竹子制浆生产工艺成熟可靠，且大部分设备可以采用国产品；污染治理工艺技术成熟，三废可以达到国家有关排放标准。

    王林布局竹子产业，可以说是用心良苦，也算得上是目光长远。

    当然了，现在的王林，还只在纺织行业打天下，华竹厂生产出来的竹浆，现在也主要应用于纺织业。

    所以，王林对竹纤维寄予厚望，也就可以理解了。

    周粥见王林发怔，笑道：“你不猜了？还有两次机会哦！”

    王林微微笑道：“一亿？”

    周粥道：“一下那么大，一下这么小，你对我的信心，跟坐过山车似的。”

    王林哈哈大笑，说了一个中间数：“五亿？”

    周粥伸出三指手指头：“三个亿啦！没猜中，没奖励！”

    王林莞尔而笑：“你说的三个亿，是整个申纺一厂的订单销量，还是华竹厂的销量？”

    “当然是我们整个工厂的销量。”周粥道，“我已经很满足了！毕竟才开展三天呢！”

    王林却是有些担忧：“那销量并不高。华竹厂的销量怎么样？”

    周粥道：“一个多亿。和一厂的销量差不多，能有这个销量，我觉得很不错了。这毕竟是一款新型的原材料，外商对这款新面料的接受程度，反倒出乎我的意料之外呢！”

    王林道：“你还得加大宣传力度，多向外商介绍竹纤维面料的好处，这可是天然、环保型的面料，抗菌抑菌功能一流，穿着舒适。”

    周粥道：“我知道怎么推广宣传，可是别人接受这个新面料，总得有些时间。你想啊，棉料进入人类生活有多久了？好几千年了呢！竹纤维出来才多久？这两者之间没有可比性！”

    王林笑道：“我知道，辛苦你了！加油！”

    周粥笑问道：“你们的竹纤维卫生巾卖得怎么样？”

    王林道：“我还不知道呢！我刚来花城，马上就跑到你这里来了。”

    周粥笑道：“你这个爱秀集团的老板，当得太不称职了吧？放着自己的公司不管不顾，却跑到我们申纺厂来凑热闹。”

    王林道：“我还不是因为想你了？我们好几天没见面了。”

    周粥俏脸晕红，低声说道：“这里人多，你别乱说话！”

    王林捏了捏她的手，说道：“晚上吃粥，大吉大利！”

    “想得美！”周粥羞涩的一甩头，“不理你了，我得做生意了。”

    王林哈哈一笑，这才前往自己爱秀集团的展位。

    爱秀集团的展位，相比去年秋季广交会，待遇又有所提升。

    因为爱秀集团去年在广交会上大放异彩，一家公司就拿下了好几个亿美元的大订单。

    因此，纺织部门的领导给予了王林更高的待遇，今年多给了王林他们四个展位，期待爱秀集团再创辉煌。

    王林心里明白，这跟年前的考察团也是有关联的。

    考察团来到爱秀集团考察的新闻，在央视和地方台都有播出。

    各部门的领导们，对新闻又是极其敏锐的。

    爱秀集团能得到国家的表扬和重视，在资源方面当然要有所偏移和重视。

    这种关照，具体放到广交会上，那就是多给王林几个展位。

    今年的展厅设计，王林是十分满意的。

    一排十二个展位，以绿色和春天为主题，绿色为底色，樱花和桃花做为点缀色，清新自然，给人赏心悦目的感觉。

    每家工厂的布展，也各有特色。

    邓大宝负责本次广交会的总体营销。

    几家工厂的厂长也都前来督阵。

    他们看到王林到来，都来和王林见面，汇报战绩。

    这两天，王林虽然人在申城，但每天都会和邓大宝、各个厂长通电话，谈论各大类产品的销量。

    开展以后，服装产品的销量，一直遥遥领先。

    纺织品的生意，本就比卫生巾类产品要好，只不过因为竞争太大，同质化严重，秀之林服装的销量虽然不错，但也难出爆款。

    服装生意只要能稳住就行，王林最大的希望，还是放在卫生巾和纸尿裤、以及无纺布、竹纤维无纺布、高分子树脂等原材料上。

    “王总好！”邓大宝热情的王林握手。

    “大宝哥。”王林对邓大宝一直是比较尊重的，这是他为人的谦和教养。

    邓大宝入职爱秀集团以来，一直像上紧了发条似的工作，比起以前在芜湖制衣厂时反倒有些消瘦了，不过人变得更加的精神，干劲十足。

    江瑶、陶光耀、马四军、包来顺等人一一和王林握手见礼。

    王林听取了大家的成绩汇报。

    原料材厂的销售开局很好，几千万人民币的订单，连着拿了好几个，总销售额已经超过一亿人民币。

    卫生巾和纸尿裤这类产品是不同的，因为零售商很少，也不会有人跑到广交会上来买十万片、百万片卫生巾，这样的小订单，对进口商和出口商，都显得特别没有意义。

    所以，能来下订单的外商，肯定都是某个国家大鳄级别的经销商、贸易商。

    而这样的外商，又是可遇不可求的，只能坐等人家上门来。

    根据以前几届广交会的经验，最开始的几天时间里，外商都是四处问价、看货，并不会马上就下订单。

    卫生巾和纸尿裤还没有开单，王林也并不着急。

    这届广交会，只要再来一个维克多或者默多克那样的外商，就算是天大的收获。

    王林现在要做的是尽量推广竹纤维卫生巾和竹纤维纸尿裤。

    这是新型号的产品，因为竹浆便宜，华竹厂又形成了产业一条龙，成本价可以压到更低，售价却可以适当的提高，整体的利润大大增加。

    王林召开了一个简短的会议，部署宣传和推广事项。

    推销最讲究话术。

    好的话术，可以快速的让顾客了解产品，引导顾客进行消费。

    说到推销话术，不得不提一下社会上的骗子。

    其实骗子们的话术真的是极其高明的。他们说的每一句话，都有一定的目的，不会无的放矢，不管你做出怎样的回答，骗子都能圆谎，还能继续引诱你进入下一场对话。步步为营，把受害者拉下水。

    爱秀集团的营销人员，有一个话术模版，在这个模版上，列出怎么和顾客沟通的语言。

    怎么打招呼，怎么介绍产品，怎样引导客户下单。

    顾客会提出哪些问题，这些问题要怎么来回答，都是有技巧的。

    比如说，顾客最爱说的几句话：

    “你们的产品太贵了！”

    “我再看看！我再去转一转。”

    “今天不买，过几天再来买。”

    遇到这样的顾客，要怎么样应对？不同的回答，会带来不同的结果。

    如果顾客说你们的产品太贵了，不能只回答说：“价钱好商量。”或者“我们是品牌，不讲价。”

    这类回答太过笼统，拒人千里之外。好的销售人员会因势利导，让客户关注商品的使用价值，把客户关心的贵不贵，改变为值不值。

    一般情况下，顾客能问价，就已经有了购买的意愿，这个时候只要正确引导，多半是可以成交的。

    邓大宝拥有丰富的推销经验，再加上王林等人的指导，爱秀集团的整个营销团队，战斗力是强大的。

    来参展的企业，都是国企。

    在国企中，服务理念一直是受人诟病的存在。

    而在爱秀集团，却崇尚服务至诚的精神，也讲求顾客至上的理念。

    这也是爱秀集团能在众多纺织品企业中脱颖而出，大揽广交会订单的原因。

    下午的几个小时，很快就过去。

    傍晚六点闭馆以后，王林他们各自回到下榻的酒店。

    王林刚来，理所当然的要去拜访率团前来的领导。

    今年率团领导名单中，就有周伯强的大名。

    周伯强现在是纺织局的副主任，参加广交会几十年，有着丰富的经验，所以这一次的广交会，局里就派他出征。

    王林仍然下榻在花园酒店，这也是他每次来花城出差，最喜欢住的酒店。

    周伯强等人则住在东方宾馆。

    王林这次来，带着忠叔当司机，也就不需要华南大区再提供司机，只需要他们提供一辆代步车就行。

    另外，他还带了两个秘书，也就是司晴和郭玲玲。

    郭玲玲是王林的行政秘书，帮他处理对公事务。

    司晴是王林的公关秘书，带着她出差，用意不言自喻。

    晚上，王林只带着忠叔出门，前往东方宾馆面见周伯强等领导。

    王林来到房间找周伯强，结果扑了个空，一问其它同志，才知道周伯强等人，被请到歌舞厅里去座谈了。

    周伯强是副主任，又是带团领导之一，下面的企业主当然要巴结他们，晚上举办一个联谊合活，也在情理之中。

    王林便又下楼，来到二楼的歌舞厅。

    东方宾馆又改造了一番。

    原来放在一楼的音乐茶座，搬到了二楼，并且进行了扩建，改造成了一个大型的歌舞厅。

    正值广交会期间，东方宾馆住满了人，白天大家都要参展，到了晚上，大家为了交际、也为了谈生意，都会请客户出来坐一坐，宾馆里的酒吧、歌舞厅无疑成了最好的消费地点之一。

    王林买了两张门票，和忠叔进入歌舞厅。

    歌舞厅的门票涨价了。

    王林记得，上次来的时候，门票只要20块钱一张，今天居然收费35元一张！宾馆这一改造，门票价格涨得吓人。不知道这价格是平常价格，还是只有广交会时提价？

    经过改造后，东方歌舞厅的舞台更大气，有乐队在演奏，也有歌手在唱歌，另外还有一个圆形的舞池，可以容纳上百人同时跳舞。

    此刻的舞池里面，就有许多的男女在里面跳交谊舞，男人都是西装革履，女人都是时尚靓妆，或长裙飘逸，或短裙性感。

    女人穿着玻璃丝袜的美腿，在五彩舞灯的照耀下，成了一道靓丽的风景线。

    舞台周边摆了不少桌椅，坐满了人，桌面上摆着点心瓜果和各类名酒，人与人之间谈笑风生，不管是熟悉的或者陌生的，这一刻起码其乐融融。

    王林四下一看，已经没有空位置。

    他也不是来消费的，是来见周伯强的，有没有座位也不在意。

    王林一眼就看到了周伯强他们。

    周伯强正和几个人坐在一起聊天。

    他侧对着门口这边，并没有看到王林走过来。

    王林来到周伯强身边，恭声喊道：“周主任好。”

    周伯强转过身来，看到是王林，马上撇下其它人，哈哈大笑，站起身来，朝王林伸出手。

    王林笑着和周伯强握手。

    周伯强道：“我还以为你今年不来参加广交会了呢！”

    王林道：“我去参加自考，所以来迟了。”

    周伯强指了指身边一个人：“小徐，你给王林同志让个座位。”

    那个被周伯强称呼为小徐的男人，约有三十来岁，他比周伯强年轻，但比起王林来，又要年长得多。

    小徐心头很是不快，用眼角的余光，打量王林一眼，并没有马上起身，而是说道：“这是谁啊？我凭什么给他让座？”

    周伯强也没有丝毫不悦，而是对王林说道：“你坐我的位置。”

    王林连忙说道：“周主任请坐，我不用坐，我站一站就好。我是来向领导报个道的。”

    他一边说，一边扶周伯强坐下来。

    周伯强却是脸色一整：“怎么能让你站着呢？你来坐。”

    王林笑道：“周主任，我是你的晚辈，又是个年轻人，站一站挺好的。”

    旁边众人都震惊的看着王林和周伯强。

    周伯强什么身份，这些人当然清楚。

    可是，王林是谁，他们却并不一定认识。

    王林虽然小有名声，但也并不是什么明星大腕，何况他为人低调，平时除了必要的社交之外，其它时间他极少参加各种活动和宴席。像各类企业家联谊之类的活动，他就更少参加。

    周伯强刚才要求那个叫小徐的给王林让座，他当然不愿意了。因为现在场里并没有多余的座位，小徐也不知道王林坐多久，一旦让座，说不定自己就要站一个晚上。

    但小徐没想到的是，周伯强对这个小年轻如此礼敬有加？宁可自己站着，也要给王林让座？

    这时，另一个中年男人站起身来，笑道：“王总，坐我这边来吧？我对王总仰慕已久。”

    王林朝他点了点头，笑道：“你好。谢谢你，你请坐吧，我真的不必坐。”

    那个叫小徐的，低声问身边一个穿格子衬衫的男人：“他是谁？哪里的王总？”

    格子衬衫笑道：“王林啊！爱秀集团的王林！你不认识他？”

    “哦，原来他就是王林！那也不过如此嘛！”小徐摸了一把脸，眼神里露出几许不屑之意，“就一个卖卫生巾和纸尿裤的老板！怎么周主任对他这么好？”

    “嘿嘿！”格子衬衫微微一笑，“徐总，你们公司财大气粗，当然瞧不上爱秀集团了！不过，不久以前，北金的考察团，去了爱秀集团考察，却没有去徐总你们公司考察。王总还得到过伟人的点名表扬呢！这事新闻报纸上都有报道，徐总你没有看吗？”

    徐总一脸的震惊，脸上的表情，瞬间变得丰富多彩。

    这时，一个穿着露背吊带短裙的美女款款走了过来。

    那个女人的腰臀曲线，美得不像样子！

    她一出现，马上就吸引了所有人的关注的目光。

    徐总的注意力，马上就从王林身上，转移到了这个女人身上：“那不是林总吗？我们在华南地区就是和她的超市合作，我得跟她打声招呼。”

    说话间，徐总起身，殷勤的对美女笑道：“林总好！”

    然而，美女并没有看他一眼，一双闪闪发亮的眼睛，巧笑嫣然的盯着王林，同时伸出优雅白皙的纤纤右手：“王林！我们还真是有缘！我正想联系你，问问你有没有来花城！没想到在此不期而遇。”

    王林和她握了握手，笑道：“林笑笑！你怎么在这里？”

    林笑笑道：“我和几个朋友在这边玩耍呢！走，我介绍你认识一下。对了，我表哥也从新加坡回来了，你们不也是朋友吗？”

    “商立文？”

    “就是他！”

    “好！”

    王林对周伯强道：“周主任，我先离开一下。”

    周伯强摆摆手：“去吧。”

    徐总热脸贴到了冷屁股，不由得尴尬之极，抹了一把脸，嘿嘿一笑，再次伸出手来，同时喊道：“林总，你好，我是徐振兴，我们企业是你们超市的供货商。不知道林总对我还没有印象？我们之前见过一面的。”

    林笑笑这才看向徐振兴，轻轻摇头：“对不起，我没印象了。我现在有事，失陪。”

    她再看向王林时，又换上了一副笑脸：“王林，我们上次在电话里说的话，还算数吧？你说过要和我们万佳超市合作的，你可不能食言而肥。我们万佳超市以后能不能发达，能不能成为国内最大的超市，就靠你了呢！”

    王林笑道：“我王林向来说话算数，我和你在电话里谈的虽然只是口头协议，但同样是有合同效力的。”

    林笑笑道：“你既然来了，我们就当面签个合作协议好不好？免得夜长梦多。国际、国内的商超太多了，我怕被别的品牌给截糊了。”

    王林点头道：“这个好说。”

    两人一边聊天一边走到另一桌去了。

    徐振兴伸出的手，还停留在半空中，林笑笑选择性的忽略了这个人的存在，别说和他握手了，便是多看他一眼也觉得浪费。

    “林总真是贵人多忘事！”徐振兴自嘲的一笑，缩回手来，抓了抓自己的脑袋，然后坐了下来。

    格子衬衫道：“人家并不是贵人多忘事，你没看到她对王林热情得很吗？只不过王林值得她结交而已！嘿嘿！”

    这话饱含讽刺。

    徐振兴闹了个大花脸。

    这个人很不会做人。

    周伯强要他让座给王林，其实含义深刻，也是在有意提携徐振兴。因为徐振兴是周伯强一个朋友的儿子，这也是周伯强称呼徐振兴为小徐的原因。

    刚才如果徐振兴给王林让了座，一来讨好了周伯强，二来也结交了王林。

    然而徐振兴并没有这么做，他觉得自己年纪大，资格老，没有必要给一个年轻后生让座。

    就算后来知道了王林的身份，徐振兴也没觉得自己不让座有什么不对的。因为他的企业和王林的企业之间，并没有什么业务往来，他不用求王林什么。王林再厉害，跟他徐振兴并无瓜葛。

    周伯强是个胸怀大度的人，并不会因为这件事情，就对徐振兴怎么样，不过，他心里对这个人的评价已经大打折扣，觉得这个人骄矜傲慢，不堪大用。

    很多时候，机会就是这么忽然来临，但并不是每个人都抓得住。每个人的性格、教养，是长期养成的，决定了这个人面临大事时，会做出什么样的反应。

    接下来再谈话时，周伯强对这个徐振兴就明显冷淡了几分。

    且说王林和林笑笑来到另一张桌子。

    商立文果然在场。

    另外还有几个男女。

    “王林！”商立文看到王林，哈哈起身，伸出大手来，“好久不见！”

    “你好，商公子。”王林笑道。

    商立文指着身边一个女人，向王林介绍道：“这是我妻子，蔡美丽。美丽，这位是王林，是我的好朋友。”

    蔡美丽有一张标准的亚洲脸，长相气质俱是不俗。

    新加坡人里面，70%是华裔，也有部分马来裔、印裔，彼此之间又有通婚共居，人种的混合就很杂了。

    蔡美丽朝王林微微一笑，和王林握了握手：“你好。”

    另外两个男人，都是林笑笑他们的朋友，一个名叫李华秋，一个名叫何平，这两个人都是青年人，阳光帅气，言谈举止也自温文有礼，看起来也是大家子弟。

    林笑笑把自己的座位让给王林，她则往椅子扶手上一坐。

    她光洁的后背，半边屁股，完全展露在王林视线中。

    她身上散发出一种好闻的清幽的花香，闻起来沁人心脾。

    商立文给王林倒了一杯酒。

    王林问道：“商公子，这次回来是探亲还是旅游？”

    商立文笑道：“叫我名字就好了，我们之间随意一些就行。我是打算回来投资。”

    国人对新加坡，有着独特的感情。

    这是一个以华人为主体的国家，开局仅仅一个港，于今却登上了世界上最富裕国家的行列。这个故事本身，就能激励无数国人。

    海外华人能做到的，我们也能做到！更何况，我们所拥有的优越条件，远远地胜过新加坡。

    事实上，不用三十年，我国的许多方面，都已经赶上了新加坡。

    在这个年代，很多华人都以去新加坡定居为荣，很多明星也以成为新加坡人而为荣。

    但几十年以后，很多新加坡华人又想回到祖国的怀抱，这也是不争的事实。

    能吸引人才的和资金的，永远是开放和包容。

    林笑笑一家人回国投资，获得了巨大的成功。

    进入九十年代以后，岭南各大城市的开放程度更高，商机更多。

    商立文家族，自然也看到了这一点，所以也想回国内投资。

    王林问道：“你是做哪方面的投资？”

    商立文道：“现在还没有确定，我们刚回来，还要先考察市场，看有哪些值得我们投资的产业。”

    王林道：“国内现在机遇很多，你们肯定能找到好的项目。”

    林笑笑道：“表哥，我看你们做酒店就很好。”

    商立文道：“酒店项目投资大，回报周期长，管理又太过繁杂琐碎，我和美丽两个人都不太想做这种项目。”

    林笑笑道：“那就投资文体娱乐项目，旱冰场，还有这种歌舞厅之类的。或者就搞一个美食城项目？衣食住行，民以食为天，这种项目永远不会过时。”

    商立文想了想，说道：“美食城可以啊！美丽，你觉得呢？”

    蔡美丽道：“我们再考察考察吧！主要是要有一个好的地段。有了好地段，做什么都可以的。”

    林笑笑道：“依我看，你们也不用到处找地段了，就找王林一起合作。王林要开爱秀广场，肯定也离不开美食，王林，你说是不是？”

    王林笑道：“可以，我是欢迎的。”

    在王林的规划中，每家爱秀广场，本来就有一个美食城。

    如果找不到合作方，王林是打算自己做的。

    现在商立文要是做的话，王林可以和他合作。

    反正王林可以创收的项目很多，而且他出租场地一样赚钱，还减少了繁琐的管理。

    几个人聊得很投机。

    林笑笑道：“好了，我们先不谈工作上的事了！王林，我请你跳舞！”

    王林笑道：“我舞技不行，会踩你脚的。”

    “别谦虚了！快来！”林笑笑拉着他的手，两人起身，进入舞池。

    林笑笑的着装，一向大胆前卫。

    像这种露背装，把整个肩背都露在外面，脖子上只有一根丝带系在一起。

    不得不说，这样的衣服，真的最显女性的身材美。

    林笑笑身材很有料，背部也优美，皮肤洁白光滑，在灯光下有一种圣洁的白晕。

    王林的手就显得尴尬了。

    因为不管他的手是放在她的腰上，还是搭在她的肩膀上，都是直接接触她的肌肤。

    林笑笑看着他手足无措的模样，不由得嫣然一笑，抓起他的手，放在自己柔细腻的腰肢上，低声笑道：“你还羞涩呢？你在电话里面，不是大胆得很吗？还说要我洗干净了，等着你来宠幸我呢！现在你来了，是不是要宠幸我了啊？”

    王林搂着她盈盈一握的杨柳细腰，心神一荡，再听着她这靡靡之音，不由得心猿意马起来。

    “林笑笑，你别逗我啊！男人都是经不起逗的！”王林轻轻一笑。

    “是吗？”林笑笑身子前倾，柔软的身体，和王林亲密的接触，“那你打算怎么对待我？”

    王林呼吸为之一促：“……”

