
    第1477章一群人……

    金光大道，隐入苍穹深处，四周迷雾朦胧，外界的人根本看不到此地的情况。

    此时，苏浩带着萧云儿，一路向上，随着上升，萧云儿也是感觉压力有些倍增，到了最后举步维艰。

    “就是这里，盘膝修炼。”到了萧云儿无法移动之地，苏浩的步伐止住，回头让她盘膝而坐。

    “在这里，修炼？”

    萧云儿愣了，在这里她只感觉到了浓厚的威压，让她大汗淋漓，至于仙气等，并无丝毫察觉。

    “对，就是这里，你不会认为踏上圣路便算是过关了吧？若是如此的话，为何会有历练排名？”

    苏浩笑了笑。

    “对，这里肯定不止如此，我还听说，有人在圣路之上，直接顿悟突破了呢。”萧云儿点头。

    随后盘膝而坐，但许久，再度睁开眼，诧异的望着苏浩，道：“师兄，这里真的没有造化。”

    “继续。”

    苏浩简单两个字。

    萧云儿无奈下，再度闭上双眼。

    也在此时，苏浩出手，在迷雾之中一招，竟然出现两枚透明的符印，在他手掌一捏之下，直接炸开。

    登时，萧云儿那里猛地一颤，感觉自己从干涸的沙漠，直接进入了清凉的泉水之中。

    干涸的沙漠，没有仙气。

    而此时，她如沐浴在仙气之泉中。

    而且，那些泉水，似乎无需吸收，便是顺着她的毛孔，钻入了体内，很快，她的气息浩大起来。

    修为直线上升。

    足足一个时辰，此地方才是再度恢复平淡。

    萧云儿睁开双眼，整个人的气质都是出现大变。

    她震惊道：“师兄，这里实在是太美妙了，我短短一个时辰的修炼，抵得上平日里数个月，甚至是数年的修炼！”

    “走！”

    苏浩笑了笑，这圣路之上，造化不少，除去精华之外，还有悟道之地，也有封印仙法之地。

    这些东西，对苏浩来说可有可无，他便全部拿下，赠送给这个善良的少女。

    再次向上走了一段路，苏浩再次捏碎了两道符印，让得萧云儿悟道其中，对于修炼了解更多。

    同时，悟道加上精华滋补，她的气息出现质的变化，在第二个时辰结束之后，一股澎湃的气息扩散。

    突破，二级仙人！

    “我，我突破了？”萧云儿震惊无比。

    “还有第二次，走！”

    苏浩带着她的再度向上。

    萧云儿所得到的好处，无法以道理计算，她的修为，得到了第二次的突破，三.级仙人！

    而到了这里，萧云儿清楚的感觉，自己的体内，似乎有什么东西被激活了一般，修炼速度倍增。

    苏浩曾言，她的天赋不简单，那可不是夸赞，而是真心实意，萧云儿真的不简单，修为越强，天赋越是恐怖。

    在她体内，有一种特殊的血脉，哪怕是苏浩，现在都是无法彻底看清，甚至是无从估算她的潜力在何地。

    不过，对这些事苏浩也不在意，他现在要做的，是去天寒湖，得到魔帝留下的造化，强大修为。

    当他的修为，突破九级仙人，达到仙王之境的时候，那才有资格，再次降临此地，打开门户，接引梦仙仙等登仙！

    在圣路的另一端，有着五名老者，他们来自五山道统，等待那些通关而过的弟子，从其中选出优秀者。

    若是往次，五名老者会找一空地，盘膝修炼，等待那些弟子，全部通过圣路，再来选择。

    但这一次不同，他们全部被惊动了。

    圣路之上有人走来了，而且是很可怕的人，将圣路的造化，全部拿去了。

    “到底是什么人，速度如此快，而且每道造化，全部被他夺走了？”一名白发老者震惊道，他来自五山之太苍山。

    “也许不是一个人，而是……一群人！那些造化，可是存在着封禁，一人之力根本无法这么快速的打开。”另一名老者凝重道，他穿着白色的长袍，胸口之处，刻着一个云字。

    他来自灵云山，正是云家的一位前辈！

    “对，不可能是一个人，里面的天骄，我等皆是心知肚明，云岚，叶昊，赵苍，风雷，等，任何一个，都无法做到这个地步！”

    另外三山的老者，也是说出自己的猜测。

    “对，这些小家伙，还真是聪明了，竟然知道合力而为，共同争夺造化。”太苍山的白发老者笑了笑。

    “那就看他们谁抢夺的造化多了。”灵云山的老者含笑而立，道：“云岚，应该不会让我失望。”

    “不，我觉得叶昊会更胜一筹，他的堂哥叶行天可是北仙域前十，他的血脉，资质，也不会差的。”

    北冥山的黑发矮小老者，捋捋山羊胡道。

    “哼，好像是云岚的哥哥云夜没有进入前十一样，这一次，云岚可是被她哥哥教导了足足半个月了。”灵云山的老者道。

    “那就拭目以待。”

    北冥山的老者也不多说，看就是了。

    在圣路之上，得到造化多少，除去修为之外，还要有天赋加持。

    叶昊是几人之中，年龄最小的，天赋也最强，他得到最多造化的机会，并不比其他人少。

    众人都紧盯着前方，谁不希望是自己看重的弟子，得到了最大的造化，荣获五山历练第一的荣誉呢？

    时间继续推迟，在圣路之上，苏浩还在不断的打开造化，全部赠送给萧云儿，她的修为达到了三.级仙人，且乃是巅峰的地步！

    可以说，短暂的圣路之旅，小丫头的修炼，比得上平日里的十年苦修！

    这简直是可怕。

    当然，也让得萧云儿振奋无比，小脸蛋激动的红扑扑的。

    同时，对于苏浩，更加的钦佩。

    在修炼之余，总是忍不住的看向苏浩的背影，师兄到底来自哪里，什么身份？

    他好神秘哦。

    而且，一头紫发，随风而动，又是那么的潇洒。

    到底什么来头呢？

    “到了。”

    忽然，苏浩的声音传来。

    萧云儿立刻收起心思，眼睛眨了眨，掩盖了那层特殊的光辉，道：“终于到了出口了，不知道我这一次能否进入太苍山？”

    “以你现在的天赋与修为，他们不选你，那是傻子！”苏浩笑了，随后向着那门户推了过去……
