    “署长你把对方说的这么优秀，肯定要见一下，只是你把她介绍给我不会只因为……”雷卫东看着黄炳耀，总觉得他头上长了两个耳朵，屁股上有一条尾巴。

    比老狐狸还老狐狸。

    “我能有什么想法，就是让你们年轻人多接触一下。”黄炳耀嘻嘻哈哈的打着圆场，“也是我侄女对你有兴趣，要不然我……”

    砰砰的敲门声响起，打断了黄炳耀的解释。

    “进来！

    一穿着警服带着警帽，模样秀丽，画着淡妆的女警走了进来，果然是哪个让人熟悉的超级靓妹。

    看上去和乐慧珍有九成相像。

    个头差不多，性感的身材也差不多，差别就是皮肤白一些，可能是因为乐慧珍天天在外面跑，太阳洒的缘故。

    还有就是脸上的表情。

    乐慧珍是那种性感狂野，动不动就揭别人老底的职场女强人。

    眼前这位，是那种性感中带着文静、清纯好像学生妹一样的存在，当然也可能是伪装，城市猎人中的芽子可是很狂野的。

    “叔叔，这位就是雷卫东署长了，看着和照片上没多大差别，就是帅气一点。”看着雷卫东那帅气的脸庞，芽子按住噗噗直跳的心，故作轻松的问道。

    “哈哈！”黄炳耀哈哈大笑着站了起来，“我给你们介绍一下，这位就是我们警界的新星，不到二十二岁就当上副署长的雷卫东，雷总督察。”

    黄炳耀在总督察三个字上加重了语气。

    “而这位就是我们警队的警花，美貌与智慧于一体的芽子小姐，你们年轻人多聊聊，我还有工作，就不妨碍你们了。”

    也不管雷卫东、和芽子愿意不愿，直接把两人从办公室轰了出来。

    “卫东，你的办公室在右边，已经打扫好了，有兴趣的话，你们俩单独聊。”丢下一句话，黄炳耀用手只指了指右边，就不负责任的把办公室的门关上了。

    “芽子小姐，要不去我的办公室。”看着同样尴尬的芽子，雷卫东问道。

    “好吧！”

    芽子耸耸肩，摊上这么一个不靠谱的叔叔，真的很令人无奈。

    雷卫东的办公室和黄炳耀的差不多，比自己在中环的办公室大，但比起自己在集团的办公室就小多了，不是一个等级。

    里面的布置也很简单，桌子、椅子、沙发、茶几以及饮水机等常用物品。

    “请坐！”作为房间的主人，雷卫东客气的请芽子坐下，还给其倒了杯水，道。

    “我听署长说，你赌我可以迅速解决黄家诺等人，从哪得出的结论。”

    “当然是从情报中分析出来的。”芽子端起水杯，用自己拿樱桃搬的小嘴抿下一口，慢慢的说道，“我在总署的情报科工作。

    作为警队的新星和亿万富豪，你信息被情报科特别关照，重视级别在香江华人中属于第一等，虽然比不上内地的大员，资料还是很详细的。

    上面记载了你升官的过程、赌场以及赚钱的经历和你的红颜知己等等，并且给出了一个结论，那就是谋定而后动，你这个人不喜欢冒险，出手的时候基本大局已定。

    你到湾仔的调令上上周就签发了，拖到现在才上任，明显是想用盘外招。

    以你亿万富豪的身份，对付黄家诺那样的小喽啰办法实在太多了，如果还要过招的话，有点太假。”

    “情报科怎么会有我的资料？”雷卫东疑惑的问道。

    “这有什么奇怪的，鹰国可是日不落帝国，即使现在没落了也是不可小看，其情报部门更是无孔不入。”芽子给了雷卫东一个白眼。

    “更别说，现在是非常时期。”

    “确实，是非常时期。”

    雷卫东点点头，承认芽子说的对，相比个人，国家强大的不是一个等级，稍微动一下手指，就能查到很多人不知道的秘密。

    以后自己做事要小心一些，特别是处理一些私密事，就需要马甲出面，随身空间内一次都没用过的面具，可以派上用场了。

    延爷是超凡世界，不能比……

    “署长把你推荐给我，负责情报组，我要问一下，如果你担任湾仔警署情报小组的组长，怎么刺探社团的情报，派卧底吗？”

    雷卫东开始了考核。

    “卧底！”芽子摇摇头，“如果说像007那样窃取国家级机密情报，需要出动卧底协助。

    社团算什么，湾仔可是我们的一亩三分地，能调动的资源远远超过对手，这种情况下还要依赖一个或几个卧底的情报，就是本末倒置，情报部门做的应该是信息收集和分析。”

    “收集和分析，能解释一下吗？”雷卫东问道。

    “当然可以。”芽子嫣然一笑，露出了那标志的小兔牙，“署长你在鹰国留学的时候应该在行动部，和情报部接触的时候碰到的都是特工。

    而我是在情报部门实习。

    其实情报部门和常人想象的不同，里面人数最多的不是那些特工，而是信息收集和分析两个部门，也是最重要的部门。

    特别是信息收集部门，人数最多，他们的职责很简单。

    就是从正常渠道收集资料，比如说毛熊，他们会收集毛熊所有报纸、杂志以及新闻图片等等各种资料。

    这些都是光明正大的，比如报纸，他们会自己订阅，从毛熊那边寄过来，然后从中汇集出有用的信息，交给分析部门分析。”

    “这个，有用吗？”

    “当然有用了，大庆油田知道吗，其位置本来是保密，但就因为报纸上的一篇照片，就被分析出来了。

    太平洋战争的转折点，日军进攻中途岛结果被美军伏击，损失了四艘航母，也是因为漂亮国的情报部门，通过收集的日军来往电报分析出日军将攻打中途岛，从而以逸待劳。

    汉斯偷袭毛熊，不是没有预兆，情报人员甚至都把开战日期都准确的预测到并送到莫斯科，为什么毛熊没有准备。

    因为毛熊的情报分析部门，通过收集来的信息，得出结论，就是汉斯没有做好和毛熊开战的准备。

    理由是汉斯武器装备还是按照西欧作战配备的。

    事实还就是这样，汉斯就是用在西欧作战的装备打毛熊，一开始势如破竹，最后莫斯科城下，冬天来了，汉斯的麻烦也来了。

    服装不抗冻，坦克开不动，士兵的枪甚至都打不响，从而遭遇了有史以来的最大失败。”

    如果让我负责情报小组，我首先要做的就是成立信息收集部门，通过线人、商铺以及受害人走访等手段，收集湾仔辖区内所有社团信息。

    比如老大的性格，和小弟关系，活动地盘，仇家是那些，平时靠什么吃饭，从事那些违法活动……

    然后汇总分析，删选出危害最大，需要重点打击的社团，并根据情报制定出最简单最实用的作战计划……”

    “做到这一步，你需要什么支持？”雷卫东问道。

    “首先是人的支持。”芽子笑道，“情报分析我可以负责，在鹰国我学的就是这个，香江这样的小地方，只要给我配一个助理就行了。

    关键是信息收集需要人手，湾仔虽然不是很大，也需要十来个人。

    再有就是钱的问题了，情报工作是最费钱的，无论是雇佣线人、还是设备都需要金钱支持。”

    “人的问题你自己解决，我已经任命简慧珍为情报组负责人，既然你觉得自己行，就去和慧珍谈谈，如果能让她退位让贤，你就是组长，不然就是副组长。

    至于钱的问题，你做一个详细的清单，我去向署长申请。”

    “简慧珍，你的警察小情人，我可以和她谈谈，只不过要是弄哭了她不要怪我。”对于雷卫东的考验，芽子一点也不在意。

    简慧珍根本不是她对手，加上柏凯伦也一样，也就是商业女强人，莎莲娜让其有点压力。

    “不要小看阿珍，能力上她也许不如你，但是性格上……也不然也不会入选霸王花，并得到胡教官的认可。”

    雷卫东提醒道。

    “是吗，那我可要试试，如果我赢了，是不是让你的小情人当我的助理。”

    “我准备让她负责行政部。”雷卫东摇摇头。

    说实话，一开始让简慧珍负责情报小组，雷卫东就很担心，从来没做过情报工作的简慧珍很容易把事情搞砸，只不过手里没人，雷卫东只能赶鸭子上架。

    如果芽子能胜任这一块，就能把简慧珍解放出来，帮雷卫东掌控行政部。

    属于文职范畴的行政部，看着没什么实权，其实牢牢掌控警署的一切，因为刑侦、行动再厉害也需要后勤支援的。

    正常来说，行政部都是署长的菜，雷卫东这样的副署长根本插不上手。

    但既然署长放弃，那雷卫东就不客气了。

    只要能掌管行政部，即使两年后雷卫东当不是署长，也能轻易把新来的署长架空。

    “负责行政部，你可真照顾小情人。”芽子撇撇撇嘴，“我的助理怎么办？”

    “助理你可以在霸王花里选，阿媚就不错，很凶的，比你的还大。”

    “很凶的比自己还大……混蛋，自己可是33也就是C，怎么能有人比自己……”芽子一开始不明白雷卫东的意思，什么凶的，

    但看到对方目光直扫自己的……立刻明白过来，气的差点骂出来。

