    林远和这些观众打招呼，热情的观众总是让林远多多少少有些招架不住。

    毕竟林远看到一个又一个胡子拉扎的大汉，对着自己飞吻，激动的唾液都要喷到林远的脸上。

    林远还是很担心这些大胡子樱花有什么想法的。

    田径场上面响起电子口令。

    “On your marks”

    林远早已经结束和观众打招呼，林远和其他选手听到电子口令，已经开始走到工作人员旁，换上自己的比赛装备。

    林远照旧脱下自己的运动外套，将自己的比赛钉鞋换上，这次的比赛钉鞋已经是第二代钉鞋了。

    艾迪达斯那边的鞋科技，在保证足够弹性的前提，做到足够的轻盈。

    林远比赛前的训练中试穿过，次数不少，确实是上脚的效果很好。

    足够轻，足够弹，看的出来，艾迪达斯那边，对于自己的比赛用鞋也是下足功夫。

    毕竟林远的比赛成绩，一定意义上是和艾迪达斯的业绩和销售挂钩的。

    林远穿着红色的田径服走向自己的跑道道次——第五道。

    平时国际比赛中，林远的田径服上面基本上都是国家标志，而国内比赛，林远田径服上面则是青华大学为主，西江省队为辅。

    林远用小皮尺开始调试自己的起跑器。

    调试起跑器踏板的角度，起跑器前后脚的间距以及起跑线和起跑器的距离。

    调试完毕的林远，这下开始进行试跑，其他选手已经陆陆续续的回到起跑处，亦或者是继续调试起跑器。

    林远蹬离起跑器，开始迅速摆臂加速，让自身的速度迅速得到提升。

    短短二十左右的距离，林远的速度从静止到动态提升的非常之快，充满了力学美感。

    林远感觉到自己已经跑了二十米左右的距离，林远自己开始逐渐减速，让自身跑动的脚步逐渐停下。

    林远从自己跑道道次回到自己的起跑器后面，而总是有几个选手的眼神，有意无意的嫖了林远几眼。

    林远已经习惯了，当你并没有获得成就之时，你始终在别人眼里毫不起眼。

    但是当你获得足够的成就，那么你只要站在这里，就会有人下意识的重视你。

    林远调整自身的竞赛状态，其实很久没有参加比赛，只要坚持训练，那么实力不会过多的降低。

    这主要的还是找回那种自己丢失的比赛状态。

    这也是平时教练以及老师所说的发挥出自己本来就应该有的水平。

    大部分人脑子都发挥不出来，那么更难掌控的四肢将无法施展。

    林远闭眼深呼吸，林远在刻意的催眠自己。

    林远睁开眼，吐出重重的浊气，脚步略带轻盈的走上起跑器前。

    其他选手或在原地不懂，或已经踩上起跑器，或和林远一样开始上前起跑器。

    林远蹲下身子，双脚踩上起跑器的踏板，双手逐渐的收回到起跑线的略后方，略大于肩的撑在起跑线的略后方。

    必须八位选手都做好做好预备起跑姿势，这才允许电子口令再次响起。

    八位选手做好预备起跑姿势，保持身体静止不动。

    田径场内开始响起电子口令。

    “Set”

    林远缓缓抬起自己的臀部，身体微微前倾，将自身的重心，转移到自己撑于起跑线略后方的双手之间。

    大概过去两秒钟左右的时间，田径场内再次响起电子枪响。

    “啪——”

    林远听到电子枪响的瞬间，蹬离起跑器，快速摆臂，带动自身的大腿蹬抬，让自身的速度尽可能的得到提升。

    八位选手蹬离起跑器的我瞬间，电子计时设备精准捕捉到八位选手的起跑反应速度，呈现在田径场上面的大屏幕上。

    起跑反应速度最快的要属第五道的林远，起跑反应速度是0.118秒，其他七位选手都在0.120秒开外。

    林远自己也感受到了这起跑反应速度快，并且衔接自己的加速度跑格外顺畅。

    林远的加速度在林远的全身用力发力的情况下，越来越快。

    三十左右的距离，林远自身的基础速度已经达到林远期望的水平。

    林远自身的加速跑阶段过渡到自身的途中跑阶段，自身的速度依旧在自身的途中跑跑动下，速度继续缓慢的提升。

    四十米，五十米，林远自我跑动都格外专注，没有丝毫的分神。

    毕竟这种预赛，赛区组委会，基本上的安排，都不可能给自己安排太强实力的对手。

    那么自己需要做的事情就是跑好自己的四百米就好，不需要担心其他选手的速度跑动。

    六十米，七十米，林远自身的跑动速度已经在途中跑的过程中，达到自身跑动的最大速度。

    并且自身的肌肉可以短时间维持自身的这种最大速度的跑动。

    八十米，林远自身跑动的最大速度已经维持不住。

    这种感觉身体不会已经自身的明显的反馈，所以基本上的情况是，林远在跑动的过程中，始终是保持的大脑的清醒。

    你必须时时刻刻的都清楚，自己处在跑动的距离，还有自己的我一个过程。

    林远大脑始终保持着清醒，明白自己的跑动已经来到了八十米左右的距离。

    林远自身从途中跑阶段迅速过渡到自身的放松跑阶段。

    林远现在已经不算是最擅长的阶段了，林远现在，在四百米的情况。

    就是从最开始的一个环节有优势，很擅长，到现在的情况，就是各个环节都擅长，且都和其他选手相比，有一定优势。

    这就是从特色选手转变到了六边形的全能战士。

    林远放松跑跑动，放松跑让自身的速度保持的较为良好，不要出现速度的过度偏差，也不要出现没有必要的体力浪费。

    进入第一个直道一百米，林远的放松跑速度已经很快，势头依旧不减。

    其他选手也没有特意的看林远，毕竟已经和林远有很大的差距了。

    如果再看林远的话，结果就是更加凸显自己和林远的距离。

    林远这道华夏红，在四百米项目中，就是一个风向标的作用。

    从头到尾，一直都是最前面，领着其他选手跑向终点。

    直道一百米，在林远的放松跑的我跑动，已经接近了尾声。

    林远自身的速度也已经略有所下降，林远准备进行放松跑跑动进入这第二个弯道。

    此时的林远好看不出于其他选手的一个过大差距。

    毕竟这钻石联赛里面的选手，哪怕手预赛选手，足够强势的实力。

    所以林远在前面阶段，最后也只是拉开微弱的差距，还不足以让观众看来，怎样的起眼。

    进入第二个弯道，林远照旧的进行放松跑的跑动。

    林远大概跑动到四十米左右的距离，大脑清楚自身的放松跑已经跑到四十米左右的距离。

    林远毫不犹豫的进入自身的第二个加速跑阶段。

    林远自身的放松跑阶段过渡到自身的第二个冲刺跑阶段跑动。

    此时林远自身，已经在放松跑不可避免减速后的速度，将在这个第二个加速跑阶段，速度再次得到一个缓慢阶段的提升。

    而观众席上面的观众，此刻已经是迫不及待，这已经进入了第二个弯道，那么也即将进入这四百米中所激动人心的时刻。

    国内媒体自然也是时刻都在用摄像机捕捉到林远跑动过程中帅气的镜头。

    用此来作为这次林远报道的插图，而终于担心林远的预赛晋级问题。

    这应该完全不需要担心，国内，乃至亚洲，都明白，林远的四百米项目成绩水平是怎样的一个高度。

    这完全就不需要担心，只是林运这段时间以来，第一次参加比赛，10年的第一场比赛，具有重要的意义罢了。

    七十米，八十米，林远的跑动的速度越来越快，并且此时林远的跑动位置，已经和其他七位选手脱颖而出。

    肉眼可见的看到，林远此时跑动的距离，已经拉开其他选手一截。

    九十米，林远准备进入最后直道一百米，林远继续第二个加速度跑动。

    林远进入最后直道一百米，林远以位居第一的姿态进入最后直道一百米。

    而哪怕离林远最近的选手，也接近有大概三个身位左右的距离。

    林远进入最后直道一百米，自身就进入冲刺跑跑动，自身的第二个加速跑阶段过渡到了自身的冲刺跑阶段。

    林远所做到的就是冲刺，朝着这一百米开外的终点冲刺。

    第一场比赛，大家都想要知道，林远现在的一个四百米项目的水平如何。

    五十米，林远冲刺跑跑动了五十米左右的距离，自身已经拉开位居第二的选手最少五个身位的距离。

    六十米，七十米，林远耳边一如既往的没有任何的脚步声以及这个高频率的喘气声。

    林远明白，自己将这其他七位选手给拉开了较远的距离。

    八十米，林远放水了，林远没有在冲刺跑，本来按理来说，这里是冲刺跑阶段，需要凭借自身的毅力跑动的阶段。

    现在，林远在这钻石联赛，这钻石联赛的四百米预赛的最后二十米的阶段，划水。

    观众席上面的观众，无论是国内，亦或者是国外，此刻都已经提前为林远而欢呼。

    毕竟这种情况，基本上就代表了林远已经是稳妥妥的预赛第一。

    你可以质疑任何时期，但是你不可以质疑，亚洲的最快速度。

    那么亚洲最快速度就是林远。

    十米，距离终点仅仅只剩下最后十米左右的距离。

    其他选手已经逐渐逼近林远的距离，不过显然已经可能性不大，毕竟林远在放水前。

    拉开其他七位选手的距离简直就是一道沟壑，这沟壑要想随随便便的跨越，从来都不是一件简单的事情。

    最后十米，林远顺势冲过终点线，而其他选手此刻，依旧还是距离终点仅仅差最后几步。

    林远冲过终点线，基本上就已经减速，停下脚步，毕竟这放水，都已经没什么速度可言。

    而此时八位选手陆陆续续冲过终点线，电子计时设备精准的捕捉到这八位选手的成绩排名，呈现在田径场内大屏幕上。

    第一名，第五道的华夏选手林远，四百米成绩是44秒01秒。

    第二名，第四道的米国选手德琼，四百米成绩是44秒12秒。

    第三名，第八道的应国选手罗尼，四百米成绩是44秒18秒。

    …………

    看到成绩的观众，本来都已经足够响亮的欢呼声，此刻也是更上了几个分贝。

    林远抬头看到自己的成绩，放水二十米，还有这个44秒01成绩。

    林远个人而言，已经是比较满意。

    毕竟预赛的作用，对于林远而言，就是晋级复赛。

    林远和这些兴奋的观众，打招呼，友好的互动。

    互动结束，林远也从工作人员那边接过自己的运动外套，从这田径场出口的方向离开。

    林远预赛结束，国内已经有了消息，林远的10年第一跑。

    林远时刻五个月以上，10年的第一跑，钻石联赛第一站——卡塔尔多哈，轻松放水，以44秒01的成绩晋级四百米项目复赛。

    而次日的四百米复赛，林远也是照旧放水，不过这次林远没有那么过分的放水，只要林远算是跑进了44秒以内。

    以43秒93的成绩晋级四百米半决赛。

    这让国外媒体纷纷报道，这华夏的林远，这中国红，简直就是四百米的神，正在塑造神格。

    也是最有希望打破四百米距离的四百米项目运动员。

    而国内媒体也是争相报道。

    《林远跑进44秒以内，就好像是喝水吃饭一般简单。》

    《林远在四百米项目中，已经是无人能敌。》

    《是什么让老外听了林远的名字如此闻风散胆——是四百米项目。》

    《这十年内，谁最有希望打破世界四百米项目记录，林远是也。》

    …………

    虽然听着有些夸张，但是自己仔细一想，好像又是这么一个道理。

    林远在比赛中的发挥从来没有失误过，跑进44秒以内，确实对于林远来说，是一件很简单的事情。

    而且目前，林远的四百米就是世界第一，那么确实是最接近世界四百米项目记录的运动员。

    同样也是最有希望打破世界四百米项目记录的运动员。

    半决赛，本来观众还准备期待一下其他选手有没有可以牵制住林远的实力。

    但是越是这么想，却也越是没有，林远的私人秀。

    四百米项目半决赛，林远还是放水，只是这次不一样了，林远只是最后十米放水，不过林远还是跑进了44秒以内。

    以43秒94的成绩获得半决赛小组第一晋级四百米项目决赛。

    和林远同一组半决赛的选手，都没有跑进四百米半决赛的能力。

    只是有所不同的是，另外两组四百米项目半决赛的成绩。

    让观众觉得，这决赛似乎还有一丝争议性。

    两位米国选手，瓦瓦里纳还有梅里特都双双跑进了44秒以内。

    看来这不参加比赛的这段时间里，付出了不少的努力还有汗水。

    那么总算不是林远一人跑进44秒以内。

    …………

    “有把握不，林远。”听到这新教练的问话。

    林远所可以做到的就是点头，这新教练，还是太嫩了呀。

    这心态，还不如林远这个局中人看的透彻，这砖石联赛第一站的冠军，林远是非拿不可。

    林远准备这钻石联赛的同时，吴惊此时已经将自己筹备战狼二的消息透露出来。

    不仅仅是给国内观众，亦或者是资本。

    吴惊还是特地透露出这么一个消息，林远大力斥资一个亿，投资这部战狼二的电影。

    这林远的名字，有多么好用，这资本家都是看在眼里。

    而且这光林远都投资了一个亿，那这个消息不得不让资本追逐利益。

    …………

    林远此刻已经来到了田径场外准备今天的四百米项目决赛。

    其他选手陆陆续续的到场，特别是两位米国选手，瓦里纳和梅里特。

    都依旧还是下意识的看向林远，此时还在活动手腕脚踝关节，等待准备检录的林远。

    林远倒是也注意到了这异样，不过林远也没有太过在意。

    毕竟这种情况，林远已经逐渐的我习以为常了。

    田径场外响起广播播报，提醒这次的四百米项目决赛选手准备配合工作人员的检录工作。

    林远和其他七位选手开始排队，进行配合工作人员的检录。

    检录完毕，工作人员就带着包括林远在内的八位选手进入田径场内。

    进入田径场的入口，喷起纯白色的迷雾，迷雾中还有各种用于其中的塑料合成，散发出五彩斑斓的光。

    入口处不仅仅站着两排制服同意的工作人员，还有穿着热辣的拉拉队美女和观众席的观众一起欢呼这包括林远在内的八位选手。

    花红酒绿迷人眼，初心不改才是真。

    林远此刻一心想的都是这次的四百米项目决赛，注意力自己不会被这热辣的拉拉队美女所吸引。

    走进田径场内，林远和这些热情的观众打招呼，这一群观众里面，还不乏有许多的亚洲面孔，亦或者说是红色着装的国人。

    这就是林远在四百米项目的影响力，不负万里，来看林远这次钻石联赛四百米项目的决赛。

