    “这神火有什么特性？”凌逸辰有些好奇。

    “不是很清楚，只是听传闻说可能是针对灵魂的吧，具体的就没有人知道了。”

    “镜心神帝以前就没对这神火好奇过？”

    “我那主人都有我了，干嘛还要别的妖艳贱货？”镜像神火对此不是很了解，它也只是听过传闻而已，哪里知道这么多细节。

    当年在上界，这也只是一个传闻罢了，都不知道真假。

    凌逸辰闻言挺无语的，这神火还能吃醋的吗？

    他估计当年镜心神帝肯定表露过对这未知神火的兴趣，这镜像神火此刻才会说出这种话。

    不过这家伙应该是真不知道那未知的神火，还是自己去这烈魔地狱看看再说吧，说不定真的可以有所收获。

    凌逸辰笑道：“那我回头就过去看看，就算是别认主了，我也强行给抢过来。”

    “认主的概率不大，你这种妖孽太少了，如果真是从上界下来的神火，眼光可没那么浅薄，除非真的是天纵之才，否则根本不可能入我们的眼。”镜像神火压根不觉得有这个可能性。

    下界的资质普遍较低，天纵奇才太难出现了。

    除非是泛古陆上那群有炎黄神族血脉的后裔，还有那么点可能，说不定真的能出一两个资质牛逼的。

    其他地方……

    算了吧。

    不管别人信不信，反正它是不信的。

    等到虫族们将骨海帝国的大军彻底消灭，一个活口都不留后，凌逸辰便让他们去幽蓝城帮忙了。

    幽蓝城内其实已经处理的差不多了，毕竟也不是每只恶魔都达到了悟道乃至显圣境界的，绝大部分的恶魔实力都在这些境界之下。

    身为城主的娜迦女人，在亲眼看着老祖宗离开后，她便心死了，她哪里看不出来，自家老祖宗是被人家给打跑了啊……

    不敢置信的同时，她也想逃离此地，否则必死无疑。

    可那群疑似分身的家伙，居然将周围封死了，根本不可能有人逃离。

    一些差点逃出去的，最后的下场是被打个半死，然后丢给一只恶魔给吃掉了。

    凌逸辰很快就回来了，他也没在外面待多久，艾布纳没那么难对付。

    娜迦女子见到凌逸辰回来了，身后还跟着一大群恶魔时，她便瑟瑟发抖，自家老祖宗怕是已经被抓住了，或者说逃离了此地。

    还有那群突然冒出来的恶魔，怕不是专门留下来伏击自家艾布纳的，从它们身上的伤势来看，估计还跟来援的军队干了一架，还干赢了。

    凌逸辰瞥了一眼娜迦女人，这个幽蓝城城主居然到现在都没怎么动手，以为这样自己就会不杀她吗？

    投降在他这里用处可不大，自己也不会被美色诱惑到，做什么都是徒劳，除非有足够大的好处。

    只是能让自己心动的好处，可没那么多。

    “刚刚不动手，现在可逃不出去了。”

    凌逸辰举起了九天山海棒，其瞬间变长，只需要他动一动胳膊，就可以将这名娜迦女人砸成肉酱。

    “等等！我愿意投降！以后为您马首是瞻！”

    “你们怎么总是喜欢说这些话，刚刚那个老东西也是这么说的，最后还是被我给干掉了。”

    “你……你把他给杀了？”

    娜迦女人脸色惨白，很是震惊。

    凌逸辰有些迟疑，这女人的反应不太对劲啊。

    按理来讲，她应该早就看出来，艾布纳不可能是自己的对手，那自己杀了他应该也不奇怪吧？

    可现在这娜迦女人怎么一副惊慌失措，还很震惊的样子？

    就像是……

    对自己能杀了艾布纳感到很奇怪？

    于是凌逸辰放下了九天山海棒，问道：“你是不是知道一些什么？来说说看，说不定我可以放你一马。”

    “他……老祖宗艾布纳，乃是那位天王在外的私生子，在他的身上，他身上肯定有那位留下的手段，怎么可能这么容易就死了……”

    娜迦女人不愿意相信这是真的，也不觉得这种事情会发生。

    毕竟那位天王大人，可是一位半神啊！

    别看还没成就神灵，那只是因为有那位压着，手底下的四大天王这才不敢继续往上突破罢了，若是他们敢，并且那位不会出手对付他们的话，他们四大天王，起码也有两个已经成就了神灵！

    可哪怕如此，这四大天王也已经凝练出了神灵之躯，只是没有神格罢了，无法真正成为神灵罢了。

    这种强者给自己的后代一点保护手段肯定是没问题的，可即便如此，却依旧死了？

    看这人的表情，像是很奇怪自己为什么杀不了对方的样子，难道是那位的手段失效了？

    “手段？”

    凌逸辰回忆了一下，刚刚的确有强者想要窥视自己，只是莫名其妙的，对方反噬了，也不知道是什么情况，难道是正好有人袭击了他的本体？

    不过这个娜迦女人也算是让他知道了，那位娜迦天王居然在外有私生子。

    这样的话也难怪了，艾布纳在那位狼妖山的师兄，之所以没杀他灭口，估计也有这方面的原因在吧。

    甚至，艾布纳的师兄之所以能够拿出给他足够多的资源突破圣域境界，十有八九是娜迦天王私底下给的，否则哪里会那么大方？

    凌逸辰问道：“你是怎么知道的？那个艾布纳自己不知道吗？他刚刚可没拿他父亲来威胁我，只说了是他师父。”

    “我天赋比较高，天王大人有过想要栽培我的想法，我才知道我是天王大人的后代的。”

    娜迦女人猜测道：“老祖宗可能是觉得如果你知道了他是天王大人的徒弟，若是不放过他的话，那即便是你知道了是天王大人的私生子，也不可能放过他的，这才没有说出真相？怕你知道了后，会有损天王大人？”

    “是啊，我的确不会放过他，那你觉得我会放过你吗？”

    “……不会，没办法饶我一条命吗？”

    “没价值的东西，我是不会留的。”

    “那我有价值！我知道老祖宗这些年闭关，是因为当年在烈魔地狱，他得到的一个天大的机缘！”

