    “大白，在不在。”

    “大白，赶紧冒泡。”

    “大白，你牛发大了。”

    如此轰动性的消息，一众白玉堂铁杆简直尿了，纷纷@莫白。

    “别@了，手机都被你们@的卡爆了。”

    “谁叫你这么吊，大白，我们没想到，这一次你竟然这么低调。”

    “没有，没有，其实这算不了什么。”

    “我去，大白，又开始了装逼了。不过，你这个逼装得比以前牛逼多了。”

    “对对对，大白，以前你虽然装逼，但都是明着装逼。干了一件事，生怕别人不知道你有多吊一样，恨不得向全世界宣告。虽然这也确实吊，不过，与这一次不声不响夺得诺贝尔奖震惊全国来比，你这个逼简直满分。”

    众人又一次止不住的佩服。

    “真没有装。”

    莫白泪流满面。

    他哪里是想装什么逼呢。

    在此之前，他根本就不知道自己能获得诺贝尔奖。

    又没有人通知他。

    而且，这个世界的诺贝尔评奖与前世也不一样，也没有提名。

    他们就是喜欢搞这种你来猜，但你打死也猜不到的套路。

    如果不是看到新闻上暴光的消息，恐怕莫白现在也还是蒙逼呢。

    怎么自己一不小心，竟然获得了诺贝尔奖。

    这。

    这……

    这实在是太刺激了。

    “大白，又来，不过，算了，我们这一次不说你。谁叫你这么吊呢，对了，大白，瑞典皇家科学院有没有通知你什么时候去拿奖。”

    “通知了。”

    “什么时候。”

    “半个月。”

    “哇噻，大白，领奖的时候你可得好好发表一翻感言。”

    “那是。”

    “大白，有没想好说些什么？”

    “想好了。”

    “说什么？”

    “还要问吗，就像你们说的一样，大白我这么吊，不好好在那里吹吹牛怎么行。”

    “我去……”

    白玉堂铁杆简直哭了。

    “大白，别这样，你都获得诺贝尔奖了，应该有大师的风范。”

    “切，我若是在你们眼里是大师，你们能这么容易与我说话，还调侃我吗？”

    “呃……这倒是哦。”

    “所以，半个月后，大家就看我怎么吹牛吧。”

    “我……”

    众人又一次的蒙逼，止不住的劝道。

    只是，劝了几次，莫白根本油盐不进，白玉堂铁杆弟子也便放弃了。

    劝啥劝。

    大白这个逗逼若是能听人劝，那他就不是逗逼了。

    算了，管他在获奖的时候发表什么感言，就算是在那里瞎扯，也是华国的荣誉。

    ……

    “妈的，不行了，被华国那群人给骂死了。”

    “骂你做啥？”

    “还不是诺贝尔经济学奖的事？”

    “哥，还闲不够丢人吗，都说了不要再去惹他们，你这不是找骂嘛。”

    “找骂也得去呀，难道要我们承认他们华国牛逼，他们华国比我们日国厉害不成？”

    华国这一边的举国沸腾，但对于日国这一边来说，却是无比的难受。

    这一次丢人丢大发了。

    不但丢了诺贝尔奖，反而还被华国媒体骂得连头都抬不起来。

    “松柱说的对，难道要我们承认华国比我们厉害不成？就算是被骂，他们也得反掐架回去。”

    “反掐，怎么反掐，难道他们华国人获得诺贝尔奖，我们还能不承认不可。”

    “也不是不承认。”

    “那不就得了。”

    “别急，听我说。虽然我们承认，但我们却可以质疑。”

    “怎么质疑，质疑莫白的能力？”

    “不只是质疑莫白的能力，而且我们还得质疑诺贝尔经济学奖的价值。”

    “我操，这都诺贝尔奖了，世界最高的奖项，你还能质疑？”

    “怎么不能质疑，可能很多人不知道，其实早几十年之前是没有诺贝尔经济学奖的。”

    “啊？”

    “是吧，我就知道你们不知道，来来来，我给你们科谱一下。”

    这一科谱，一下子却是让不少日国民众找到了与华国掐架的突破口。

    【华国获得诺贝尔经济学奖：有名无实。】

    【诺贝尔最为尴尬的奖项：经济学奖。】

    【论诺贝尔经济学奖是否是诺贝尔奖。】

    如果之前一众日国媒体被华国媒体骂的是头都抬不起来。

    但是，在找到突破口之后，一众日国媒体开始了诺贝尔经济学奖的炒作。

    日国《朝日新闻》评价：“我们都知道，诺贝尔是全球著名的发明家，也是著名的炸药大王。在他死后，根据他立下的遗嘱，将他的部分遗产成立了诺贝尔基金会，并以此设立了诺贝尔奖。而当时的诺贝尔奖，仅仅只包含五个奖项，分别是数学，物理，化学，生理医学，以及文学奖。注意，在诺贝尔的遗嘱当中，他并没有诺贝尔经济学奖。”

    日国经济新闻亦报导：“直到1968年，瑞典国家银行在成立300周年之际，捐出大额资金给诺贝尔基金，增设“瑞典国家银行纪念诺贝尔经济科学奖，人们习惯上称这个额外的奖项为诺贝尔经济学奖。自然，这个诺贝尔经济学奖也就此而来。虽然他的名字也叫做诺贝尔，但我们可以知道，他与诺贝尔并没有直接的关系。

    此外，日国最大的门户网站日国雅虎亦报导：“其实经济学奖的颁发也常被质疑违背了诺贝尔遗嘱中“对全人类做出巨大贡献”的要求，因为，经济学家的贡献不见得名实相符，获奖者的理论看起来头头是道，但对于现实并没有太多的影响。

    另外，日国雅虎网还透露，早在2001年，诺贝尔家族成员就已经在《瑞典日报》上发表公开信，批评诺贝尔经济学奖，认为设立诺贝尔经济学奖降低了诺贝尔奖的格调。诺贝尔家族成员接受记者采访的时候甚至毫不客气地指出，诺贝尔经济学奖只不过是一些经济学家为了提高自己的知名度而采取的“公关策略”。

    不仅如此，除了诺贝尔家族成员批评诺贝尔经济学奖之外，甚至连获得诺贝尔经济学奖的“佛里德里”在内的四名获奖人，皆曾经呼吁废除此奖。“佛里德里”领奖时表示，倘若当年征询他的意见，肯定不建议设奖。

    只是可惜，由于瑞典银行财大气粗，因此，诺贝尔经济学奖每年都能吸引世界各国的经济学家趋之若鹜。

    最后，日国一系列媒体共同表示：“请认清现实吧，获得诺贝尔经济学奖并不是华国人的胜利，这只不过是瑞典给予你们的安慰。”