    收起【劲风翎羽】，洛奇心情大好的朝巨鹰道了声谢。

    至于恪摩多巨鹰王会不会接受他的谢意，他并不在意，他只是表达最基本的礼貌。

    绕过巨型巢穴，洛奇站在崖顶往背坡的山林眺望。

    和老管家说的一样，这座恪摩多巨峰弥漫着厚重的浓雾。

    但这浓雾中，自他身旁的巨型巢穴起，有条无雾带通至山脚，将浓雾分割成左右两侧。

    咧了咧嘴，洛奇朝巨型巢穴里的鹰王挥了挥手，而后沿着这条无雾带往山脚行去。

    恪摩多巨鹰王凌厉的鹰眼瞪着洛奇，确定洛奇一路下山没有回头后，喉咙才发出“咕”的声响，绷紧的身体也终于放松下来。

    ······

    无雾带的路并不好走，或者应该说是完全没有路。

    一路下去要么是三人合抱的古树挡着，要么是不知多深的草窝沟壑。

    恪摩多巨鹰不用在地上行走，它们直接飞掠而过。

    下方是参天大树还是沟壑土坡，对它们来说只是有落脚点，和没落脚点的区别。

    这给洛奇带来点小麻烦。

    无数年没人走过的森林，厚重的枯枝败叶和繁密的青草重叠，将地形遮掩得严严实实。

    凭他‘S-’的感知和专家级【侦查】，都无法确定落脚点究竟是土地，还是深不见底的沟壑。

    在连续踩空两次，陷入草窝被沟壑里的毒蛇群袭击后，他终于不再节省体力，开始全力奔跃，并将‘不灭军团的魂巾’拿在手上。

    全力奔跃的他速度极快，就算踩空落入沟壑，也能借着惯性往前浮空一段距离。

    而浮空的那点时间，足够他控制魂巾缠绕到附近的树干上，借力把自己拉出沟壑中。

    一路狂奔，七分钟不到，他冲到了山脚，看到了远处的小镇。

    看了眼还剩22点的体力值，洛奇回头看了眼身后大雾弥漫的恪摩多巨峰，而后迈步走向小镇。

    前往小镇的路上没有再遇到麻烦，并且在进入小镇后，很快便有卫兵过来盘问。

    毕竟身穿骑士扈从的铠甲，而且铠甲上全是凹痕损伤，想不引人瞩目都难。

    洛奇也没隐瞒，直接将泽尔科被困崖底的事说出来。

    很快，他被带到小镇的实际掌管者——莫克西·卢约男爵的面前。

    这位莫克西男爵，隶属泽尔科意外死去的父亲，马尔科姆伯爵所管制。

    这个小镇虽然是莫克西男爵在管理，但所得的税额，每年都需要上交一部分给马尔科姆伯爵。

    此刻听闻泽尔科的事后，莫克西男爵非常殷勤的让人给洛奇送来食物，并主动提出由他的人，去崖底搭救泽尔科。

    对此，正在享用午餐补充体力的洛奇没什么意见。

    任务要求是三天内登上镜崖，寻回救援，至于前往救援的人是谁，任务没规定。

    不过洛奇没有立即答应下来，反而是故作为难的道：

    “尊敬的男爵大人，您应该知道镜崖的崖底非常难抵达，山里的大雾不说，镜崖上的恪摩多巨鹰也非常难对付，我担心你的人······”

    说到这，洛奇叹了口气道：

    “算了，我还是回伯爵大人的领地找精锐部队来吧，毕竟泽尔科少爷不容出错，他可是要回去继承伯爵之位的人，到时我正式册封骑士，也全靠泽尔科少爷一句话。”

    “不不不，彼得你听我说，我手下的四位骑士，以及他们的扈从，都是和你一样的精英，他们非常的强壮，掌握了正规的骑士战技，他们绝对能够胜任此次的行动！”

    莫克西男爵非常认真的说着，见洛奇没有太大反应后，堆起笑脸道：

    “彼得，帮我这个忙，让我的人去，等救出了泽尔科少爷，我一定会报答你的。”

    说着，他右手在洛奇吃饭的桌子上按了按，收回手时，桌子上已经多了枚金币。

    同一时间，虚幻的文字浮现在洛奇眼前：

    【触发新的支线任务——莫克西男爵的请求（可选）】

    （莫克西男爵为了提前讨好泽尔科，博得在伯爵第一继承人面前表现的机会，恳切的向你发出请求，让他的人去救援泽尔科。注：成功救出泽尔科，任务成功，反之则失败）

    【目前进度：0/1】

    ······

    洛奇眨了眨呀，他故意没立即答应，就是想看能不能触发任务。

    就目前的结果来看，任务触发了，但却不是答应就能直接完成，还要救出泽尔科才能判定任务完成。

    算了，差别也不大。

    反正他也要回到崖底，把【莉雅丝的吊坠】交给泽尔科，才能完成另一个支线任务。

    有他在，就算莫克西男爵派来的都是草包，他也有把握把泽尔科带出崖底。

    想着，他吃下盘子里最后那块牛肉，拿餐布擦嘴时‘不小心’碰到那枚金币。

    在跳出来的虚幻文字中，看到‘是否能带出副本’字样后面的‘否’字，立即严肃的道：

    “尊敬的莫克西男爵，我所学习的骑士准则不允许我做这种事，请您把它收回去。”

    莫克西男爵皱了皱眉，作为一个男爵，真正的贵族，对平民身份的扈从做到这个姿态，甚至不惜用金币贿赂，他自认已经非常给洛奇面子。

    但这个扈从居然不给他面子，甚至还用骑士准则来拒绝他，这让他非常恼火，甚至动了杀心。

    正想着让人来把这该死的扈从拖出去打死，然后派人去救泽尔科时，洛奇却又出声道：

    “但男爵大人，您想救出泽尔科少爷的迫切心情感染了我，我觉得我们不应该再拖下去，我们现在就去救泽尔科少爷，我来指路！”

    莫克西男爵愣住眨了眨眼，反应过来后心里的杀意化作狂喜。

    他兴奋的捏住脸颊，以免自己直接笑出声，拼命让自己装出严肃且认真的语气：

    “彼得，你一定能成为一位伟大的骑士！请原谅我的无礼举动，请稍等，我现在就去召集骑士让他们过来。”

    洛奇单手握拳抚胸点了下头：“我会向泽尔科少爷如实汇报您的帮助，他一定会牢记您的救命恩情！”

    “好的，谢谢！谢谢！”

    莫克西男爵激动得连连点头，收起桌上的金币后，急忙转身走向门外。

    再待下去，他怕他的笑声就要憋不住了。

    十几年待在这该死的偏远镇落，今天，或许他就是带领家族进入大城市的起点！

    卢约家族必将从此兴盛，甚至，能将男爵的爵位提升到子爵也说不定！

    ----------

    PS：这两天要去摆摊宣传扶贫产品，更新时间会稍晚，但两更能保证

