    很快，王冲的脑海中金光闪烁，一颗拇指大小的洞天核心瞬间凝聚成型，被命运之石送入本源空间，储存起来。

    “！！！”

    这绝对是个意外之喜。

    散去的力量还在其次，毕竟王冲本身就有极高的境界修为，洞天境更多的是需要规则、感悟和洞天核心内的东西，而不是纯粹的力量。

    秦始皇的力量虽然就这么流逝掉了，让人为之扼腕，但相比之下，这颗洞天核心才是最珍贵的，哪怕残缺不全，其价值也在单纯的力量之上。

    最重要的是，秦始皇本身就是睥睨世界的绝世强者，他的洞天核心对现在的王冲有很大裨益，甚至能够帮助王冲的三大神胎更进一步，达到更高的境界。

    “走！继续前进，我有感觉，前面应该就是天宫的核心了。”

    王冲沉声道，很快回过神来。

    吸收了秦始皇的核心力量，王冲的修为也跟着增长一截，精神力的感知强化了不少，最重要的是，天宫的干扰力量也因此削弱了不少。

    此时此刻，王冲察觉到一股庞大的力量正从天宫的外层一直朝着这里渗透，并且快要接近众人所在的位置，很显然，在众人深入探索的这段时间，天也同样没有闲着。

    “砰！”

    王冲声音未落，脚下一点，立即越过秦始皇，朝着前方而去。

    后方，李玄图目睹了整个过程，虽然心有疑惑，根本不知道王冲刚刚做了什么，不过王冲不说，李玄图也相信他必定有其道理。

    而且解决了秦始皇这一关，没有其他阻碍，其他一切就相对不是那么重要了。

    “呼！”

    一道风声荡过，李玄图也消失在虚空中。

    穿过第三片区域，经过一座座宫宇，王冲等人终于来到了第四片区域的边缘。

    “轰隆隆！”

    两人还没有靠近，一股山崩地裂的巨大声响，伴随着一股令天地都色变的力量，从前方传来。

    这股力量无边无际，浩如烟海，哪怕洞天境的强者面对这些，也黯然失色。

    “你说的没错，这里应该是最后一层，也是天宫真正的核心。”

    李玄图突然开口道。

    一路抵达这里，两人终于感觉到那熟悉，属于天宫的力量和气息。那股力量如山如海，如潮汐般，将整个区域全部笼罩。

    王冲和李玄图身躯一晃，迅速飞掠过去。

    也就在这里，众人看到了第四片区域和第三片区域分隔的结界。

    和之前的两道禁制不同，那是一个巨型的金色屏障，如同一个金色的圆球一般，将整个天宫的核心地带包裹起来，屏障之中的能量汹涌磅礴，给人一种强大而沉重的压力。

    “只要打开这里的禁制，应该就可以进入天宫中心，破坏天宫禁制了。”

    李玄图道，他的眼中精光一闪，下一刻，咻的一声，他的身躯一晃，瞬间出现在那接天连地，巨大无比的金色屏障前。

    “嘭！”

    李玄图的右手一伸，立即按在了巨大的金色屏障上，同一时间，钢铁轰鸣，一股庞大的时空之力立即从李玄图体内迸发而出，透入整个金色屏障中。

    借助这种方法，之前众人穿过了一堵又一堵屏障，这最后一道同样也是如法炮制。

    “小心！”

    王冲心中一惊，他也没有想到李玄图急不可待，竟然这么快就出手。

    这最后一道屏障给他的感觉有些不对劲。

    他的身躯一晃，想要阻止李玄图，只是可惜已经来不及了。

    “轰！”

    就在李玄图右手按上去的同时，原本看似内部达成某种平衡的巨大屏障，忽然之间生出一股强大的反震之力。

    那股力量如山如海，沛莫能当，只是一击，瞬间就崩碎了李玄图右手掌中释放的一圈又一圈时空之环。

    那一圈又一圈由无形的规则之力形成的时空之环瞬间就寸寸炸裂，不止如此，那山崩海啸的力量爆发开来，只听啊的一声，李玄图立即犹如断线风筝般，被猛地震飞出去。

    “不好！”

    王冲看到这一幕也是心中一惊，李玄图本身是洞天境资深强者，寻常的反震之力不管有多么强大，以他掌握的洞天之力完全可以轻易卸掉，一一化解，但是那金色屏障中，爆发而出的力量，竟然同样蕴含着一股强大的时空之力，而且看起来比李玄图的时空之力还要高深。

    这简直不可思议！

    “嘭！”

    来不及多想，王冲身躯一晃，立即电射而出，朝着李玄图扑去，就在飞扑而出的同时，光芒一闪，王冲瞬间释放出了光冕神器中的三大分身。

    砰砰砰！

    光芒一闪，王冲和三大神胎分身几乎是同时出现在李玄图的身后，手掌一拍，立即按在李玄图的身上，同时，只听一阵阵轰鸣，四股惊人的时空之力瞬间爆发而出，轰入李玄图的体内。

    那一刹，时间都仿佛静止下来，以李玄图为中心，一圈又一圈的时空之环从李玄图的双肩，后背，以及胸口位置不停的扩散而出，不断的抵消着金色屏障中蓬勃而出的那股时空之力。

    不知道过了多久，轰入李玄图体内的那股源自结界的时空之力终于被全部抵消，李玄图神色一松，连同王冲以及三大神胎缓缓的从空中降落下来。

    有那么一刹那，四周围一片寂静。

    “怎么样？”

    王冲打破寂静，首先开口道。

    “没事，只是有些意外。”

    李玄图摇了摇头：

    “这最后一道禁制有些不对劲，我也没有想到里面竟然蕴含如此强大的时空之力！”

    在李玄图手掌接触禁制的时候，那股反震之力中蕴含的时空之力虽然强大，但李玄图却感觉禁制深处蕴含的力量要远比这恐怖的多。

    事实上，这还是李玄图在最后一刹那察觉到不对，及时收手，否则最后禁制中喷发出的这股力量，恐怕会比现在还要恐怖。

    王冲没有说话，他的眉头微微皱起，露出沉思的神色。

    “主人，有些不对劲，你们还记得之前的秦始皇嘛？”

    就在这个时候，小魇的声音突然响。

    听到小魇的话，李玄图似乎也想到了什么，神色微微一变。

    王冲倒是神色如常，事实上，他之前就是想到了这里，才感觉有些不对劲。

    “之前的秦始皇特意留下自己的力量，全力阻止我们，可能就是为了防止我们被天宫的禁制所伤？”

    小魇道。

    它虽然很少开口，但事实上因为失去了身体，只能旁观，它反而比王冲等人观察的更仔细。而且作为陪伴黄帝轩辕从小长大的灵兽，魇兽某些方面其实比人类还要敏感。

    秦始皇之前留下禁制，狙击众人，当然不可能是为了防止他们被天宫的禁制所伤，别的不说，秦始皇的作风在历史上是公认的霸道专横，焚书坑儒，草菅人命，律苛如虎，这是他身上被打上的烙印，只怕王冲和李玄图死在这里他都毫不在意。

    而且他最后的作为，明显是在守护着什么东西，但这一点众人到目前为止还完全感觉不出来。

    这也是让众人感觉到矛盾的地方。

    王冲没有说话，他的感受还不只是如此，李玄图或许只感觉到这股禁制的强大和可怕，但王冲却分明从这股禁制中感觉到了一股隐晦，熟悉的力量。

    甚至当王冲替李玄图化解他身上那股力量的时候，王冲感觉自己和天宫深处的某种东西产生了联系，就好像有某种东西在召唤自己。

    王冲眉头紧皱，努力思索、寻找着那股熟悉感的来源。

    “这种力量……是命运之石！”

    当这个念头从脑海中迸出来，就连王冲自己都吓了一跳。

    不会有错，这确实是命运之石的力量，只不过那种力量和王冲脑海中的命运之石似乎有所差异。

    换句话说，在天宫的中心，还藏着另外一颗“命运之石”，这才是秦始皇死后意识不散，依然拄剑守护在那里，阻止任何人进入的原因？

    这个念头从脑海中飞掠而过，王冲猛地抬起头来，望着前方巨大的金色屏障，神情和之前也截然不同。

    “你先休息，我来尝试一下。”

    王冲望着前方，突然开口道。

    他的身躯一动，立即往前走去，同时体内罡气轰鸣，随时准备动用体内命运之石的力量。

    “轰隆隆！”

    说时迟那时快，就在王冲准备出手的时候，整个天宫突然猛烈抖动起来，就好像一只无形巨手将整个天宫握在手中：

    “你们逃不掉的，你们真的以为可以对抗得了朕吗？我现在就彻底毁掉你们所有的希望！”

    电光石火间，天那冷酷的声音洪亮无比，犹如雷霆般在整个天宫响起。

    声音未落，一股足以让整个天地为之变色的庞大恐怖力量，突然出现在了众人的感知中。

    “轰！”

    没有丝毫征兆，那股庞大的力量汹涌磅礴，电射而来，瞬间就轰破了天宫外围第一道屏障，而仅仅是几个呼吸的时间，又是一阵轰鸣，第二道屏障也随之震破。

    一瞬间，王冲和身后的李玄图瞬间变了脸色。

    第二道屏障一破，在他们和天之间再没有任何阻碍，也就意味着天随时能够抵达这里，对两人发起雷霆般的攻击。

    刹那间，两人心中都涌起一种强烈的危险感。

    “不好，天要来了！”

    李玄图神色紧绷，如临大敌。

