    墨水北起南蛮边界，经百山千峰，分九支六湖，直入南海，在玉宸印象当中也算得上是一等一的大河。

    而在墨水的下游，也有不少部落聚集于此，他们大多以龟作为图腾。

    因此，当玉宸骑着灵龟出现的时候，岸边看到的百姓，纷纷躬身表示尊敬。

    这些人的举动，会升腾起非常微弱的信仰愿力，部分融入墨水之中，部分融入灵龟体内。不过对于这些愿力，灵龟没有任何表示，它慢悠悠的游到岸边，在玉宸下来后，迅速变小，爬到玉宸身边张嘴咬住玉宸的裤脚，拉扯了一下。

    “你要和我走吗？”正准备离开的玉宸看到灵龟的反应，笑着蹲下身，同行五六日，玉宸对于这只灵龟也是颇有好感，知道它有些呆呆的玉宸伸出一只手，道：“你要是愿意和我一起离开的话，就爬到我的手上吧。”

    不过，灵龟并没有爬到玉宸的手掌中，而是张嘴吐出几块龟甲。

    玉宸接过龟甲看了看，发现上面的纹路和灵龟背上的纹路有些接近，想来是灵龟背上甲壳自然脱落的结果。

    拿在手中捏了捏，颇有点坚硬的感觉，可更多的是一股股清凉的气息。

    “谢谢啦！”玉宸笑着摸了摸灵龟的脑袋，然后又是想到什么，召唤出金光如意，给与灵龟加持，并且传授他金光咒之后，便准备离开。

    突然，一道火光从天而降，落在地上，迅速化作一道火线，向着两边蔓延，形成一个火圈，将玉宸包围在其中。

    “谁？”玉宸心中一惊，以他的灵觉，竟然在对方动手之前毫无反应，急忙后退两步，却发现这些火焰非常炽热，还带着一股燃烧元气的意境。暗暗警惕，长袖一甩，不远处墨水之中飞出一道道水柱，化作狰狞的水蛇下冲。

    水与火碰撞，迅速生出大量的蒸汽，玉宸跳出火圈，隐藏在水汽之中，操控周围的水雾丝丝缕缕的融入大地之中，形成一道道若隐若现的巫文。

    “怎么可能给你机会！”一声冷笑响起，而后灼热炽烈的火焰再次落下，将地面烧成一片焦黑，刚刚成型的巫文迅速破碎，玉宸抬头看去，面色顿时微变。

    那人头戴金冠，身穿大红袍，脚踏红云，顶上又有一枚红玉宝珠，正是当初想要杀了玉宸，夺取神性的火童子。

    ‘他怎么这么快就恢复了？’玉宸看着火童子的面色，心中非常惊讶。当初火童子在离开的时候，玉宸可是顺手将兽皮鼓内的灵性和巫咒都献祭了，用来诅咒对方，结合他身上诛杀图腾带来的反噬，不应该这么快就恢复才对。

    并且这一次，火童子全副武装，身上没有一丝一毫的怨气不说，无论是头上的金冠，还是身上的大红袍，都散发出淡淡的灵光，显然是两件品质不差的法器。

    玉宸不同太过仔细观摩这两件法器的灵光气息，也能够肯定这是专门用来针对自己咒法的东西。

    “小子！我看你这一次拿什么和我斗！”火童子明明只是少年模样，看上去还没有玉宸大，却直呼玉宸小子。说完，他踏红云，悬浮在半空中的他把手一扬，从袖中飞出一道火焰，滚滚烟尘相伴，三口金红色的飞刀藏在其中，斩向玉宸脖颈。

    这三口飞刀并非实质，而是法力凝聚，显然是类似于玉宸蛇影刀的神通。

    后退半步，玉宸抬手一挥，受到其体内阴寒刀光的吸引，一股股水汽从墨水之中升腾而起，融入一道道无形刀光，将三口金刀打散。

    而后，玉宸反手打出金光如意，敲向火童子。

    那如意本是玉宸护体金光凝聚而成，聚散由心，脱手之后，便是化光而去，迅疾无比，常人根本来不及反应，便会被打破六阳之首。

    “雕虫小技！”火童子放出一对雕有禽鸟纹路的金环。

    这金环火光灼灼，悬浮在半空中互相碰撞，生出道道烈焰，构成一枚枚若有若无的符文，将金光如意套住，玉宸想要故技重施，将如意化光召回，那金环之上构建的火符网络却将如意死死地锁住，任凭金光如何变化，也无法挣脱束缚。

    “我看你还有什么手段！”火童子说着，又是拿出一把金豆子，对着玉宸打去。

    玉宸伸手掐诀念咒，金光升起，化作一层光幕悬浮在周围，那金豆子打在光辉之上，顿时暴起朵朵红色火花，而后化作一大团火焰将玉宸包裹在里面。

    失去金光如意的护体金光威力虽然不俗，可终究有所缺失，加上刚才玉宸传授金光咒给灵龟，更是减低了金光咒的威能。丝丝炽热法意透过金光的庇佑，烧得玉宸浑身难受，些许火焰还在玉宸法力波动的时候突破金光的拦截，让他须发打卷，皮肤干裂。

    ‘走！’玉宸清楚自己不是火童子的对手，便是跳入河中，先要借水而走。

    入水之后，包裹住玉宸的火焰果然暗淡不少，剩下的部分也在墨水的冲刷下一点点消退，只是其中蕴含的一丝丝法意依旧依附在金光之上，烧的玉宸浑身难受。

    “你以为逃到水里就没事了吗？”火童子在岸上不断放出火焰，烧灼墨水，一些生活在其中的生灵受到刺激，顿时汇聚而来。部分越出水面，被火童子烧的半熟不熟，部分则是向玉宸发起攻击，将他重新逼出墨水。

    可他刚刚跳出墨水，那火童子就好像早有预料一样的放出道道烈焰，烧的四周一阵扭曲，将玉宸困死在其中。

    “你不用奢望了，龟仙是不会来救你的！当初龟仙立下誓言，只要自家后代离开，哪怕在墨水之中，他也不会再给与多余的庇佑，你就认命吧！”

    说完，火童子又是拿出一把金扇子，轻轻一挥，火焰顿时又是炽热了不少，哪怕玉宸不断唤来道道水柱，化作一条条水蛇，浇灭周围的火焰，也无法调控温度的上升。只能看着周围的火焰在火童子的催动下，越发猛烈地燃烧起来。

    “死吧！”火童子不断焚烧的举动，让玉宸身上的衣物也是变得破破烂烂，回到墨水之中的灵龟总算是忍不住，从水中探出脑袋，对着火童子张嘴一喷。

    一道寒流吹出，周围的火焰顿时矮了三分，火童子顿时大怒。

    那灵龟本性带阴寒之气，平时往返于墨水之中，吞吐壬癸水气，混同体内寒气，方才凝聚一道寒流。这寒流不但阴寒无比，还携带充沛的壬癸水气，吹拂过后，四周在火童子术法影响下，汇聚而来的火气平白无故少了三四成，自然惹得他不喜。

    “早就听闻龟仙坐下有一灵龟最是呆滞木讷，想来就是你吧！随意插手我等斗法，你是想要违背龟仙誓言吗？”

    说着，火童子打出一颗金豆子，炸起一朵红莲，将灵龟打入墨水深处。

    玉宸则是乘着这个机会，取出蛇咒幡咬破手指，在上面写下火童子的名字，而后用青光镜对着火童子一照。

    “哼！”回头一看，便见到这一幕的火童子一推顶上金冠，顿时光辉大放，照的周围一片通明。玉宸手中青光镜内也是被映的金光一片，根本摄取不了对方的气息，反倒是玉宸的眼睛被晃动有些难受。

    不过，玉宸也没有停下动作，对着蛇咒幡底低呵：“溺亡！”

    说完，将蛇咒幡抛出，落在墨水之中，丝丝水汽上涌，化作一道道蛇纹填入火童子的名字上。

    “这点水，有什么用？给我漱口都嫌少！”火童子咽喉之中流出一股股水汽，显然是咒法生效，可惜刚才没能摄取到气息，咒法功效减半。而玉宸本身无论是法力还是境界，都比火童子差了一些，两两叠加，自然无法对他造成太大的影响。

    “我就没想过这东西能够对你产生什么作用。”玉宸说着，伸手一指，咒法落下锁住金光如意的金环之上，阴寒的气息顿时压制金环本身稀薄的灵性，让如意得以挣脱。

    召回如意的玉宸周身金光立刻向外扩展一倍，道道澄澈金光流转，所有靠近的炽热法意都被逼退，周围焚烧的火焰对他的压迫一下子消散七八成。

    火童子见状，大笑道：“原来是半神通半法宝吗？难怪可以自由变化，夺取不了，看来我也只能等杀了你之后，搜魂才能得到这件宝贝了！”

    说完，火童子伸手虚抓，顶上宝珠顿时光辉大炽，一道道火气流出，化作一条条火蛇纠缠成一只磨盘大小的火焰大手，缓缓落下，压得玉宸护身金光一阵扭曲。

    “天地自然，秽炁分散；洞中玄虚……凶秽消散；道炁长存！”

    净天地咒一出，清圣的气息向外扩散，怀中灵龟的龟甲上也是跟着浮现出一道道光辉，二者连成一片，在火焰之中，开辟出一方清凉的道场。

    依靠灵龟的特性，这一片临时道场之中隐约有着一丝丝墨水水汽，能够同墨水产生联系，丝丝缕缕的水汽在半空中化作一朵朵虚幻的莲花，花瓣开合，涤荡周围灼热的法意。

    立下临时的道场，玉宸本来急速消耗的法力顿时有了些许缓解，他手持金光如意，看着上方落下的火焰大手，轻轻一点。

    护持周身的金光向上涌动，化作一道光柱，一点点的将大手重新推上去。

    “你竟然想要和我比拼法力？”

    火童子哈哈大笑，手下力道又是重了三分，玉宸强忍着胸口翻滚的猩甜，小心翼翼的看了看周围，想要找到逃生的路径，可四周早就被火童子用烈焰困住，玉宸看不到丝毫生机，只能继续和火童子角力。

    从墨水下方再次游上来的灵龟看到面色有些发白，轻咳两下，就有点点嫣红从嘴角流出的玉宸，顿时大怒，张嘴又是要喷出一道寒流。

    可这一次，墨水周围水汽升腾，压制住灵龟的法力。

    灵龟先是愣了一下，而后有些奇怪的看了看周围，想要上岸，却又被水汽束缚，便对着墨水叫唤了两声。

    一道水流滑过，一头老龟的虚影出现，它看着玉宸和火童子斗法的方向道：“你不用叫了，我是不会让你动手的，你刚才既然没有选择和他离开，现在就不能插手。”

    灵龟顿时气愤的对着老龟的虚影不断叫唤，老龟看着不服气的灵龟，吹了口气，卷起一道水流将其打翻，再打翻，等到灵龟有些头晕目眩的时候，笑道：“哈哈！你说他很好？他哪里好了？这小家伙的气息虽然纯正，但明显道心出了问题，看似随心所欲，实际上却是不知道自己该做什么。”

    “再说了，人好又有什么用？不嫌弃你笨，那是其他人傻，不知道你身怀上古神鳌血脉，肉身太过于强大，压迫了自身的灵性。若是他们知道，肯定围在你身边？”

    对于老龟的说法，灵龟显然不愿意接受，对着老龟又是一阵叫唤。

    “你现在想要和他在一起？不行哦！这小家伙虽然还可以，却不值得我为了他违背誓言，让你在这个时候去帮他。再说了，他要是不能解决道心问题，这辈子八成也就在凡境打转，就算勉强成就仙境，也没有什么太好的未来。至于他拥有神性，源头都处于半死不死的状态，对他寿元又有什么增益？同你起码万年的寿元相差太大了。你还是随我回去吧！”

    老龟说完，就卷起道道水流要将灵龟带走。

    灵龟继续挣扎，他看着玉宸的护体金光在火焰的烧灼下，越来越微薄，不由舞动四肢，淡淡的金光同样在它的身上浮现，避开周围的水流，向着岸边游去。

    “哦？这法咒倒是有些意思，可惜还是差了一点。”没有预料到金光咒，被灵龟挣脱束缚的老龟随口说了一句后，又是卷起更多的水流将灵龟拉了回来。

    灵龟不断叫唤，看着玉宸面白如纸，汗流浃背的模样，顿时发出一声怒吼。

    “这是？”老龟虚影看着灵龟的变化，顿时知道不好，可他还没来得及压制灵龟的变化，便是被一只龟足踩散开。

