    巴中市的核聚变研究基地内。

    黄修远和李建刚院士十几个核聚变领域的顶尖学者，讨论着阳电子阻隔系统的事情。

    会议室内的投影幕布上，是托卡马克装置的三维立体模型，以及阳电子阻隔系统的设计草图。

    徐国盛博士看着眼前的两个系统，指着一行数据说道：“通过计算，只需要将阳电子速度再提升到27万公里每秒，或者将阳电子密度再提升一倍，就可以完全阻隔高能快中子。”

    很多人的常识中，电的速度是非常快的，通常将电的速度等同于光速，但实际上这里说的速度，其实的电场速度。

    真正的电子移动速度，叫电子漂移速度，在没有其他外力加速度情况下，其真空速度在2.7万公里每秒左右。

    而正负电子对撞机中，电子速度可以被加速到29.999万公里每秒，无限接近光速。

    让阳电子在真空管中，实现27万公里每秒的速度，难度并没有太大。

    目前的原型机中，速度都可以达到13.2万公里每秒。

    加大速度，就为了变相提升阳电子和中子的碰撞概率，保证将所有的中子都转变成为质子。

    如果不提升速度，那只能加大阳电子的密度，或者扩大阳电子流的厚度。

    “这个问题不大，有多种方案可以解决。”李建刚院士说完，露出一丝苦恼：“现在的关键问题，是如何将阳电子阻隔系统整合到托卡马克装置中，这两套系统有些难以整合呀！”

    黄修远也发现了这个问题：“李院士说的问题非常关键，本身托卡马克装置就有环型磁场，而阳电子阻隔系统也需要一个强磁场，两者很难复合在一个系统内。”

    李院士无奈的说道：“而且还有一个问题，托卡马克装置的核聚变反应区域，就在环型真空管内部，而阳电子阻隔系统外部是一层超导线圈，也就是说中子要进入阳电子阻隔区域之前，必须先经过超导线圈。”

    这两个问题，成为阻扰工程设计的关键，超导线圈的磁场，是束缚阳电子流的必要设备，但是大量中子流的经过，必定会很快摧毁超导线圈，进而导致阳电子流失控。

    一会之后，徐国盛说了自己的看法：“这个问题，除非将阳电子流塞入核聚变等离子体中，可这样做，我们不确定会不会产生其他的反应。”

    “如果阳电子和等离子体一起注入，那核反应材料很快会被电离，变成等离子体。”西南核能所的张院士说道。

    这个情况，其实就是核反应材料的负电子，被阳电子湮灭了，让核原料直接变成等离子体，可以加速核反应的进度。

    唯一的问题，是核聚变反应会不会被密集的阳电子干扰。

    众人沉思起来，黄修远也打开笔记本，在上面不时计算着一些核反应参数。

    现在所有人都陷入了苦思冥想中。

    核反应中的中子，是不能完全消除的，核聚变反应会因为不足燃料问题，导致停机。

    目前的核聚变反应中，设计的反应原材料，是氘氚反应（DT反应）。

    氘元素还好，在蓝星的丰度非常高，可以通过重水大量提炼；但氚元素在蓝星自然界中的丰度非常低，比氦3好不到哪里去。

    因此核聚变反应堆中，必须考虑氚自持，即通过中子轰击锂6获得氚，让氚进入核聚变循环中。

    只是根据理论数据的计算，目前就算是采用中子轰击锂6，让反应获得氚补充，其消耗和自补给之间的比例，只能达到1.05：1。

    别看只有0.05的差别，一旦核聚变反应开始，如果没有外界补给氚元素，系统内部的氚元素很快就会消耗殆尽。

    而氚元素一千克要2亿华元，全球每年的氚元素总产量才几千克，一旦核聚变大规模投入使用，一年至少要几百千克的氚元素。

    巧妇难为无米之炊，就是眼前的困境。

    氦3也是蓝星的丰度问题，导致不实用。

    就算是现在开始在月球建立基地，要从月壤中大规模提炼氦3，难度同样非常大。

    可控核聚变的难题，真是一个接着一个，解决了一个，又起来一个，让众人头疼不已。

    阳电子阻隔系统和托卡马克装置不兼容，而氘氚反应中的氚元素难以自持，还有其他一系列问题，堪称研究者的发际线天敌。

    黄修远暂时也没有办法，只能提议道：“我们在超算做一下模拟实验吧！”

    “也只能如此了。”李院士脱下眼镜，揉了揉干涩的眼睛。

    接入内部超算系统后，他们开始设定一些参数，又将阳电子加入其中，然后一点点做模拟实验。

    果然在模拟实验中，他们发现了很多问题。

    比如阳电子流和等离子体互相扰乱，导致之前的等离子体运行模型彻底失效。

    又比如阳电子流大量消除了中子，导致锂6层无法获得中子轰击，导致氚元素很快消耗殆尽，反应直接中止了。

    又比如核聚变反应破坏了阳电子流的完整性，导致不时有高能快中子，变成漏网之鱼，直接轰击周围的内部。

    以及阳电子流、等离子体分层等等。

    这一系列问题，让人头皮发麻，看得黄修远一个头两个大。

    半躺在工学椅上，他放空自己的大脑，呆呆地望着天花板，这天花板看起来触手可及，实际却还差了十万八千里。

    其他人也表情各异，用自己的方式，思考着如何解决这些问题。

    为了捕捉到这只金乌，众人思考了每一种可能，甚至连激光惯性束缚方案，都考虑了一遍。

    这件事，困扰了众人一个多月，期间虽然有一些别出心裁的方案，但在模拟实验中，都没有一个可以实现完美的可控核聚变。

    黄修远没有办法，加上公司还有一大堆事情，只能将这件事暂时放下。

    而李院士等人则继续改进，试图找出托卡马克装置和阳电子阻隔系统完美兼容的方案。

    在公司总部的黄修远，也通过内部通信网络，关注着这件事。

    另一边，萧英男也在11月16日，诞下了一个男孩。

    内部的专属医院内。

    黄修远的老爸老妈，正兴高采烈地看着婴儿床上皱巴巴的小孩，他则坐萧英男病床旁，目光复杂的看着眼前的佳人。

    命运就是如此的无奈，他得到了很多，有失去了很多。

    一饮一啄，仿佛冥冥之中自有定数。

    “好好休息，我近期都在总部。”

    “谢谢！”萧英男脸色有些惨白，也胖了许多。

    黄修远给她削了一个苹果，俩人就这样静静地呆着，没有言语，没有情绪。

    最后，他看了一眼那婴儿床上的孩子，眼神中露出一丝担忧。

