    “你以前不是这个样子的？”脸还是同一张脸，但这绝对不是以前那个窝囊废，一个人怎么可能变化这么大？跟换了个人似的，如果她一直是这样，他也不会轻视她对着松懈。

    “那你当我是精神分裂吧，好好记住现在的我，记不住我就让你留下深刻的印象。”

    下面的钝痛提醒着刘强，现在的印象已经够深刻了。

    沈知初把手里的杂志随手扔到桌上，有条不絮地地说：“钱我要凌晨前收到转账，解约合同我也要，周末前发到我邮箱。”

    刘强脸色扭曲：“你不是说你不解约吗？”

    “我是现在不想解约，不代表我以后不想，你真以为你们这个破公司能留得住我十年？签约合同上该有的签字和盖章都得有，我不想后面让你们难堪，知道么？”

    她现在还需要利用公司做挡箭牌，但不可能一直这样下去，她必须提前做好后路，方便后面能随时离开。

    一份录音，只能让这群人渣陷入困境，还不能彻底解决他们，她得再等等，至少得把公司那棵赚钱的“大树”给连根拔起。

    刘强听她一顿阴阳怪气的贬损，脸色越发不好，白一阵红一阵，跟变脸雷公似的。

    沈知初重新坐回沙发上，按铃叫来服务员。

    刘强看到有外人要进来，顾不上下面疼痛，脚崴着站起身，身体微躬站在沈知初面前就像是犯错的小学生见到教导主任似的。

    服务员一进来就看到这样一幅怪异的场面。

    “帮我拿一份你们店里最贵的茶叶，我要带走。”

    “好的，请稍等。”

    “古韵”家的茶叶都有包装，服务员提着精美的袋子过来，沈知初打开一看，微微挑了挑眉，这还没开就闻到了一股香味。

    这样的茶叶，当年沈家没破产的时候，她爷爷就爱喝这种，一小罐价值两万元。

    沈知初合上袋子：“刘经纪人今天谢谢你的招待，我们改天再约。”

    刘强咬的牙疼，平时都是他坑别人，什么时候被别人撕下来一块肉了，这么贵的茶叶他也只喝过一次。

    刘强现在不想往沈知初刀尖上触只希望这个祸害能快点离开，不要在他眼前打转了，他怕自己忍不住吐血。

    沈知初提着茶叶，走到门口时忽然想到什么，回头笑眯眯看着他：“对了，可别忘了帮我报名‘演员驾到’，我听说下周他们就要开录了。”

    刘强咬牙切齿：“我知道了！”

    出了包厢，沈知初摸着自己还有些痛的脖子，忘记让他拿医疗费和精神损失费了，算了……肥羊也要慢慢宰才好，宰多了就成杀鸡取卵了，得不偿失。

    她这样伎俩也就只配对付一下普通人，要是遇到厉景深，只怕还没说话，光是一个眼神就暴露了。

    沈知初摸着自己头上的“发夹”下次改装成耳环一类的小物件把。

    沈知初站在电梯处整理着脸上的口罩，等电梯升起来，只听“叮——”的一声，电梯门开了，沈知初正要进去，眼眸一抬，里面站着四个人。

    她幽幽站定，目光下意识地看向倚靠在最里面的俊美男人。

    沈知初呼吸一滞，原本抬起的步伐硬生生地给止住了，她没想到会在这里碰到他。

    她的前夫，也是害她家破人亡，欠她五条命的仇人——厉景深。

    厉景深应该是喝过酒，他的脸色带着不自然的绯红，穿着不符合他性格的白衬衣，口子靠着衣领那几颗解开，露出他精美性感的锁骨。

    厉景深喝醉后眼睛会变得特别亮，看着一个人的时候，总会让人误以为你是他深爱的人，但只有沈知初知道，这个男人薄凉到了骨子里。

    他对陪他十多年的夏明玥可以弃之不顾。

    嘴里说着爱沈知初，却想着敲碎她的腿骨把她囚j禁在家里面，做床上可以随意搓捏的娃娃。

    说他占有欲强好像也不是，更准确的来说是变态的控制欲，他不喜欢手里的玩意儿脱离他的掌控。

    她做魂魄那一年里，几次被迫停留在厉景深的身边，看着他自残，流泪流血，还看着他去试了当年他不屑一顾的分娩体验机。

    有动容吗？

    答案是没有，她甚至还想笑。

    得不到的永远在骚动，时间告诉她一个道理，该留的都会留下来，不该留的一个都不会落。

    沈知初不喜欢既往不咎这个词，这个词很虚伪，也显得人很贱，她喜欢风水轮流转，往死里转！

    沈知初疯狂压抑着沸腾的怨意，人一旦陷入情绪，一时间就很容易走神，身体仿佛被龟缩在一个保护壳里一时间天地无物都在消失，她听不到声音，眼睛睁着里面却是空茫茫的走神。

    “小姐麻烦让一下。”

    沈知初双脚僵硬的往旁边移，她低着头看着电梯里的人一个个走到她身边擦肩而过，最后她看到了一只没有指甲的手，光秃秃的难看。

    沈知初抬起脚，走入电梯，镇定的按向“1”按钮，电梯门缓慢合上。

    而就在这时，厉景深下意识地回头，他的脸色还和曾经那样带着矜凉的淡漠。

    沈知初带着口罩，遮住了一半的脸，压根不担心厉景深会觉察出什么来。

    俩人的视线在一条缝里对视着，她看到厉景深的冷漠的眼神一瞬间闪过某种复杂的情绪，有慌乱，错愕，也有失而复得的惊喜，更有带着湿意的悲伤。

    沈知初的心跳漏了半拍，好在电梯门合上并顺利往下移动。

    门口停了不少计程车，沈知初提着袋子随意打开一道车门上去，报出地址。

    司机踩着油门，车驶入车道，沈知初抬眸看着后视镜，在里面看到一道男人的身影从茶楼里下来，他呆愣的杵在原地看着她坐上来的这辆车。

    沈知初吁了一口气，J市就那么大点，和厉景深碰到是迟早的事，但绝对不能是现在，她的羽翼还没长出来，没有能力与他对抗。

    她太清楚了，鸟被折断翅膀是会死的。

