    秦叶点了点头，发现在七尾妖狐身上不但有着沉重的锁链，在它的背后更是有一个巨大的圆球，将他身体压住。让它无法动弹。在它的牢狱之中，足足有了十六个雕像。

    四个雕像对于秦叶来说已经是十分可怕的事情，银发玄尊每日面对雕像里面的念力也是苦不堪言。这是他被抓的时间短，若是被困住十年二十年，怕是也会成为几大金刚之一。而七尾妖狐被困在这里已经有上百年的时光，这种苦难怎么熬过来的秦叶都不敢想象。

    “前辈，我用什么办法将您救出去？虽然我体内有着神奇的火焰，但也不敢贸然破坏眼前的雕像。看着周围雕像的念力比起之前的要强大数倍，我若是利用火焰燃烧说不定还未等我动作结束便会被雕像所吞噬。”秦叶如实地说道。

    起初一个雕像就令秦叶吃足了苦头，自己唯一的天级武技吞灵幽鬼都险些被金色的念力破掉。此刻面对更加凶险的雕像，秦叶万万不敢尝试。

    同时秦叶也有一个小心思，自己要从七尾妖狐身上得到一些好处，正如黑暗龙尊所说的，自己贸然将它救出。若是出来就把自己给吃了，那可就得不偿失了。

    “这个很简单，等你破雕像的时候我借你一条尾巴，能够顶你一条命。让你暂且不死。”七尾妖狐看着有些犹豫的秦叶，口中豪爽地说着。

    “这也能给？”秦叶对七尾妖狐问了一句。

    “我们妖狐一族之所以受苍天诅咒，就是因为我们的尾巴在一定程度上代表着我们的寿命。所以任何事物都是我们的天敌，能够成长为六阶以上的妖狐在中域的数量都不超过十只。”七尾妖狐对秦叶解释着。

    每一条尾巴一条命，原来这是真的！秦叶听完七尾妖狐的话后眼神之中闪现出震撼。小的时候总有人说九尾的狐狸有九条命，寻常人无法杀死。对于这种神话秦叶总是嗤之以鼻，今日遇到真的妖狐了。

    “妖狐的三道雷劫可以尽数将它们的尾巴全都斩断，所以七阶对于它们来说才是一道真正的难关。这条妖狐怕是在突破七阶后身体虚弱到了极点，无可奈何之下才会吞噬人类。在这过程中触碰到了山亭庙的利益，主持无可奈何之下才将它镇压。”树老在一旁揣测着。

    “行啊老树，现在你都会推理论证了？”黑暗龙尊看着侃侃而谈，说的头头是道的树老，不禁挑起了大拇指。

    “这都是跟小秦叶学的，多年的熏陶之下，怕是一块石头也该有些思想。”树老听完黑暗龙尊的赞美后微微一笑。

    这一次树老分析的还是有些道理，七尾妖狐在突破后陷入了极大地虚弱。这个时候许多人类修士贪图它的内丹以及一切，便对它疯狂的攻击。其中以山亭庙的修士居多。

    七尾妖狐在同伴的帮助下侥幸捡了一条命，但也让它成为了孤家寡人。周围的所有朋友被人类修士杀了个干干净净。因此它十分痛恨人类，看到人类就当场吃了，用来报复。最终中了主持的轨迹，才将它困在这里。所以它对于山亭庙的修士尤为痛恨。在秦叶犹豫不觉的这段时间，七尾妖狐将它的经历也对秦叶讲述了一般。

    “前辈我同情您的遭遇，我虽然年少，但对您这种遭遇感同身受。现在我被整个西域所有修士通缉。眼下为了救我的恩人不顾性命来到了山亭庙中……”

    “好小子，重情重义，看在这一点上我这一次就不吃你了。原本我还想着在脱困的第一时间将你吞噬。”七尾妖狐坦诚地对秦叶说着。

    语言是最大的艺术，若是少了这几句话怕是今个无论如何都要陨落在此。秦叶听完七尾妖狐的忠告后不由得背后一阵虚汗。

    秦叶与七尾妖狐对话的这阵，外面的情况变得更加被动，眼下就剩下雨长老，银发玄尊，还有塔主在奋战着，其余的几位已经身受重伤，暂时躲入到了地牢之中恢复伤势。有着塔主与银发玄尊两人守在地牢的门口，当真是一夫当关万夫莫开，即便主持也是无法攻陷。

    不过主持却是没有任何的慌乱，眼下局势完全在他掌控之中。这个时候消耗最为稳妥，让塔主等人慢性死亡。若是把他们逼急了会造成山亭庙没有必要的伤亡。每一位玄宗与玄尊对一个势力来说都是十分重要的，主持也不愿意多牺牲一人。

    可是主持没有想到，正是由于他这种稳妥的想法给秦叶争取到了足够的时间，换来的是山亭庙更大的危机。玄圣离开对于一个势力来说是一件非常恐怖的事情。

    在东西南北四域，玄圣的数量都是十分有限的，玄圣数量十分稀有，这主要有三个因素。一个强大的雷劫让人无法突破，天骄的雷劫都无比的恐怖，无数修士选择了放弃。玄圣的雷劫自然不用多说了。

    另外两个原因分别是东西南北四域里面的灵气十分稀薄，很难支撑玄圣的消耗，还有一种与中域也是有着很重要的联系。

    “既然这样那便开始吧，我感受到了你的那群伙伴们已经损失不小，再若是耗下去怕是那个主持会杀入这里。”七尾妖狐与秦叶交涉一阵，最终催促着秦叶开始。

    “前辈，那我们就说好了，在您脱困以后只能对修士出手，不能伤及无辜的普通百姓。”秦叶对七尾妖狐说道。

    秦叶与七尾妖狐围绕着这件事情一直在争论不休，秦叶唯恐将他放出后他祸乱整个西域，杀戮修士对于秦叶来说还可以接受，毕竟修炼就是一种逆天的表现，随时做好牺牲的准备。但普通人却并没有任何的过错，秦叶不想让它造成过多的杀孽。

    “天骄奥义！”

    “龙血变！”

    “三星幻影术！”

    “忘情火！”

    秦叶按照一定的顺序使用自己的手段，之前的交流之中秦叶将天骄奥义撤了下去。如今秦叶在战斗状态下，天骄奥义能够持续十分钟，若是飞行或是冥想，天骄奥义能够坚持的时间更久。不过对他的消耗仍然庞大，没有必要的状态下秦叶还是解除了。

    “真是一个小心谨慎的家伙，而且手段还是有些犀利！”

    七尾妖狐看着秦叶层出不穷的武技，点了点头夸赞着。同时它眉头紧皱，身后一个漆黑的尾巴被它不断地挣脱，最终一道印文从它尾巴上面掉落下去。

    这倒印文不是普通的印文，代表着一条性命。此刻七尾妖狐尾巴上面仅仅剩下两道印文，其余五条尾巴均是光秃秃的，代表着它已经失去了五条性命。在若杀它两次，他就会彻底的陨落。除非七尾妖狐突破到八尾妖狐，这样能够让它增加一条印文。

    “哪个小鬼竟然敢破坏本圣的雕像，来解救罪孽深重的七尾妖狐！”秦叶忘情火释放过后，一尊雕像再度睁开眼睛。

    这尊雕像眼神比起秦叶之前燃烧的那一尊要闪亮许多，起初那一尊雕像的主人修为在玄圣一重，而眼前这尊主人则是玄圣六重。玄圣的每一重差距都是十分巨大，秦叶忘情火还未等破口他就醒了。

    “罪孽是否深重全在你们一念之词，在七尾前辈突破玄圣的一瞬，你们山亭庙又是怎样做的 ？若不是你们无比贪婪，它会大肆屠杀山亭庙的修士吗？”

    “结果还是因为你们的贪字，你们口口声声说着我密慈悲，我密慈悲。却因一言不合就大打出手，想要把我们打入地狱。这就是你们的慈悲与功德吗？”

    秦叶面对眼前大耳垂肩，眉心处有一红点的僧人大放厥词，不给一丝的情面。因为秦叶知道即便自己承认错误，他们也会毫不留情地将自己秒杀。

    “妖孽我看你也是中毒至深，怕是将来与七尾妖狐并无二致。老僧这点念力就杀掉你这个祸害，还天下一个太平。”眼前的僧人并没有与秦叶过多理论，抬起虚幻的手掌朝着秦叶杀来。

    “吞灵幽鬼！”

    “山河扇！”

    秦叶两个分身一左一右分别使出手段，先是一座大山封住了手掌，随后吞灵幽鬼在后面出现。秦叶担忧吞灵幽鬼会被眼前的手掌所穿过，于是上了一道保险。

    “我密保佑！”

    面前的僧人口中说了一句，随后巨大的手掌犹如排山倒海一般，山河扇器灵与秦叶分身制造的大山被瞬间轰破，吞灵幽鬼于此同时张开血盆大口，将这一切全都吞噬了进去。

    “就在此刻！”

    七尾妖狐口中说了一句，将身上不多的力气注入到印文之中，一道尾巴虚影出现在了秦叶屁股上，眨眼间秦叶似乎变成了一个妖狐。

    吞灵幽鬼这一次反应更加的强烈，在它的腹部不断地鼓起。此刻它眼神看向秦叶，秦叶被眼神注视后整个人竟然跌落到了谷底。这是来自地狱之中的鬼魂，犹如面前雕像一般被他召唤出来。随着秦叶修为越来越强，召唤出的鬼魂也越来越强，这也导致它有更多的想法，不在像之前那样是一张白纸。

    “惊雷暴动！”

    黑暗龙尊操控着秦叶的身体迅速朝着后方闪跳，巅峰玄皇的实力在秦叶身上猛然爆发，同僧人与吞灵幽鬼同时来开了距离。在秦叶离开后吞灵幽鬼从他眼前消失了，这一次纵然吞灵幽鬼腹部高高鼓起，但最后却是接住了。

    “龙尊这是怎么回事？为何我感受到这两次的鬼魂脑海中有了思想？”秦叶对黑暗龙尊问道。

    “我也感受到了，怕是被金色念力所导致。这种东西能够超度一切，尤其对于这种邪魅的亡魂更为克制，怕是因此让它们感受到了什么。下一次面对这群秃驴一定要慎重使用这一招。”黑暗龙尊开口分析着。

    “竟然能够躲过我一掌，我有些低估你了。若不是你的火焰对我有着极大地克制，我第二掌便能收了你。我们中域……”

    “哪里那么啰嗦，还不快给我滚！”

    七尾妖狐口中吐出一道光亮，刹那间令眼前的雕像消失了。随着秦叶忘情火破开了眼前的雕像，七尾妖狐也能动弹一些。尽管身上还被压着道器，但最为致命的还是这些雕像。

