    无论怎么说何卫军也是一般不错的军人，不错的旅长，为了龙牙，付出了人生最宝贵的青春时光，龙牙确实是，他用心血给培养起来的，或许是不忍心看到龙牙被并入地狱火吧。

    不过没办法, 在部队，就得看实力，地狱火有实力成为全国最强的突击队，就有实力影响更多的军人，地狱火的在国家层面的影响可能还不只是龙牙，可能还会有更多军人，毕竟这是国家强大的需要, 国家要强大势必需要更多强大的军人, 而地狱火目前的规模已经不能全部满足，那么也只能让其他部队的兵加入这个强大的队伍横列中来。

    当然，那些兵无论是在龙牙还是在地狱火，都还是国家的军人，他们只要能强大起来，国家才能强大。

    陈凌沉默了片刻，然后深呼吸，重重道：“龙牙的番号，保持不变，暂时不撤销你们旅部，作战部队让你们带着。”

    “另外特战突击队这些，也暂时不要做出任何改变，但大局上，统一由战区司令部管理。”

    陈凌为什么这么说，就是因为知道龙牙的人在担心什么，所以直接就做出了这样的决定，龙头和范参谋不愿意来不就是因为面子, 不就是因为猜忌吗？

    他们肯定觉得来了这里，就相当龙牙被并入了地狱火，当然可能也不只是他们，就是龙牙的人都这么觉得吧，也罢，既然这样，那么自己就直接放权了好。

    龙牙好不容易才有自己的番号，与其撤销他们的番号让他们内心都不舒畅，不如直接放权，让大家内心舒服一些。

    陈凌说完，继续道：“记住，只要不坏大事就可以，可以保持番号，番号，这是特种旅的生命，只要番号再，战旗就在，就算战斗到最后一人，也能重建。”

    “是。”

    马善与小苗听到陈凌这话，都暗自松口气，心里对陈凌也有几分感激。

    其实, 来这里之前, 他们在接受到红头文件后，都被范参谋拉去旅部开了半夜的会。

    一场会议下来，龙头何卫军一直不断在叹息，叹息龙牙竟然会被并入地狱火，龙牙竟然比不上一个新起的突击队，不甘心啊。

    一开始，陈凌还是一个列兵，都还没资格进入龙牙，如今短短几年时间，竟然超越龙牙所有人，关键是拉起的突击会也超越了龙牙所有的突击队，现在龙牙都要去被地狱火当手下，昔日的狼头，竟然要寄人篱下了！

    面对这样的局面，何卫军是怎么也接受不了，不过也不只是他，还有范参谋也是接受不了。

    两人叹息很久之后，最后范参谋建议，两人当场辞职，上去司令部任职。

    当时，他们还说，如果赵宗柏首长不同意，两人就直接退役，而且还给大家放话，去地狱火可以，但无论如何一定要留下龙牙的番号。

    没错，就是逼，都要逼出来，留下龙牙发番号！

    这是龙头与范参谋离开时留下的狠话，之后两个就去了司令部，也不知道后来，赵首长是否同意他们留在司令部。

    至于后面的事情，马善与小苗就不清楚了，不过兵贵神速，在那场会议之后，他们就立刻带着龙牙的人赶了过来，这就见上了陈凌。

    没想到，陈凌居然如此懂龙头的心思，竟然同意留下龙牙的番号，太难得了。

    说实话，如果陈领一定要拆分了龙牙，拿掉龙牙的番号，他们也奈何不了，当然没有人能反对得了，毕竟陈凌在这里已经是的最高首长，战区要统一管理，不留特殊番号也是理所应当啊。

    虽然来之前，马善和小苗都记得龙头的话，也想保留番号，但也深知左右不了这样的事情，然而，结果是，陈凌主动让他们保留了番号，得到这样的意外收获，他们两人眼里都是激动与感激，眼神里闪烁着一道异样的光芒。

    陈凌这小子，可以啊，都这么高的身份，竟然还念着旧情啊，果然一个不错的军人。

    时隔几年不见陈凌，来之前，马善与小苗内心也在犯嘀咕，也不知道陈凌已经变什么样子，他当了司令员，是否有点不好沟通？如果想他提出保留龙牙的番号有这个商量的余地吗……

    来的时候，马善与小苗可以是满脑子的疑虑，但现在，听到这话瞬间什么顾虑都没有了，陈凌虽然身份已经不一样了，但依然是那么热心，那么热血。

    这样就够了。

    陈凌看着马善两人眼神有点变化，也没有多说什么，直接抬手，道：“行了，先去整理装备，然后带着队伍，去营地，找地狱火的政委灯光，熟悉了一下环境。”

    “是。”

    马善与小苗，领取命令，再次立正对着陈凌敬礼，然后深深看了他一眼后，才转身大步离开，前往指挥龙牙的兵。

    离开的时候，马善与小苗两人内心都是满满的。

    陈凌能让龙牙过来的兵保留龙牙的番号，光是冲着这一点，一切都足够了，更何况，地狱火是能成为全国最强的突击会，能有机会来这里参加如此强悍突击队的训练，怎么说都是一件好事。

    是一个军人都好强啊，无论是为了龙牙，还是地狱火，还是国家，还是自己，都是应该百分百地投入。

    在听到陈凌同意保留他们保留龙牙番号的瞬间，马善、小苗所有龙牙的兵，都深受精神鼓舞，瞬间，心都安定了下来，并没有了芥蒂和隔阂。

    在马善与小苗离开之后，陈凌看着他们远去的背影，再转眼看向人头攒动的机场，眼神也跟着激动起来。

    这一次过来的，就是这两支部队，128团以及龙牙特种旅，有了这些兵，地狱火不再担心没有兵打战，果然还是军部的命令够份量，一个红头文件下来，兵就自然来了，这些人既然来了，那都是地狱火的兵！

    都是国家的兵！

    瞬间，陈凌心中的底气再次开始充足起来。

