    两天后，在一处高大的堡垒之前，半人马首领止住了前行的步伐。

    经过两日的教导，罗德已经将简单的冥想教给了罗琳。比起罗德第一次进入冥想所花的时间，罗琳在这一方面上，显然更加具有天赋。

    在罗德的指导下，罗琳几乎瞬间便进入了冥想的状态之中，并且状态十分稳定，不会出现冥想初学者常犯的无法集中精神的错误。

    在初次冥想的过程中，罗德全靠前世冥想的经验，对自身的状态时刻校对，这样才维持下来，但罗琳根本不需要这个步骤，简简单单的便完成了第一次的冥想。

    由于罗琳事先便阅读了魔法书，当她完成了深度冥想后，立即便能够释放出简单的魔法神箭。

    发现了这一点后，罗德不由得感叹天生英雄的强大，如果罗德不是有着系统加持，单纯从天赋上，便会差了英雄许多。

    经过这两日的学习后，罗琳已经掌握了宫廷法师的魔法书中具有的全部法术，在罗德没有保留的教导之下，可以说，只要是罗德掌握的法术，罗琳此时已经全部掌握。

    现在的罗琳，主要学习的是魔法书前面所记载的知识。

    学习的过程当中，罗德从她的口中，了解了她不愿意学习招魂术的原因。罗德一时间也不好劝导她，因此只能任由她学习法术相关的特殊技能。

    就这么一路前行，经过了两日的奔袭，罗德带着罗琳，来到了一座城堡前方。在罗德的感知当中，神器泰坦之箭的一个部件，正处于这座城的中心位置。

    按照原先从阴风之城的特洛那里取得的地图，罗德判断出，这里的这座城市，应该被叫做瓦伦城。

    了解了这一点后，罗德让鬼龙带着吸血鬼，潜藏在高空当中，以免暴露身形，惹来不必要的麻烦。在这个距离下，除非罗德愿意，不然不会有生物发现鬼龙的踪影。

    而罗德则带着罗琳，先行来到瓦伦城下方侦查。

    不同于罗德到过的任何城池，刚刚靠近瓦伦城，罗德便发现了异常。

    罗德记得，在悲鸣之城的城门口，有专门的守卫进行检测，禁止亡灵生物进入城中，当然这一点也只能限制住低阶的亡灵法师，稍微有实力一点的亡灵法师便能够直接无视城门口的守卫。

    但在瓦伦城门前，罗德却没有看到任何的守卫存在，仿佛任何人都能随意进入。

    发现了这一点后，罗德并没有任何畏惧，只是从半人马首领身上下来。

    罗德这一举动，是为了应对随时可能出现的突发战斗，而罗琳依然骑在半人马首领身上，随着半人马首领一同前行。

    罗德知道，虽说罗琳掌握了大量的法术，但该如何进行战斗，以及在面对敌人时要如何处理，还需要慢慢进行学习。

    战斗的意识不是一夕之间就能拥有的，即便罗琳有着英雄的身份，在没有经过训练的情况下，真正的战斗能力也不会强到哪里去。

    在搜寻神器部件的过程当中，即便只是看着罗德进行战斗，天生英雄所带来的强大学习能力，同样能够让罗琳提升自己的战斗意识。

    随着罗德一行步入城中，罗德注意到，一路经过的街道上，没有任何生物存在。

    然而，在罗德的感知当中，这座城中真实的情况，并不像自己目前见到的这样。

    罗德能够清楚的感知到，从街道周围的房屋内，传来了大量窥视的目光。

    与罗德相同，半人马首领同样感受到了这一点，甚至比罗德的感知还要更强。

    或许唯一没有发觉的，只有半人马首领身上的罗琳。进入城中后，罗琳便一直四处观望，似乎想要发现一些新奇的事物。

    顺着对于其中一个目光的感知，罗德朝这个方向望了过去。

    罗德的视线一直延伸到其中的一间房屋。透过房屋周围的缝隙，罗德看到了其中的一双眼睛。

    让罗德在意的是，这双眼睛的眼神中，并不含有任何的恶意，相反，更多的是一种担心与畏惧。

    仿佛是注意到罗德的视线，房屋中的眼睛顿时消失，根本不敢与罗德对视。

    这一发现，不由得让罗德有了一些想法，不过罗德却并没有表示出来。

    感知到周围灭有任何危险存在，罗德便不再去管周围的这些视线，而是迅速向着神器部件的方位走去。

    一路上，道路两旁尽是这种视线。通过这些视线，罗德明显能够知道，城中有着大量居民，而非亡灵生物。

    这一点，给了罗德一种极为怪异的感觉。瓦伦城中虽然有着大量的居民，但一路行来，却没有在街道上见到任何一人。

    罗德并没有从瓦伦城中感觉到任何死亡能量的存在，城镇中心的位置，才有浓郁的死亡能量聚集。整个瓦伦城，给罗德一种极为荒凉的感觉，就如同原先留宿的小镇一般。

    罗德知道，这座城中，应该有着什么自己不知道的秘密，不过罗德并不在意，只是关心神器部件的讯息。

    不同于罗德丝毫不在意周围出现的景象，罗琳显然对周围的这一切都充满了好奇。

    罗琳被商团软禁了几个月，虽然期间一直都有依娜进行陪伴，但也压制不住罗琳对于自由的向往，被罗德带出后，这一点同样开始展现出来。

    来到瓦伦城后，虽然在罗德眼里，周围只有一大片荒凉的房屋，并不值得自己多加留意，但对于罗琳来说，这同样是十分新奇的景物。

    在经过一面开启的窗户时，罗琳似乎听见一丝细微的声响。

    虽然仍处于半人马首领身上，罗琳仍没有按捺住心中的好奇，探头朝着窗户内望去。

    透过窗户内暗淡的光芒，罗琳看到了房间内部的景象。

    此时，走在前方的罗德，听见了一声刺耳的尖叫声。

    罗德瞬间回头，看到罗琳歪向一边的身体，如果不是半人马首领直接反手将她拉住，说不定她还会从半人马首领身上摔落在地。