    “神话时代…”

    “仅仅是神圣裹尸布，就能带来这样的增幅。”

    “传说中的法老和蝎子王，那会是多么强大的存在？”

    靠着绷带离开博物馆的马克，如同蜘蛛侠一样，穿梭在城市的高楼之中。

    最终他站在开罗最高建筑物的楼顶，低头看着开罗毫无秩序的车水马龙，心中不由得发出了这样的感慨。

    “总有一天我会找到全部神器。”

    “至于现在…是时候给伟大的拉神打工了。”

    马克深吸一口气，稳住了自己的心神。

    作为一个成年人，马克很清楚世界上没有无缘无故的爱。

    拉神让自己复生，并且赐予自己力量，肯定是有代价的。

    而这个代价，很有可能就是在拉神归来前，为拉神争取更多的信仰。

    “为了黛西也为了我…”

    轻声自语了一声之后，马克从高楼上一跃而下。

    开罗可不是光鲜亮丽的纽约。

    在这里有更多黑暗的事情在随处发生。

    狭窄阴暗的胡同里，几个纹身大汉将一位少女围堵在这，并且不断的逼近着。

    “你们干什么？”

    “我警告你们不要乱来！”

    “我…我…”

    少女也知道情况不妙，在不断的后退之中，忽然咬了咬牙闷头朝着侧面冲了过去。

    她想逃离这里!

    只要跑到有人的主路，这些人就不敢拿她怎么样了。

    可一个瘦弱的少女，哪里是一群壮汉的对手？

    还不等少女跑出几步，一股巨力忽然袭来，紧接着就是手腕剧痛。

    “跑？”

    “我看你能往哪跑！”

    一个壮汉死死的攥着少女的手腕，手臂只是微微一用力，少女就被他粗暴的摔到地上。

    “去守着入口，别让人打扰我。”

    大汉一边解着腰带，一边朝着少女走去。

    少女的美眸中只剩下了惊恐，她跌坐在地上，无助不断往后退去。

    可这里是死胡同啊！

    很快少女就退无可退，只能满脸惊恐的看着壮汉，高大的影子将她淹没。

    从小没见过什么黑暗的少女，只觉得这是自己最黑暗的一天。

    自己的世界和现在的自己一样，都被大片的阴影所笼罩了。

    没有希望，只有黑暗和绝望。

    在这种绝望的恐惧中，少女的大脑一片空白，根本不知道该怎么做。

    “拉神在上。”

    “你相信光吗？”

    就在这个时候，一个满是磁性的声音响起，让少女心中诞生了一抹希望。

    她下意识的抬头，只见一个如同木乃伊一般，浑身被绷带包裹的男子，正居高临下的看着自己。

    “嗯？”

    少女的美眸下意识的瞪大。

    人怎么能贴像蜘蛛侠一样贴在强上。

    不同于被绝望和恐惧笼罩的少女，听到马克声音的大汉也瞬间抬头，眼中虽然有困惑但也有凶厉。

    他第一时间掏出藏在衣服下面的手枪，抬手就朝着马克抠动了扳机：

    “老子相信你妈！少他妈和我装神弄鬼！”

    嘭！

    就在枪声响起的一瞬间，马克的脚下猛地一蹬，身体顿时朝旁边掠去。

    眼看着自己一枪不中，那个怪人又朝自己身后跳去，大汉连忙转身抬枪。

    可这一次，还不等他瞄准目标，一道白色的绷带就飞射而来。

    “看来你不相信光。”

    伴着马克平静的声音，绷带直直的打在大汉胸口，让他惨叫着倒飞出去。

    咚！

    马克和大汉几乎同时落地。

    不过马克下一刻就缓缓起身，而大汉却是只能弓在地上。

    “还有三个…”

    看了一眼愣在那的少女，马克心中多少有些共鸣。

    曾经的自己也和她一样绝望过。

    不过幸运的是，自己和她都在绝望中看到了光。

    只不过这一次，自己就是拉神洒向人间的那一道光。

    目光扫过少女之后，马克猛地转身，眼中光芒充斥，神圣热视线瞬间爆发。

    神圣的光束冲击下，剩下的三个大汉根本无法抵挡，纷纷被轰击出去。

    还不等他们身体落地，马克便抬手催动绷带，将他们的身体卷了回来。

    “拉神说你们有罪。”

    “不过我觉得人间的罪应该交给法律。”

    充斥光芒的眼睛，看着近在咫尺的三人，马克无视了三人的惊恐，抬手就将他们扔了出去。

    几个社会渣滓而已，还不至于马克上心。

    当然…最关键的是，马克还做不到无视生命。

    虽然这几个都不是什么好东西。

    说他圣母也好，说他怂也罢，马克终究是在这个时代长大的人。

    对于生命，马克还有敬畏。

    解决了四个渣滓之后，马克朝着少女走去。

    跌坐在那里的少女，再一次被阴影挡住。

    茫然的抬头，少女看见了光。

    不同于之前被大汉挡住的时候，那时候笼罩在阴影中的她，看向大汉的时候仿佛是看到了深渊。

    可此刻她看着马克，却是仿佛看到了光。

    马克也却是在发光。

    神圣裹尸布的力量被激活时，通体都会散发着淡淡的光芒。

    这让马克根本不可能像蝙蝠侠一样做一个暗夜骑士。

    哪有暗夜骑士浑身亮的跟灯泡似得？

    “你是谁？”

    少女的精神都放松了下来，面对发光的马克，她下意识的开口问道。

    马克想了想，最终回答道：

    “我是太阳骑士。”

    “拉神洒向人间的一道光。”

    “你若是相信光，就请信仰拉神吧。”

    “拉神的光辉与你同在。”

    话音才落，马克的手臂一抬，人便朝着高空飞去。

    看着那道消失的白色身影，依旧跌坐在地上的少女，喃喃自语着说道：

    “拉神洒向人间的一道光。”

    “原来…拉神真的存在吗？”

    少女的眼中仿佛有光芒亮起。

    而在只有神灵能窥视到的层面中，一道浅薄的信仰凭空诞生，跨越虚空朝着亚历山大港而去。

    亚历山大港，那里是神灵真身所在的位置。

