        听到杨依容的问话，徐梦晴哈哈大笑起来，笑声中充满了惨然味道。

        “从小一起长大的师姐妹！说的好听！可从来什么好东西，老天都给了你！你的父亲是长老！我的父亲是谁我都不知道！你金枝玉叶，我就是你的丫鬟一般！方辰青明明已经接受了我的情意，却在你表白之后，立马抛弃了我，选择了你！如今，我卑微求活，这萧易对我嘲讽不屑，你认命，他却要放你！”

        “杨依容，若是你换成我，你能甘心？你能忍受这一切的不公？”

        面对有些疯狂的徐梦晴，杨依容脸庞一顿轻颤，却不知道该如何回应。

        “听起来，你是真的惨。”萧易冷笑道，“可你这些遭遇，与她何干？她比你幸运，就是她的错？我只是对敌人狠辣无情，你却是早已脏了灵魂。如你这种人，死上一百回，也不过分。”

        萧易瞥向杨依容，冷声道：“我现在改变主意了。你只有杀了她，才可以离开牢房！否则，你们就继续一起关在一起吧！”

        杨依容目光狠狠一缩，脸色苍白道：“为……为何要我去杀了她！”

        萧易唇角微掀：“因为我此刻的心意，便是如此！”

        “魔鬼！萧易，你真是一个魔鬼！”杨依容颤怒吼叫道。

        萧易淡淡一笑：“我是人是魔，又岂是你能定义的。杀不杀随你，我只给你十息时间考虑。”

        “十息之后，你就和这个疯女人永远留在这里吧。”

        杨依容身躯颤抖，脸色难看。

        她可以认命，也曾看这个师姐有些不舒服，但让她亲手去杀了徐梦晴，她委实难以做到。

        徐梦晴眼皮颤动，她自然是不想死的。

        她其实个有野心的女人。

        哪怕是奉迎萧易，也只不过是她的权宜之计，只要出了地牢，她会静观待变，做出两种选择。

        一，死守萧易，用尽办法俘获萧易的心，以此手段，让自己成为南域最有权势的女人。而这一点，需要建立在萧易不会死于擎天宗的报复之下。

        第二种选择，就是若是萧易不敌擎天宗倾巢而至的最强报复，她会选个时机，从背后捅上萧易一刀，然后重回擎天宗，同时获释自己！

        只能能活，徐梦晴可以用尽手段，牺牲一切。

        只可惜，她心中的这两种规划，全都湮灭在萧易一句无情的拒绝之中。

        萧易……根本看不上她。

        内心绝望，直至疯狂！

        看不到希望的她，却瞧见杨依容获得释放，哪能甘心……

        一时激怒，她与当初的秦曦一般，死也要拉个人垫背。

        人性的善恶，在生死之间，体现的最为清楚。

        “十息时间到了。”在杨依容挣扎之中，萧易皱眉道，“你怎么选？”

        杨依容深吸一口气，看了一眼害怕的有些发抖的徐梦晴，又看向萧易道：“萧易，我知道你很享受这种掌控他人生死的感觉。若是非要一人死，可否我死，你放了我师姐？”

        萧易眼中微愕。

        杨依容是脑子坏了吗？

        为了一个想杀她的人，牺牲自己？

        徐梦晴也是错愕无比，难以相信的看向杨依容。

        杨依容，竟然要舍身救她！

        “你为何要救她？”萧易眯眼问道。

        杨依容咬着嘴唇道：“我师姐七岁时，是我父亲在路边捡回去，领入擎天宗的。那时候，她母亲刚被山匪强|暴，含恨上吊自尽。她也没有父亲，擎天宗就是她的家，我父亲便是她的父亲，我，也是她的妹妹。虽然我不知道这么多年来，她心里竟有这么多怨恨，可这些年她对我的照顾，却也是真的。”

        “她的命，比我苦！”

        “今天，我这个当妹妹的，就舍下一命，成全她的求生之念。萧易，希望你能看在我们只是柔弱女子的份上，答应我吧！”

        杨依容双眼里，除了泪水，便是恳求。

        萧易的心，不由微颤。

        说实话，杨依容这一刻的选择，让他意外，也有些触动。

        舍生之义，说来简单！

        可真能做出来的，并不多。

        他不是好人，但并非是个没有感情的人。

        只是，很少有人能够触动他凶悍之下的柔软。

        萧易眯着眼眸，冷声道：“你真的愿意一死，换她一命？你莫非忘了，刚才若不是我救你，她已经杀了你！”

        杨依容惨然一笑：“那时的她，怕也是被你逼得陷入了疯狂吧。”

        萧易哼了一声，走入牢房。

        又冷声问向徐梦晴：“你也答应她用自己的性命，换你一命？只要你点头，我立马杀了她，放了你！”

        徐梦晴脸皮发白，唇齿颤抖着。

        她想活，可杨依容对她如此情义，她又怎能眼看着萧易杀了她。

        她惨然一笑。

        猛然抬起手掌来，对着她自己的额头拍去……

        唯有一死，方可尽去恼丝……

        萧易，你这恶魔，休想再戏耍于我！

        心里低吼一声，徐梦晴彷如已经感觉到了死亡的气息。

        然而一只手，却紧紧捏住了她的手腕，掌心也没有拍落到额头上。

        徐梦晴睁开眼，咬牙道：“你做什么！”

        萧易哈哈一笑，放开她的手腕，淡笑道：“我倒是没想到，在这牢房之中，还能瞧见人性善恶的转变。”

        “虽然我是个坏人，但我还是乐于见到，这世上多几个有情有义的人。否则，这世上全是像我这样的十足恶人，我还能去坑谁？”

        萧易邪异一笑：“所以，你们两个都可以走了。”

        徐梦晴、杨依容二人睫毛连颤，有些难以相信。

        萧易居然如此大发慈悲，让她们二人都可以离开？

        “师妹，我们快走。”徐梦晴爬起来，便拉着杨依容的手掌，往外面去。

        她生怕萧易这个魔头，待会又改变了主意。

        杨依容也不敢迟疑，跟着徐梦晴便往外走。

        “出去之后，就不要回擎天宗了。否则最终还是难逃一个死字。”萧易淡淡的对着二人背影说道。

        二女身躯微颤，徐梦晴扭头问道：“为何？”

        萧易邪肆一笑：“擎天宗执法殿大长老和戮魔殿殿主俱都死在我手里，而这一切事端的起因，都是因为一个方辰青。方辰青是杨诫的弟子，他为了弟子私仇，死于我手，又连搭上宗门两位重量级人物的性命，再加上擎天宗如今一团混乱，拿我没法子，还不得拿你们两个出气？”

        “就算他们不至于迁怒你们，将来我也是要踏平擎天宗的，你们若在擎天宗，再见时，我不会再有丝毫留情！”

