    魏荣看着那燃烧着的黑色火焰，皱起了眉头，魂种他见的多了，但他敢肯定这不可能是魂种，那威力恐怕就算是大天种都不及其二分之一！怎么可能是一个小小的魂种呢？

    就在他疑惑之时，旁边治愈系老师白眉说道：“我去给他治疗了，看来今天我得很费神了。”话落她便轻飘飘的往赛场边缘走去。

    在苏命下场后，脸色难看的东方烈又对着自己的一个小弟使了个眼色。

    可是在看见还在疗伤的苏命时，这个小弟死亡的摇头，他可不想上去受罪。

    可是在东方烈那阴冷的表情下，他也只能心不甘情不愿的走了过去。

    “你好，紫晨大哥，我叫宋远，排名91。”宋远上场后礼貌的的说道。

    紫晨见其主动问好，也是打算和其打个招呼，可是还未等他说话，在宋远的周身黑色的星图瞬间完成，宋远哈哈笑道：“你不会真的以为，我在和你打招呼吧？我只是在拖延时间，等星子连接罢了！哈哈哈！”

    紫晨看着哈哈大笑的宋远和其旁边的黑色星图，嘴角不由的浮起了一抹笑容，说道：“中阶暗影系？若是换作别人也许还真就中招了，但很不巧，这招对我没用！”

    紫晨虽没有暗影系，但他却可以使用哮天的暗影系，并且七元素掌控中也有着暗影系，所以这招对他基本无效！

    就在三枚巨影钉向他袭来之时，他的周身燃起了黑色火焰，诡异的黑色将他全身笼罩其中，让在场的众人都无法看清楚火焰之中的紫晨！

    巨影钉是中阶魔法之中最强的禁锢技能，它虽然无法对任何生物造成一点点的伤害，但它就像点穴一样封住敌人的行动，甚至直接封住敌人的意念，使得他短时间内无法施展任何一个魔法。

    而巨影钉的目标是影子，最可怕的地方就是它悄无声息，看似从一个正面的方向飞来但是却很有可能从背后出现

    而随着黑色火焰被一个明显的剑影划开，紫晨也是确定了巨影钉的位置，灵巧的一个后跳，便躲开了这狠狠扎来的巨影钉。

    其实就算让巨影钉目中他了也是没什么的，以他现在的精神力顶多控制一眨眼的功夫，以宋远的能力在怎么短时间根本做不出什么有用的反应。

    但是在众目睽睽之下，硬接巨影钉，除非他是真的傻了，要不然不可能会这么做，暴露实力。

    ……………………………………

    “该死，这家伙竟然这么老道！”宋远看着轻而易举躲过她攻击的紫晨，恼怒的骂了一句。

    他制胜的手段只有这暗影系的能力，谁知道对方竟然对暗影系也这般熟悉。

    此时他是想直接认输，但上来都上来的直接认输太丢脸了，而且他要是直接认输恐怕东方烈也不会在用他，他咬了咬牙，索性能消耗多少是多少。

    想到这，他的浑身燃起了火焰，他的脚下一个炙热的星图在快速的描绘。

    紫晨看了一眼正在连接星的宋远，一团小巧的黑色火焰便扔了过去。

    随着宋远被送下比赛场后，场上开始再次变得鸦雀无声，他们根本想不到，百名以外的被秒就算了，连百名以内的都秒了。

    但宋远被秒后，东方烈是更恼火了，又开始让小弟继续上，接紧着陆陆续续的都打了28场，但都是以紫晨的胜利而结束。

    现在东方烈也是不知道该怎么办了，因为他的最强小弟排名28的李虎刚刚才被一招秒，而且他还找了很多朋友的小弟，总不可能现在他上吧？

    而与此同时一些八卦之人，早已经开始在网络上编帖，开始把这件事传了出去。

    就比如其中一个比较火的帖子“转系生紫晨，一招秒杀火院前百，现无人胆敢上前挑战！”

    就这样各种标题的帖子在网络上疯狂的传开，这年头大家都是有手机的，各种论坛那么一转，什么消息都会很快传入到大家的耳中。

    随着网络上的一片火热，那些闲来无事的学员们开始往比赛场这里聚集过来，本来这个千人赛台还有一些空座位的，不知什么时候站在坐席外面的都略显拥堵了！

    起初还有不少人觉得，这次会不会又是哪个世家故意策划的炒作，好让自己在这藏龙卧虎之地打响名头，可随着视频的流出众人都是相信了。

    现在这个赛场不仅积满了不同院系的学员，就连其他院系的老师也慕名而来。

    而就在这万众瞩目之时，一名样貌非常英俊的上走到了比赛场中。

    他或许不是整个院系实力最强的人，但他绝对是大部分女生心目中的白马王子。

    这人是真的挺帅的，就连紫晨都要承认，原本他还以为他就是这个世界颜值的天花板，没想到今天居然又出现了一个比他帅的！

    “我叫千仲冰，排名16，我现在给你一个机会你自己认输吧！”千仲冰刚一上场便摆出了一个自认为帅气的动作对着他说道。

    不过听着场中一片女生的欢呼声，也许并不是千仲冰自认为帅气吧。

    “啧，看你上场就说这种话，怪不得你叫千种病呢。”紫晨看着自恋的千仲冰啧啧称奇。

    而听见他这话千仲冰的脸色瞬间就冷了下来，但一想到马上他就能获胜，成为万众瞩目之人，他又笑了起来。

    “不愧是千种病现在又傻笑了起来，是不是老年痴呆啊，要是真的这样建议你去看看医生。”紫晨提议道。

    闻言，千仲冰面色不改的笑道：“你在第4场比赛一直到第30场都是使用了魔法，并且在后面的12场更是使用了中阶魔法才解决了对手，经过我的精密计算，你现在的魔能应该已经不多了吧。”

    “呵呵，谁知道呢？”紫晨干笑了一声说道。

    他承认这个家伙算的确实挺准的，要是常人使用了20多个中阶魔法确实已经魔能见底了，但前提是他是个常人，要知道他的魔能可是常人的五倍！

    更何况他还有冰系和空间系，怎么可能会魔能见底呢？

    这个千种病也真是对得起自己的名字。

