    “现在的这些年轻人，简直让人搞不清楚，脑子里在想什么，竟然凑在一起开什么“流感派对”，这不是在作死吗？”

    翌日早晨的餐桌上，李婉晴一边示意着女佣把丰盛的早餐摆在每个人的面前，一边拿着一大盆调制好的水果沙拉用勺子给安迪，伊凡娜和奥斯顿分餐，行使着她女主人的责任和权力。

    在近日，在新型流感疫情日益严重的美国，故意通过“流感派对”感染新型流感以获得免疫力成为一个热门话题。这也是因为虽然美国确认感染新型流感人数已超过2500人，但是大部分患者症状较轻并正在逐渐恢复。

    “这些人不仅是对自己不负责任，也会让周围人处于高度危险之中。”奥斯顿自然是对年轻人这种作死的行为十分的看不惯。

    “这个甲流其实也没有那么严重。。。”

    “哈~没那么严重，那你还干嘛如临大敌一般，又是让我们注射最新的流感疫苗，又是让我们躲到夏威夷的。”

    安迪刚合上报纸，拿起刀叉准备开吃，随口说了不到一句，就被奥斯顿冷笑着一阵嘲讽，而一旁的李婉晴和伊凡娜则是一脸无奈笑容的看着这对父子之间的斗嘴。

    “我那叫防患于未然，伊凡娜可是孕妇，再小心也不为过！”安迪嘴角上扬，一边吃着早餐，一边淡笑道。

    “对，为了伊凡娜，再小心也不为过。”李婉晴立刻附和道，一脸慈爱的看着一脸甜笑的伊凡娜。

    奥斯顿张了张嘴，看了一眼伊凡娜，也是无话可说，不过，还是怒瞪了一眼自己这个坑爹的便宜儿子，自从他这个便宜儿子成为了世界首富后，他又给自己身边安排了两名安保，也就是说，现在他这个众议员，每天出门都带着7名保镖，而且其中六名还是自己儿子安排的，直接受他老婆李婉晴的指挥。。。

    可想而知，他被看的有多紧就不用提了。

    不过，没办法，美国最近吹起了一股偷qing风，不少专门的公司竟在光天化日之下介绍婚外QING。最过分的是，这些偷qing公司最近发动一场新推广攻势，在电视黄金时段播放广告，吸引了大批潜在的私通观众，这让美国所有家庭都如临大敌。

    “人生苦短，不如私通”的格言更是成为了当下的热门话题。

    然而，正应了那句天朝古话，妻不如妾，妾不如偷。在经济不景气之际，该广告击中人心。因为没过多久，打广告的偷qing公司的会员就从100万猛增至360万。该公司甚至开设了一项新服务，就是允许会员通过手机进入该公司网址，预期此举将使会员数目再次猛增。这项新服务，是针对那些担心在家中计算机或公司计算机上网留下证据的潜在偷qing者。。。。。。

    当安迪顶着伊凡娜意味深长的目光注视着，看到这个广告的时候，表面十分正气凛然的大骂这个公司创始人的无耻和下作的时候，在心中，也是佩服这个公司的无耻，这也太TM的直接了，真他喵的什么钱都敢赚，尼玛，你们就不能隐晦一点吗，挂羊头卖狗肉也行啊，比如婚姻介绍网站什么。

    反正，安迪自己PG不干净，但是绝对不会让他的便宜老爸对不起他老妈，毕竟，李婉晴对安迪的母爱是不掺假的，至于便宜老爸的自由问题，那就不关他的事情了，只要他老妈开心放心就好。

    所以，奥斯顿对于他这个‘宝贝儿子’的怨念就可以理解了，能有什么好脸色才怪。

    “妈，上午我去见完总统后，下午我们就回纽约。”

    “这么快？不多住几天吗，我还想让伊凡娜多陪陪我，一起去买些BABY用品的。”

    安迪一听这话，那真是一脑门子黑线，苦笑着看向李婉晴，又看着伊凡娜说道：“还买？差不多都买了一屋子的婴儿用品了，根本就用不完。”

    “笨蛋儿子，一个孩子用不完，等第二个，第三个的时候用，着什么急。。。”

    听到李婉晴这么说，一脸无奈的安迪和一脸甜笑的伊凡娜对视着摇头失笑起来，“安特，一会儿我们吃完早饭，就去逛逛。”伊凡娜笑着对李婉晴建议道，她可不想扫了未来婆婆的兴致。

    “好，好，我上一次看好了一张婴儿床，我带你去看看，喜不喜欢。对了，我还看好了。。。”李婉晴兴高采烈的说道

    李婉晴和伊凡娜探讨婴儿商品的时候，奥斯顿满眼幽怨锐利的目光看着安迪，沉吟了一会儿开口问道：“你这次去白宫，要去谈什么？”

    安迪拿着闪亮的餐叉，把插着的牛肉送进嘴里，快速咀嚼了几口咽下后，一脸淡然的耸耸肩回答道：“应该是关于白宫打击于美国企业和个人的海外避税和逃税行为的希望征求我的一些个人看法吧，再就是华尔街逆势分红的事情，他现在和华尔街已经彻底决裂，华尔街的大佬们现在根本就不理他这个总统了。”

    “嗯，白宫准备把爱尔兰也列为避税天堂之一。根据我看到的资料显示，超过三分之一的美国海外利润潜藏在百慕大，荷兰和爱尔兰。2008年美国企业的7000亿美元海外利润中的有效税率仅2.3%。确实是太过分了。”已经成为政治新星的奥斯顿史密斯，也是面色有些难看，嘴角闪耀，冷笑道。

    “那是合理避税好吧，别说的跟我们占了多大便宜似的，爱尔兰的情况可不同于其他纯粹的避税地，因为作为跨国公司，我们可是将很多的业务资源放置在那，且雇佣了当地的爱尔兰人，提供了成千上万份职位，得到税收减免优惠是合理的。

    现在白宫正在酝酿的惩罚措施，完全就是穷疯了的节奏，别说是他了，任何人敢不管不顾的动这块NAI酪，得罪这么多的跨国公司，都得不到什么好结果，至少，我是坚决不会同意的。

    他不可能为所欲为的，在得罪了整个华尔街之后，在往死里得罪硅谷，呵呵，那他是真的不想要连任了！“

    安迪毫不避讳的冷笑着说道，对于奥观海最近的一些政策，一点都不看好，除非奥观海真的是无畏，并不在乎连任，一心为公。

    如果奥观海真是这种人的话，安迪反而会佩服，然而，可惜，奥观海终是一个政治家，而政治的角力和经济无论如何是分不开的，别看现在民众对华尔街义愤填膺，大有民意可用的趋势，但是某些CAO纵的人千万不能忘记，虽然民众的愤怒可以攻击对手，但是也是难以控制的。