
        鸿渐于磐第160章钟期既遇矜豪纵第一百六十章

    钟期既遇矜豪纵

    阴陆瞧刘秀依旧如此礼遇，不由轻叹一声，道：“贤侄是个好孩子，老夫也并非故作刁难的人，再说我那妻侄又是你的姐夫，按理我更应好生关照才是。”话到后来，面色稍缓。刘秀颔首道：“小侄理会得，伯父是为后辈着想，文叔素来敬重。”阴陆道：“明白就好。”随即正色续道：“这天底下的婚配都讲究门当户对，贤侄现下家道中落，我闺女当真嫁入你家，岂不委屈了她。”

    阴丽华早将芳心许给刘秀，闻听老父这番言语，当下怅然一笑，竟而接口道：“爹爹处处为我着想，做闺女的无以为报，可只要两人彼此钟意，即便吃些苦头，也无甚打紧??????”

    古人礼教甚严，丽华心知这番话原不该说，是以声音压得低了，饶是如此，话中所含情义却未稍逊分毫。阴陆双眉微聚，嗔道：“这些不知羞的言语，哪是女儿家该说的。为父早就告诫过，此番岂可重提。”

    耿弇观状登时了然，心下暗道：“哈哈，闹了半天，爹爹不允，闺女却早已芳心暗许了。”言念及此，不由面露笑意，便在这当儿，马武脱口道：“你家闺女爽快，只要她愿意，你还拦阻个甚。”他只怪阴陆嫌贫爱富，语气自含不悦。

    阴陆本不愿与马武争执，恰逢刘秀言道：“伯父跟丽华路途劳顿，还是到我们房中将歇，改日再行叙旧吧。”阴陆微微摇首，道：“老夫怎好意思叨扰，我带闺女到别家客栈寻个宿头即可。”刘秀道：“王匡今日宴请诸多豪强，想来左近已然难寻宿头。小侄碰到这事，若不尽心相助，着实过意不去，除此之外，并无妄念，还望伯父成全。”

    阴陆知他所言不差，又不便再驳情面，只得说道：“你都这般说了，伯父住下便是。”说罢道了声谢，便领爱女随店家上楼去了。

    刘秀诸人刚回座上，马武便鸣不平，破口说道：“他娘的，那老家伙狗眼看人，要我说他不过有俩臭钱罢了，有甚了不起。”耿弇接口道：“大哥毕竟跟阴家沾亲，阴老爷这般待你，难免???????”他本欲说嫌贫爱富之类的言语，可话到后来，却轻叹一声，续道：“有些不通人情了。”

    刘秀面色如常，平和说道：“阴伯父为人不坏，他身为人父，在意爱女婚事，实乃人之常情。当年我跟丽华情投意合，相约非卿不娶，非卿不嫁。而阴伯父瞧我家道中落，怕误了自家闺女，方才稍至偏颇。饶是如此，阴伯父毕竟是我长辈，又是丽华至亲，不管怎样，我都该好生善待他。”

    马武心直口快，当即说道：“是人家爹又怎的，只要闺女乐意，那老家伙凭甚干涉。我看那姑娘待大哥有意，正好瞒过老家伙，带那姑娘同上绿林山，岂不快活。”

    刘秀脱口道：“不可莽撞。”接着顿了顿，续道：“丽华这般随我同去，阴伯父定会心焦，倘若他再因此急出好歹，便陷丽华于不孝了。”耿弇微微颔首，说道：“大哥仁义，这话倒也在理儿。”

    马武正饮闷酒，丽华瞒过老父，独自下得楼来，朝诸人屈身施礼，温婉说道：“适才稍有不便，没法子留下叙话，家父怠慢之处，小女子替他赔个不是。”耿、马二人还礼过罢，马武又道：“姑娘放心，弟兄们算冲在大哥面上，也断不会跟那厮计较。”耿弇笑嗔马武道：“你这厮还没吃饱不成，赶快跟我上街溜溜。”马武回过味儿来，随即打个哈哈，道：“对，对，该给大哥、嫂嫂倒个窝儿，瞧我这脑子。哈哈，你俩坐着，我跟姓耿的出去逛逛。”

    马武原是草莽汉子，随口打趣并不当回事情，丽华不由双颊含晕，刘秀微笑道：“兄弟且慢。”马武本欲离去，闻得此语便即驻足，问道：“怎么？”刘秀道:“此店酒肉馒头端的甚好，我叫店家将这六个馒头包好，另外添些酒肉给你跟我三弟带上。”马武笑着摆了摆手，道：“你们赶紧聊着，不必记挂弟兄。”刘秀温言道：“自家兄弟，拿着便是。”话音刚落，阴丽华微微一笑，道：“你既是文叔兄弟，我也该有所照应。你若推辞，倒叫我过意不去了。”马武哈哈一笑，道：“嫂嫂端的亲厚，那我不客气了。”

    阴丽华听他这番言语，莞尔言道：“你这般说，我心中自是欢喜的，只不过我跟文叔尚未婚配，让旁人听了去，难免生出误会。”马武唱个肥喏，接着续道：“我也没多想，到你们结亲的时候，我再这般称呼便是。”

    刘秀吩咐店家包好桌上六个馒头，用荷叶包来五斤牛肉，端上一坛好酒。店伴应命将酒肉馒头料理妥当，便即放置桌上，刘秀拎将起来，朝耿、马二人递去。耿弇颔首接过佳酿，笑道：“大哥不必着忙，待得酉时将至，我俩再回店中寻你。”马武提着牛肉和馒头，接着抱拳谢过，便同耿弇去了。

    阴丽华久别檀郎，目下终得独处，心中既含欢喜又怀隐忧，眼望刘秀正叫店家撤下残羹，换上几样精致茶点，独自静默须臾，悠悠说道；“文叔??????你受苦了??????”刘秀淡然一笑，道：“我没什么。”说着，握住丽华的手，续道：“当年我向伯父提亲，他老人家不允，你便与我盟誓相守，竟而撑至现下未嫁，这才着实不易。”

    阴丽华道：“我适才得知家父此番到襄阳，还要为我相个士族才俊，这下他老人家可有得絮叨了??????”话到后来，竟自黯然轻叹，续道：“有时我真想不顾拦阻，伴于君侧泛舟江湖，那该多好??????”言下隐生私奔之念，却也未敢多想。

    刘秀道：“带你携手天涯，正是我心中所愿。”丽华心中怦然，刘秀续道：“只可惜我俩如此离去，家人定会忧心，而且我断不可委屈了你，理应光明正大地娶你。”阴丽华道：“我明白，只待你稍赚功名，丽华再央求家父答允咱俩的婚事。”

    刘秀低吟道:“投我以木瓜，报之以琼琚。匪报也，永以为好??????”其音动情，发自肺腑。他所言源于《诗经?木瓜》，所谓“琼琚”既指美玉。阴丽华熟读四书五经，自晓其中意味，当下从怀中取出精心叠制的锦帕，递入刘秀手中，呢喃细语道：“今日之后，不知何时方得重聚。帕中裹着我的一缕青丝，文叔且将它携在身上，暂寄别后相思吧??????”古人讲究身体发肤受之父母，自不可肆意损之，但阴丽华跟刘秀久别重逢，情肠百转实难言传，是以丽华刚入客房便即割断那缕青丝，意欲使其暂代己身，伴于君侧。有道是：无情不似多情苦，一寸还成千万缕。

    刘秀将那帕子缓缓展开，眼见那缕青丝三寸来长，随即复又裹上，收归入怀，道：“丽华的青丝，我定会贴身携带，好生保管着它??????”正说话间，数样点心已然端上，均是丽华平素爱吃的，而她稍作果腹，便邀刘秀出店同游了。
  