    说起来，五天之后就会和唐敏定婚，接着就要离开大梁城。他可以感觉的出来，这是皇帝怕其中会横生枝节，这是要快些送自己走呢？

    做皇帝的，竟然连自已的儿子归处都不能按心意来安排，这的确是一种悲哀。唐傲能理解，毕竟也在朝堂上混了这么久，大乾的体制下，原本就不是某一个人能说了算的，拥兵自重的藩王、拥有权势的权贵和重臣、家财万贯可以左右很多人决定的豪族们等等。

    有这些人在，就注定无法集权于一人。这样的体制，好处也是有的，什么事情大家商量着来，可以确保少犯大错误。可如果这种体制下遇到战乱的话，那所有的弊端就都会在瞬间爆发出来，那是绝对不利的。

    只是这又如何？与唐傲已经没有什么关系了，他现在已经是弃子，要被扔到偏远的苦寒之地，这些事情也不用他去操心，他现在要想的是，这五天的时间里应该去做的一些事情，和一些一定在拜访的一些人。

    虽然人要离开大梁城，且无诏不得进入大梁城。但这并不是说唐傲与这里就彻底的没有了关系。怎么说这里也是大乾的政治、经济、文化中心。这里就像是一个宝藏一般，任有本事的人在这里发挥着他们的能力去赚取更多的金银。

    金银乃是俗物。但却也是不可或缺之物。想要在人世间立足，这更是不能缺少的东西。

    便是以后唐傲想要带着吉州发展，也是缺不了银子的。饿肚子的情况下，谁还会跟随于你？

    如此一来，在临走之时，与一些人加强一下联络便是必然之事。唐傲面前的纸张上，他写下了一个又一个的名字。

    ......

    苏府。

    唐傲成为了四皇子之后，第一次出府便来到了苏府，苏家家主苏荀亲自接待。

    相比于之前，这一次苏荀看向唐傲的时候，眼中明显带了一丝的畏惧。现在的唐傲可非之前的沈傲，他现在已经是皇子身份，正了八经的皇族之人，尤其在太子未立之时，那是很有可能会成为以后的太子，甚至是帝王的。

    这样的一个人，远非是一个公爵可以相比。在见到唐傲的时候，苏荀的姿态放得很低。

    “呵呵，苏老先生，以我们的关系，大可不必如此，你还当我是以前的忠国公，你的合作伙伴就是了。”唐傲呵呵的笑了笑，这一次他来是寻求合作的，可不是要以势压人，关系还是平等一些为好。

    “是的，是的。”苏荀嘴上答应着，但还是可以看得出来，有一份疏远或是说敬畏在其中。

    这样子根本就无法谈话，唐傲索性便也不瞒着他，把现在很多人还不知道他已经被封了吉王，几天之后就要离开大梁城前往吉地的事情讲了出来。

    “什么？殿下要去吉州，那里可是偏僻的很呢。”这一刻的苏荀也是十分的惊讶。他虽然没有去过吉州，最远也只是去过辽州罢了，且还正好是一个冬天，可是把他给冻的够呛，这便很难想像比辽州还冷的吉州会是什么样子了。

    苏荀的反应落到了唐傲的眼中，让他不由得不叹了一口气。看看吧，连苏荀都是这般的反应，可想而知，其它人会怎么看自己了。怕是所有人都会以为自己已经是一个弃子，再无什么前途可言。

    不管旁人是怎么看的，这一刻的唐傲是绝对不会自暴自弃，尤其是在苏荀的面前。以后还有很多事情需要他的帮助，就要趁着现在给其希望。“苏老先生，吉州虽然偏僻一些，或许冬日更长，较之大梁城气候也更寒冷一些，可却不算是什么蛮荒之地。大乾祖上就已经占领了那里，并在那里建州建郡，现在那里足有上百万的人口便足以证明了一切。倘若真的不是人呆的，那些人又是怎么活下来的呢？”

    “呃...是的，殿下说的是，是某失言了。”苏荀见唐傲在纠正自已，便连忙顺其意的说着。

    对于苏荀的想法，唐傲一时半会是扭转不过来，怕也根本扭转不过来。好在他也没有想着要去扭转，这一次只是合作罢了，只要对方能配合便可，其它事他无心理会。“呵呵，苏老先生，这一次吾是要去吉州的，但只要经营的好，谁又能说没有作为，谁又能说没有翻身的那一天呢。世上无难事，只怕有心人罢了。”

    “是的，以殿下的才学，想必世间还没有什么事情可以难得住。”苏荀不断点头说着。这句话虽然有拍马屁的嫌疑，但不可否认的这也是一个事实。想当初唐傲刚入主国昌隆的时候，是什么样子，现在又是什么样子，这足以证明其能力了。

    苏荀还是很看好唐傲的，也愿意与其亲近，毕竟现在的唐傲只有十八岁而已，那谁又知道，他的一生会是什么样子呢？

    感受到苏荀的这份好感，唐傲便借机说出了自已的要求。“苏老先生，这一次前来吾主要是想和你合作，吾知道苏家生意很大，尤其是在南方有着不少的进货渠道，吾想通过苏家弄一些棉，送到吉地，可好？”

    “棉？可是棉花吗？”苏荀被唐傲的要求弄得是一脸的愣然。

    这也不怪他，在湘州、滇州、新州等地区已采用棉纤维作纺织原料。但是在中原地区，人们只将棉花作为观赏植物，并未认识到它的经济价值。以至于，并没有进行大范围的种植。

    唐傲突然间提出要棉之事，他自然是有些不解。但商业之事最忌打听，苏荀自然是知晓这其中的规矩，想到即是唐傲想要的话，他便帮上一个忙又如何，这东西很轻，可以挤压，并不是很占地方，苏家的商队从南方返回时，完全可以多带上一些此物，这便向着唐傲问道：“但不知道需要多少呢？”

    “越多越好。”唐傲很快给予了回答。“至于价格方面，按照现在市场价上的九成来折算如何？”

    “九成？”苏荀考虑了一下，想到要量如此之大，价格上是有不小的浮动，砍到八成，甚至是七成也不是没有可能，这样一来的话，便可轻松赚上一到两成的利益，且还不用担任何的风险。毕竟唐傲的诚信可是没得说，向来与其做生意算帐的时候都十分的痛快，从不会出现拖欠和扣留之事。“好，此事某允了。”

    见到苏荀痛快般的答应了下来，唐傲也是呵呵的笑了起来。他要棉当然是要制衣制物了。即是去了吉州之地，那御寒之物多备一些总是没有坏处的。且他也决定从新州之地进购一些，毕竟算起来他与新州总兵费青松也是有些交情。但为了以防有人会从中做梗，他还是决定在找一条路，苏家便是他的后备之路。如此就算是新州那边出了什么事情，也可以保证他所需的棉花数量足够。

    谈成了棉花之事，唐傲心放下了一大半，余下的时间便是邀请苏家去吉州做生意，双方一直合作的不错，有机会还是应该继续下去的。

    对此，苏荀自然是满口答应。且也决定会在适当的时候派人北上吉州看一看。当然，这是不是套话，还有这个合适的时机，就要完全看唐傲到了吉州之后能不能站稳脚跟，发展如何了。

    苏荀的谨慎并没有让唐傲不快。相反这才是老成谋国之论。那种一说便一口子答应下来，考察都没有之人，通常也是难以把事情做大，也就不是什么合格的合作者。

    ......

    范府。

    唐傲会出现在范家，让家主范师西很是惶恐。

    唐傲要成为吉王，要去往吉州之事现在还少有人知晓。多数人知道的只是那聪明能干的忠国公成为了皇子之后，有多大的可能会成为太子，会成为以后的皇帝。

    当唐傲以这样的身份出现时，也就由不得范师西会没有其它的想法。甚至他还想着会不会是对方来找后帐了。

    能来这里，唐傲自然有他的考量。虽说范师西有一个兄长是当朝的左仆射，那可是全力支持庆王之人。但谁又能说他们之前就没有合作的可能了呢？

    尤其之前大家还曾一起合作过，还有过一段蜜月期，这一次唐傲前来就是想要寻求更多合作的。

    对于范师西，唐傲给出了两个条件。一，大家一起合作，即范家去吉州开铁匠铺，他做为吉王会给予照顾，并且入股。第二，唐傲用钱来买下一些范家的精干铁匠，如此钱人两清，在无联系。

    并不知道唐傲心里卖的是什么药，范师西选择的是第二条路。

    范家被称为大乾的铁具大王，所谓的铁匠那可是从来不缺的。只是要一些人罢了，便是卖给他又如何，即可以赚一些银两不说，还不至于把两人间的关系弄得太过恶化。

    对于范师西的选择，唐傲无所谓满意不满意。但他知晓的是，从此之后，怕是双方在难有什么合作之处，或许再一次见到的时候就可能会成为对手甚至是敌人了。那借着这所谓的最后一次机会，唐傲提出要铁匠两千名，价格好说，但一定是成手，学徒是一定不行的。

    两千之数已然是范家在大梁城的全部之数了，但考虑到在其它州府中范家还有不少的成手铁匠，最终范师西还是答应了下来。但人要分批给，一批五百之数，三月之内分四批交付完成。

