    

    内城区防线一旦放弃，雪妖一族必然长驱直入，内城区的平民也将如外下城区一般被放弃，而且雪妖一族如果够狠辣的话甚至有可能驱赶内城区的平民冲击内区防线，到时候以那些议员的德行，很可能屠杀平民。

    可是眼下最好的方法确实是就是退守内区方向。

    “撤，撤回内区防线。”斯特兰低吼道。

    “留下一批人拦截进城的雪奴。”斯特兰接着道。

    他立马从军方中挑选了两百名军人，还从三大骑士部门挑选骑士。

    留下来的人负责袭杀，九死一生。

    其余的部队开始立刻撤离，斯特兰拉住唐纳德：“立马将西蒙叫回来，这一仗想要打赢，西蒙必不可少。”

    “我这就去找他。”

    “小心点。”斯特兰拍了拍他的肩膀郑重说道。

    “放心吧。”

    然而没过多久，内城区中发生巨大的爆炸，震动了内城区，惊天的火焰冲天而起，半个内城区都能看到。

    那个方向是重炮基地的方向，那里被入侵了，雪妖一族的数名高级雪妖侵入了重炮基地，他们联手引发的一股恐怖的寒潮席卷整个基地，重炮基地被冰封。

    很多军人都被活活冻死。

    在重炮基地即将易手之际，基地长官下令引爆了重炮基地，不让重炮落入雪妖一族手里，引发了连锁的大爆炸，差点将整个基地掀翻。

    没有了重炮这种威胁力巨大的武器，佛萨城想要守住的希望变得越来越低。

    重炮基地被摧毁的同时，一声可怕的魔兽咆哮声响彻而起，这咆哮声就像是信号，那些原本分散撤退的雪奴们再度集结，朝着破碎的城墙往里面冲去。

    留下来的阻截部队当即开火，热效炮弹，炮弹不要钱的发射轰炸，洪亮的爆炸声重叠在一起，夺走了每个人的听力。

    魔兽雪奴和雪妖突进去，分散而开，杀向阻截部队。

    骑士们开始拦截，一场阻击战打响了。

    雪妖和魔兽雪奴数量多而且实力强大，骑士们逐渐不敌，已经有溃败的趋势。

    “都给我挺住，记住，我们的骑士，我们的使命是什么。”铁羽军的一名精锐骑士吼道。

    “正义！”骑士们吼道。

    “拿起手中的骑士剑，与妖魔死战，用我们的生命摧毁他们，审判他们的罪恶，我们将踏着他们的尸体登入英灵殿。”

    “来吧，诸位，英灵殿的大门已经打开，踏上荣光之路。”

    “吟唱骑士战歌。”

    从他们留下来的那一刻，他们就知道自己不大可能活下来，现在能做的就是多杀几个雪妖雪奴。

    子弹带起炸裂的火光，骑士剑之间相互撞击着，不是对方被斩杀就是己方殒命，碎肉与污血混合的粘稠物，均匀地铺满了地面。

    铁羽军的精锐骑士大步向前，开火的同时挥起骑士剑，凶狠地砍断挥来的爪子。

    阵阵吼声也在骑士剑的斩击中缓缓响起，铁羽军的精锐骑士咬紧牙关，深呼吸，将腥臭的血气与空气一同吞入腹中，再度挥起可以断钢的斩击。

    他将骑士剑插在地上，一把抓起腰间的一个铁盒子，将铁盒子粗暴的打开，抓起里面的一管针剂，插入自己的脖子处，将里面的魔药推入血管中。

    青色的血管布满了他的眼眶，他的状态变得不稳定，圣银之栓发动迅速浮现出来，一头魔兽雪奴杀了过来，他立马扣紧扳机。

    “我不能死，至少要多杀几只雪奴。”

    粗大的魔能手枪再度开火，它就像一把贯穿之剑，将魔兽雪奴的身体洞穿，鲜血淋漓之中，铁羽军的精锐骑士嘶吼再度挺进。

    魔药的催化下，他进入了‘狂化’的状态，不稳定的魔能爆发出来，他变得无比狂暴且强大。

    骑士剑砍入魔兽雪奴的脖颈，但由于刃口崩裂，根本难以继续切下去，铁羽军的精锐骑士低吼着用手抓住了骑士剑，两只手奋力地压下，硬生生地切开魔兽雪奴的血肉，将狰狞的头颅彻底砍下。

    随后剧烈的痛楚从身后传来，利爪切开了铁羽军的精锐骑士的后背，紧接着锋利的爪牙在眼瞳中放大。

    其他的骑士无法救援他，他要死了。

    他不甘心！

    灼热的气息涌现，铁羽军的精锐骑士没看清那是什么东西，总之他只看到了一抹刺眼的光芒，鼻尖萦绕着烧灼的味道，本该贯穿胸口的利爪直接爆开了，魔兽雪奴嘶吼着发出痛苦的咆哮。

    铁羽军的精锐骑士看向另一边，更多的火光喷涌而至，爆炎弹打在魔兽雪奴的身上，灼烧血肉的同时，也将其下的骨骼贯穿。

    出手的是唐纳德，他赶来了，一同而来的还有西蒙，罗奥恩和老德克。

    得救了！

    铁羽军的精锐骑士怒吼起来，再度挥剑将重伤的魔兽雪奴斩杀。

    “骑士的正义。”铁羽军的精锐骑士咆哮起来。

    “正义尼玛！”一个高级雪妖带着寒潮而来，无数的冰锥爆射而出。

    铁羽军的精锐骑士怒吼着向前，他的身体被数道冰锥射中，刺入体内，他重伤了，但是他并未停下脚步，依旧开枪，依旧向前。

    “该死。”西蒙暴怒的将拦截他的魔兽雪奴杀掉，全速去救援那铁羽军的精锐骑士。

    “影鬼骑士，你给我留下。”一个精锐雪妖带着三个强大的魔兽雪奴全力攻击西蒙。

    将他和影鬼拦住了，阴影之瞳映照，影鬼全力挥舞崩解之剑，一剑便是劈碎了一头魔兽雪奴。

    唐纳德和罗奥恩上前替西蒙抵挡魔兽雪奴，西蒙全力杀向那精锐雪妖。

    阴影之瞳映照，一个照面，影鬼便是将他枭首。

    他去救援那铁羽军的精锐骑士时，还是迟了一步，高级雪妖一剑刺穿了他的心脏。

    就算如此铁羽军的精锐骑士依旧举起魔能手枪，扣动了扳机，喷发的子弹让高级雪妖受了轻伤，这也激怒了高级雪妖。

    西蒙彻底暴怒，阴影之瞳映照过去，高级雪妖受到冲击，见到西蒙冲来，迅速迅速后撤。

    他快步奔过去，一把扶住了要倒地的精锐骑士。

    西蒙看了一眼他的伤口，心脏被完全刺碎，已经无力回天了。

    “杀，杀光他们。”精锐骑士眼中的神采在消散，用最后的力气吼道。

    唐纳德也冲了过来，西蒙抚平他瞪大的眼睛，面无表情的问道：“他叫什么名字。”

    唐纳德沉声道：“戈西雷卡！”        

