
　　两道攻击几乎是同时发出，极为长的鬼哭刀刃自上而下，两边的拳头面积也很巨大，鬼哭的下劈的速度也很快，就算库洛往下闪，鬼哭也能跟上去，根本就不好躲。

　　库洛本身也没想躲，两条无生空杀浮现，对准左右的巨大拳头飞去。。

　　丝带迅速贴到拳头表面，甫一贴住一点，就将这巨大拳头给挖掉一面。

　　这玩意儿所带来的冲撞力是不小的，库洛不会闲得没事干给它撞一下，无生空杀直接瓦解，能移动的空间就多了出来，他正要往前移动，突然那两边的机械臂就迅速崩解，任由丝带飘飞，而残存的金属组合成两堵墙壁。

　　“就知道没那么容易，但是...赋予！”

　　基德右臂伸出，二指往两堵墙上一点，“南极！”

　　左边的墙，多了一个‘S’的标志。

　　“北极！”

　　右边墙，也多了一个‘N’的标志。

　　基德五指张开，对准库洛，“磁场！给我定在那！！”

　　嗡！

　　库洛一愣，发现自己正要往前动的身躯突然被停住，一股莫名的拉扯力量在左右散发，两堵墙所散发的磁场力量让中心的他完全无法动弹。

　　“磁场运用？特么的...”

　　库洛瞪大眼睛，“你现在会这招了？！”

　　“斩！！”

　　只是他话音刚落，鬼哭直落而下，直接穿到了库洛脑门。

　　罗将左手顶住刀柄，往前一递，“冲击...”

　　砰！！

　　大量的电芒从刀柄上直窜刀刃，然后到达库洛脑门位置。

　　“波动！！！”

　　库洛眼眸瞬间充血,嘴巴下意识张开，喷出一大口鲜血。

　　“干得好,基德。”

　　罗笑道：“终于是我最后出手了...”

　　“磁气魔牛！！”

　　然而罗的话音刚落,大量的碎屑金属在上空组合成了一头金属巨牛的形状,磁场转换之下带着巨大无比的冲击力，直接撞中库洛身躯,带着他的身躯如炮弹一样往下直栽，撞中地面。

　　轰！！！

　　巨大的烟尘自那地面中发出，遮拢了那方区域。

　　“库洛...额？”

　　莉达正想大叫然后冲上去,突然发现了什么，又愣在那，露出莫名其妙的神色。

　　倒是克洛,此时刚结束战斗的他瞳孔紧缩，不可置信道：“怎么可能！”

　　库洛先生，怎么会被打得吐血？！

　　这二人就算是当初可以合力重伤Big·mom,但是库洛先生也不会没有反制手段的啊！

　　“我刚想说干得不错来着,你又来...”

　　罗此时对基德怨念道：“我放出招式之后,你再洋洋洒洒的炫技，有点成效搞得好像是你一人的功劳一样,喂，我不是给你打前哨的！”

　　基德吼道：“你怎么还在计较这事啊,这时候肯定是要再补一招的啊,那怎么说也是大将！”

　　罗撇撇嘴,“等干掉他我再跟你算账！”M.23sk.com

　　“怕你啊？！”

　　基德回吼了一句，而后看向那烟尘位置，只见烟尘逐渐散去,露出了一个巨大无比的坑洞,他对着那坑洞，露出笑意：“肯定受重伤了吧,当初就连Big·mom那种身躯,都会被撞得骨折,这家伙的身躯可没那么强的。”

　　其他人可能不清楚，但是和库洛打过很多次交道的他们可是知道的,当年Big·mom快死的时候,一拳也能将库洛打得骨折，这家伙的身躯素质和杀伤力完全不在一个档次,但这也是理所应当的,毕竟是剑豪，不是体术强者。

　　再加上罗给了他一刀狠的,加上自己的‘磁气魔牛’的冲撞力，这家伙肯定重伤了。

　　“嘿...海军损失一名大将，还是个所谓解决掉‘四皇时代’的大将，肯定能让海军面子大丢吧。”

　　基德舔了一下嘴唇，笑道：“这种事，我可是很爱干的！喂，海军们，很快就到你们了，不要着急！”

　　“少来了。”

　　克洛正要冲上去，却听莉达来了一句，她嫌弃的看了眼基德，道：“你的见闻色没发现吗，库洛的生命气息...没有一点变化。”

　　这话，让罗的眼睛瞪大，他紧盯着那坑洞内，只见窟窿里，先是钻出了一个脑袋，然后是整个身躯，逐渐飞出，重新驾临在高空。

　　此时的库洛，脸上有血污，胸口处也被撞出一个巨大的凹陷，但是他的脸色却很为平静。

　　他俯视着罗和基德而言，淡淡道：“干得不错。”

　　“开玩笑的吧...”罗呢喃着。

　　因为这人在浮空之后，之前被他一刀刺入脑袋在内部进行冲击造成的流血，此时正在消失，他的眼角、耳孔、鼻子的血都在收拢，而胸口的凹陷，此时也一点点的回正。

　　他握着的罗鬼那正在一点点的往外流着血气，像是他的‘无生空杀’的丝带，氤氲在那身躯周围。

　　抵御了伤害？

　　这个成分肯定有，他们的攻击不可能只造成这么点伤害。

　　但更多的...

　　这家伙的身躯在自愈！！

　　一个剑豪，一个吃了飘飘果实的剑豪，身躯居然会在自愈？！

　　飘飘果实可没有那个功效啊！

　　“喂，你感受一下！”

　　基德额角流出冷汗，“我觉得不太对劲...”

　　罗开启见闻色，‘嚯’的一下后退，额角也露出冷汗来，瞳孔震惊的几乎缩成小点。

　　“喂，我才发现，库洛，你什么情况？”

　　后方的莉达都是一脸震惊之色，“你这气息怎么回事，怎么厚重了那么多！”

　　她是体术天才，对身躯的感应更为敏锐，之前战斗的时候她还没怎么发现，还以为库洛只是受了点轻伤，那是正常的，大海上的战斗这都有发生，罗现在毕竟是声名鹊起的‘新四皇’，没几把刷子怎么行。

　　但那血气涌上来的时候，她就发现不对了。

　　这家伙的身躯内，其气息庞大到吓人的地步，而且还有一种熟悉的味道！

　　有点像是...

　　莉达盯着库洛身上的血气，只见那血气氤氲之下，隐隐的呈现出了一条什么长蛇形状的东西。

　　那玩意儿...

　　有角，四爪，长蛇形状，似乎还带着鳞片，宛如云雾一般在他身周若隐若现。

　　而其气息...

　　则像是凯多！

　　或者说，像是一条龙！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百七十章 像一条龙免费阅读。https://xs.23sk.com 