    那群人……

    穿着和澹台藏同样的衣服，丝绸与纳米金属编制而成的衣物在阳光下闪烁着独有的光泽，他们的身份呼之欲出——雾原陆修行者！

    这些人的确一直都存在啊，陆泽看到这一幕并未有过多惊讶，只是借此证实了之前的一个猜测。

    上一世不曾见，只是因为对方出现与自己进入高塔的时间节点恰好重叠，而每一层界域就是一个位面，如果说从一开始就错过了，那之后只会越行越远。

    百年时间里，对方或者重新隐匿小位面，又或者陨落于某层界域，倒也不足为奇。

    不过如果是前者……

    陆泽的“目光”冰冷，如果是前者，那这些人倒是死不足惜。

    就在心念电转间，“意识视野”里的这些雾原陆修行者动身了，他们没有直接冲向迷雾高塔，而是驾驭着海潮与暴风向大洋深处的星球投影与地球交界处行进。

    【我需要更看的更清晰一点。】

    随着陆泽的这个念头升起，眼前画面竟陡然一花，陆泽的意识从极高空瞬间落于海面，眼前人影绰绰，清晰的连那些人服装上的纹理都能看清。

    “星球投影里又出现了一批新的14星海啸级影兽，你们是雾原陆的最年轻一代，所以本座破例带你们去狩猎一次。此行结束后你们自行返回，本座将前往高塔，归期不定。”

    清晰的话语传来，淳厚的嗓音满是不容置疑

    “是，大长老。”

    停留在星球投影外的武者集体应声，说出了一个地位极高的词汇。

    “随我来吧。”

    为首之人回过头，露出一张约三十七八岁的男人脸孔。

    单看外貌，或许最多三十七八，但如果看那双洞彻世事的眼睛，又感觉他有五六十岁。

    这一刻，陆泽看清了这位“大长老”的正脸。

    熟悉的画面……

    陆泽的思维快速翻阅记忆。

    他一定在某个时间点见过这张脸孔！

    虽然面容皮肤可能有所变化，但那双冷漠又深邃的眼睛一定没变。

    就在陆泽飞快思索的时候，眼前的“视野”也随之变化，化作一片扩散的云雾。

    星球飞转，时空扭曲。

    当陆泽的“意识”光团亮起的时候，思维瞬间定格。

    他找到了那个记忆片段。

    前方的云雾画面再度凝实！

    此刻蔚蓝的星球和海洋已经消失，脚下化作贫瘠的星球，四周是无垠又纯净的黑色。

    远方挂着一条浩瀚的“玉带”，其中星星点点，忽明忽亮，那是银河系！

    贫瘠的星球上方，一道人影降落，荡起的烟尘在真空环境里吹起平铺三公里的风暴。

    风暴正中，那道人影缓缓站起。

    半透明的白色剑气骤然射出，将尘暴狠狠切碎，重新归于一点，那道人影两指并拢收剑，从中走出。

    如果可以笑的话，陆泽此刻一定是无奈的笑，因为那道居于尘暴中心的身影，正是他自己！

    而他所处的地点，是一个名为【凤凰白洞】的宇宙星域。

    无论是第7界域，还是第11、第13界域都有极小的几率能够抵达这处星域。

    自己也正是在这里找到了星河瑰宝——【星源时钟】！

    记忆回溯的画面，正是自己与“晨曦”分别后一年带着红尘剑诀来到了这里。

    白洞是宇宙中的能量宝藏，可以影响一个甚至多个星系的修行基础，现在的时间节点是自己获取星河瑰宝的两天之前。

    自己在这里曾经受到一批人的埋伏。

    “交出你的剑诀。”冰冷的意识流从天而降。

    一道身着白衣，周身凝聚日月星辰轮廓的身影自虚空中出现，双眼神秘深邃，又极度冷漠。

    真空的环境里，声音无法交流，但对于高阶修行者而言却可以通过控制星源力的波动完美解决这个问题。

    聒噪！

    记忆里“陆泽”仅仅通过星源力回复了简单的两个字，便控剑气分裂千百十，化作流星洞穿苍穹。

    白衣人的眼睛里闪过不屑，日月星辰的虚影浮现，自己的身影消失，瞬间出现在上百公里之外。

    只是他刚出现，眼睛里便浮现愕然。

    一道纯白剑气直接从后心口入，从前身穿出，将他的身躯撕成粉碎。

    远方的“陆泽”身后，那千百剑气星星点点，如同……棋局。

    穿杀白衣人的剑气归于棋盘，绝杀之势，屠大龙。

    画面凝固，虽然有些不稳闪烁，但还是凝固了……

    因为陆泽升起了让这段画面暂时停顿的念头。

    那个白衣人，就是刚刚“看”到的雾原陆大长老！

    原来自己在取得【星源时钟】前随手穿杀的掠夺者，竟然是雾原陆的大长老！

    饶是一向以人算胜天算的陆泽，此刻也不禁感慨天道好轮回，如果不是有双层菌菇提供的记忆回溯，自己根本不知道上一世已经和雾原陆的修行者打过照面了。

    这位雾原陆大长老的实力的确很强，如果单论星源底力和当时的自己相比，应当更胜一筹。

    但谁让焚星御斗篇的爆发太强，而晨曦所赠予的红尘剑诀，又太过超脱。

    快、准、狠，三字自己全占。

    同境无敌已是板上钉钉。

    不过……

    虽然通过记忆回溯看到了这一幕，但似乎又没有特别的意义。

    陆泽思考的很客观。

    这株双层菌菇为什么要在仅剩不多的时间里带自己看这个？

    它的目的又是什么呢？

    穿杀大长老两天之后，自己看到了那怀表模样的星河瑰宝。

    这些记忆对陆泽而言极为深刻，根本无需双层菌菇回溯。

    陆泽看着波动不定的画面，心中的疑惑在无限放大。

    这时，画面陡然拉远！

    陆泽内心一凛。

    陆泽思考的很客观。

    这株双层菌菇为什么要在仅剩不多的时间里带自己看这个？

    它的目的又是什么呢？

    穿杀大长老两天之后，自己看到了那怀表模样的星河瑰宝。

    这些记忆对陆泽而言极为深刻，根本无需双层菌菇回溯。

    陆泽看着波动不定的画面，心中的疑惑在无限放大。

    这时，画面陡然拉远！

    陆泽内心一凛。

