    

    无论是被利用，还是因为其他的原因，既然已经出现在这个争斗的漩涡中，那就没有人可以幸免。

    在众人的目光下，牧羽直接带着叶泠泠的手离开了大厅，所谓邀请只是理由，他除了要复刻武魂外，还要弄清背后是谁在捣鬼。

    雪清河愣住了，他觉得自己低估了牧羽的能力，而独孤雁则是酸了，她竟然看到了冰冷孤傲的叶泠泠脸红了。

    牧羽身上的淡金色光芒是审判之光，是天使武魂的神圣属性加持，在审判之光下，内心有罪过之人都无法反抗天使的审判，并祈求得到天使的宽恕。

    而牧羽就是用了叶泠泠内心愧疚的想法，让她无法拒绝。

    处于这个状态下的她是迷糊的，现在就算牧羽想要问她一些事情，只要不触及到她内心深刻的意识，她都会下意识的说出来。

    此时的叶泠泠低着微红的脸，跟着牧羽走出了大厅，最后在淡淡的灯光下，她靠到了身后墙壁。

    壁咚！

    她抬起了头，仿佛看到了幻觉，好像是一位金发金瞳的天使出现在她的面前……

    十几分钟后，迷迷糊糊的叶泠泠清醒过来，只见她的脸上仍然留着一抹红晕，一人站在大厅后院。

    牧羽找到了雪清河，开口淡淡道：“我从她的话里听到了七个大家族的名字，太子，你的的处境也不怎么好。”

    雪清河看着回来的牧羽，内心有些疑惑，但还是叹了一口道：“我知道他们都是谁，但现在以我的势力，还对付不了他们。”

    不过雪清河没有继续说下去，旋即看着外面的夜色，道：“这些事今后再说吧，我已经通知了皇宫的护卫前来，他们很快就会来到这里，我们先回去吧。”

    说完话，雪清河就回到了马车上，只见重重的护卫层层的护住。

    静静坐着雪清河回想着之前的那一幕，那一刻，他在牧羽的身上感受到熟悉的感觉，但又无法确定那究竟是什么。

    牧羽的天使武魂比千仞雪的武魂还要纯粹，因为武魂层次的不一样，牧羽能够敏锐感应到千仞雪身上的天使武魂，而千仞雪感应起来就会模糊不清。

    而在后面的马车上，牧羽把玩着手中的一片金色羽毛，眼中金瞳不再隐藏，在他的眉心处，出现蓝色的竖瞳图案。

    独孤雁都出现了，自然少不了那条老毒蛇了……

    安静的夜色下，空气变得潮湿，只见在众人的前方，出现了一层薄雾。

    护卫眼皮有些沉，他们虽然不至于昏睡，但这已经足以降低他们的感知。

    在前行的众人身后，正悄无声息的跟着一道黑影，它身躯有二十几米长，身上的软磷在地面上摩擦，灯笼般的幽绿色眼瞳紧紧盯着后方牧羽的马车，露出狡诈的目光。

    不知什么时候，坐在马车上的雪清河感到自己的马车渐渐慢了下来，他像是发现了什么突然掀开帘子喊道：“护卫！”

    雪清河的声音让后方的魂师清醒过来，而后他们瞪大了眼睛看着身后，只见牧羽所在的马车已经悄无声息的消失不见……

    啪啦！在路旁的一片森林中，一条墨绿色巨蛇卷着一辆残破的马车将他绞碎，最后马车发出声响破碎成了一块块木片。

    破碎的马车中根本就没人，而其中的牧羽早已不知所踪。

    碧色毒蛇嘴里发出沙哑的嘶嘶声，嘴角里流出腐蚀性的毒液，像是在愤怒一般。

    最终，巨蛇化为一个绿发男子，在月光下显露出外貌，那正是独孤博！

    而在此刻，不知什么时候，在一枝树干上，正静静站着一位金发金瞳的男子，看着地面上的独孤博表情冷漠。

    那正是牧羽，此刻在他的手中，淡淡的月光渐渐凝聚成几片金色的羽毛，突然向独孤博飞射而去，化为几道流光！

    “谁？”蛇瞳一般的眼睛突然望向树上，独孤博看到了那几道飞射而来的光，突然释放自己的武魂，在自己面前形成一道魂力屏障。

    咚咚咚！金色的光打在绿色屏障上，独孤博发现那只是几片金色的羽毛。

    “你是谁？”独孤博看向月光下的那位金发金瞳的男子，发出像蛇一般沙哑的声音。

    “我是谁不重要，但是我今天突然想领教一下所谓的毒斗罗独孤博。”牧羽的眉心亮起蓝色的竖瞳图案，一道信息传到虚灵空间的唐牧身上。

    “唐牧，帮我隐去武魂。”

    在空无一物的虚灵空间中，唐牧正用着虚灵之眼研究着漂浮在眼前的魂骨，而后他缓缓抬起头来，眉心的竖瞳图案光芒大方。

    “虚灵之眼已开，去吧。”

    外界的牧羽嘴角微微上钩，只见他的脚下出现一道道金色阶梯，凌空而立，在他的身后虚幻的六双翅膀换换张开，足足有十二翼！

    只不过，此刻在虚灵之眼的掩护下，独孤博看到的只看牧羽身上的光芒大放，看不到那天使武魂的十二张翅膀。

    这正是牧羽的第二武魂，一个能对光极致掌控的武魂！

    嗡！大量的光能量凝聚在牧羽身旁凝聚，一道道流光在他身后凝聚。

    “好强大的光属性能量！”独孤博眼中瞳孔化为针状，惊讶的看着眼前的牧羽，心中的又是疑惑，又是震惊。

    突然，无数道流光从牧羽背后迸射而出，向独孤博飞射而去！

    嘭嘭嘭！即使独孤博躲过了大量的流光，但还是有不少攻击落在独孤博身上，发出嗤嗤的灼烧声。

    “嘶哑！”

    流光中出现巨大的蛇影，绿色的磷甲覆盖全身，顿时挡下了牧羽的流光。

    这正是独孤博的武魂真身，碧磷蛇皇！

    那三角形的头部对着天空中的牧羽吐露蛇信，碧绿的蛇瞳中闪过一丝绿光，身上的数个魂环亮起，一团毒雾被大蛇喷涂而出！

    牧羽对袭来的毒雾根本就没有理会，大量的光能量聚集在他的有手中，形成一把金色长矛！

    咕咚！

    在使用二阶极限增幅下，牧羽脚下凝聚出光点，同时身后的翅膀挥动，瞬间冲到了碧磷蛇皇的上方！

    金色长矛对准了巨蛇的头部，一掷而下！

    轰！大量的光能量爆发，光芒中传来巨蛇的嘶吼声，巨大的身躯在地上打滚，仿佛极其疼痛。

    但不到几秒，巨蛇猛然抬起了那有着灼烧印痕的脑袋，蛇瞳变为惨白，一道白光从眼瞳中爆射而向牧羽！

    “用光来对付我，哼！你可找错人了。”牧羽冷哼一声，丝毫没有躲避，静静等待着那道白光到了。

    不可思议的一幕出现在独孤博眼前，白光在牧羽的面前停了下来，根本没有攻击到牧羽。

    “不可能，你到底是谁，我的美杜莎凝视为什么没有用。”巨蛇发出沙哑的声音，震惊的看着此时的牧羽。

    “那是因为我，就是光的执掌者！”停在身前的白光向独孤博飞射而去，打在了巨蛇头部！

    “嘶吼！不！这不可能！”被白光打中的巨蛇只是出现了部分石化，然后开始脱落，一片片变成石头的鳞片脱落！

    “死！我要你死！”目光中已经满是愤怒，这一刻，独孤博身上的第九魂环亮了起来，碧磷蛇皇张开了射嘴，嘴里出现碧绿色的光芒，突然想着牧羽喷涂而出！

    被绿光所波及的地方，大片的植物枯萎死亡，本来生机勃勃的森林变成了一片荒芜！

    绿色的光柱停了下来，但此刻独孤博的蛇瞳猛然立起，眼中的怒火仿佛要喷出般的望向毫发无伤的牧羽。

    “我说了，在我面前玩光，你还不够格。”牧羽脚踏虚空的站在空中，轻轻挥散身边挥发的毒气，冷冷道：“而且你的毒对我也没有作用，真是鸡肋的能力。”

    牧羽的话彻底激怒了独孤博，只见他只见猛然扑向牧羽，速度极快。

    “无趣，大名鼎鼎的毒斗罗也不过如此。”但这一刻，牧羽收集的大量光属性能量已经收集完毕，只见所有光能量在牧羽眉心前凝聚，一道巨大的光束猛然发射！

    这是牧羽自创的能力，天使之光！

    轰！灼烧的光能量喷洒在大蛇身上，光芒中的蛇影不断翻腾，发出的嘶吼越来越剧烈！

    “哼！后会有期，毒斗罗！”牧羽身后突然出现一道眼睛形状的裂痕，将牧羽整个身体吞了下去。

    轰！只见一道黑色的尾巴狠狠抽在牧羽消失的空中，落空打在了地面上。

    地面上的巨蛇身上有着数道烧痕，它发出怒吼声，发泄着自己的愤怒。

    “你是谁！你到底是谁，敢如此辱没我独孤博，我定不会放过你！！！”        

