    苏应雪的这句话成功将隋立敬的心思拉回，他看向苏应雪，不明白她这话的意思。

    “荆王为了将我引去蓬洲，便害死了十几个无辜的人，这样没有底线的人，你也愿意为他卖命吗？”

    隋立敬沉默了一会说道：“听闻你和屈将军关系很好，屈将军杀的人怕不是比佑棣多多了, 可你不照样帮她？”

    “呸”

    苏应雪重重地呸了隋立敬一口，对他的些许好感荡然无存。

    “荆王也配与屈屈相比？他连屈屈一个手指头都比不上！

    屈屈杀的是什么人？是狼国人！屈屈是在什么地方杀的人？在战场上！

    屈屈为了保护自已的国家、自已的国人在战场上拼死相杀，到了你们眼中却成了杀人魔王了？你们还有没有良心？”

    “……”

    苏应雪一连串的话脱口而出。

    隋立敬也知道自已说错话了，他诚恳道歉：“对不起，是我失言了。”

    苏应雪尤不解恨。

    “你们有什么脸说屈屈？

    你们这些小人，只为了自已的利益、为了权欲，就大动干戈, 不顾天下安定、不顾百姓生死, 给屈屈提鞋都不配。”

    “……”

    隋立敬再一次沉默。

    他深刻地感受到：真是不能得罪女人！尤其是一个有大本事的女人！

    ……

    **

    虞都御书房

    皇帝收到了宁佑北的密信，这次的密信一共是两封，一封是灰衣老和尚写的那封信，一封是宁佑北写的信。

    宁佑北的信中没有多说，只说了自已是怎么找去灵山寺的、隋立敬拿了信物去曼陀山庄求苏庄主替荆王解毒两事。

    至于那块异兽图案的玉牌，自然也随着密信一起寄给了皇上。

    皇上看到密信想了很多，但唯独没有对宁佑北的猜忌。

    原来父皇的皇位也来得不是那么光明正大，皇上不禁想起了32年前的一件旧事。

    32年前，父皇还没被立为太子，还只是一个王爷，他们都还没住进皇宫、住在自已的王府中。

    那时他才五岁多，母妃正是最得宠的时候，父皇也偏爱他，因此王府中的人对他很是奉承，他去哪里都没人阻拦。

    生日那天，他一个人偷摸进父皇的书房，想等父皇下朝后问他讨要礼物。

    他躲到了书架后面，可是等了一会就睡着了。

    后来, 他是被说话声吵醒的。

    父皇说道：“你是怎么拿到这个的？”

    一人道：“我花重金雇佣了一个江湖中人，他出面将人杀了，拿到了他的腰牌和这个盒子。”

    父皇又问道：“你联系江湖中人的时候有没有被他发现身份？”

    那人道：“没有，我改了装，不是以本来面貌和他联系的。”

    “那就好”，父皇说道：“你找个机会将他做了，这件事知道的人越少越好。”

    那人应了。

    之后父皇又和那人说了些“我让你寻找的蛊有没有消息？父皇（指无上皇）那里不能再耽搁了。”之类的话，就让那人走了。

    他当时都没听明白那些话，不过因为好奇，在那人走了后，就从书架的缝隙中看了出去。父皇手中拿着的是一个雕花小木盒和一块深紫色的腰牌。

    父皇打开了盒子，盒子里是一个玉瓶。父皇将这个玉瓶拿出来，从玉瓶里倒出了三粒药。

    父皇将三粒药拿在手上看了半晌，然后将药揉碎、洒在了花盆的土中。

    当时他并不明白父皇说的话和做的事情是什么意思，但他潜意识觉得不应该让父皇知道他听到了这些话、看到了这些事，因此他躲着没有动，一直到父皇离开了书房，他才偷偷摸摸离开。

    而且当天发生的事情他和谁都没说，包括母妃。

    现在想来，那块深紫色的腰牌就是龙禁卫的腰牌了，而那个死了的人自然就是龙禁卫。而当时父皇揉碎的那三颗药就是治无上皇的怪病的药。

    至于无上皇信中说的他被父皇用蛊毒控制, 那就是后来发生的事情了。

    ……

    皇上不知道的是：

    他幼年时看到的这件事情宁佑北和屈楚也知道了，只是他们是从南越一老油子口中知道的，而且他们现在并不知道这件事情与先皇有关。

    宁佑北和屈楚是日后从其他渠道才知道：无意中听到的一件30年前的旧事竟然牵扯上了身边几个人。

    ……

    忆完往事，皇上又想起无上皇信中说的烙印标识一事。

    皇上觉得：老祖宗的规矩或许有可信之处。

    试问天下，有哪个家族能神奇地在一代又一代的后辈身上出现同样的印记？但宁家就有，不是神奇的血脉烙印又能是什么？

    荆王身上有没有印记皇上不知道，但佑北后腰处的图腾皇上是看过的，以前只以为是胎记，哪里想到是老祖宗留下来的烙印标识。

    不过，父皇和自已身上虽然都没有烙印标识，但有烙印标识的荆王和佑北又都是父皇的儿子，就算无上皇当年将皇位传给了老江城王，按祖宗的规矩，最终皇位还是得传到自已这一房来。

    因此，父皇和自已当了这个皇帝倒也不算太违背祖宗规矩。

    只是，自已几个儿子身上都没有烙印标识，如果将皇位传给他们是不是真的对大虞国不利？

    是不是祖宗冥冥之中就有安排，让自已将皇位传给佑北？

    佑北有烙印标识，他是祖宗规矩中的天命之人。

    原本皇上就想过将皇位传给佑北，现在更加仔细思量起来。

    自已三个大点的儿子没有一个有大才的，大皇子刚愎自用、骄奢自满；三皇子假仁假义、虚伪阴险；二皇子性格看不太出来，不过也没看出他有什么出众之处。

    但佑北不一样。

    佑北本性纯善，原本纯善之人是不适合为帝的。

    但他又聪慧过人，胸中又有丘壑，心志也坚定，不是那种容易被人拿捏之人。这样的性格不仅弥补了本性纯善不适合为帝的缺陷，反而更突显他纯善本性的可贵。

    而这些年他帮自已处理的事情都完成得很好，说明他不是一个没有能力、没有手段之人。

    这样看来，佑北比自已几个儿子更适合当皇帝。

    ……

