    第三十九章主持公道

    一个小时过后。

    何雨柱和三大爷拿上各自的鱼竿来到了河边。

    然而还是来晚了，河边早早就被几个人霸占了好位置，不少人都在这里钓鱼。

    “哟呵，看来这地方确实不错居然有这么多人钓鱼。”

    “要不然就地原则吧，这块地方也不错。”

    何雨柱找了一处空地，随后两人便坐了下来。

    “等会儿！先别动！”

    三大爷将所有的东西都准备好了之后，他只是呆呆的坐在原地不动。

    “三大爷这还没有开始呢，您这就认输了？”

    何雨柱有些浴火，三大爷这就这样一直干坐着什么也不做是什么意思。

    “你做什么梦呢，我现在就是怕你耍赖，所以我请来了裁判。”

    说完三大爷还一副十分神气的模样。

    随后也不跟何雨柱说话，自个一个人开始和旁边的人开始搭话。

    等了好一会之后。

    一阵专属于自行车的铃声响了起来，一时之间大家都被吸引了过去。

    很快就有一位温婉落落大方的女孩映入大家眼帘。

    “冉老师你可算是来了昂，在这里！”

    三大爷见状连忙起身，不停的挥动着双手，不难看出现在三大爷的心情非常好。

    “实在是不好意思，阎老师我路上出了点情况所以耽搁了少时间。”

    冉秋叶着急的加快了脚步朝着两人的方向走来，脸上满是愧疚。

    “哪里会呢，本来就是我麻烦你了，你能够来我都开心的不得了。”

    三大爷赶紧说道，生怕冉老师自责。

    这时候冉老师才看见一旁的何雨柱。

    随后便说道，“嗨，何先生没想到能在这里见到你呢。”

    “冉秋叶向一旁的何雨柱打着招呼，她也不知道今日三大爷找自己何事。”

    “冉老师就是冉老师说话都那么好听，说白了他就是我们村的傻柱。”

    三大爷一听顿时就不爽了，这不就是变相的将傻柱捧高了么。

    要是两个人就这样熟络后，万一冉老师动了什么恻隐之心怎么办。

    这样还不算什么，要是促成两个人成一对了。

    那才是真正的不该。

    “阎老师您说的傻柱就是何先生？”

    冉老师有点反应不过来，不应该啊何先生看上去也不像是反应迟钝的人。

    怎么在三大爷的眼中就是一个毫无用处的傻厨子了？

    其实这样诋毁何雨柱的话，她也不是第一次听见了，一开始还有更加难听的呢。

    就好比如有人说，傻柱就是一个什么都不会做的人，长的丑就算了，最重要的就是坏心眼太多！

    但是就是在这短短的时间里面，冉秋叶发现傻柱好像也没有那么不堪吧。

    她以前也学过一点俄罗斯语，就是刚刚她发现眼前的何雨柱也精通俄罗斯语。

    这简直就是神了，在这一刻更是让何雨柱整个人都在闪发着光芒。

    而且说话更是幽默风趣的很，就算是刚认识也好，也丝毫不会感觉到有什么不适的地方。

    为人更是热情好客，只要别人有麻烦也能够伸出援助之手。

    她所认识的何雨柱和三大爷口中的何雨柱完全就是两个人。

    “哼，他就是一个什么本事也没有的傻柱，行了！”

    三大爷看见冉老师处处都是想要维护何雨柱，瞬间心情也开始变得不好。

    “现在也浪费了不少时间了，好了现在我们开始吧！冉老师你来主持公道。”

    人都已经全部到齐了，比赛也应该开始了。

    冉老师也明白了，只不过这裁判要怎么做呢，这个她还真的是不知道。

    “我第一步应该做什么啊？”

    冉老师将手中的东西放好，随后便像一个虚心请教的学生一般。

    与此同时，冉老师以为自己的眼神隐藏的很好，用余光偷偷打量着何雨柱。

    “这样吧，时间就定为两个小时怎么样？”

    “规则很简单，就是看谁的鱼多或者体积大小嘛。”

    三大爷胸有成竹的模样仿佛已经拿到了胜利。

    他就是闭着眼睛也绝对不可能输给一个厨子，若不然还真的是天大的笑话。

    “既然是这样的话，那么就这样决定了，规矩定下之后便不可以修改。”

    冉老师表示赞同毕竟这样也算是公正无私了。

    三大爷是长辈理所当然的先抛下鱼线。

    何雨柱紧跟其后，在不远处也抛下了自己的鱼线，比赛也正式开始。

    鱼儿还没有上钩，三大爷也闲着没事，随后便问道。

    “柱子你钓鱼的技术怎么样，就算没有我的好应该也不差吧？”

    何雨柱没有迟钝，直接承认道，“我觉得我钓鱼的技术还好吧。”

    “哈哈哈是吗，今儿就让我见识见识。”

    三大爷霎时眉开眼笑，要的就是这样的效果，现在有多自信后面就有多丢人。

    “没事，这就是普普通通的一次比试而已，就算是输了也没有关系。”

    “到时候可以向我请教请教，我也乐意为你解惑。”

    “只不过嘛天底下可没有白吃的午餐。”

    “学费这东西自然就是少不了的，不多不少就是三十块钱怎么样？”

    现在三大爷的脑中已经想到了一个赚钱的好点子了。

    他都能够幻想到现在何雨柱还是什么也没有收获。

    自己则是钓了一个大满贯。

    在大家和冉老师的见证之下，何雨柱被羞辱的无地自容，最后心甘情愿的将那六十块钱交到自己手中。

    现在就是想想就让人兴奋不已。

    随后三大爷在自己的幻想之中越来越激动，整个人脸色涨红。

    握在手中的鱼竿现在倒是成了他心中的一棵摇钱树。

    何雨柱并没有理会外界的影响，现在他要做到的就是专心致志。

    他目不转睛的看着自己不远处的鱼鳔，似乎怎么也看不厌。

    说时迟那时快，这个时候一直都没有什么动静的鱼鳔开始动了起来。

    “刷！”

    何雨柱明白这是有货了，随后手起杆落。

    一条足足有三斤的大肥鱼出现在众人面前，这简直让三大爷整个都看傻眼了。

    “哦豁，你看看，果然这还是年轻人厉害啊！”

    “是啊，这才刚来不久就有鱼上钩了。”

