    孙尔威插嘴道：“会不会是鬼子研发了新型发动机？或是他们引进了汉斯的发动机技术？”

    “不！”戴维斯很肯定的回答：“航空发动机的进步不可能这么快速，何况我们对他们的制造水平一直都有了解！”

    鹰酱在这方面其实也有所准备，他们在出口技术和设备的同时也在刺探鬼子的工业情况，虽说不能说把鬼子老底都摸得一清二楚，但大致处于什么情况却是知道的……鬼子的航发水平别说与鹰酱比了，比起毛熊这第二梯队的都有差距。

    （注：此时毛熊航发还处第二梯队，“雅克-1”航发1025马力，改进型才达到鹰酱“野猫”同水平的1200马力。

    “想想吧，先生们！”王学新说：“鬼子偷袭珍珠港，肯定不是脑袋一热就开打的，他们在此之前必然做足了准备。但现实却摆在眼前，发动机技术不足，却一定要求飞机航程和机动性远超你们以保证空中优势……这要是你们，你们会怎么做？”

    戴维斯脸色变了变，然后就惊叫起来：“上帝！他们肯定是减轻了飞机的重量，而且减轻很多！”

    孙尔威也点头道：“没错！除了这个就没有更合理的解释了！”

    但接着孙尔威又犹豫起来：“我们能这样假设吗？万一猜错了……”

    “那又能怎么样？”戴维斯回答：“还能比现在更糟吗？”

    这话说的没毛病，此时的鹰酱的情况已经可以算是“触底”了。

    就像戴维斯说的，这样打下去，不出几个月，鹰酱就没有能飞上天的东西。

    既然是这样，为什么不试试其实方法呢？

    就算这个方法是猜出来的有很多不确定的因素，但试总比不试要好。

    戴维斯没有等孙尔威回答，直接从公文包里拿出纸和笔放在办公桌上，一边写一边自言自语的说道：“那么，如果通过减轻重量提升性能……最可能的是将机身材料改成较轻的合金，如果要达到两千多甚至三千多的航程，很可能连飞行员和油箱的防护钢板都必须省略！上帝，他们简直疯了……”

    说着戴维斯就抬起头来，说道：“他们很可能只考虑进攻而完全不考虑防护！”

    “但这又能怎么样？”孙尔威说：“我们的子弹根本无法击中这种战机！”

    戴维斯没有回答，因为孙尔威说的是对的。

    即便知道这个也无济于事。

    这就像在平原上的坦克碰到吉普车一样……

    鹰酱的战机是坦克，虽然火力猛装甲厚，但行动笨拙。

    吉普车没有一点防护，只要被坦克击中一炮就能炸上天，但因为它拥有强得多的机动性和速度，于是不仅不会被坦克击中还能轻松的绕到坦克后方用火箭筒攻击坦克的薄弱部位。

    王学新说：“刚才我听说……鬼子这种飞机爬升性能十分优秀？”

    “是的！”戴维斯回答：“如果机身重量轻，爬升性能当然优秀！”

    “那么俯冲性能呢？”王学新又问。

    “俯冲……”戴维斯只说了这两个字就张着嘴巴半天也不合拢，过了好一会儿，戴维斯突然间一把抱住了王学新哈哈大笑起来：“太棒了！王，你真是个天才！”

    接着戴维斯又转头对孙尔威说道：“他是对的，如果机身重量轻且发动机功率不足，俯冲性能肯定不如我军战机！”

    “但这又能有什么用？”孙尔威毕竟只是个情报官，他对空战了解不多，因此还没意识到这在战场上有什么用。

    “意味着我们找到它的弱点了，明白吗？”戴维斯兴奋的回答道：“如果我们知道它俯冲性能不够好，就可以有针对性的制定战术，比如保持高度进入战场，一旦被敌机咬住尾巴就俯冲，这样就总是能逃得掉！”

    孙尔威听到这眼睛就亮了起来，他将信将疑的问：“你是说，我们在空战中能取得胜利了，是吗？”

    “我不确定！”戴维斯说：“这还需要验证！天哪，我们应该马上向上校报告！”

    “是的，当然！”孙尔威说着就忙不迭的要往宿舍走，走几步又回过头来对王学新说道：“王，你跟我们一起吧！我担心有什么需要解释！”

    王学新点了点头跟了上去。

    戴维斯甚至还回过头停了一会儿，等王学新上来时他就亲昵的邀着王学新的肩膀，说道：“王，如果这是真的……我是说，如果我们真的发现了敌人的弱点，你知道这意味着什么吗？你救了鹰酱，我的朋友！还有数不清的飞行员，船员，还有他们的家人！我不知道该怎么表达我的感激……”

    王学新有些受之有愧。

    因为他知道事实不像戴维斯说的那么严重。

    就算王学新现在没说，明年6月，也就是史上太平洋战争爆发后第6个月的中途岛海战……

    鬼子一架从龙骧号航母起飞的零式战斗机因为燃料泄漏迫降在一个叫阿库坦的荒岛上，意外的是，飞机在降落时因为地面的苔藓陷住起落架使飞机发生翻滚，这时飞行员的脖子被折断。

    于是鹰酱就得到了一架完整的零式战斗机。

    鹰酱用了些时间修复了这架战斗机并进行试飞，最后得出了一个结论：零式战斗机俯冲性能较差。

    其实没必要这么复杂不是？依靠分析也能得出结果。

    不过话说回来了，王学新这是在知道结果的前提下往前倒推，于是看起来才简单。

    否则……鹰酱那么多科学家那么多军事专家，他们身处那时代就是没想到鬼子会这样设计飞机。

    王学新今天提供给戴维斯的，其实全都是鹰酱自个折腾出来的。

    不过谁知道呢？

    王学新现在提早好几个月点破这个这个弱点，应该可以让鹰酱减少损失提前获得优势吧！

    这其实没什么好感谢的，在这时候帮助鹰酱其实也是在帮助华夏。

    那啥……当鹰酱突袭东京迫降华夏时，华夏八路军还帮助过那些飞行员呢！

