    这个问题不是一言半语能够解释清楚的。好在朱厚照没有深究的意思，沉吟了片刻道：“先生是说，把人调到西域去，让他们种地？”

    朱厚照是君王，考虑问题的角度和谢慎不完全一样。他首先考虑的是这样大规模的移民会不会出现割据叛乱。

    太祖皇帝创立这一套军户制的时候参考的就是隋唐府兵制。但太祖皇帝担心大明重蹈唐末藩镇割据的悲剧，故而对‘府兵制’进行了阉割，取消了府兵的许多核心权力。这也导致有明一代武将被文官压制，且毫无还手之力。

    朱厚照对武将不像太祖皇帝那么警惕，但本能仍然告诉他武将是个危险的群体，若是用不好是会出大乱子的。

    移民百姓到关西从而开垦西域当然很好，但第一批前去的肯定是军户，如果他们割据关西，大明朝廷也是鞭长莫及的。

    “先生觉得，不会有人割据叛乱吗？”

    朱厚照憋了良久，还是说了出来。

    谢慎心道原来皇帝陛下的心结是出在了这里。

    也难怪，身居高位者多少会对身边的人怀疑，更不必说那些掌兵权的武将了。

    “陛下大可不必担心。只要有地种，那些屯垦的军户定会对大明忠心耿耿。”

    屯垦，屯垦。最重要的自然是地。

    只要有了地，一切都好说。

    最关键的是这地还不是朱厚照的，只要画一张大饼让军户们自己开垦就好了。

    如此稳赚不赔的买卖要是不做，谢慎真得怀疑一番皇帝陛下的智商了。

    事实上，隋唐的府兵制是一项极为合理的制度，只要能够保证土地的足够分配，王朝便可以一直兴盛下去。

    这也是为何唐朝一直要不断扩张版图，尤其是往西域经营。

    中原的地盘就那么大，经过一百多年土地早已经分得差不多了。而府兵们分不到地，自然没有动力供职，制度也就走向消亡。

    如果当时唐朝没有碰到鼎盛的大食帝国，也许一路往西打下去，整个中华历史的走向都会不同。

    大明现在就面临与唐朝几乎相同的一个问题。

    立朝一百余年，土地兼并严重，军户逃散......

    假使能够打开河西走廊，经略开垦西域，转移中原的土地矛盾，或许大明的国祚再延续几百年都有可能。

    当然，最后拍板的还是天子。假使朱厚照不同意，谢慎便是磨破了嘴皮也是无济于事。

    朱厚照背负双手踱起步来，良久点了点头道：“先生说的有理。只是大明一直奉行的是镇守嘉峪关的政策。就这么出关而去，恐怕会引得朝野上下沸腾啊。”

    朱厚照的担心不是没有道理，这也正是谢慎所担忧的。

    若说大明朝什么人最成事不足败事有余，那一定是文官了。

    别管是对的错的到了他们那里就都变成了错的。

    “这点陛下不用担心。他们若是反对就让他们反对，臣自有应对之策。”

    谢慎对这些文官腐儒可是彻底受够了。大明亡就亡在他们手中。

    “恩，朕听先生的。”

    有了燧发枪，朱厚照心中也有了底气，再推行所谓的西域经略时如果被文官指着鼻子骂至少可以还嘴了。

    “其实，要想让这些文官闭嘴很简单。”

    谢慎想了想，还是决定提前把这招必杀技祭出。

    “先生快说来看看。”

    朱厚照自然也是饱受文官之苦，听闻有办法让这群老匹夫闭嘴，别提有多高兴了。

    “办报。”

    谢慎微微笑道。

    “办...报？”

    朱厚照反复推敲着这两个字，还是没有明白是什么意思。

    见皇帝陛下狐疑的朝他望来，谢慎解释道：“就是由朝廷办一些类似于邸报的报纸，刊载一些文章。只不过邸报上多是政令，而这些报纸上应该多一些花边文章。”

    “这...何谓花边文章？”

    谢慎不厌其烦的给皇帝陛下解释了一番，朱厚照面颊登时涨的通红。

    谢慎却装作没有看到，继续侃侃而谈：“百姓们最想看什么，咱们就在报纸上写什么。什么李尚书断袖，张侍郎扒灰，什么劲爆就写什么。”

    朱厚照目瞪口呆的看着谢慎，心道看不出啊，谢先生竟然如此闷骚......

    被朱厚照看的有些发毛，谢慎不由得咳嗽了一声。

    “咳咳，当然报纸只是一张王牌，起到的是威慑作用。这些文官若是乖乖听话自然什么都好说。如果他们没事找不痛快，反对新政的推行，陛下办的这报纸自然可以誊抄一些花边文章上去。”

    大明的官最怕什么？自然是流言。

    道理很简单，几乎所有官员多多少少都有些见不得人的东西。

    贪污、受贿、甚至抢占民女，断袖龙阳......

    对于爱惜羽毛甚过爱惜性命的大明官员来说，在报纸上刊载这些等于是要了他们的命。

    东林党争最厉害的时候，官员们惯用的不就是那些伎俩吗？要想干掉政敌，便需要从道德形象上摧毁他。

    因为道德形象一旦毁了，这个人也就毁了。

    谢慎当然不是希望靠此剪除异己，正如他对所说的，报纸这东西只是一张王牌。文官们听话自然你好我好大家好。谢慎最讨厌的就是你这边卖力的做事，一群得了红眼病的同僚在背后使绊子。

    指望文官们自己克服陋习是不可能了，那谢慎便给他们上一道紧箍咒，帮他们把坏毛病改过来。

    之所以选择官办报纸，也是无可奈何的事情。

    在大明这样皇权至上的封建王朝，报纸不官办不是等同于谋反吗？

    也许一开始朝廷反应不过来，但等到反应过来那个办报的人肯定是必死无疑。

    与其等到那时报纸被禁，报社被查封，还不如从一开始便把办报的权力限制死，由朝廷来办！

    反正朝廷已经有了邸报，不缺经验。

    这玩意就是用来杀鸡儆猴的。

    现在朝廷中不知天高地厚的猴子太多了，如果不给他们些颜色瞧瞧，这些跳梁小丑一定会把朝政搅得天翻地覆。

    对于他们来说，自己做不成事也看不得别人做成事，唯有以其人之道还治其人之身才是良策。

    ......

    ......

    当然让皇帝陛下立刻就做决定有些难。

    谢慎并没有用强，给天子留下了充足的时间考虑。

    离开豹房后，谢慎便来到内阁与顾鼎臣商议运河清淤的事情。

    地主缙绅家揪出的那些逃籍隐户已经足够直隶段的运河清淤，但山东段仍处于混沌状态。

    “九和啊，陛下已经降下圣旨，命那些逃籍隐户前往河道清淤，直隶段的工作应该不必担心了。我现在最担心的是会通河段啊。”

    所谓会通河指的就是山东临清到东平的运河河段。

    临清的地理位置十分特殊，就在黄河边上，为黄河与大运河交汇之处。（黄河多次改道，现在的临清不在黄河边上，但明朝时就是在黄河边上。）故而朝廷以临清为界，划分南北运河并在此设立钞关对往来船只收税。

    一时临清成了一个无比繁荣的城镇。

    但繁荣也有繁荣的麻烦，因为靠近黄河且往来船只太多，会通河段沉积的淤泥越来越多，将河床不断垫高，现在大型商船已经无法通航。可以说临清到东平的会通河比直隶段的运河更需要疏通清淤。

    可也许是因为天高皇帝远，临清知府对此事并不怎么上心，到现在仍然没什么动静。

    谢慎看在眼里急在心中。

    “是啊，次辅的担心也是顾某的担心。”

    顾鼎臣同样愁眉紧锁道：“地方不把朝廷政令当一回事，阳奉阴违的风气是得改一改了。顾某准备奏请陛下，前往临清督导运河清淤。”

    “善，大善！”

    谢慎闻言大喜。顾鼎臣在整治直隶段运河时就展现出了极高的能力。他若是前去临清，必能一扫迷醉的风气，整治出一番新气象来。

    “九和此去必能马到成功，我便在京师等着给你庆功了！”

    “借次辅吉言，顾某此去必定竭尽全力。”

    顾鼎臣和声道。

    ......

    ......

    山东临清府。

    府衙之中，知府赵孟庆正把玩着一只茶壶。

    在他身后侍立着两名美婢，一个在为他捏肩，一位在替他捶背。

    赵孟庆时不时的贴到美婢身前深吸一口气，让香气灌入口鼻。

    虽然赵孟庆只是四品知府，但在临清的地界他就是土皇帝。

    那种权力在手的感觉让人迷醉，让人忘乎所以。

    如果说天下还能有府县和苏州比富庶，那一定是临清。

    作为大运河南北分界点，黄河与大运河的交汇处，临清理所当然的是中转枢纽。

    加之朝廷在此设立钞关，往来船只都要交税，银钱自然源源不断的涌入府库。

    虽然这些钱都要最终解送到京师去，但按照“规矩”是要剔除“火耗”的。

    所谓火耗就是银钱运送过程中的损耗，其实说白了就是地方官贪墨的部分。

    对此朝廷自然心知肚明，但也是睁一只眼闭一只眼。因为地方官拿了火耗不会独吞，而是每年为京官送上炭敬，冰敬。

    敬这个字用的好啊。人家敬仰我的为人品行，送出的东西不能叫贿吧？

    你好我好大家好，这样一来京官和地方官沆瀣一气，税银中有一半都被中饱私囊了。

    这之中损失最大的自然是朝廷。

    但朝廷又无可奈何。十官九贪，拿下一批换上新人还是照捞不误，折腾来折腾去于事无补。最后朝廷也想明白了。

    只要地方官府如期押解税银入京，地方官做的那些肮脏事也就装作没看见了。

    赵孟庆来到临清不过两年，就贪墨了足足三十万两银子，这相当于大明一年岁入的七分之一。

    如此巨款当然不仅仅来自于税银，还有修建河堤的银两。

    为此赵孟庆还命人专门修建了一个银窖，把贪墨来的银两全部藏在其中。

    眼看三年任期将至，赵孟庆有些坐不住了。

    如此多的银两一次搬运太过显眼，故而他便命人分批把银子往老家江西吉安运。

    现在银窖中的银子已经被运走了大半，剩下的三个月内应该就能运完。

    赵孟庆年逾五十才做到四品知府，向上爬基本没有什么可能，唯一的追求便是捞钱了。

    他想着再外放一任官就上书乞骸骨，像他这种品级的官天子是不会挽留的。捞了这么多钱，赵孟庆只想好好的享受人生，去他娘的仕途吧，权力有什么用？到头来还不是被人代替。

    只有钱是最有用的，有了这几十万两，赵孟庆可以奢侈的享受后半生。

    “东主，不好了，不好了。”

    师爷吴琏一脸愁容的走进屋内，见到美婢环伺的场面不禁有些尴尬。

    赵孟庆咳嗽了一声道：“你们两个先下去吧。”

    两名美婢便冲赵孟庆福了一福，恭敬的退了出去。

    二人出去之后，赵孟庆沉声道：“说吧，究竟发生什么事了？”

    吴琏长叹一声道：“老爷，钦差大人要来临清了！”

    “什么！”

    赵孟庆身子一震，险些从官帽椅上跌倒下来。

    “你说钦差要来临清？此话当真？”

    “东主，我骗您作甚。钦差大人现在已经从京师启程，不日就将抵达临清了。”

    “这...钦差大人是哪位？”

    所有地方大员都反感钦差，但如果钦差一定要来拦是拦不住的。

    提前打听清楚钦差的喜好，并投其所好才是最正确的做法。

    “当朝第三大学士，礼部右侍郎顾鼎臣顾大人。”

    大学士？

    乖乖，这可太罕见了啊。

    一般钦差都是从六部都察院挑选，很少会从内阁选人啊。

    这只能证明一件事，陛下对河道清淤的事情很重视。

    “这顾大人喜好什么？”

    对自家老爷性子，吴琏自然无比清楚。他一定是想向钦差献礼从而逃脱惩处。

    “这位顾大人似乎没有什么所好啊。”

    “怎么可能！”

    赵孟庆一甩衣袖道：“是人都会有所好，或者贪财或者好色，要么就是两者都有。他顾鼎臣吃的是五谷杂粮，怎么可能不食人间烟火？”

    “东主，恐怕这位顾大人真的是一位不食人间烟火的怪人。此人非但不贪财不好色，性子还刚正不阿绝不可能徇私啊！”

    ......

    ......

    ps：还有3天，大家别忘了用宝球兑换专属作家称号啊，寒门国士你值得拥有~