
　　“小三儿，以后我的安全可就靠你了。”

　　江林拍了拍小三儿的肩膀，顿时小三儿就感觉自己肩膀上的担子重了许多，学着江成进笔直地站好，然后有模有样地敬了个礼，大声地说道：

　　“是，团长。”

　　“很好。”

　　。。。

　　才刚回到镇口的家，江成东就来了，小三儿赶紧让身后的十人分散开到院子四周保护警戒起来。

　　“团长，您吩咐我买的地已经买得差不多了。”

　　看着江成东气喘吁吁的样子，江林递了一杯水过去。

　　“咕噜咕噜。。。”

　　喝完水后，江林开口问道：“东哥，怎么样，给我拿下了多少地？”

　　土地自古以来就是国人心中的根，骨子里就喜欢一块块的地，到了后世，很多有钱的人，虽然自己已经不缺什么房子土地之类的，可是还是忍不住去一直的买，买，买。M.23sk.com

　　江林虽然没有这么严重的爱好，但是在这个时代，有了土地的人，还是更加的有归属感，更何况，江林买下土地可不是为了自己，而是为了江家人。

　　在民国时期，有将近百分之七十的土地，被仅仅只有总人口百分之十的大地主所占据，几乎所有的普通百姓，都是在地主的手下种土地，勉强混个温饱。

　　一亩地如果能种出五百斤的粮食，那地主就会收走一半甚至七成，而佣户还有其他比如个人的丁税，差役，杂税等，让一年种到头的农民，却仅仅只能勉强度日，所以南明江家才会这么难，因为土地自主的很少，哪怕人多，可是也仅仅只能维持不被外人所欺辱。

　　如今江林要做的，就是让江家人来种他的地，税收什么的，按照十之税三即可，不管一年一季，还是一年两季，江林只收一季的税粮，这样，也许普通的江家人会好过许多。

　　“团长，一共是七万三千亩地，镇里的土地只有三万多亩，所以其他的是我从县里地主手里买下的。”

　　“嗯，干的不错。”江林满意地看着江成东，他的能力还算不错，普通人哪会想到去县里买地。

　　“所有的地契我都带过来了，等下给您存好。”

　　“既然地已经买好了，那就把我的地全部分给咱们江家自己人来种，告诉他们，我每年只收一季，就三成的税，其他的算是农户自己的，这件事儿你看着去办吧。”

　　“是，林哥，我一定给你办好。”江林的话，让江成东瞬间大喜过望，这是给所有江家人带来了巨大的希望啊，不过他还是迅速镇定下来，可不能在堂弟面前失礼。

　　虽然心急马上去处理一下这件事，不过他还是有些委婉地说道：“林哥，你看你这儿都没什么人伺候，这样吧，我在族里找找，看有没有适合的，手脚灵活的族人，把他们安排过来伺候着。”

　　江林一听，仔细想了想，这诺大的一个院子，确实是空旷了些，而且这个时代很多东西都不方便，如果这些小事都要他一件件地去操心，那就很不值当了。

　　“也好，那东哥你看着安排吧，不过我有一条，必须要远房的，近族的我都不要。”

　　江成东愣了愣，他还以为江林会提什么要年轻点，漂亮点的丫头呢，没想到是这个。

　　“林哥，放心吧，我一定按照你的要求去办。”

　　不是江林不想用近族的人，而是这些人大多都跟他有着绝对的亲戚关系，甚至和他身边的人有着关系。

　　如果一个不好，很容易形成内院着火的事件，必须从源头上杜绝才行，至于用外族的人，那江林更不会，外姓人是很容易就被人收买的，哪怕看着对你多忠心的人，可是要是别人给的钱够多，可能这时候忠心也就没多少用了。

　　族人就不一样了，首先江林马上身为族长，对所有的江姓族长都拥有着绝对的掌控权，要是江家有人敢背叛江林的话，估计他和一家的人都别想活着了，甚至生不如死，要是被开除出江氏，那更是令祖宗蒙羞的事情，所以，江林对江家人会更信任些。

　　转眼就是好几天过去，今天，是江林正式接任族长的时候了，这几天江林到处去查看镇上所有江家人的现状，让他比较满意，所有人在改为租种他的地之后明显轻松了些许，而且江林还每家发了一块大洋，让每家人见到他之后都恨不得给他磕上几个头。

　　江林高兴啊，能帮到自己家人，这种事情真是让人开心。

　　对于江林要接任族长的事，族人们那是兴高采烈的，都恨不得江林马上就当上，在他们心中，江林早已经比族长还好了。

　　很快，所有的族人全都走到了祠堂门口，一个个都翘首以盼，等待着族长族老还有江林的到来。

　　江林比族长早一步到的，看着族长还是那身马甲绸缎，他突然有些想，之前他已经问过小三儿，族长的马甲绸缎，还是前年族里好点的时候，族老纷纷要求去定做的，说是一族之长不能没有一件像样的衣服，族长才勉强同意的，要不然，就连族长也穿不上这么好的衣服。

　　再看看族老们一身身的麻衣，江林知道，是时候为他们搞点福利了。

　　族老们毕竟不同于普通族人，身为族老，他们在族里的话语权还是很大的，所有的年轻人哪个敢在族老面前撒野，简直是一个个的小猫咪。

　　卸任和接任仪式比较简单，族长在祠堂门口高声说道：“今天，我江越海，江家的族长，就正式卸任了，下一任的族长，我将交给江越川的儿子江林，族人们，你们有意见吗？”

　　一个个族人的眼睛一下就放在了江林的身上，却没有丝毫犹豫地高声回答着说：“族长，我们没意见，林哥儿就是我们江家的恩人呐。”

　　“是啊，族长，江林接任族长，我们哪会有什么意见，有意见的话那不是良心让狗吃了吗。”

　　族人们纷纷哈哈大笑起来，可是想到这里是祠堂门口，又赶紧闭嘴了。

　　看着众人期望的眼神，族长点点头，有些遗憾地看着旁边的江成东：“成东，你没意见吧？”

　　要说江家还有可能当族长的，唯有江成东了，可是江成东早就拜服在江林面前，哪会有什么意见，当然，江越海也只是象征性地问问，绝了江成东的心思。

　　“既然没有意见，那我宣布，从今天开始，江家的族长就是，江林！”

　　“啪啪啪！！！”掌声接连不断，叫好声更是此起彼伏。

　　来观礼的乡绅和镇长江望远眉头皱了皱，没想到这江林如此的得人心，又想想近月来江家的动作，都是由这江林带来的。

　　“看来江家崛起之势不可挡啊。”

　　“是啊，是啊，我看这江林就是那人中龙凤，必成大器，我们还是不要和江家对上才好。”

　　一个个乡绅都点头，他们可不想和江林这种人作对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第十章 接任免费阅读。https://xs.23sk.com 