    这只是小惩大诫？

    田家这门楣可是三百年前初代家主修的，在这三百年间，每任家主在接任家主时，都会率领全体家族成员，跪拜供奉这门楣，并在门楣的两侧撰写下上任家主的丰功伟绩，用以祭奠和歌颂。

    可以毫不夸张的说，这门楣不仅仅是田家大门，更是田家的象征，多少田家人引以为傲？

    可如今，这门楣被箫布衣一剑砍碎。

    这碎的不仅仅是门楣，更是田家权利、地位和财富的象征。

    这也代表着从今天开始，箫布衣和田家的仇恨永远不可能化解，双方必然要有一方死，才代表着这争斗的结束。

    见箫布衣已经走了，两女也只能跟上。

    ……

    “发生了什么，怎么这么大的声响？”

    “快出去看看，好像就在咱们田家大门口……”

    “……”

    在田家门楣倒下去的瞬间，所有田家人都感受到了那股浩大的声势，所有人都慌乱的大叫着，整个田家也瞬间乱成一团。

    所有人都下意识地朝着大门口走。

    渐渐的，人群就变得越发浩大起来，甚至连在后宅的田镇北都听见了这声势，也跟着出来查看情况。

    看着乱糟糟的田家人，田镇北的脸上出现一抹震怒，低吼着：“都闭嘴！吵什么吵，还有点我田家人的样子吗？都给我记住了，老子还没死！”

    这一声怒吼，一下将田家人镇住了，但也让他们从慌乱中醒来。

    田镇北虽然还没有彻底接任家主身份，其实所行使的权利也就是家主的权利，早就成了所有人的主心骨。

    他没乱，就代表着田家没乱。

    “家主，不知道什么情况，就听见大门口传来一声巨响……”

    “不知道是不是什么熊孩子在放烟花弄出来的动静……”

    “谁这么大胆，不知道田家门楣是我田家镇宅之宝，谁敢在门楣下放烟花？要是损伤了门楣，谁付得起这个责任？”

    “……”

    一群人议论纷纷，什么揣测都有，但具体是什么，也没人知道。

    田镇北被这些人吵的头都大了，冷声说：“出去看看！”

    “是！”

    有人应声道，一路小跑出了田家大门。

    可当看到那倒塌下来的田家门楣，那人瞪圆了眼睛，吓得一屁股坐在地上，半晌说不出来一句话，就连回去向田镇北复命都忘了。

    田镇北等人在里面等了半天也不见人回来，脸上的表情越发难看。

    这些人现在做事越来越不认真了，连他这个家主交代的任务都敢糊弄了。

    他又指着一人，说：“你出去看看他在干什么！”

    “是！”

    那人领命，出去了。

    ……

    “怎么又没消息？这就是你们的做事态度？！”

    又过了十分钟，还没见人回来，田镇北的脸色阴沉的可怕。

    感受到他的怒火，一人战战兢兢站出来，说：“家主，我去看看……”

    “还用你去？！我亲自去！我倒要看看，这么简单的事情他们都敢这么糊弄，是不把我田家家规放在眼里了吗？！”

    田镇北愤怒不已，怒吼着，走了出去。

    众人见状，也急忙跟上。

    一群人浩浩荡荡走出田家，看着坐在地上如同死了爹的两人，一个管事的脸色顿时难看起来了：“家主还在等你们汇报消息呢，你们坐在这里休息？是……”

    那两人回头，看着那管事。

    要是在平常被管事这么怒骂，两人早就吓得屁滚尿流了，可现在却凄惨一笑，说：“田家门楣毁了，田家……大难……”

