    app2();

    　　时间是五月某个周一的下午四点左右，往常这个时候，体育器材室不时会有人进进出出。

    　　可能是足球部，可能是田径部，也可能是篮球部，各个体育类社团的人都有可能。

    　　男女共同抬一个装篮球的框子；女经理带着某个男部员清点足球数量；田径部的人拿着信号枪打闹......

    　　以上的场景今天自然没有，这里是渡边彻挨揍的舞台。

    　　“其实我很能打。”躺在地上的俊秀少年说。

    　　“有多能打？”俯视他的高贵少女露出不以为然的笑容。

    　　少年看着少女身边穿西装的“女机器人”：“打她没有问题。”

    　　这句话似乎很好笑，以至于体育器材室瞬间陷入安静。阳光从狭窄的窗户射进来，有灰尘在光柱中漂浮。

    　　九条美姬右手手背掩着嘴，哈哈大笑起来。

    　　她深深叹了一口气，控制住笑意：“那我就让你和她打一次好了。如果你输了，就被打死；赢了，本小姐委屈自己几天，暂时不杀你。”

    　　“一言为定。”

    　　“你很有自信嘛。”九条美姬往后走了几步，有手下搬了一张凳子过来。

    　　她在凳子上坐下，架起修长的双腿：“静流，不用手下留情。”

    　　“是。”

    　　静流把药放进一个盒子里，塞进西装胸前的口袋，看着躺在地上的渡边彻。

    　　渡边彻一手撑着膝盖，一手按住还在作痛的肚子，站了起来。

    　　“九条小姐，我也不用手下留情？”他说。

    　　“随你。”

    　　渡边彻看向静流，这个“女机器人”从刚才开始，就一直面无表情，完全不把他看在眼里。

    　　“我知道你瞧不起我，不过别说你，我自己也瞧不起自己。”渡边彻把西装校服外套脱掉，扔在一旁跳山羊用的箱子上。

    　　最近他是在好好锻炼，体力也比之前好了一些，但仍然没有升到4，还是3点。

    　　要是赛亚人拉蒂兹来到地球，一个遇上的人是他，他渡边彻就要对所有地球人道歉——整整拉低了两个点的战斗力。

    　　“不过，在此警告所有人，”他把领带松开，解掉扣子，露出瘦削的锁骨，“你们可以瞧不起从前的渡边彻，但绝不能看不起现在的我。「东京帅哥」，立于顶端。”

    　　‘兑换大师级「自由搏击」’

    　　【消耗十万积分】

    　　【玩家获得‘自由搏击（大师级）’】

    　　“你是打算笑死我们吗？”九条美姬打了一个哈欠，“开始吧，我困了。”

    　　静流缓步走来，她腰挺得笔直，简直就像在背上绑了一块搓衣板。

    　　光柱中的灰尘被她行走掀起的气流带动，海水一般散开又聚合。

    　　渡边彻全神贯注。

    　　战斗以静流的一击快得不讲理的直拳开始。

    　　换作之前，渡边彻直接被撂倒，但现在只稍稍一偏头就轻松躲开，随后还以上勾拳。

    　　静流不躲不闪，另外一只手接住渡边彻的拳头，作势就要“拧麻花”。

    　　渡边彻扭身，鞭腿带着空气中的灰尘朝对方下体踢去。

    　　静流脸色微变，抬脚挡住这阴损的一踢，两人趁此各自后退了几步。

    　　她小瞧渡边彻了，压根没想到对方能反抗。

    　　如果摆正心态，渡边彻的鞭腿不可能逼退她，不，从一开始她就不会用简单的直拳。

    　　“怎么回事？”静流皱眉。

    　　“什么怎么回事？”渡边彻感觉脚疼得厉害。

    　　对方的体力远远在他之上，肉碰肉他估计三两下就会被放倒，得想想办法才行。

    　　“你不可能躲开我的拳头，更不可能有这样的身手。”

    　　“从见面开始，你一共打了四拳，「东京帅哥」不会被同一招击败五次。”

    　　渡边彻余光看到角落的石灰粉，那是操场和跑道划线用的。

    　　“人不可能有这样的天赋。第一次见你，你明明完全是个废物，到底怎么回事？”比起杀掉渡边彻，静流对这件事更在意。

    　　“你真是失礼！”

    　　渡边彻嗖地蹿了过去，抓起一大把石灰粉撒向静流。

    　　静流脸色一变，连忙用手臂挡在眼前，同时身体迅速移动，丝毫不拖泥带水地离开原地。

    　　她的选择是正确的。

    　　因为随后篮球、足球、铅球、乒乓板、铁桶等等，在两人间形成彩虹一样的弧线。

    　　静流本人虽然感觉麻烦，但没有受到任何伤害，反倒九条美姬皱眉，对浑浊的空气感到不满。

    　　“再用石灰直接杀了你。”

    　　渡边彻没有开口喊不公。

    　　形势比人强，只能把这当成她们用卑鄙的手段，限制他的实力了。

    　　他把手里刚抓起的石灰扔在一边，身体躲在一堆器材后面，摆出一副静流不冲过来，他绝不出手的姿态。

    　　静流缓步走过来，渡边彻在她眼里终究只是一个废物，如同猪圈里哪里也去不了的乳猪。

    　　她只需要慢慢走过去，随便一脚就能解决。

    　　五秒之后，两人面对面站着。

    　　九条美姬虽说了不用手下留情，但静流在思考到底要不要真的一脚踢死渡边彻。

    　　这时，对面的渡边彻突然笑了一下。

    　　这是一种充满神奇色彩的笑容，让人愉悦，让人着迷。

    　　人们会因为这个笑容，喜欢上少年的唇，喜欢上少年的鼻，喜欢上少年的眼睛，终至于喜欢上少年整个人。

    　　它不可思议，无可理喻，就像你喜欢的人，对你表现出不可抗拒的偏爱。

    　　【微笑·美魅·温柔】

    　　没有女人能抵挡住这笑容，如果有，就再加一点魅力，如果还有，请当这句话没说过。

    　　还好静流不在此列，两点魅力加成的微笑，让她直接愣神了。

    　　就这功夫，渡边彻甩拳抽向对方太阳穴。

    　　此时拉蒂兹的战斗力探测器，会从三点飙升到6点，对方应该吓一大跳吧？

    　　让赛亚人吓一跳，渡边彻觉得自己真是了不起！

    　　可惜静流没有战斗力探测器，她没有感到丝毫惊讶，作为职业杀手和保镖，她在最后时刻回过神。

    　　虽然来不及躲开这战斗力达到惊人的6点的甩拳，但好在避开了太阳穴，只是嘴里的牙龈被打出了血，脸也微微肿了。

    　　她心中一怒，想也不想全力踢向渡边彻的腰部。

    　　

