    其实，以他的实力，甚至画上五条紫色波纹都没有问题，只不过宗门前辈怕他太过骄纵，太高了反而不好，所以才刻意的压了一下。

    而当时的少掌门段浮生，被他这个天之骄子压得喘不过气来，因此便暗中陷害。

    在十年之前，他联络了许多人设下一个陷阱，将其引入其中，让他在宗门前辈面前犯下大错。

    于是，七爷被取消了一切资格，直接发配入御花殿之中。

    在这御花殿之中，一呆就是十年，直到今天。

    听闻这些秘闻之后，陈枫才知道为何七爷整天一副闷闷不乐的样子，这也解释了为何他的实力如此强大。

    当年宗门第一天才，经历十年沉淀之后，能够达到这个境界，也不让人意外！

    七爷一边疯狂的吼叫，诉说着自己当年的冤屈，一边发出强横的招式。

    当他将当年原委诉说完毕的时候，已经是不知道发出多少招，让段浮生只有招架之功。

    突然，七爷又是一声大吼：“你当年欠我的债，今日就要一并还了，我对寂灭刀门根本不感兴趣，我现在想的就是要你的命！“

    说着，疯狂的接连轰出十几拳，每一拳都有着如山一般的强大压迫力。

    这十几拳，一起向着段浮生狠狠的压了过去。

    轰隆一声，将段浮生打得连退几十步，一口鲜血直接喷吐而出！

    接下来，他更不是对手，被打的接连吐血。

    看到这一幕，段晚晴和段夫人脸上都是露出痛苦之色。发出一声惊呼。

    段晚晴尖声叫道：“七爷，你怎么可以如此？你怎么可以如此对待父亲？你怎么能够背叛宗门？”

    七爷目光深深地看了她一眼，目光之中满满的都是宠溺之色，但是手下动作却丝毫没有停住！

    段夫人在旁边留意到了他目光之中的那一抹神色，顿时心中一动，低下头，似乎在那里思量着什么！

    段晚晴都快疯了，她眼泪奔涌而出，从未感觉自己如此无力。

    她近乎于哀求的叫道：“你快停手啊，若是父亲被杀的话，我和母亲都会被他们给杀掉的！“

    这个时候，段浮生开口了。

    他此时的反应非常异常，似乎对女儿的这一番举动极为的不满，几乎是一种暴怒的态度大声吼道：“晴儿，你给我闭嘴！不准求这个叛逆！”

    他脸上的肌肉一突一突的跳动着，满脸都是狰狞之色，就跟一个疯子一样。

    段晚晴都是被他给吓到了，身子不由得往后一缩。

    而这个时候，七爷却是微笑着看着她，沉稳说道：“晴儿，你不用担心，你放心，杀了这个狗东西之后，我自然会保护你和你母亲平安。”

    说着，他看向四大太上长老，阴冷说道：“之前咱们的约定应该还算数吧？”

    “算数，当然算数！”裘怒涛满脸堆笑说道：“之前我们在外面说要杀她们母女二人，其实不过是为了制造一个借口而已。”

    “只要是能够杀了段浮生，那么她们两人自然可以不用死。”

    “好！”七爷缓缓点头。

    而听到七爷和裘怒涛的这一番对话，段夫人眼珠转了转，目光中神色一闪，似乎下了什么决定一般！

    似乎刚才这番对话让段浮生更是暴怒，他感觉自己的威严受到了冒犯，大声吼叫道：“老子还没死呢，你们就如此堂而皇之地讨论我死后的事情，是不是太早了一些？”

    说着，他身上气势疯狂提升，又是接连攻出强大招式，将局面扳回来一些。

    但就算如此，也不过是和七爷堪堪战平而已。

    七爷仰天大笑：“段浮生，我就是天才，就是比你更强的天才，哪怕是这十年来我没有任何资源，而你拥有无数资源，我依旧可以压你一头！”

    段浮生脸上露出极度耻辱愤怒之色，但却没有办法！

    而这个时候，四大太上长老目光则是没有盯着他们两个人，而是一直盯着段浮生手中的那一卷书册。

    这书册，无法收入芥子袋中，只能放在身上或者手中拿着。

    他们四人眼中都是弄出极度的贪婪：“这，就是寂灭刀门的根基！”

    四人对视一眼，都是点点头，然后同时向着段浮生扑了过去。

    四人都是不要命一般，用出自己最强的招式，向着段浮生疯狂轰击。

    他们四人加起来的实力，大致相当于段浮生的一小半，而此时，又有七爷在，一下子就呈现压倒局面。

    顿时，段浮生完全落入下风。

    片刻之后，他身上便是被接连击中。

    轰轰轰，如中败革。

    段浮生喷涂鲜血，身形不断后退。

    当他躲避裘怒涛一刀挥斩的时候，却是露出空门，被七爷看见机会，身形电闪，欺身而入，一拳轰在他的胸腹之处。

    轰的一声巨响，巨大的光圈爆发开来，他的胸腹直接被打的塌陷下去，骨头发出一阵爆响。

    整个胸口，出现了一个海碗大小的洞，鲜血从里面疯狂涌出，这是他弟今日第一次受到如此之重的伤势，已经是达到了重伤的程度。

    看到这一幕，七爷还有四大太上长老更是奋勇无比，向着他狠狠的杀去。

    又是片刻之后，七爷一拳击中了他的膝盖，然后裘怒涛一刀斩在其上。

    啪的一声脆响，他的膝盖直接被打折，只剩下一丝皮肉粘连其上，和被砍断已经没有什么区别了。

    这一下，让段浮生直接摔倒在地。

    以他的心智之坚定，也是不由得发出一声惨叫。

    此时，他已经是再无还手之力，所有人都清楚，七爷用不了五招，就可以将他斩杀。

    四大太上长老都是很识趣儿地退到一边，七爷一个人向着段浮生缓缓走去。

    他嘴角露出一抹冷笑，轻声说道：“段浮生，那十年前的事情，你可曾后悔了吗？”

    段浮生嘴角露出一抹桀骜的笑：“后悔？我段浮生，从来不知后悔为何！”

    七爷冷笑：“还嘴硬是吗？好，那就等到你重伤濒死，还剩一口气的时候，还能不能这么嘴硬！”

