    余玲珑这时候也不知道自己在什么地方。

    左右看了眼，突然听到后面传来一个声音。

    “你在干什么？在这里探头探脑的，是想偷东西吗？”罗芯看着余玲珑。

    “啊……”余玲珑吓了一跳，回过头带着几分恐慌的眼神看着罗芯：“我……我是来看望益和的。”

    “看望益和？”罗芯眯起眼睛，凝视着余玲珑：“你确定不是来偷东西的？”

    “怎么可能偷东西，你别开玩笑了。”

    “呵呵……我就是和你开玩笑。”

    罗芯脸上露出浅浅的笑容：“益和那小子在他的房间，三楼第一个房间，对了，你帮我把他放下来一下，我昨天把他吊起来，晚上忘记将他放下来了。”

    “额……好……”

    余玲珑带着牵强的笑容，小心翼翼的上楼去。

    推开益和的房间门，就看到益和果然被吊着。

    余玲珑连忙放下益和。

    “益和，你怎么样了？”

    “余姐姐，他们都是恶魔，全部都是恶魔，你知不知道他们是怎么对我的……呜……”

    益和哭的很伤心，他现在双手都有点不听使唤。

    “他们还把滚滚抓走了。”

    “你现在必须跟我走，这里非常危险。”余玲珑急忙说道。

    “我不要，我要找到滚滚。”

    余玲珑这时候哪里有空和他讲道理。

    而是压低了声音说道：“他们这里每个人都吃人，你被带到这里来，就是作为他们的食物的。”

    益和的表情一僵，颤抖着问道：“你……你说真的？”

    “当然是真的。”

    “走走走，我再也不想待在这里了。”

    “你不找滚滚了？”

    “他们应该不会吃滚滚吧，我想滚滚在这里还是能愉快的生活的。”益和牵强的说道。

    主要是他真的被余玲珑的话吓坏了。

    吃人！这只在影视剧里看到过。

    却不曾想，自己距离吃人居然如此接近。

    而且……自己还是要被吃掉的那个。

    余玲珑带着益和走下楼。

    “别跑，镇定点，他们还不知道我要带你逃，不要自己暴露了。”余玲珑压低了声音说道。

    就在这时候，两个超越者少年从对面走过来。

    “咦，是生面孔。”

    “能不能吃啊？”

    “笨蛋，肯定不能吃，你没看到他们是从宿舍楼下来的吗。”

    “好吧，说不定什么时候就被罗芯大姐大制作成骷髅标本了，说不定到时候我们能找罗芯大姐大要到几块肉。”

    “整天就知道吃吃吃，你别忘记了，明天的实战考试对象是罗芯大姐大，你考虑着怎么样才不被她打死吧。”

    余玲珑和益和听到两个超越者少年的对话，吓得浑身汗毛倒立。

    这里到底是什么地方啊？是地狱吗？

    “这边走。”余玲珑拉着益和往飞行器停放的方向走。

    幸好余玲珑昨天才来过，还认得路。

    就是这魔法学院有点大。

    果然，两人来到飞行器停放的地方，这里没有人看守。

    余玲珑迅速打开飞行器舱门。

    更让她惊喜的是，飞行器的启动钥匙都没拔下来。

    “快上来，我们走。”

    余玲珑驾驶着飞行器载着益和逃离这个地狱学院。

    阿云看着飞行器升空而起：“小芯儿，你确定不阻止他们吗？”

    “阻止什么，小白哥在那个女人的身上留了精神标记，明显就是预料到了他们的意图，他们能跑的了多远？”

    余玲珑将飞行器开出泰庸城后，这才长长的松了口气。

    真没想到，居然这么轻易就逃出来。

    原本余玲珑都以为这是一次九死一生的冒险。

    可能是那群人太自信了吧。

    他们以为自己什么都不敢做。

    可能是以为泰庸城的人都不敢反抗他们。

    所以自己也不敢反抗他们。

    余玲珑突然笑起来。

    “余姐姐，你笑什么？”

    “额不，没什么。”余玲珑也感觉到自己有点失态：“你在那里待了一天，他们没在你身上做什么手脚吧？”

    “那个姓舒的抽了我几管血，还有其他几个人轮流来，用一个腕表在我身上扫啊扫，也不住地做什么。”

    “估计是在检查你的肉质吧。”

    “什么意思？”

    “就像是畜牧的肉类检测差不多，反正就是一群变态就是了。”余玲珑说道。

    “我早就知道姓舒的不是好人，幸好逃出来了。”益和长松口气：“余姐姐，我们现在去哪里？”

    “当然……”余玲珑看了眼飞行器的能源指针，脸色突然一变：“糟了。”

    之前她启动飞行器的时候，完全没去关注能源剩下多少。

    这架飞行器从宁城飞到这里，本来就没剩下多少能源。

    而且舒小白根本就没打算给飞行器充能。

    这时候飞行器的能源已经完全见底了。

    “该死……必须找个地方降落……”

    这里全部都是山，根本就没有能够停靠的地方。

    不过这时候余玲珑也来不及做更多的考虑。

    能有个平的地方就不错了。

    玲珑迅速观察周围地形。

    终于找到了一片山林地带的空地。

    还好，虽然降落的时候有些颠簸。

    可是至少安全着落。

    余玲珑和益和只能离开飞行器。

    两人都有点茫然，不知道应该去什么地方。

    就在这时候，一股狂风吹过。

    紧接着一片黑影从他们的头顶略过。

    余玲珑与益和立刻抱着脑袋趴在地上。

    虽然没看清楚是什么东西。

    可是那绝对是某种他们惹不起的家伙，大家伙！！

    还好……他们两个在那个大家伙的眼里只是两个臭虫，并没有发现他们。

    可是，他们好像忘记了，他们旁边的飞行器直径有十五米。

    这么大一个圆盘摆在地上，除非是睁眼瞎，不然的话不会注意不到。

    天上的那个大家伙去而复返。

    轰隆隆——

    巨大的身躯落到地上。

    余玲珑与益和要吓尿了。

    那恐怖的身躯，带着来自灵魂的压迫感，落在他们的上方。

    昂——

    吼声震天动地。

    余玲珑惊恐的看着眼前这头不知名巨兽。

    这到底是什么东西？

    “跑啊……”余玲珑拉起益和拔腿就跑。

    可是没跑两步，那巨兽的尾巴就绕了过来，形成一个圆圈。

    挡住了余玲珑与益和所有的去路。

    “嘿嘿嘿……玩具。”

