    “接下来，便是诸天合一，炼成一方小千世界了。”林阳如释重负地自语道。

    这才是他的真正目标。三十六诸天充其量也就是三十六个大点的空间而已。

    里面没有独立的大道法则，仍然会受洪荒天道的影响和控制。

    但小千世界却不一样，已经称得上是一方完整的世界了。小千世界和洪荒世界相互独立开来。

    甚至当中还会形成小千世界自己的天道，虽比不上洪荒天道那般强大，但也都是只在大道之下而已。

    林阳如今手中有三十六颗定海神珠，如果还只是炼成三十六诸天，那跟燃灯的二十四诸天有什么不同？

    所以，要炼出一方小千世界来，这才是林阳的真正想法。

    看着悬浮在面前的三十六颗定海神珠，林阳突然再次掐动法诀。

    随着法诀打出，三十六颗定海神珠都纷纷嗡嗡地震动起来。

    一颗颗的定海神珠相互之间产生了要结合在一起的迹象。

    这也是林阳集齐了三十六颗定海神珠才会如此，像原来的燃灯，只有二十四颗定海神珠，就只是炼成了二十四诸天。

    而林阳现在三十六颗定海神珠齐聚，就不用他强行催动，三十六颗定海神珠就有了要结合为一的迹象。

    “合！”

    陡然间，林阳一声暴喝，手中法诀重重一掐。

    “轰！”顿时间，三十六颗定海神珠再也无法控制，猛然之间，就相互撞击在了一起。

    这一瞬间，就好像开天辟地一样，巨大的轰鸣声，让宫殿外守着的大长老都心神一跳，眼神略带担忧的看向宫殿之中。

    而宫殿之中，林阳视线之中，三十六颗定海神珠撞击在一起。

    却并没有任何危险。三十六颗定海神珠很容易就合而为一了。

    三十六颗定海神珠化为了唯一一颗。

    似乎这才是定海神珠的本来面目，定海神珠本来就只有一颗。

    “嗡！”

    剩下唯一的一颗定海神珠在空中缓缓地转动着。

    其每转动一下，都似乎发生了无法想象的变化。在那珠子的内部，三十六诸天也在融合。

    也要融合为一，化为唯一的一个世界，也就是一个小千世界。

    “成败就在这一刻了！”

    看着这一颗定海神珠，林阳终于起身，一只手探出，重重地按在了定海神珠上面。

    这一刻，从林阳的体内，汹涌的法力喷薄而出，通过那一只按在定海神珠上的手，传入到定海神珠内部。

    却赫然是在帮助着定海神珠进行最后的蜕变，推动三十六诸天的融合。

    只要三十六诸天融合成功，化为唯一的一个小千世界。那么一切就大功告成了。

    源源不断的法力涌入到定海神珠中，在林阳强大的法力帮助下，三十六诸天的融合速度也在加快。

    不过林阳法力的消耗速度也是非常的快。时间不断流逝。转眼间就过去了数十年。

    林阳的法力已经将近耗尽了，但三十六诸天却还差了一些没有真正融合。

    不由得，林阳脸色一变，自己该不会就栽在这里吧？

    然而，到了此时，即便林阳想要后悔，也已经来不及了。

    随着法力越来越少，越来越少，哪怕林阳已经拼命地吞食天地灵气，转化法力也根本弥补不了这样的消耗。

    不得已之下，林阳只好耗费自身的精血，炼精化气，将精血转化为法力来输出。

    但即便如此，也还是远远不及。这时候，从外面看，林阳的肉身已经变得形销骨立，整个人皮包骨头一般了。

    “唉。”

    林阳心中叹息一声，这时候也是认命了。就差一点点，就差一点点。

    明明就差一点点就可以成功了，但他就是倒在这最后一步上。

    他能有什么办法呢？这时候即便是系统，都救不了自己了。

    然而，也就在这一刻，突然之间，林阳的身体一震，感受到身体之中陡然涌出一股股强大的能量。

    林阳不由欢喜地大笑了起来。柳暗花明又一村啊。他都已经做好身死道消的准备了。

    但是就在他即将因为法力枯竭而死的最后关头，他的身体之中，却有着一丝丝的精血涌现了出来。

    这些精血，毫无疑问，就是此前林阳炼化的混沌凤凰精血。

    不过显然，之前林阳并没有完全炼化掉，导致还有一丝丝的精血在他的身体中潜藏了下来。

    而此时，更是成为了林阳的救命良药。

    一股股的精血能量被快速转化为法力输出，涌入到定海神珠之中。

    终于，伴随着定海神珠一震，在其内部的三十六诸天圆满地融合在了一起。

    形成了一方小千世界。

    定海神珠散发出一阵耀眼的五色毫光，接着慢慢黯淡下去。

    化为了一颗灰蒙蒙的珠子。

    一股信息从珠子中传递出来，传进林阳的元神中。

    这一刻，林阳明白了三十六颗定海神珠的来历。

    原来，三十六颗定海神珠就是传说中的混沌至宝混沌珠破碎之后所化。

    开天大劫中，最为神秘的混沌珠也难逃一劫，破碎之后，其中最为主要的碎片，就分化为了三十六颗定海神珠。

    而现在，林阳集齐三十六颗定海神珠，并且将它们合而为一。

    这几乎就等于是在重现混沌珠。

    当然了，完整的混沌珠那是混沌至宝，而林阳只是集齐了混沌珠的三十六块主要的碎片。

    因此，三十六颗定海神珠合一，化作唯一的一颗定海神珠，却也只是相当于一件顶级先天灵宝而已。

    当然了，这件顶级先天灵宝不简单，在其内部，三十六诸天合一，化作了一个小千世界。

    这个小千世界，从此以后，便将成为林阳的大道根基，随着世界的成长，林阳也会收获无比的巨大。

    这时，只见小千世界之中，伴随着三十六诸天合一，也出现了三十六条晶莹的丝线。

    这三十六条晶莹的丝线相互缠绕起来，最终成为了一个小小的紫金色小茧，显然，这是要开始孕育出属于小千世界的天道了。

    林阳微微一笑，毫不犹豫地分出了自己的一部分元神，打入到小茧之中。

    林阳这是要把天道彻底炼成自己的分身，以便于日后能完全的掌控这个小千世界，不出任何意外。

