    池沐沐在江见衾的办公室门口还僵持了几秒钟。

    看江见衾已经非常自若的坐在了办公桌上，才走了过去，然后规矩的坐在了他办公桌前面的椅子上。

    “有事儿？”江见衾对着电脑，修长的手指以前敲打着键盘，一边问道。

    “我爸现在清醒了，是不是就代表，他已经没有危险了？”池沐沐问。

    “不是。”江见衾直言。

    池沐沐紧张的看着他。

    江见衾双手放开键盘，转动椅子看着她，“你爸现在的情况并没有很好，一般心脏病复发，特别是做过心脏搭桥手术之后复发，后遗症会很明显。现在是留院观察期，如果观察期内没有到达正常人的一个身体标准，我会建议你爸做心脏移植手术。”

    “什么？”池沐沐完全没想到会这么严重。

    她一直以为她爸现在清醒了就算是脱离危险期了，就算是又重新好过来了。

    现在突然说做心脏移植手术。

    “我现在已经开始给你爸练习心脏捐献源了，预防万一，我会先提前备好。”

    “这么严重吗？”池沐沐眼眶又红了起来，“但是他刚刚还说让我帮他叫他助理来医院，说要处理工作上的事情，我以为他身体已经恢复好了很多。”

    “或许只是不想让你们太担心。这么说吧，现在插在你爸身上的那些管子，一旦少了一个，你爸都很有可能就这么去了。”

    “……”池沐沐就这么目瞪口呆的看着江见衾。

    “不过好在你爸清醒了，至少没有植物人的风险，刚刚也给你爸做了身体基础的筛查，暂时可以排除身体瘫痪的可能，唯一就是看你爸之后自身的一个恢复情况，如果恢复不好，我会建议做心脏移植手术。”

    “风险大吗？”池沐沐问。

    “按照现在我国的医学水平而言，比较大。”

    池沐沐心里很难受。

    江见衾继续说道，“你爸这次的心脏病发，经过经验，除了受到外界刺激，最大的可能就是劳累过度。对于心脏不好大人，最忌讳的就是操劳，我提醒过你爸很多次，但他似乎并没有放在心上。”

    “那现在我爸让我给他叫他特助过来，我还叫吗？”池沐沐问。

    “站在医生的角度，我建议不要。”江见衾说，“你爸本来就是因为工作太过劳累才会导致现在的情况，而现在他刚好又是恢复期，最需要的就是修养，如果再度劳累或者遭受什么刺激，我很难保证他身体不会出事儿。”

    “那怎么办？现在公司好像遇到了很多问题。”池沐沐有些担忧的说道。

    看她爸刚刚一直让她找他的助理，肯定不会是小事情。

    江见衾没有回答她。

    除了她爸病情的事情，其他事情都不在他的管辖范围。

    池沐沐其实知道的。

    她只是现在有些不知所措。

    她只是也希望，或许有个人可以给她一点意见。

    她看着江见衾又已经把注意力放在了他的电脑屏幕上，就是公事公办的把她爸的情况给她说清楚之后，他们的对话就算完毕了。

    池沐沐也知道。

    她也不会对江见衾有任何的期待。

    她从江见衾对面的办公椅上站起来，感激地说道，“谢谢。”

    说完。

    池沐沐转身离开。

    江见衾抬头，看着她的背影。

    在她拉开房门准备出去那一刻。

    “如果我是你，我现在会想怎么帮你爸解决他现在的困难，而不是问别人你应该怎么办？！”江见衾突然开口。

    池沐沐回头看着他。

    其实她也知道。

    但是。

    她能力不够啊。

    她什么都不会，蠢得一塌糊涂，她能帮她爸做什么。

    “作为医生，我有必要对我的病人负责，所以我不希望有任何对病人不利的事情，来打扰到他的身体恢复。”

    “你的意思是，不要让我爸插手任何工作的事情是吗？”池沐沐问他。

    “最好不要。”江见衾给予肯定。

    “但是……我没那个能力给我爸分担。我对工作一无所知……”

    “那不是你的问题吗？”江见衾反问。

    池沐沐看着他。

    “那不是你应该去找的原因吗？为什么乔箐可以做到很多事情，可以管理好一个公司，可以把那些对她不利的人全部都赶走，为什么你不行？你打算这一辈子都在你父母的羽翼下，永远都别他们保护？现在他们保护不了你了，所以你就六神无主，所以你就没办法一个人生活下去了？”江见衾的声音真的很冷很冷。

    就是。

    对她的鄙夷，表露得很明显。

    是啊。

    乔箐是她最好的姐妹，乔箐和她一起长大，乔箐什么都会。

    而她，什么都不会。

    遇到事情只会哭。

    没了父母的保护就会一无是处。

    “你是不是觉得我很没用？”池沐沐问他。

    问出来后就已经后悔了。

    她觉得，她问了一个很白痴的问题。

    江见衾说得还不明白吗？！

    他此刻的沉默。

    似乎也是默认了。

    池沐沐淡淡的笑了笑，“成绩不好，性格不好，连人都看不准，被人卖了还在给人数钱，别人好心劝我的我都不听，以为自己什么都是对的，遇到事情却又什么都不会。”

    江见衾敲着键盘的手，顿了几下。

    “其实你对我彻底私信是对的。我这种真的……”池沐沐有那么笑了笑，“真不值得被任何人喜欢。”

    江见衾喉咙似乎动了动。

    “你忙，我先走了，谢谢你的提醒。”池沐沐离开了江见衾的办公室。

    没想过在江见衾那里能够得到什么安慰，自己刚刚说的那些话也不是在自暴自弃，就是把事实说出来，说出来之后自己也更明白了自己是一个什么样的人，也就更有自知之明的不再去喜欢任何人，不配。

    她回到医院病房里面。

    情绪已经恢复到很平常的状态。

    她唯一的优点大概只有，很快就能够调整自己的心情。

    当然，或许也只是自己觉得是优点。

    或许再别人看来，就是没心没肺的表现。

    她推开房门。

    她妈在照顾着他爸，对他嘘寒问暖，甚是温柔。

    “沐沐，你昨晚上一个晚上都没睡，躺床上睡一会儿吧。”颜如灵看着女儿回来，连忙说道。

    “就是，昨晚上都是表姐在陪着姑父，我都去睡了一会儿，表姐一分钟都没睡，表姐你去睡觉吧，我和姑姑会照顾好姑父的。”颜小夕连忙说道。

    池沐沐笑了笑，“我回去睡一下吧。”

    “也好。”颜如灵点头，“这里确实睡得不太舒服，你回去好好睡，睡醒了再过来。”

    “好。”池沐沐点头，点头那一刻看了一眼她爸。

    明显她爸在给她使眼色。

    分明就是想要让她把她妈也带走。

    大概是因为他以为她已经给他联系了特助了。

    池沐沐对着她爸说道，“爸，我刚刚去问过江见衾了，他说你现在身体在恢复期，不能劳累，也不能受到任何刺激。关于工作的事情你就别想了，我是不会帮你通知你的特助过来的。”

    池骋瞪着眼睛让他别说别说。

    颜如灵一听，分明脸都变了，“你是不是想死了，你是不是厌烦我了，就想死了丢下我不管了，池骋，我嫁给你是为了钱吗？为了你们家那点钱吗？你为了钱，命都不要了是不是？！”

    “不是的，我只是有点事情想要交代一下，交代好了，我就在医院好好躺着……”

    “别交代了，公司该咋咋滴，你给我好好的在床上躺着，大不了就倾家荡产。你要是再敢插手工作的事情，信不信我死给你看。”颜如灵威胁。

    从来，她爸都是冲着她妈的。

    池骋也拗不过，只得无奈地说道，“行吧行吧，工作上的事情我不管了，我听你的，好好养身体行不行？”

    “老公，身体养好了，我们家什么都有了，身体不好，人都没了，要那么多钱做什么。”看池骋妥协，颜如灵也温柔了很多，“对我而言，我们一家人好好的就行，你要是真的有个意外，我们家就全垮了。”

    “知道知道你离不开我……”

    这老头老太太，说到后面脚软还肉麻起来了。

    当着自己女儿侄女的不害臊啊。

    她忍不住打断他们，“妈，你出来一下，我把刚刚江见衾给我说的注意事项，再给你好好梳理一下。”

    颜如灵连忙放下了池骋的手，“你睡一会儿，什么都不准想。”

    “好。”池骋点头。

    老头子分明显笑得很甜蜜。

    颜如灵和池沐沐在高级病房的外阳台上，池沐沐说，“妈，我也不瞒你，刚刚江见衾说，爸现在其实情况并不是我们想的这么乐观，他现在是恢复期，如果恢复得不好，可能会做心脏移植手术。”

    颜如灵一听，整个人都吓坏了。

    她好半天说不出来一个字。

    “你别怕，我相信我爸不会有事儿的，老天爷不会这么残忍。”池沐沐连忙拉着她母亲的手。

    颜如灵眼眶红红的，难掩的难受。

    “现在最重要的不是我们心态就这么崩了，现在最重要的是怎么让我爸真的调理起来。”池沐沐安慰着，“这段时间，还需要妈好好陪着爸，照顾他鼓励他。如果真的要到换心脏的地步，我们也要相信现在的一个医学水平。”

    颜如灵只得点了点头，“我真的都没想到，你爸身体差到这个地步，平时他很少在我面前表现出来，有点心脏不舒服，都是让江见衾到家里来帮他看看就是，我都以为他已经康复了……”

    “这也不是你的错，是爸太爱你了，舍不得你为他担心难过。”池沐沐说道，“我刚刚给你说这么多，一方面是为了让你知道我们现在对我爸的身体真的半点都不能掉以轻心，另一方面是，我打算去公司上班了。”

    “你去公司上班？”颜如灵显得很是惊讶。

    “要不然……你让爸去？”池沐沐扬眉。

    “可是你能行吗？”

    “不行也得试试。”池沐沐说道，“池家药业这么多年是家族传下来的，你真的以为爸是因为放不下这些钱吗？爸是接受不了这祖祖辈辈留下来的企业就这么在他手上毁于一旦。要真的毁了，我爸得以死谢罪。”

    “我知道，但是你都没怎么上过班，你怎么能够应付得了公司那些奸诈的商人？”

    “你怎么能说自家员工奸诈呢？！”池沐沐忍不住笑。

    “……商人本来就很奸诈。”

    “我爸不也是商人？”

    “你爸不一样。”

    “所以我相信跟着我爸身边的人也会不一样。”池沐沐很肯定的说道，“妈，我现在的意思就是，我代替我爸去公司上班，你就全身心的照顾我爸的身体，要是真的没办法管理好我们家公司，到时候真的有什么，我们也问心无愧，至少我们努力过，但如果真的任由公司就这么倒了下去，我们也不能给我爸交代。”

    “我是怕苦了你。”颜如灵有些心疼的说。

    “别你们已经保护得太好了。我总不能依靠你们一辈子，万一哪天你们死了……”

    “池沐沐，你皮痒了是不是。”颜如灵生气。

    其实池沐沐是故意的。

    她不想他们家这么压抑。

    她不想他们原本幸福美满的家庭，就衰败成了这样。

    她说，“我总得学会自己一个人生活。除非你想我比你死得早。”

    “你说你这孩子！”

    “接下来，爸就交给你了。我也会经常来病房的。”池沐沐很郑重的说道。

    颜如灵看着沐沐，还是心疼得很，“沐沐，坚持不下去就不要为难自己，我们家享受得起大富大贵，也接受得了一贫如洗。”

    “嗯。”池沐沐点头。

    是真的被她妈的大气所感动。

    她其实下定决心去她爸的公司，也并不觉得自己可以扭转乾坤。

    她只是，只是……想要让自己看上去没那么，无用！

    池沐沐离开了医院。

    没有直接去公司。

    她想，总得保持自己最好的状态。

    所以她回家睡了一觉，让自己恢复了精神，在给她妈打了电话确定她爸身体状况还算稳定，才去了池氏医药集团的总部大厦。

    之前她也来过，三天打鱼两天晒网，反正就是找各种理由不去上班。

    现在。

    现在终于没得选择了。

    她觉得老天爷还是公平的，没有谁能够不努力就得到所有，不劳而获总会遭报应的。

    她出现在公司里面的时候，瞬间引起了很大轰动，特别是，她直接进去了他父亲董事长的办公室，然后坐在了她父亲的位置上。

    他父亲的秘书张魏连忙走了进来。

    池沐沐看着他。

    她爸在她妈面前的求生欲是真的很强。

    连个秘书都是男的。

    “池小姐。”张魏恭敬。

    “张秘书，我爸的情况你应该也很清楚，他现在生病住院，暂时不能到公司上班，接下来很长一段时间我爸的工作，都由我来负责。”池沐沐直言道。

    尽量让自己看上去很冷静。

    就是演练了很多次，然后让自己看上去，非常自若。

    张魏还是有些惊讶的。

    但是良好的职业素质，还是让他看上去很恭敬，他说，“好的，池小姐有什么事情都可以尽管吩咐我。”

    “把刘特助叫进来吧，有些事情我要问问他。”

    “好的。”张魏答应着。

    然后离开。

    池沐沐深呼吸一口气。

    她告诉自己，就是保持这个范儿，应该没有错。

    她就这么装模作样的开了电脑，然后看着刘文志从办公室外走进来，看到池沐沐也是一脸惊讶，“池小姐……”

    “我爸身体状况不允许来上班，由我来代替。”

    刘文志就这么看了几眼池沐沐。

    池沐沐尽量让自己保持冷静。

    “坐吧。”池沐沐让刘文志坐在她对面的位置。

    刘文志犹豫了一下，点头坐下了。

    “我爸现在身体很不好，公司的事情，暂时由我帮他负责。我知道公司应该遇到了问题，否则我爸不在他身体难么不好的情况下还想着要来公司，也指定要找你，但医生建议，他只能卧床休养，所以工作上的事情，就由我来帮我爸代替。”

    “那是很好，只是……”刘文志到嘴边的话，有没有说出来。

    怕说出来，会打击到池沐沐。

    池沐沐其实也能够猜到，“我爸很信任你，所以在你面前，我就不伪装了。我确实对工作一窍不通，什么都不懂，而且从小过惯了安逸的生活，没有遇到过什么挫折，但既然我来到了公司，我就做好了所有准备，我不懂的不会的我会尽全力去学，我希望刘特助能够帮我。”

    “那是我应该的，只是这个时候，池小姐到公司来学习，并不是一个很好的时机。”刘文志直言。

    “公司出了很大的事情是吗？”池沐沐问。

    刘文志点头，“我之前在医院给你说过，我们新上市的药品现在因为上市时间的问题，在行业有些尴尬，而我们定下来的上市方案，也因为董事长突发病情而不得不搁浅，据我说知，现在安阳药业的药品，已经取缔了我们想要投放的所有医院药品联锁店等等，我们现在上市，效果会很不好。”

    池沐沐认真地听着。

    “而这只是我们目前遇到的第一个难题。第二个是我们身长的疫苗因为儿童的注射死亡，现在已经被质监局进行了专项调查，如果疫苗没有问题还好，一旦有问题，池氏药业就会承担很大的责任，可能还会导致，你父亲的一个刑事责任，而这个罪行可大可小，在南予国，药物食物安全的判刑一般都会很重。”

    “我爸很肯定，疫苗绝对没有问题。”池沐沐很坚定。

    “当然，我也很肯定。”刘特助说，“绝对不可能存在我们疫苗上的问题，所以可以不用太担心，但疫苗本身有没有问题对我们公司的影响很大，现在市面上全部都在以讹传讹，说我们的药品存在质量问题，不只是药品商各大医院全部要退我们之前的药品进购，现在病人都会刻意的拒绝我们的药品使用，我们现在被很多药材商退货，一旦被退货，我们的资金就会受到严重的影响，如果我们的产品一直推不出来，不超过三个月，池氏会面临破产。”

    “三个月？”池沐沐震惊。

    她都没想到，事态已经严重到了这个地步。

    她料到可能公司出现了问题。

    但没有料到，出现了这么大的问题。

    难怪她爸躺床上都一定要关心工作的事情。

    真的是已经到了火烧眉毛的地步了。

    “就只有三个月。”刘特助说，“我们池氏集团推出的都是平民药品，我们药业的利润值一直很低，一向都是薄利多销，所以一旦我们被退货甚至不再有药品商愿意采购我们的货物，我们就没有那么的成本去生产，甚至没有那么多成本去养活池氏企业这么多的员工。要知道，医药科研费，就是我们池氏的一笔巨款，每年在这上面的成功成本，会占到池氏的百分之五十。”

    “我知道。”池沐沐点头。

    他爸希望把更多的钱用在医药科研上，这样可以制造出更多有用的药品，而那些科研费用，都是需要科研出来的药品销售很长时间才会全部回本，这就是为什么，分明垄断了南予国医药市场，池氏集团的资产却从来没有上升到很高地步的原因！

    然而现在。

    却因为被全民抵制，他们池氏集团三个月就会因为资金不足而宣布破产。

    她看着刘文志，“我们现在的关键点就是那个疫苗，要让质检厅最快的速度检验出来是否出现问题，还给我们池氏一个清白，否则，我们的产品，不管是新产品还是旧产品，全部都推广不出去，病人不会信任我们。”

    “对。”刘文志点头。

    之前是一直没有看好过池沐沐，也确实是被董事长保护得太好。

    今天和她沟通了一番，反而对她有了一些期待。

    至少第一时间能够找到问题的关键。

    “现在质检厅做到什么程度了？”池沐沐问。

    “他们现在把我们同批的疫苗进行了全部回收，等着他们做质检最终报告！”

    “什么时候回收的？”

    “就是昨天，发生事故后的第一时间，就把我们正在生产以及已经生产出来的疫苗进行了封锁，带走。同时把市面上所有流动的疫苗全部也进行了封存。”

    “一般会多久出结果？”池沐沐问。

    “这个很难说。其实检查这批疫苗并不是很困难，只要同批次的抽插检验就可以，不需要全部进行检验。这就要看质检厅的一个规范了，如果他们通过大数据排查的方式，抽出样本进行检验，一周内可以出结果，但如果他们选择所有疫苗全部检验，如此浩荡的工作，我觉得至少需要半年时间才能够完成。”

    “你的意思就是，这需要去公关质检厅？”

    “是。”刘文志说道，“如果你父亲在，现在应该已经去打听质检厅的一个检测标准了，如果是全量检验，就会找一些关系，尽量说服抽样检验，毕竟我们等不了那么长时间。”

    池沐沐点头。

    但是。

    对于质检厅的人……

    池沐沐心口一动。

    她突然响起，傅亢原本是质检厅的厅长。

    现在他落马，其他人顶替。

    难免，还是会存在一些交情。

    如果他故意报复她。

    那么，这件事情就会成为了一个无底洞。

    “我其实一直很想问，以前的傅厅长和你之间……现在到底什么关系？”刘文志问道。

    就算下台，但还是会有一些势力在。

    所以如果傅亢和池沐沐还有关系，好的关系，那么其实这件事情可以很好的解决。

    但如果……

    刘文志只得等池沐沐的答案。

    “他应该恨不得报复我。”池沐沐直言。

    刘文志燃起的一点希望，破灭了。

    “我们能不能想什么办法，让质检厅不得不在短时间内出报告！”

    “暂时没有想到。”刘文志说。

    事情真的太多，又没有董事长作证，刘文志也精力有限。

    池沐沐当然也不可能想得到。

    “目前除了外患，现在员工也都人心惶惶。底下的员工还好，因为对他们而言也就是丢掉一份工作而已，在没有万不得已的地步，他们也不会闹得太厉害，反而是董事会的股东，现在也把我们逼得很紧，要求我们赶紧拿出方案解决现在的危机……”

    话还未说完。

    张魏直接推门而入，“董事会的人现在在董事办公室，要求刘特助你给他们一个交代。”

    刘文志叹了口气。

    真的是说什么，什么就来。

    他说，“好，我马上过去，你先去安抚一下他们的情绪。”

    “是。”张魏离开。

    刘文志对着池沐沐，“那我先去董事会议室了，不给他们一个交代，他们也不会放过我。”

    “我陪你一起去。”池沐沐鼓起勇气说道。

    刘文志有些惊讶，那一刻还是不由得劝道，“他们真的不是你想的那么好应付，此刻刚好又在矛盾非常激烈的时候，你去他们可能会对你产生伤害。”

    “既然我都已经下定决心来公司了，我就做好了所有准备。我不能让你一个人去承担。”池沐沐很坚定。

    刘文志笑了笑，“那你真的做好准备。”

    “好。”

    池沐沐就跟着刘文志，去了池氏董事会办公室。

    里面至少坐了20个人。

    所有人都在义愤填膺，吵闹不停。

    在房门被池沐沐和刘文志推开那一刻，才闭上了嘴。

    然后看到池沐沐的时候，现场明显有些哗然。

    池沐沐在刘文志的帮助下，刚坐到她父亲的位置上，一个董事脾气就一下爆了，“池沐沐怎么来了？这是小孩子玩的地方吗？池家人呢真是越来越没有规矩了！”

    “刘特助，之前一直觉得你有分寸，也是董事长的好帮手，你现在陪着池沐沐闹？”

    “池沐沐，游乐场不在这里，你出门右拐，那边有一个儿童游乐区，去那里玩！别耽搁了我们谈正事儿！”

    “赶紧给我滚！”一个董事直接是爆粗口的。

    他冲着池沐沐，半点面子都没给。

    池沐沐那一刻还是被面前所有人鄙夷指责的模样惊吓住。

    她其实没想过……

    真的没想到，他们会这么凶。

    刘文志连忙对着所有人解释道，“现在董事长出了事情在医院不能来，所以让他女儿代替他暂时管理公司……”

    “让池沐沐来代替？池骋是真的要死了是不是？！”一个董事毫不留情的说道，“要死了，也该让我们其他人来帮他出人董事长的位置，他随便叫一个歪瓜裂枣，是想要搞死池氏是不是？！”

    “池骋倒是，自己要死了，撒手就不管了，亏我们这些董事跟了他这么多年，投资了这么多钱进来，他进了棺材眼睛一闭，两脚一蹬一了百了，让我们这些人活着的人来给他买单，他都不怕死了被挖坟吗？！”另一个董事也口出恶言的附和着。

    “倒不如我们现在把池氏所有的钱拿来给池骋做个大花圈，让他死的风光一些，让所有人都知道，池氏集团被池骋给搞垮了……”

    “这建议倒是不错。反正池氏就剩了那么点钱，做个大花圈还是够的……”

    现场所有人都在附和着。

    所有人都在诅咒池骋，所以人都在发泄自己的情绪。

    刘文志看着池沐沐的模样，看着她脸色都被他们说得惨白一片，那一刻却就是咬着唇瓣，没有离开。

    “要不，你先出去吧，这里我来应付。”刘文志低声给池沐沐说道。

    池沐沐抬头看着刘文志，她眼眶有些红。

    是因为她真的没想到，这些人会来这么诅咒她爸。

    她一直以为，她爸应该受到很多人尊敬。

    她现在才知道，她爸真的很不容易。

    这些人，分明都不是省油的灯。

    她突然从位置上站起来。

    站起来，也没有引起任何人的注意。

    他们在不停地发泄自己的情绪，用恶毒的语言，狠狠地发泄。

    “你们是真的想要池氏就这么完了是吗？”池沐沐偌大的声音，在会议室响起。

    那一刻的声响，还是把现场怔住了。

    所有人有些惊讶的看着池沐沐。

    池沐沐说，“现在池氏的状况就是你们见到的这样，你们这个时候就算是诅咒我爸，就算是贬低我，也没办法改变池氏现在的境况！你们这么发泄，这么把自己最丑陋的一面露出来，你们觉得你们很恶心吗？！我承认我是商场小白，我一直以为位居高位的商人都是有风范的，都是大气的能够承担的，我现在才知道，原来不是，原来商场上的人为了利益可以这么没有品，可以小人到这个地步！”

    “池沐沐，你说谁呢！”那个骂得最凶的董事一下从座位上站了起来，火气十足。

    “骂的就是你！”池沐沐大声吼道。

    从小就喜欢混夜场，难免遇到一些二流子，池沐沐吵架的功夫可从来都不差。

    “你！”

    “现在池氏遇到困难你就骂天骂地，骂池氏负责人，从来没想过怎么去一起渡过难关！是不是你哪天是生病了，你也不用看病，直接骂你妈没有给你一个好身体就行？！”池沐沐声音很大。

    不顾一切的时候，她可以撕破所有的脸皮。

    “你，你，你个死丫头，你乱说什么！”

    “你才是乱说什么！我爸活得好好的，你凭什么诅咒他！我告诉你，我爸能活一百岁一千岁，等你死了我爸都能活得好好的。”

    “池沐沐！”董事成员被池沐沐骂得脸都白了。

    是没想到这么一个小丫头片子，骂人的功夫这么厉害。

    “我今天出现在这里，就是为了告诉你们，现在池氏就是我了，我爸不会再出现在池氏集团。他现在要养身体活一百岁看着你们这些老骨头一个一个的死！”

    “池沐沐你给我好好说话！”另外的董事也激怒了。

    “人都是相互的，你都不给我好好说话，我凭什么要求我给你好好说话！我没有爆粗口，都是对你们尊重了！”

    “你个死丫头！”董事会的人被池沐沐气得全身发抖。

    “我也不会死，我就熬死你这帮老头子，到时候你们死了，我一个一个给你送花圈，上面就写着，死了活该！”

    “池沐沐！”董事会人员全部爆炸了。

    所有人都被池沐沐指着鼻子骂了一片。

    关键是还没有人能够骂得回去。

    以前他们也没有谁真的和池沐沐接触过，只知道池沐沐和其他千金小姐不同，现在才知道，真的完全不同。

    哪个千金小姐敢这么骂人，刚当着这么多长辈的面，骂长辈。

    池沐沐根本不管这些人的愤怒，她狠狠的说道，“我告诉你们，你们要发泄情绪随便发泄，要吵架我陪你们吵，但是池氏的危机谁都躲不过！要么就陪着一起死，要么就想办法怎么让池氏把这个难关度过去！”

    所有人那一刻反而安静了一秒。

    “现在我和刘特助在商量怎么让池氏转危为安，关键点就是怎么让外界知道我们池氏集团的疫苗是没有问题的！而需要解决这个问题点，就是质检厅的一个检查进度，只要官方能够公布出来我们疫苗没有问题，我们就能够让池氏活下来！”池沐沐根本不给其他董事说话的机会，她大声说道，“现在我需要大家动用你们自己的关系，公关质检厅让他们能够最快的速度检测出结果！我们现在也不妨告诉你们一个非常不幸的消息，原质检厅的厅长傅亢，我和他有着莫大的深仇大恨，他恨不得我死，如果他还有势力在质检厅，我们池氏就死定了！”

    “你怎么能把你的错说得这么理所当然的！”一个董事愤愤不平，“要不是你现场和傅亢悔婚，傅亢现在还在质检厅，想要帮池氏解决困难就是轻而易举的事情，你自己犯的错，你怎么好意思说出来！”

    分明自己得罪了质检厅还能这么一副不可一世的样子。

    惹得全部的董事都很是不爽。

    总觉得池沐沐，池沐沐有一种……初生牛犊不怕虎的气场。

    池沐沐也没有尴尬，她说，“说出来就是让你们我们现在池氏的一个状况！我现在需要你们一起和池氏渡过难关。现在只要能够让我们疫苗的检查报告最快拿出来，我们池氏就能够有机会重新崛起！”

    “你这是在求我们，你能有点求我们的态度吗？”董事又不爽了。

    今天总有一种被池沐沐欺压的感觉。

    “反正池氏死了，大家就一起团灭！你们，爱做不做！”池沐沐一脸不在乎。

    董事会的人都气得吹胡子瞪眼睛。

    现在他们居然被这个死丫头片子给威胁了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    周末都是会晚点。

    明天不会。

    明天要上班，所以会准时更新。

    （づ￣3￣）づ╭?～

