    杜荷回到府上后，看到叶小天在自己府上，这让他多少有点意外，但也只是意外而已，其他的没有任何想法。

    他回府之后，是有点胆怯的，所以他想直接回自己的房间呆着。

    不过这个时候，叶小天却是叫住了他。

    “杜二公子。”

    杜荷脸色微动，随后行礼道：“叶驸马有什么事情吗？”

    叶小天笑了笑：“听说杜二公子喜欢上了赌博，不知道今天的手气如何啊，是赢钱了还是输钱了啊？

    亦或者是，先输了钱，后又赢了钱？”

    杜荷盯着叶小天看了一眼，不明白叶小天问这个做什么。

    “叶驸马关心这个做什么？”

    叶小天耸耸肩，道：“因为待会会有好戏看啊，而且这处好戏之所以能够上演，还是多亏了杜二公子的。”

    杜荷突然有点不安。

    “好戏，什么好戏？”

    “那个千家赌坊你应该熟悉吧，本驸马的人调查到这个千家赌坊的幕后老板谢老板做过很多不法的事情，所以本驸马准备将其捉拿归案，若非本驸马刚好得知你在千家赌坊赌博，本驸马也不会去调查这个，如此也就发现不了这个问题了，如此，这好戏之所以能上演，不就真的是多亏了杜二公子你吗？”

    杜荷是个聪明人，听到这个之后，就察觉出不对味了。

    可杀人的事情，他那里敢说，万一这是叶小天诓骗自己怎么办，一旦说了这事，那不就等于是露馅了？

    杀人的罪名，可不小啊，就算那些人该杀，他想要全身而退也不容易。

    所以，那件事情，说什么都是不能说出来的，必须烂在肚子里才行。

    “是吗，那我可要好好瞧瞧了。”

    “等着吧，很快就会有结果的。”

    杜荷犹豫了一下，在旁边坐了下来。

    而这个时候，杜如晦从外面走了进来。

    此时的杜如晦比以前看起来精神多了，走起路来也没有什么问题。

    杜荷看到自己父亲这样，倒是有些欣喜。

    只不过他也知道自己做的事情，所以并未敢上前亲热。

    倒是杜如晦，假装不知道杜荷的事情，道：“听说因为你赌博的事情，帮叶驸马破了一个大案？”

    这话让杜荷一时间有点不知道说什么好了，这不是给自己盖高帽子吗？

    “父亲，这事我是一点不知情啊。”

    “不知情无妨，只要确实帮了忙就行。”

    杜荷有点无地自容，这都什么跟什么啊。

    好在，杜如晦说了这两句之后，就没有再继续说下去，而是跟叶小天闲聊了起来，杜荷在旁边这才终于松了一口气。

    而就在杜府这边这样的时候，千家赌坊这边，谢老板一直都在等消息。

    只是左等右等，都没有消息回来，这让谢老板隐隐觉得不妙，按照时间，他的人现在差不多应该已经解决了那个老者了啊。

    而按照他的规矩，不管成功与否，都必须给他送个消息回来。

    谢老板起身之后，在房间里来来回回的走着，他有点急了。

    而他这样走了一段路后，突然停了下来。

    “不行，必须离开这里。”

    不管是不是出事了，他都觉得自己应该先行离开，如果没有出事，那再回来就是了，如果出事了，自己现在走，说不定就能够保住性命了。

    只是，谢老板刚准备离开，就有一群衙役冲了进来，将谢老板以及他的人给团团包围了起来。

    谢老板看到这个，心头一沉，他的确有后路，可那是在官府的人没有查到这里之前有用啊，如今官府的人都查到这里了，他的后路也就没有什么用了。

    而如果强行破开重围，机会渺茫不说，还有可能被官府给真的定罪，毕竟，现在的他们也不知道官府的人来，到底是因为什么。

    如果只是因为赌坊的一些暗黑操作的话，那还没什么，可如果是因为知道了自己跟李建成的关系，那问题就大了。

    所以，按兵不动，对他来说才是最为稳妥的。

    这些思虑只在一瞬间，一瞬间后，谢老板便已经有了定夺。

    “诸位这是什么意思？”

    一名领头的衙役道：“谢老板是吧？”

    “没错，是我。”

    “现在我们怀疑你的赌坊做了一些不法之事，所以需要你跟我们走一趟，走吧。”

    “不法之事，不知道我做了什么不法之事？”

    “这个要等你跟我们走了之后才会知晓。”

    谢老板浅浅一笑：“身正不怕影子斜，跟你们走一趟就走一趟吧。”

    谢老板说完，很快有衙役给谢老板上了枷锁，谢老板有点意外，道：“用不着这个样子吧？”

    “叶驸马吩咐，我们不敢不从。”

    “叶……叶驸马？”

    谢老板有点意外和震惊，怎么这事还牵扯到了叶小天身上，如果知道这是叶小天所为的话，他就是拼了命，也要突出重围啊。

    可如今被上了枷锁，他已经是人家刀板上的鱼肉了，想逃那里逃得掉啊？

    谢老板有点懊悔，可如今这种情况，他懊悔也没有用了啊。

    他只能强制镇定，希望那个叶小天所知不多。

    而在他看来，叶小天知道的也不可能多吧，他们这样的人，做事十分缜密，一般人是不太可能知道他们的底细的，就算是叶小天也不可能知道。

    他们那波人，是李建成当年最为隐秘的存在，除了李建成，没有谁知道，就连李元吉都不知道，任何人都不知道，他们只隶属于李建成。

    这样在心里暗自祈祷了一番后，他们这才离开了千家赌坊。

    只是，离开千家赌坊后，他们并没有去京兆府亦或者是那个衙门，这让谢老板的心中又有一些不安。

    “我们这是去那里，不是去京兆府吗？”

    “叶驸马亲自过问这件事情，去京兆府做什么？”

    “那我们这是去那里？”

    “自然是去杜如晦杜大人的府上了，你做了什么事情，你应该自己心里清楚吧，待会见到了叶驸马，可别有什么侥幸心理，告诉你，叶驸马乃是神人也，跟他耍花样是没有用的。”

    听到这番话后，谢老板的心头猛然一沉，暗道大事不妙、 

