    曾经的那处云来客栈，而今真的变成了一家卖纸的铺子。

    它的门楣上写着四个朱红大字——阮氏纸业。

    许小闲站在门口仔细的看了看，果然是凉州城阮氏在这凉浥县来开了个铺子。

    人家合法做生意，大家公平竞争，这当然无可厚非。

    虽然季月儿说这阮氏纸业的老板阮行远和宣州府章氏沾亲带故，这在许小闲看来阮氏既然卖纸，那当然脱离不了章氏。

    毕竟章氏的纸在大辰站了大半壁的江山。

    在自己造出纸之前，可以说大辰大半的纸商都离不开章氏，除非是和朝廷有关系，能够从造纸司的手里拿到货源。

    如此想着，他抬步走了进去，原本不过是看看着阮氏纸业的售价，让自己的心里有个底，却忘记了他而今是凉浥县的大名人。

    “哇，许小闲，快看许小闲！”

    有人惊呼，这铺子里有不少的少年，许小闲一怔，我特么又不是猴子有什么好看的？

    “呀，真的是活的许小闲……”一名二八女子顿时就像花痴一样跺着脚直跳。

    “许解元……”

    “大辰神探……”

    “大辰小神医……”

    “白花镇镇长……”

    “我心中的厨神！他的那菜品实在太好吃了……！”

    卧槽，许小闲当场就懵逼了，前世不追星，他哪里知道那些追星者的疯狂。

    就在这铺子掌柜阮小二震惊的视线中，那些学子们不论男女，尽皆向许小闲围了过去。

    更有好事者兴奋的跑到了门口，双手拢着嘴对着大街上一声大吼：“父老乡亲们，许小闲，许解元，他出现了……！”

    顿时，就连这街上原本正在采买着商品的人也涌向了这阮氏纸业的铺子，一时之间便将这里围了个水泄不通。

    许小闲自从从凉州城回来之后，他还真没逛过街。

    忙啊，一天到晚脚不沾地的忙着白花镇和瞿河水库的事，哪里有那闲情逸致来逛街！

    可随着这次乡试放榜，县衙里季中檀可是将这件事当成了一件重大政治治本来作了宣传的！

    季中檀为啥要这么干？

    凉浥县出了个解元，对于而今极度重文的大辰朝而言，这是他治下了不得的大事！

    这说明了他这县令遵循皇命，重视教育，才培育出了这偌大凉州唯一的一名解元！

    其二，许小闲是他季中檀当初挑中的女婿，可许小闲脑子有病这事凉浥县同样满城皆知。

    你说堂堂一县令，千挑万选选个脑子有病的女婿……这在凉浥县街坊们的眼里，是笑话他季中檀的！

    但现在呢？

    现在许小闲用他的实力证明了他可以再拿解元，也证明了我季中檀慧眼如炬！

    有了这解元身份，许小闲曾经背负的那些名声——书呆子、傻子，疯子，在解元这个了不得的名头之前，它们都如烟消云散。

    在凉浥县街坊们的眼里，而今的许小闲，可是正儿八经的举人老爷了！

    所以，季中檀派出了刘能等捕快，还请了一个戏班子，敲锣打鼓抬着那红榜在凉浥县的这六道街巷里游了足足三天！

    一时之间，满城皆知！

    再加上此前许小闲弄得那一出百花纸业新品发布会，人们用了那便宜的手纸之后，对许小闲经商的头脑佩服得无以复加。

    另外当然是百花村的巨变。

    曾经一穷二白的百花村，而今变成了拥有五万多人口的百花镇！

    那鳞次栉比的青砖碧瓦的四合院，莫要说别的村镇的农民，就是他们这些街民看着也无比眼热。

    那是许小闲的大功劳！

    他用自己的那三个产业，真的带着百花镇这么多人走在了奔向脱贫致富的路上。

    所以，许小闲的品德还无比高洁！

    一个年少多金，生得帅气还极有才华的少年，这当然是这凉浥县所有女子心里的梦中情人，他的诗词文章有可能进入文峰阁，他当然是那些学子们心中的偶像。

    可他偏偏又那么神秘低调。

    这普一出现，自然引起了所有人的好奇，都想要再看看解元的样子，都想要沾染一点才子的文气。

    “许公子，请问这些日子你都在忙什么？”

    “许少爷，听说你和季月儿之间的婚事出现了一些状况，我家小女年芳十四……喂喂喂别挤……等我说完……”

    “许少爷，请问你这次乡试作的那两首诗词是什么？”

    “许少爷，听闻这次乡试你取得了三艺甲上两艺甲下的好成绩，能不能给我们说说您的经验？”

    “……”

    这是新闻采访啊？

    阮小二自然听过家主阮行远说过许小闲，他来这凉浥县开这铺子也是受了家主的嘱托，章氏纸业大致在明年三月就能造出手纸。

    那么阮氏纸业就要在纸这个生意上，将许小闲彻底击垮，因为家主说许小闲的诗词，并没有进入文峰阁。

    章氏当然就不能允许这大辰还有第三家造纸的作坊存在。

    这许小闲跑我这铺子里来……肯定是来刺探价格的，可这价格你就算是刺探去又有何用？凭着阮氏的财力实力，挤垮你那百花纸业不过是一年半载的事。

    他已经知道许小闲全靠百花纸业来维持百花镇那数万村民们的生计。

    若是百花纸业一倒闭……阮小二那双三角眼笑得眯成了一条缝——五万多张嘴巴要吃饭，你许小闲能让他们吃多久？

    当他们没饭吃了的时候，恐怕会吃了你的骨头！

    我看你许小闲怎么去死！

    于是，他也一脸喜意的看向了许小闲。

    许小闲此刻举起了手来，“大家静静！”

    所有人安静了下来，许小闲又大声说道：“各位父老乡亲，在下许小闲给大家拜个早年！”

    他团团一转作了个揖，又赢得了一片欢呼声——

    人家可是举人老爷！

    可人家却毫无举人老爷的那做派！

    他依旧是那个令人亲近的许家少爷！

    人家说年少得志必有余殃，可人家许家少爷行事非但没有丝毫乖张，反而如此谦逊，那定然必有余庆！

    “今儿得闲，所以我也就出来随意逛逛。既然大家伙这么热情，那我便在这里和大家伙提前透露个消息。”

    “百花纸业作坊正在扩建，明年三月，将又有新品发布，大家敬请期待！”

    “哇，是不是用于书写的纸？”

    “许少爷，能不能透露一下是什么纸？价格几何？”

    “许少爷，这隔壁有我家的两间铺子，你若需要，明年我就收回给你卖纸！”

    许小闲眼睛顿时一亮，“公子贵姓？”

    “……小女子姬如花！”?

