    第251章 发展宗门

    “雁姐。”

    宁荣荣见到大殿中的人，也十分兴奋，立即离开了宗主宝座，向着独孤雁跑去。

    以宁荣荣的性格，想要她老老实实的坐着，显然是不可能的。

    宁荣荣拉着独孤雁跑到一旁小声的说着悄悄话，而她们两人的目光，总是时不时的向着宁霄这边看来。

    宁霄没有去偷听她们的话，只是偶尔会听到“下药啊”“我帮你”这样的声音。

    宁霄扶额露出无奈的表情。这两个女流氓，就觊觎我的美色。

    怎么感觉还有点小期待呢？

    “哈哈，老毒物，你来的可正是时候。霄儿为你准备了一份大礼，保证让你大吃一惊。”

    骨斗罗却是大笑着对着独孤博说道，顿时，让独孤博来了极大兴趣。

    独孤博的目光看向宁霄，露出诧异的神情。

    “哦，你这小怪物竟然会给我准备礼物？”

    宁霄笑了笑，道：“独孤前辈不妨猜猜是何物？”

    “嘿嘿，还卖起关子来了。莫非你又找到了一株绝世毒药，想要送给我？”

    独孤博的第一想法就是毒药，这也符合他的封号。

    见到宁霄摇了摇头，独孤博思索了一会儿，继续猜到。

    “那么就是幽香绮罗仙品，你找到第二株了？”

    幽香绮罗仙品，正是独孤雁服下的仙药，独孤雁得到的好处，独孤博已经亲眼见证。虽然对于他这样的封号斗罗，药效没有独孤雁那么强大，但也还十分吸引独孤博。

    宁霄又摇了摇头。

    “你这小子，故意打趣我是不？”独孤博快步走到宁霄的身边，对着宁霄的脑袋就是一巴掌。

    “哎哟”

    宁霄捂着头做出一副吃痛的模样。

    “我不敢了。”

    独孤博立即露出得意的模样，早在十年前，还在落日森林的时候，他就喜欢如此教育宁霄了。也是那个时候，结下深刻的友谊。

    时隔十多年，独孤博都感觉自己现在应该打不过宁霄了，可这种属于长辈的亲切问候，他还一直保持着。

    宁霄也不再吊胃口，联系着系统，取出了两个东西。

    这两个东西，一个如同一个手臂，一个如同小腿状，正是两块魂骨。

    魂骨之上，散发着蓝灰色光芒，那光芒如同海浪一般闪烁着。

    见到这两个东西，独孤博顿时愣住了。

    独孤博是很穷的那种封号斗罗了，见过的魂骨也不多，现在他也只融合一块万年的美杜莎魂骨。

    他都没想到，宁霄竟然会给他两块魂骨做为礼物。

    虽然独孤博分辨不出这两块魂骨出自何种魂兽，也不知道它们的年限。但看其完整程度，这两块魂骨绝对要比他那块头部魂骨高级的多。

    有那么一刻，独孤博的眼眶都湿润了。他知道当初的投资，是多么正确的决定。自己孙女已经得到不少好处了，而现在，轮到他了。

    “哈哈，老毒物，有没有大吃一惊？我告诉你，这两块都是魔魂大白鲨的魂骨，十万年哟。”

    骨斗罗的声音响起来，更是让独孤博的脑子都“嗡”的一下。

    十，十万年？

    他本来以为，只是两块普通的魂骨，却还是没有料到竟然会是两块十万年魂骨。

    魂师梦想榜，十万年魂骨一直都是排在第一名的。

    以独孤博的见识，他也只能猜测到有着十万年魂环的唐昊可能会有十万年魂骨，但他还从来没有见过。

    而此时，竟然有两块十万年魂骨送给他。

    只要融合了这两块十万年魂骨，独孤博感觉自己更加不会是封号斗罗中垫底的存在。甚至，都有信心去揍教皇了。

    当然，只是前任教皇，现任教皇还揍不动。

    而独孤雁听到十万年魂骨，她的目光也看向这边。

    爷爷能够拥有两块十万年魂骨，独孤雁也为独孤博感到高兴。

    “独孤前辈，快些将这两块魂骨吸收了吧。虽然鲨鱼类的魂骨并不适合你的碧磷蛇皇，不过十万年级别，已经无所谓了。”宁霄将两块魂骨都推到独孤博的手中。

    小白身上掉落的魂骨，宁霄一共有三块。不过，还有一块是头部魂骨，独孤博已经无法吸收了。

    见到独孤博还在犹豫，宁荣荣却跑了过来，催促道：“独孤爷爷，你快些将这两块魂骨吸收了吧。你是担心雁姐吧?你大可放心，宁霄哥哥现在想要弄到魂骨没有那么困难，他一定会给雁姐更加合适的。”

    众人都在催促着独孤博吸收魂骨，独孤博拗不过众人。他感动的不要不要的，就在七宝琉璃宗找了间密室吸收魂骨去了。

    宁荣荣也拉着独孤雁走了，朱竹清过来了，她们也好久未见，想念的不得了。

    大殿中，只留下骨斗罗与宁霄两人。

    突然，宁霄开口道：“骨爷爷，对于宗门忠心的人，你能找出来吗？”

    “你想干什么？”骨斗罗好奇的问道。

    宁霄没有答话，他走到宗主大殿的大门处，将大门紧闭。精神力释放而出，笼罩着整个大殿。

    看着宁霄的动作，骨斗罗依然一副疑惑不解的模样。可下一刻，他却被吓到了。

    宁霄来到大殿的正中央，他手对着身边一挥，随着“哗啦啦”的声音，一大堆东西出现在大殿中。

    那些东西的形状都不规则，有的近似于球体，有的类似脊椎，有的却像圆柱体。

    每个东西上，都散发着颜色不同的光芒。将整个大殿都映照的一阵珠光宝气。

    骨斗罗坐不住了，他瞪大着双眼，失声道：“这，这，这全是魂骨？”

    看着那将大殿地面堆得满满的，那数量少说也有好几千了吧？

    “你，你，这是....”

    骨斗罗指着宁霄，半天说不出话来。

    虽然知道宁霄有弄魂骨的途径，可这实在太多了，就算全大陆的魂骨数量加起来，也没有眼前的这些多吧？

    “骨爷爷，你也看到了，我有着不少的魂骨。现在是时候壮大宗门了。这些百年千年魂骨虽然年限低，但如果能够融合一块，对于任何人都有着不小的提升。”

    “对了还有一些外附魂骨，邪魔虎鲸的外附魂骨我有一百多个，在提升魂师身体的同时，还能赋予人类极强的游泳能力，我们完全可以凭此组建一只水下部队。”

    “还有一些其他类型的外附魂骨，骨爷爷你要是有看得上的，也可以选择几个融合了。”

    宁霄介绍着。

    这些魂骨，是宁霄在星斗大森林和大海打出来的。除了邪魔虎鲸和魔魂大白鲨的魂骨，都在这里了。

    看着这些魂骨，骨斗罗感觉简直是太疯狂了。

    他完全可以想象得到，要是宗门的魂师每个人都融合了魂骨，整体实力会得到多大提升。

    百年魂骨，年限的确很低了。但也可以给那些先天魂力较低，上限不高的人。

    要是一个十几级、二十几级的人融合一块百年魂骨，那他们的面对别的同级魂师，也能够有着极大优势。

    说不定，运气好的还能凭借一块魂骨突破等级上限呢。

    骨斗罗震惊了好久才回过神来。

    他眼中激动难以掩饰。

    他可以预料到，有了这一堆魂骨，七宝琉璃宗的地位绝对会发生翻天覆地的变化。

    到时，七宝琉璃宗巅峰战力有着剑斗罗骨斗罗毒斗罗再加一个一身十万年魂骨的辅助宁风致。而其他人，也都是融合了魂骨的人，面对同级也能一打多。

    到时，七宝琉璃宗力压昊天宗成为天下第一宗门，也未尝不可。

    (本章完)

