    第5章 韩小莹的心事

    自打和江南七怪结交之后，陆小风便也被请入了铁木真的营地。蒙古人本就敬重英雄，陆小风能和江南七怪斗得难舍难分，自然也被铁木真奉为了座上宾。

    一晃眼，一个月过去了。这段时间以来，陆小风也和江南七怪的关系相处的不错，这几人虽然武功不高，但是为人还算是不错。再加上那个名叫郭靖的少年虽然木讷，但是为人老实，心地善良，也让陆小风很是喜欢。索性便在得到了郭母的同意后，和郭靖结为了兄弟。

    “大哥！”

    陆小风正躺在一处丘陵之上晒着太阳，黑风在一边吃着青草。身后传来了郭靖的呼喊声。于是陆小风坐起身子，向后看去，郭靖、托雷、华筝三人向着自己的方向跑了过来。

    “是你们三个啊，怎么了又来打扰我晒太阳。”这三人来到陆小风身边后，陆小风无奈的说道。其实不用说，陆小风就知道这三人来找自己干什么。归根结底，还是自己自作自受。有一次，自己闲的没事，正好三人想要听故事，便给这三人讲了一个梁山伯与祝英台的故事，打那以后，这三人有事没事就来求自己给他们讲故事，弄得陆小风特别无奈。郭靖还可以用好好练功哄走，可是托雷和华筝又不需要练功，就算郭靖走了，还有两个继续烦他，搞得陆小风尽量躲着这三人。其实给他们讲故事，陆小风倒是不反感，但是天天都讲，一讲就是几个时辰就让陆小风有些受不了了。

    “二弟，你武功练得怎么样了，又来偷懒”陆小风又打算哄郭靖回去练武。

    “大哥，我的南山掌法已经练得很好了，四师傅也说我已经有了他七分水准了，所以才同意我们来找你。”郭靖应该是被陆小风哄了几次，这次也稍微学聪明了一点。别说，自打陆小风点醒了江南七怪之后，七怪便没有让郭靖再学那些对于郭靖来说复杂难懂的武功，而是让郭靖安心学习南希仁南山掌法，以及韩小莹给他传授故去张阿生的掌法。或许是这些招式简单，也或许是郭靖天生对掌法领悟力要好一些，练得比起之前要快了不知多少。

    “对嘛，陆大哥，你就快给我们讲故事嘛，又想敷衍我们！”华筝这丫头此时也走上前，拉住陆小风的衣袖，撒娇道。而一旁的托雷，则是一脸期待的盯着陆小风。

    “真是怕了你们了！坐下吧！”陆小风说完，三人也在他旁边坐了下来，听陆小风讲起了故事。

    倒了傍晚时分，陆小风带着郭靖回到了营地。刚一回来，便看到了韩小莹。

    “陆少侠，又被他们缠着讲故事了？”韩小莹看着陆小风身后跟着的三个跟屁虫，自然明白发生了什么，故意笑着打趣陆小风道。

    “哎！别提了。”陆小风无奈的摇了摇头，然后道“韩女侠今日准备了什么好吃的，我都快饿扁了。给他们讲了三个时辰的故事，讲的我是又饿又渴。”

    “难得陆少侠也有无可奈何的事啊！呵呵！”韩小莹一脸笑意的继续道“今日你可有口福了，正好今日我做了点家乡的小菜。”

    “哦？这可太棒了，正好我那还有大汗送的几坛美酒，我这就去取来，与六侠好好喝上几杯。”然后转头对郭靖三人道，“你们三个，快点回去吃饭吧！”说完，陆小风快步走回自己的帐篷，抱了两坛美酒来到了江南七怪这边。

    别说韩小莹的厨艺还是不错的，再加上吃了好久的牛羊肉，陆小风也想吃点清淡的食物，而江南口味的小菜，正好合了他的胃口。

    酒过三巡，几人都喝的有些忘乎所以，帐篷内不时传来阵阵笑声。

    “大哥，几位兄弟，靖儿的十八岁生辰马上就要到了！”朱聪突然开口道。

    几人听到这句话后陷入了一阵平静，过了一会儿，柯镇恶才缓缓开口道，“是啊，靖儿十八了，世间过的真快，转眼就十八年过去了。”

    “为了一个赌约，我们兄弟背井离乡也有十八年了，可怜五哥，七妹的大好青春也......”韩宝驹本就是韩小莹的堂兄，不免有些替韩小莹惋惜。

    “三哥别说了，小妹从来没有后悔过。况且靖儿这孩子秉性纯良，也很争气，武功也有了极大的提高，相信五哥在天有灵，也会欣慰的。”韩小莹打断了韩宝驹的话，虽然她嘴上这样说，可是陆小风看的出，这个女人眼中闪过的那一丝落寞。

    “好啦好啦，靖儿马上到生辰了，这是件喜事，搞得这么惆怅干嘛？来来来，喝酒！”全金发见气氛有些沉重，连忙开口道。

    “靖儿生辰，我们要送靖儿什么礼物？”南希仁开口道。

    听到他的这句话，几人的话题立刻发生了转移，开始讨论起到时候给郭靖送个什么礼物好。陆小风看着众人你一言我一语的样子，并未作声，只是自斟自饮的喝着酒。心中也开始盘算起送这傻弟弟一个什么礼物才好。

    一行人都吓的醉意朦胧后，大家也都回帐休息了。陆小风发现韩小莹并未回去，而是离开了营地，来到了外面的土丘上，陆小风便也跟了上去。见她坐下后，也上前坐了下来。

    “睡不着吗？韩女侠。”陆小风开口道。

    “是啊，睡不着！”韩小莹长叹口气，轻声道。

    “有什么心事不如说出来，就算陆某无法帮韩女侠分忧，也总比憋在心里好，不是吗？”陆小风躺了下来，望着天上的明月，说道。

    韩小莹犹豫了一会儿，叹了口气开口道“我本是江南嘉兴人，当年和六位兄长意气相投，便结为了兄妹。因为一次赌约，我们便开始找寻郭家后人，直到现在已经十八年了。”

    “这件事，我也曾听几位谈起，几位一诺千金，陆某也是着实敬佩。”

    “过奖了！”韩小莹谢过陆小风，继续道“虽然十八年来，我不曾后悔与兄长们远赴大漠，找寻、教导靖儿。可是我已经从十八岁的少女成为现在三十六的老女人了。而当年五哥为了救我，也惨死在陈玄风手下，若是五哥没死，或许我现在还依旧有人关心疼爱。可现在，每当想起五哥，我心中就......”韩小莹说道这里停了下来，语气中带上了一丝哽咽。

    “为兄妹义气，所以这十八年的时光韩女侠并不后悔，不过韩女侠终究是个女人，也需要心上人的关心和疼爱。”陆小风开口轻声道。

    “陆少侠果真聪明过人。”被陆小风一言就道破了她的心事，韩小莹感觉自己终于有了人理解。

    陆小风明白，这些话韩小莹事不会对其余五人说的，毕竟这是女人的心事。对于兄长们，也有些不好意思开口。

    “人这一辈子，难免会有各种各样的遗憾，不过这才是人生不是吗？世间本无十全十美，二弟对于几位师傅不比母亲差，这或许事老天对韩女侠的另一种补偿吧！”陆小风坐了起来，对韩小莹继续道“韩女侠，逝去的时光无法重来，只要今后的日子能活的不留遗憾就好！今夜你对陆某所言，陆某不会说出去，早些休息吧！”说完，将一块手帕递给了韩小莹，然后起身返回营地了。

    看着陆小风离去的身影，韩小莹的心情有一丝复杂。过了一会儿，她用手帕将眼角还未流出的泪水拭去，然后微微一笑，道“陆小风，谢谢你！”

    (本章完)

