
　　杨天在扚渔关卡内等了半天时间，贾诩已经带着虎鲨海盗团来到了关卡外。那些守卫关卡的士卒在得到杨天的指令之后，打开了关卡下的铁栅栏，让海盗团开着五十艘轻型海王巨舰从下面通过。

　　这虎鲨海盗团已经是经过精简之后的了，仅仅保留了海王级战舰，至于其他的四桅帆船，则全部留在了他们的基地内。这次他们是去帝国骚扰，必须保证强大的机动能力，带上那些普通的帆船不仅起不到任何的作用，反而还会成为累赘。

　　而这五十艘轻型海王巨舰也装载的八万军队，也并不是整个海盗团的所有成员，而是其中的所有七阶士卒。这些士卒里面，还有近两千收服了金雕宠物的人，他们也将是这次征战倭国的一支奇兵。本来最初杨天还打算将铁鹰锐士也调到这虎鲨海盗团中，只要他们带着隐者面具，基本上没有暴露的危险。但考虑到自己前往无尽之海，遭遇的未知敌人可能会更多，杨天也就只好将铁鹰锐士留在了自己身边。

　　在虎鲨海盗团刚刚进入到倭国海域之时，正好锦帆水军从外面返回，不过这两者之间也是非常熟悉的，他们在肃清南海的时候，可是打过不少的交道。

　　杨天对于虎鲨海盗团深入到倭国海域，并没有多少担心，一来是因为海王级巨舰的航行速度，足以让低于这个档次的舰船望其项背，更何况这次出去的全部是以速度见长的轻型海王巨舰。同时，每一艘舰船上有有着数十个拥有金雕宠物的士卒，他们就相当于是这支舰队的眼睛。他们需要不断地结对在空中盘旋，打探四周的情况，以免自己的舰队落入到敌人的包围之中。

　　锦帆水军在甘宁的率领下，直接通过关卡下方的通道，到达了关卡的专属海域内，杨天没有继续在聚义厅内呆下去，而是直接骑着金雕，上了锦帆水军的旗舰，而整个舰队也就在这时候，以全速向东南方向驶去。

　　“兴霸，公台已经跟你说过了吧！我们这次是去无尽之海。听说上次你在无尽之海上吃了瘪，这次可得去将场子找回来。”杨天一见到甘宁，当场笑道。对于领地内的这位当之无愧坐着水军武将头把交椅的甘宁，杨天可是非常欣赏的，他可不想对方因为之前的挫败而留下心里阴影。天籁小说网

　　甘宁苦笑道：“主公你就别洗涮我了，我那是年轻气盛，太过于冲动。以后再也不会这样干了。只是……主公，你现在又去无尽之海，可是另有准备？”

　　杨天说道：“其他的准备倒是没有，我可是将所有的希望全部寄托在你的身上了，我这次除了那一千多的铁鹰锐士之外，什么都没有带。”

　　甘宁说道：“有铁鹰锐士在，属下倒也能放心一些。不是属下胆小，而是无尽之海中的鱼怪确实太多，说是无穷无尽都不为过。而且，在无尽之海上不乏大型海鸟的存在，主公有这些铁鹰锐士存在，就算遇到危险，倒也能全身而退。”

　　杨天并没有怪他说这样的丧气话，怎么说对方也是好心一片不是？当下笑笑道：“兴霸你就放心吧！就算我真遇到什么危险，不用那些铁鹰锐士，我也能够全身而退。你只管全力完成任务便可。”

　　甘宁倒也没有啰嗦，在确定了杨天的安全之后，他已没有任何顾虑，说道：“放心吧主公，不论再艰难的事情，只要主公你吩咐下来，属下一定竭尽全力完成。”

　　杨天看了看周围不断向后消逝的海景，严肃的说道：“为了尽快在无尽之海打开局面，我们需要尽快在那里建立起据点，然后依靠这些据点迅速向外扩张。不然依你所言，这无尽之海上拥有无数的鱼怪，我们每次进入无尽之海中都需要与大量的鱼怪进行殊死搏斗，这无疑会浪费大量的时间。”

　　“建立据点？”甘宁明显愣了一下，要在怪物环伺的环境下建立据点，难度可不是一般的大。毕竟他之前进入到无尽之海后，简直可以说是寸步难行。而要在无尽之海上建立据点，最先要做的一件事情便是找到一个合适的岛屿，然后在岛上建立起领地。只是上次在无尽之海上呆了这么长时间，他连岛屿的影子都没有看到。

　　杨天给了甘宁一个肯定的答复，接着便安慰道：“兴霸你就放心吧！这次我既然带了铁鹰锐士，那么探路的事情自然就交给他们了。你只需要在找准方向之后，迅速将舰船开到那岛屿附近，然后守护一段时间，只要等登上海岛的百姓建立起简单的防御工事，那些鱼怪的威胁必然会降低许多。”

　　至于岸上的怪物，杨天没有说，拥有九阶二品实力的铁鹰锐士，杨天并不是很担心岛屿上会有能够给这支军队带来致命威胁的存在，就算有，那数量也一定不会很多。可不要忘了，现在黄忠和太史慈都还在璇玑戒内，正端坐在那化灵树下修炼内功呢。

　　甘宁没有再继续说下去，转而开始将自己所知道的一切关于无尽之海的信息全部告诉给了杨天，也算是让杨天打开眼界了，同时也让杨天对无尽之海上的凶险有了更深层次的认识。

　　不到一个小时的时间，锦帆水军来到了陈宫所说的那缺口处。若不是甘宁亲口说这个位置便是通往无尽之海的缺口，恐怕杨天还真发现不了。也难怪之前甘宁率领着锦帆水军在这一专属海域内找了十多天，才找到这个出口。

　　如果仅凭肉眼观察，这缺口位置的风暴并无太大区别，甚至连海平面也因为两侧的影响，使得海浪与其他地方没有不同之处。而风本就是无形的东西，要想发现它到底有多么激烈，只有通过一些参照物才能发现，但这茫茫大海上，除了海平面，还能找到什么参照物呢？

　　怀着这样的疑问，杨天看向了身边的甘宁，甘宁口中不无得意的说道：“主公，你仔细观察一下，便能发现其中的奥妙了。”感情这家伙还打起了哑谜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百七十六章 出发免费阅读。https://www.23sk.com  