
　　“升…升哥…”吴金吓的双腿一软，直接瘫倒在地上了。

　　这时众人才见到韩东升，甭管是谁，全都规规矩矩的站在两侧，胆小一点的干脆把头都低下了，尤其是陈伟，这一刻他恨不得把自己脑袋都插裤裆里！

　　“把他看好！”

　　韩东升一声令下，那几个大汉直接就把吴金给围住了，吴金吓的脸色惨白，全身都在打摆子，韩东升的手段，他可是了解的。

　　“爸…这件事…”

　　“我知道了！”

　　韩雪研见自己父亲来了，她刚想把事情说清楚，就被韩东升给打断了！

　　“陈雄，你胆子不小啊？居然敢耍我，你是把我韩东升当垫背的凯子了？”

　　韩东升拿着雪茄烟，几步走到陈雄和陈伟跟前，他说话的声音很温和，但这温和的背后却透着阴冷。

　　“升…升哥，你听我解释，事情…”

　　‘咣！’

　　他话还没等说完，韩东升一脚踹在他脸上怒道：“解释？还有什么可解释的？陈雄，你是不是认为自己混的行了？可以跟我平起平坐了？”

　　陈雄被踢个鼻口窜血，捂着鼻子咬牙道：“升哥，再怎么说我们都是奉阳的，你身为奉阳大哥，居然帮他一个外人对付我？这传出去可有损你的名声！”

　　“名声？”

　　韩东升冷哼一声：“我韩东升十几岁就开始出来混社会，从我站在这个位置以后，还没人敢戏弄我呢？你跟木家惹的麻烦，居然让我给你背黑锅，陈雄，我看你真是混大了啊。”

　　陈雄脸色铁青：“升哥，大家出来混都是为了钱，你帮我摆平这小子，你开个数，我绝不还价！”

　　“呵呵…”

　　韩东升突然笑了起来：“你认为我差钱吗？你能给我多少钱啊？一个亿还是两个亿啊？恐怕你全部的家当还没有我这一间会所值钱呢吧？”

　　这一句话直接插中了陈雄的软肋，他的全部身家顶大天也就几千万，而韩东升的这间高级会所几千万可下不来，光是里面的装潢就得几千万了，所以根本就不在乎他那点毛票！

　　“升哥，你是奉阳大哥，好歹咱们也认识十几年了，能给我个面子吗？这事就当是我不对，你放我一马，以后我陈雄不再牵扯木家的事！”陈雄最后不得不低头，实力差距太大啊。

　　“哼！面子？”

　　韩东升吐着烟道：“老陈啊，你跟老吴混了这么久社会了，应该懂一个道理，做事是要付出代价的，我今天要是就这么放了你，那外人该怎么看我韩东升？会不会认为我老了，心没有以前狠了啊？”

　　“升哥饶命…升哥饶命啊…”

　　陈伟一听这话，当场就吓堆了，脸色苍白的他都快哭出声来了。

　　吴金这时也跪在地上求饶道：“升哥我错了升哥，我不知道洪先生是大小姐的朋友啊，要是知道我哪敢得罪洪先生啊，升哥饶命，你绕我一命吧，你就当我是个屁，放了我吧。”

　　全场除了吴金和陈伟的求饶声外，所有人连大气都不敢喘一下，唯独只有洪峰依旧坐在椅子上显得悠然自得。而夏岚站在他身边，双手始终扶着他肩膀，似乎也只有这样，她才能感觉到一丝安全。

　　陈雄嘴角抽搐几下，最后他闭上眼睛笑道：“韩东升，算你厉害，我怕你行了吧？说吧，你想怎么解决？我都接着！”

　　“好，有骨气！”

　　韩东升满意的点点头：“巴古，把他们三人带出去，除了陈雄以外，其他二人一律打断双腿！”

　　“是！”

　　巴古点点头，随后一挥手，这几个大汉直接就把陈伟和吴金架了起来。

　　吴金当场就傻眼了，甚至连话都不会说了，而陈伟之前还嚣张跋扈呢，这时候突然吓尿了，大小便居然都失禁了！

　　最后当陈雄被架起来的时候，他恶狠狠的咬牙道：“韩东升，你不要欺人太甚了，你给我记住，只要我陈雄还有一口气在，我早晚有一天会找回来的！”

　　韩东升凑近他跟前，冷声笑道：“你认为你还能活着吗？陈雄，明年的今日，我会给你上香的！”

　　“你…”

　　‘咔！’

　　陈雄气的刚想开口，就被巴古一手刀砍在了喉咙处，顿时就昏死过去了，随后他就被两个大汉给架出去了！

　　其实韩东升早就想找机会除掉陈雄了，只是双方一直和平也没找到什么借口。陈雄不光是他最大的竞争对手，同样也是他最大的威胁，陈雄这两年频频跟大集团公司靠拢，目地就是想跟韩东升平分天下。

　　而且此人阴险狡诈，根本没有一点江湖人该有的豪气。他做人做事没有任何底线，还多次派枪手暗算过韩东升，但可惜都失败了。

　　韩东升虽然怀疑是他干的，也苦于没有证据就一直没动他，今天总算是找到理由了，干脆就将你连根拔起算了。

　　等这三人被彻底带走后，韩东升一脸歉意的向众人笑道：“不好意思了各位，打扰你们的饭局了。这样，你们换个房间继续，今天的一切费用，算我韩某人请客。”

　　“韩先生，这…这多不好意思啊？”梁琦一脸尴尬，答应也不是，不答应也不是，她都有点不会玩了，毕竟今天是她安排的酒局。

　　“既然是凯撒金会所的会员，那也就是我韩某人的朋友，你不必客气！”

　　韩东升这时喊来会所的年轻女经理，一脸正色道：“带他们去旁边的房间，一切算在会所账上！”

　　“是韩总！各位请跟我走吧。”

　　这恭敬不如从命，人家韩老大都这么客气了，你要是在推辞那就是不给人家面子了。

　　梁琦和汪娇娇等人赶紧跟着那女经理走出了房间，而此刻汪娇娇的心里是五味杂陈的，陈伟被带走不知生死，对她来说反倒是一种解脱了，可如果陈伟不死的活，兴许这笔账就得记到她头上！

　　……

　　等其他人都离开后，屋内就只剩下洪峰和夏岚，还有韩雪研和韩东升，以及那位泰拳高手巴古！

　　韩东升打量洪峰一眼，这个小子显得如此镇定，之前其他人都在一旁站着，唯独只有他能坐得住，并且脸不红心不跳的。

　　你从他的眼神中看不到一丝的紧张和不安，有的只是从容和淡定，但他这身穿着实在是让人不敢恭维，就连韩东升这等社会大哥都觉得有点难以入目。

　　而此时洪峰也正看着他，他依旧翘着二郎腿坐在椅子上，压根就没想站起来！

　　“爸，我来给你介绍一下，这就是洪峰，我在滨海的朋友，之前就是他帮助过我的！”

　　韩雪研一看气氛有点尴尬，赶紧先开口解围，免得一会再冷场了。

　　韩东升这才面色缓和道：“原来你就是洪峰啊，谢谢你之前帮雪妍解围了！”

　　洪峰这才站起身，礼貌的点点头：“韩先生客气了，我跟您女儿也算是朋友，举手之劳，何足挂齿！”

　　“哈哈…好一个举手之劳！”

　　韩东升放声大笑道：“小伙子临危不乱，很有胆识吗。年轻人能有你这份魄力，也属实不易了！”

　　洪峰微微一笑，也客气道：“韩先生过奖了，您才是有大将风范，一出面就镇压全场了，佩服佩服！”

　　“哈哈…年轻人有个性啊，我很欣赏你！”

　　韩东升这才感觉洪峰有点不一般，面对自己这等社会大佬，他居然不吭不卑，仅仅只是礼貌的回敬几句。要是换做普通人的话，这时候即便不跪舔，那也是说话磕磕巴巴语无伦次的！

　　“听雪妍说，你是滨海人，来奉阳做什么？”韩东升话锋一转，笑着问道。

　　洪峰也没隐瞒，如实道：“家中亲戚在这做点生意，我过来看看，顺便…见见我女朋友！”

　　他说到这的时候，轻轻握住了站在他身边夏岚的手。可他这一举动，顿时就让旁边的韩雪研脸色一变，心猛然间沉到了谷底，慢慢的低下了头。

　　而这一切韩东升都看在眼里，他不动声色，但却似乎看明白了什么。

　　夏岚这时脸色一红，不好意思的笑道：“韩先生您好！”

　　“我认识你，你是海商集团夏总的女儿吧？”韩东升有点惊讶，他没想到这个叫洪峰的小子，居然是海商集团的驸马爷！

　　“是我，韩先生果然好记性，家父也总跟我提起您，说您是滨海最有风度的人！”夏岚的话半真半假，但绝对让人听着心里很舒坦，起码不会得罪人。ŴŴŴ.23sk.com

　　韩东升会心一笑：“回去跟你父亲带个好，我跟他也算是老交情，认识快十年了。”

　　“好，我一定带到！”夏岚应声道。

　　韩东升看着洪峰道：“你家人在这边做生意，如果遇到什么麻烦，你可以随时来找我。我韩某人别的不敢说，在奉阳和宁东这一代，我还是有几分薄面的！”

　　“多谢韩先生！”洪峰压根也没想指望他，小事用不到你，大事你也插不上手。

　　韩东升看差不多了，最后笑道：“行了！这是你们年轻人的聚会，我这老头子就不跟着掺和了，雪妍啊，好好招待你这位朋友！”他交代一句，就跟巴古两人离开了。

　　而在临走时，巴古有意走到洪峰跟前笑道：“小子，看你身手还不错，有没有兴趣跟我打一场？”

　　洪峰无奈的笑道：“巴古先生，我没兴趣跟你打，你是韩先生的人，打伤了你，我良心过意不去！”

　　“你…”

　　巴古咬牙笑着：“好！我不跟你争口舌之战，总会有这个机会的，再见…白头小子！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第203章 真正的大佬免费阅读。https://xs.23sk.com 