    在盛况第二句话出现在游戏界面里的时候，他家的射手虞姬头像已经亮了。

    虞姬大概是被盛况这种公开放水的行为惊到了，复活之后，杵在泉水里一时间忘了出来。

    林京看到盛况的消息，很短促的顿了下，然后就控着方向盘跑了。

    盛况的李白站在原地潇潇洒洒的挥着剑，看着小鹿蹦蹦跳跳的从自家防御塔下经过，然后蹿进了自家野区。

    整个峡谷一片安静。

    就连林京这边高地中塔本来正在进行的团战都休战了。

    过了差不多四五秒的样子，一群人总算回神了。

    [全部]浮生未歇（虞姬）：？？？

    [全部]入戏（马可波罗）：？？？？？？

    [全部]橘和柠（上官婉儿）：？？？？？？？？？？？

    “……”

    其他的八个人，跟提前约好了一样，发的全都是问号。

    [全部]橘和柠（上官婉儿）：什么情况？

    [全部]浮生未歇（虞姬）：我去，公开放水啊。

    [全部]南音i（吕布）：****，会玩，高级演员啊。

    “……”

    一群人也不打架了，开始齐刷刷的聊天了。

    躲在草丛里回到泉水的林京，看着屏幕里不断滚动着的对话，往李白的小头像上看了一眼。

    面对大家的聊天，他始终没在全部频道里说过话。

    而对面其他那四位本来聊得很欢的玩家，一个个也都慢慢地不说话了，只有虞姬，很后来在全部频道里，发了个莫名其妙的消息。

    [全部]浮生未歇（虞姬）：你确定？

    [全部]入戏（马可波罗）：确定什么？

    虞姬没理马可波罗，林京这边的队友也都不说话了，该处理兵线的处理兵线，该回家补血的回家补血。

    双方经济差的太多，林京这边基本上没赢的胜算，要不是盛况公然放了一回水，估计这会儿他们家的水晶早已经被拆了。

    大家心知肚明，只不过就是想要顽强的抵抗一会儿。

    不知不觉中，一分钟过去了，盛况那边没打暴君，也没来攻击他们高地。

    这种祥和，让人怪心慌的。

    林京这边的马可波罗受不了了，在全部频道又发了句话。

    [全部]入戏（马可波罗）：怎么回事？

    他这话前一秒发送成功，后一秒盛况那边投降了。

    林京眨了眨眼睛，整个人被这一系列的发展冲击的有点缓不过神来。

    …

    盛况退回游戏主页，开了个五排房间，在最近游戏中，把刚刚匹配到的那四位队友都拉了进来。

    上一局的虞姬和上官婉儿一进房间就开始讲话了。

    橘和柠：况神，其实输赢对我来说不重要的，重要的是可以和你一起多玩两把游戏。

    浮生未歇：况神，可以求个好友位吗？看在答应你投降的份上。

    Miracle：可以。

    其他人看到，纷纷嚷着也要。

    眨眼的功夫，盛况的好友栏里多了四个人。

    匹配成功，进入版选英雄页面，上局的虞姬大概是觉得打字聊天太麻烦了，直接换成了语音：“况神，上局那瑶，你想让她上分，为啥不直接带她一起玩啊。”

    盛况选完英雄，才慢吞吞的打字。

    Miracle：不给带。

    “不给带？认真的吗？还有人不肯给你带？”

    嗯。

    认真的。

    不给带，还不敢赢，怕更不给带了。

    盛况没接话，在心底默默地想。

    …

    林京对着结算页面沉默了半晌，抬起手搓了搓自己的脸，回到了游戏房间。

    盛况已经开局两分钟，打的依旧是排位。

    就是进荣耀局感受下单排的林京，实在是没勇气再去加入这种神仙打架的世界了，也潇洒的开了一局，只不过是匹配。

    游戏打到一半，兰婷婷预约她了。

    昨晚上的五连跪，已经被彼此忘记了，林京毫不犹豫的同意了预约。

    游戏结束，林京秒被等着她的兰婷婷邀请进房间。

    匹配里很多都是来练英雄的，输赢不重要，经常会拖到后期。

    这局游戏就拖了个大后期，足足打了二十八分钟。

    回到房间，兰婷婷没点开始。

    林京并没太在意。

    两人因为不在一起，玩游戏开了组队语音，不知道是谁加了兰婷婷，她咋咋呼呼的：“这是本尊吗？”

    “卧槽，真的是本尊！”

    “啊啊啊啊啊——”

    林京被她搞得脑壳疼，刚想开口，兰婷婷邀请了一个人进入了房间。

    都没看ID昵称，单独靠着头像，林京就认出了是谁。

    兰兰吃蓝蓝：京京，况崽加我了，还说跟我们一起玩几把，可以吧可以吧可以吧？

    兰兰吃蓝蓝：可以的可以的可以的。

    林京看着屏幕里兰婷婷的自问自答，想到盛况曾经采访的时候很拽的说他匹配是不可能匹配的，默了两秒，很温馨的打了一行字。

    小京京京酱：我们玩的是匹配。

    兰兰吃蓝蓝：可是我星低，不能和你们排位[可怜]

    兰兰吃蓝蓝：况崽，求匹配[可怜]，好不好？

    Miracle：问我没用。

    Miracle：问她。

    Miracle：我听她的。

    PS：晚安~明天继续哈~么么哒

