    就刚刚野猪甩头那一下，从重剑上传导过来的力量，便将张智轻盈的身子甩出了四五米远。

    见张智这么弱小，野猪并不停留，往前猛踏几步，翘起的獠牙朝张智插过来。

    要论机动性，张智当然是强于野猪的，他在地上一滚，手再一拍地面，人就跃起七八米高，野猪冲过去，扑腾得一颗一个人都环抱不来的大树应声栽倒。

    张智到了野猪侧面，一剑下去，剑插入了野猪身体再拔出，可是一滴血也没见着。

    “怎么可能这么厚的皮！”

    就有这么厚的皮！

    本来就算是普通的成年野猪，也是有很厚的皮的，这野猪，进化了几次，腹部的皮，已经达到半米厚。

    而且如果不是张智这把剑，估计钢铁还插不进去。

    野猪没事一样，转头朝张智拱过来，张智让开这一拱，又到了野猪侧面。

    他正要再次剑刺，结果让他目瞪口呆的一幕出现了，这野猪竟然就地滚倒，将张智压在身体下。

    它竟然想无视张智的剑，直接把他压死。

    他的确做到了，把张智压在了地上，但十多吨重量，还真压不死他。

    张智奋力将野猪推开，从一侧跳出，剑却插在野猪的侧面，并没有来得及拔出来。

    这回野猪终于是出血了，从那柄剑的血槽里涌出。

    “吼！”

    见自己受伤，弱小的对手还没被压死，野猪生气了，掉头又来拱张智。

    张智没办法再跟他耗下去，这样耗，没有几个小时，还耗不死它。于是他毫不犹豫掏出两根象牙钉，用出最大的力量，往猪头上一甩。

    “咻咻！”

    两个象牙钉插进野猪眼睛，野猪剧痛，一声更大的吼声传出，继续朝张智拱过来。

    可惜它不知道，张智已经跳开。

    张智一跳开，野猪就撒开脚丫子疯狂奔跑。

    “晕！这是逃跑吗？我还以为你要死磕！”

    野猪这么大的身体，当然跑不过张智。

    他很快追上，抓住剑柄，跳到猪背上一顿猛插。野猪吃痛，又停下来与张智大战，结果可想而知，一个再强大的瞎子，他也是个瞎子。

    张智花了一个小时，才将这只野猪给杀死，让他很无奈的是，又是一万点经验。

    他的运气也比黄强好不到哪里去，本来很快要升12级的，只差一千多只丧尸了，结果奖励将他推到了12级，只不过离13级也不远了。

    升级的自由属性点再次加到精神，将精神加到“13+13”，恒星榜上的名次，倒是又前进了五名，到了第18位。

    杀完了野猪，张智望着这头野猪的庞大身躯犯难了。

    十吨以上，庞然大物，怎么扛回去，这是个难题。

    十吨他能勉强扛得起，但要扛回沙市，那是不可能的，三天三夜也不一定做得到。

    “看来只能先拖到山下，在县城里找一辆大货车运走了，这东西绝对不能浪费的。”

    张智完全没有想到，自己五十点体能了，还要做苦力，但是没办法，只能拖着野猪的獠牙往山下走。

    还好他带了打火机，走得累了，就将野猪腹部开了一个洞，取了一块心脏，开始烤心脏吃。

    这个猪心有两三百斤，张智只是割了一小块，就让他恢复了体能不说，还增加了0.2体能的数据。

    因为后半夜他又注射了四管基因血清，此刻他的体能，已经达到了50.5，只差一点点，就要到54，到了54的话，就又可以将二级铁身技能升级至三级。

    三级铁身的强大，连张智都极为期待，那可是能将铁身的持续时间增长至三分钟的强大技能，何其恐怖。

    野猪庞大的身躯在慢慢移动，天色发白时，总算是到了山脚，也就是县城的边缘。

    张智继续拖着野猪往前走，忽然前方传来汽车行驶的声音，听情况，足足有五六辆车的样子。

    “怎么回事？这个县城不是早就没有人了吗，怎么还会有这么多人？”

    他当然不怕有人，很快，六辆车在张智面前停下，二十多个人从车上下来，清一色的警服，为首的一人，是个三十多岁，寸发、短胡须的男人。

    这人见着张智和他后面的庞然大物，与其他人一样愣了一下，然后掏出枪来对着张智道：“这位朋友，实力不错，哪里人？叫什么名字？”

    “我跟你们不熟，为什么要回答你的问题？”张智大约猜到了这些人的来意。

    “小子，你后面的东西，属于国家财产，我现在有权收掉，你走吧，我们也不伤害你，你哪里来就回哪里去。”

    其他人也掏出枪，都是那种警局的制式手枪，这玩意儿对于现在的张智来说，跟玩具差不多。

    张智冷冷的道：“滚开！”

    “放肆，我们是公安执法，信不信我们拘捕你，你要是拒捕，我们可以就地正法！”旁边一个女声传出来，张智一看，是个颇有点姿色的女警。

    “拘捕？还就地正法？哈哈！”张智笑了，一听就知道怎么回事了，估计这是衡市的生命堡垒刚刚开启，刚出来的菜鸟，看不懂形势，都是些一级二级的人，以为有枪就天下无敌。

    笑了一声，他人已经启动，对方没有一个人反应过来，张智已经到了这女警身前，伸手打了这人一巴掌，然后回到原位。

    其实张智下手极轻，只不过双方差距实在太大了些，女警在原地东倒西歪的转了两三圈，这才茫然的摸着自己的脸，结果发现自己手上全是血。

    “你！你……”

    女警气不过，打开手枪保险，向张智开枪，其他也有几个马上朝着张智射击。

    可令他们震惊的一幕出现了，只见面前这人站在那里不动，所有的子弹打在其身上，便像没事一样，纷纷掉落在地上。

    “看来你们是逼我杀人了！”张智面色一冷，人急速冲出，其他人根本看不清楚他的动作，那女警和为首的警长，已经被他一手一个掐着脖子举起来，跟小鸡也差不多。

    两人喉咙发出啃吃啃吃的声音，显然只有出的气，没有入的气，眼神里面只有恐惧，腿还在空中胡乱蹬踩，仿佛想要踩到什么东西。

    其他人都愣住了，忽然，远处又过来一辆车，吱的一声，车停下来，下来两个人。

    过来的这两人下车便嚷嚷道：“怎么回事怎么回事，没事乱开什么枪，引来丧尸团，你们死都不知道怎么死！”

    一个矮光头说完，走过来看到眼前这一幕，也愣住了。

    “张哥！”

    矮光头竟然认识张智。

    “怎么是你们，宁虎，杨恩高？”张智没想到在这里又遇上当初自己在那只鸡手里救下的四个人中的两个。