    这一次的确是给林寒机会了，他相信小九也不会让他失望。

    “这两个家伙在传音什么？”

    另一边，林逍目光望着阵老和林振天，不由得眼神虚眯，虽说他并不能够确切的听出，他们传音的内容，但却能够凭借着强大的精神力，能够捕捉到两人的传音波动。

    阵老这些年可一直不死心，在追查当年的事。

    若真的被他发现了什么告诉了林振天，对他更加不利啊。

    这让他不由得嗅到了一抹危机感。

    接着见得他们目光灼灼望着光镜，似乎有些期待的样子，林逍似乎是明白什么，不禁的嘴角掀起了一抹狞笑，自语道：“原来你们是在打林野那件物品的注意，哈哈，你们还真是想太多了，那件物品若是暴露，的确能够推翻我们父子，但凭林寒那小子，他有那个本事，从林野身后取到吗？”

    他清楚的知道，林野对那件物品很重视，除非将林野杀了，否则林寒绝对不可能得到。

    以林寒的实力，怎么可能会是林野的对手？

    到时候不过是羊入虎口，自寻死路罢了。

    如果只是这样的话，他自然是彻底放心。

    只要林寒那小子杀不掉林野，那他们这一脉的地位就会稳如泰山。

    等此间一了，他一定会秘密动用林氏古族的力量，彻底将林振天也灭了。

    到时斩草除根，就再也不可能有人撼动他的位置了。

    想到此处，他就不由得想要仰天长笑。

    望着光镜的目光，杀气凛然。

    ……一处山林间，峰青谷翠，鸟语花香，一条瀑布落下，生机勃勃。

    在水潭不远处，一座青石上，一名少年安静的盘坐，摆出修炼姿势，呼吸之间，天地间灵气，像百川汇海一般，不断的向他体内汇聚而来，气势壮观。

    放眼望去，这片山地比较偏僻，四面环山，并不容易被人发觉。

    少年在这里修炼，自然很安全。

    而他自然正是林寒了。

    这几天他一直在修养，同时也在炼化九转神药…这时在他面前，有一株金色的植物，正在那里绽放金光，香气弥漫，撩人无比。

    正是九转神药。

    这可是淬体宝药，拥有着磅礴的能量，林寒既然得到自然不会放过。

    将他炼化的话，他的实力，都会有不小的提升。

    “炼！”

    某一刻，林寒不由嘴中发出一道沉喝，手中修炼印结一变，只见得在他体内的毛孔内，顿时射出一缕缕光线，将九转神药包裹而住。

    九转神药被包裹后，当即就像是被融化一般，滴落下丝丝缕缕的金色液体，沿着光线进入林寒的体内。

    而随着那些金色液体进入体内，林寒便感觉到一股十分磅礴且精纯的能量，在他的四肢百骸间呼啸而开。

    金色液体经过血肉、骨骼、脏腑、经脉之时，都会散发出一股奇异的药力，让得他身体每一个器官都在发光，血气滚滚，不断共振，仿若在发生着巨大的蜕变。

    如果有人看到，一定会惊叹，这的确是淬炼身体的迹象，不过这种景象实在惊人，此刻林寒的身体就像一个庞大的机器在运转，骨骼震动间，甚至传出打铁的声音。

    乍一看，就像在淬炼某种神兵，略带骇人。

    铿！如此这般，大约持续了三天的时间，林寒紧闭的眸子，才总算是乍然睁开，眸底有着两道金光一闪而逝，十分犀利，宛若金色的利剑，传出冷冽的剑鸣之声。

    “伤势总算是完全恢复了。”

    林寒双拳一握，感受着体内磅礴的力量，不由微微一笑。

    这九转神药效果的确很强，他不但伤势完全恢复，体质还增强了一大截。

    内视的话，可以看到他的骨骼变得十分晶莹，像神铁一般，传出坚固至极的味道。

    经脉也很坚韧，有着磅礴的力感，血肉内挥发出来的血气也更加浑厚，随意一动，就有磅礴的劲气挤压出来…最重要的是丹田，只见在他丹田之内，汇聚的能量液体，已经达到一个前所未有的地步，像是一片无尽的汪洋大海，心念一动，就会掀起滔天海浪，爆发出惊天动地的威能。

    境界也再次提升，达到境主境十二层的地步。

    虽说只有十二层，但他能明显的感觉到，恐怕就算境主境十五层、甚至十六层的人，都未必会有他体内的能量磅礴。

    这让得林寒不由得兴奋的咧了咧嘴。

    他有信心，若是再次遇到林野，必然不会像上次那样没有什么招架之力。

    虽说那是因为他消耗太大…“将那九鬼分身也学习一番吧，学会成功后，对你的战力也会有不小的提升。”

    鸿轻笑道。

    如今最后的角逐在即，林寒自然要尽可能的提升实力，才有可能更加有把握战胜林野。

    否则若是下次见到林野，他必然不会放过林寒的。

    “嗯。”

    林寒点头，望着天穹，清澈的眸中，也是不由掠过一抹森然。

    林野上次伤了孙玲玲，无疑是让他十分恼火，再加上他们父亲的仇，他对林野也不会手软。

    当下他长出了一口气，压下心中实力提升带来的兴奋，缓缓闭目，心神再次沉入脑海，开始观看九鬼分身。

    然而，这一番观看，他却不由皱眉，犯难道：“这九鬼分身，想要学习成功的话，必须要拥有一块，“仙祖级别的骨头”…”要知道仙祖，那可是天地间顶尖的高手了，仙祖级别的骨头，上哪里寻找去？

    而且，这还只是最基本的条件，用仙祖级别的骨头铸炼分身之后，还要对鬼族一脉的修行，有着极强的悟性才行。

    若悟性不达标，同样也只能卡在门槛外，望洋兴叹。

    这让他都不禁有些傻眼，怪不得这九鬼分身，在鬼族传承这么多年，几乎无人能习得，这条件的确太苛刻了一些。

    “仙祖级别的骨头，倒并不难寻，我倒是正好有一块。”

    就在林寒犯难时，鸿忽然笑了笑道。

    “当真？”

    林寒顿时惊喜，不过转念一想也是明白，鸿是自仙界诞生就存在的强者，来自更加神秘的洪荒纪元，经历的风浪不知多少，会收藏有仙祖级别的骨头，倒也正常。

    

