
　　清晨，在一番温存之后，李墨悄悄的离开了琳达的家，返回了蔷薇庄园。

　　感受着身边尚存的余温，琳达怅然若失。

　　昨晚的体验是她这些年来所从未体会过的，与李墨相比，那些女人、玩具都是显得那么的乏味。

　　“烦死了，以后该怎么办？”琳达用被子盖住了自己的脑袋，有些事情，只有拥有过，才能体会失去的痛苦。

　　此时，琳达就是如此。

　　李墨回到蔷薇庄园后，先下了个线，去隔壁的小吃街买了一个土豆丝卷饼，一杯豆浆，两个麻团当早餐，吃饱后去论坛逛了一圈。

　　那些赶跑了长枪军的玩家，鼓捣了一圈，发现想要在废墟上重新建设，实在是太难了，合计了一番，将开发权卖给了一个公司，私下把钱一分，各自散伙，流窜到了其他的城市，准备发展一波。

　　虽然，他们也想再打下一个村庄再赚上一笔，但是，连续被杀让很多人心有余悸，之前一直有股气在顶着，现在，长枪军撤了，气散了，恐怖又布满了心头。

　　还有一些人觉得一直这么靠命堆也不是事儿，最好，还是能把实力提升一点，这样至少能少死几次。

　　在这种意见分歧之下，玩家们散伙各奔东西。

　　买下地块的公司开始在论坛上招兵买马，着重招募城市规划，财务管理，土木建筑等专业方面的人才，并且开出了比市价高一成的工资。

　　吸取了之前养殖者的教训，公司破例允许所有人在家线上办公，每天按时打卡就行。

　　当然，游戏之中还是要到场的，不然也没办法干活。

　　这个举措获得了很多玩家的好评，一些正处在附近，还没什么收入的玩家纷纷赶了过来，加入公司，赚一份钱贴补家用。

　　不得不说，对绝大部分玩家来说，现在阶段，现实世界才是根，游戏中的一切，最终目标都是为了现实服务的。

　　李墨看了一圈，把帖子收藏了，准备关注一下事态的发展，这可是玩家建立的第一个领地，李墨很想知道，他到底能发展成什么样子，也可以通过这个领地来看出本土一些大势力对玩家的接受程度。

　　看过了几个帖子，忽然一个吐槽的帖子吸引了李墨的目光。

　　“兄弟们，有比我还倒霉的吗？出生身份就是山巅之城的流民，隐藏身份居然还是一个狗屁邪教的信徒，被发现就得被送上火刑架的那种，上司又是一个天天只会画饼的蠢货，天天神神叨叨的，要不是许诺成为了正式成员可以获得神眷，获得神赐，老子才懒得理他呢。”

　　“结果，没几天，那个蠢货上司居然死了，一个同组的NPC爬上去了，他奶奶的，居然又被一个NPC爬到脑袋上去了，你们说这我能忍吗？”

　　“就在我琢磨着怎么干掉那个NPC自己上位的时候，一天晚上忽然被红衣执法者抓了，我还以为是邪教徒的身份暴露了呢，要送我上火刑架，谁知道，他们竟然把我扔到了地下第三层，给了我一把镐子让我向下挖坑。”

　　“我还以为有什么隐藏任务呢，结果，除了挖坑和每天定时休息六个小时之外，什么都不能做，敢说话，监工的鞭子就到了，吃的都是泔水，每天还只有两顿。”

　　“那破地面还硬的一批，镐子下去震的手都发麻，干了五六天，才挖出了一个不到一尺深的坑。”

　　“有没有玩家来救救我？”

　　“山巅之城的地下第三层在挖坑？这是要干嘛？”李墨拖着下巴思考了起来。

　　忽然间，他想起了艾米丽对他进行的科普，山巅之城原本是一颗万界的巨大陨石，下面压着先民的王都。

　　山巅之城的统治者无面君王一开始想要从旁边向下挖掘先民的王都，被其他几大君王联手阻止了，无面君王这才退而求其次，在陨石上建造了山巅之城。

　　现在看来，这无面君王一直不死心，想要挖掘先民王都，既然外面不行，就从陨石内部入手，掏了三层地下城，为的就是从陨石内部打出一条通往先民王都的道路。

　　“看起来，这先民的王都里肯定有什么好东西，不然，也不至于一个君王如此大费周折，花费了几十年来布局。”

　　李墨拖着下巴思索着。

　　“看来，得让泥浆怪加快速度向下挖掘，看看那先民王都之中到底有什么，值得那个无面君王如此大动干戈。”

　　李墨将这一点在小本本上记录了下来当做重要任务进行跟进。

　　刷了一会儿帖子，李墨回到了游戏之中，扛着鱼竿对着池塘钓了一杆，钓上来一个精致的小瓶子。

　　【精力药剂：吃上一颗大量回复精力与体力。副作用：支帐篷。】

　　整整一瓶子的蓝色小药丸。

　　“这……”

　　李墨无语的看着自己手里的瓶子，这是看不起谁呢？居然给自己发这东西。

　　不过，李墨还是将其收了起来，万一有用呢。

　　将小瓷瓶收好，李墨看到克莱尔正比比划划的叫海蒂和克莱尔认字。

　　克莱尔从小接受的就是标准的贵族教育，读书认字，服饰礼仪，管理仆人，核对账目都是必修课程。

　　歌德和海蒂两个人一个是根本没上过学，一个是异界来客，等同于零基础，以克莱尔的水平勉强可以胜任。天籁小说网

　　看着海蒂和歌德拿着炭笔在石板上写写画画，李墨琢磨着这个世界的纸张价格太贵了，要不要把造纸术发明出来？

　　不过，想了想，李墨就放弃了。

　　知识垄断对于统治阶层来说是至关重要的。

　　他发明造纸术几乎就等于和整个统治阶层作对，暂时没有必要，等哪天他成为了一地的实际领主或许可以考虑，现在这个阶段实数不太明智。

　　出门来到了第一层，李墨发现整个山巅之城的防卫并没有什么明显的变化，一些便衣的红衣执法者仍然在人群之中游走，不过数量少了一些。

　　好像昨天晚上死的那三个一阶超凡者从未存在过一样，当然，也有可能，根本就没有人发现三个超凡者死了。

　　李墨可是让鬼面蘑菇将现场打扫的干干净净，连一滴血都没留下。

　　连血迹都没有，怎么能判断人死了呢？

　　一个超凡者，随便失踪个几天，去别的地方转一圈很正常吧？

　　等有人发现这些人消失，已经是很久以后的事情了，时间将证据都毁掉了，到时候再想查也无从查起了，最终只能不了了之。

　　所以，杀了人并不可怕，只要让人不在第一时间发现目标死了，就没什么问题。

　　这是李墨对于这件事的感悟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第80章 精力药剂免费阅读。https://xs.23sk.com 