    看着众人在那激烈的讨论着可行性，说实话，项宁有些懵逼，项宁是想将这里收为己有没错，但是考虑到这里并不是他独自发现的。

    虽然是他自己的军团，但这也是整个军团的共同财产，他必须要为其他人着想，如果自己收为己有的话，那他就要想办法去解释，因为这里面的秘密太大了。

    这也是他没有一下子同意机灵的意见的其中一个原因。

    但是现在，项宁默默的插了句嘴：“那个，如果不交给联邦政府，那这里的科技我们该怎么办？”

    “那就拆开来给联邦政府啊，反正这里我觉得不能交，要是普通的资源星球，我觉得没关系，但是这里可是拥有第七宇宙文明曾经待过的，里面的科技给我们也没用，交给联邦政府就好，光是这些科技，我觉得也能获得足够的军功了吧？”

    御蓝生盘算着道，其他人也都点点头。

    “是啊，项师，反正交给联邦政府得到的军功可能很多，但我们暂时用不到啊，而且我觉得这里的科技交给联邦所获得的的军功可能都比一颗资源星球的军功多。”这是阿瑞斯所说的。

    现在的人类，在探索未知星空的时候，最渴望的，实际上还是发现古代文明遗迹，特别是先进的科技文明。

    现在的地球联邦正是光速发展的阶段，资源可以找，但科技知识可遇不可求。

    科技有多重要就不多说了，一句话概括，一千年年前的地球古代跟现代地球相遇并且展开战争的话，那画面会是什么样？恐怕全球的战士加起来，都挡不住一个小型舰队。

    “那这天体的···”项宁的屁股挪了挪，想说什么，却被蹂亚笑呵呵的打断道：“直接扫描完交给他们，他们想要啥都给，但是星球不能给。”

    “是啊，项师，不要犹豫了。”陈然道，实际上他是最希望项宁能够收为己用的，这是他们发现的第一颗星球，他还没将这颗星球的动植物研究个遍，特别是那个紫色的怪兽，他是最好奇的。

    他都能想象到交给联邦后，他可能就无法在来了。

    “其他那些大型军团都有自己的星球驻地，咱们也得搞一个。”

    “那···那行吧，那就把这里暂定为镇魔军团的驻扎地吧。”项宁‘勉为其难’的答应了下来，样子有些‘为难’。

    其他人见状也开始说起：“项师能心细联邦是赤诚之心，但居然军方支持财团干涉，那么就算交给联邦，也可能会被其他财团所竞争掉，成为他们的驻地，联邦可没那么多人去开发。”

    不管他们怎么说，反正项宁心里都乐开了花，他们觉得项宁在第一层，实际上项宁已经到了第五层，反倒是被说得什么心细联邦，为了快速发展造福人类的啊什么什么的说得项宁脸都红了。

    “对了，项师，我记得你好像有跟这什么海诺帝国的人工智能交流过，你懂得那些语言吗？”蒲柳雁此时开口道。

    项宁点点头，也没隐瞒，毕竟那也不是什么秘密了，因为昆仑深处的那处秘境可能已经被破解了一些语言了，真要查还是能够查得到的。

    然后项宁就将他在昆仑深处里面被摧残和遭遇告诉了他们，他们也纷纷惊叹起来。

    “这可能就是命运吧，没想到在数百光年之外都能找到这里。”蒲柳雁双眼冒星星，项宁看得一阵怪异。

    为什么他觉得蒲柳雁脑子里正在脑补着千万光年的生死爱恋，前世今生再续前缘，可找到你的时候你以化骨的感觉？

    “那团长有得到什么科技吗？就对现在人类有帮助的。”

    “有！”项宁忽然严肃了起来，其他人也不由的正襟危坐起来，看着项宁等待着下文。

    关于这一点，项宁也是深思熟虑之后并且结合地球现在的科技水平所选择交出去的两种科技，一是关于生物科技，这是项宁的王炸，应该足以打动联邦政府。

    而另外一个，便是关于一些战舰的制造技术，项宁大致能够预测到，能够提升个百分之十五，就目前而言，应该不亚于生物科技。

    至于是什么···

    “团长，他们的人来了。”

    果然，在项宁转身看去的时候，只见三艘同样印着秃鹫的战舰出现在那两艘战舰旁。

    “不用去理会他们。”项宁淡淡的说道，后面一个意思是敢过来放屁也都别回去了。

    大致五分钟后，他们消失在这一片星空之中，蹂亚撇了撇嘴，阿瑞斯看了眼蹂亚，心里想着别以为我不知道你想干他们。

    “走吧，继续探索。”项宁倒是不担心他们返回来进去探索，因为反正就在那，他们真想抢，也不差那一时半会的。

    而另一边，炎古星门这边，已经汇聚了一百三十万兵力，并且星门已经开始预热，随时能够开启进行大规模跃迁。

    而在星门的指挥部此时已经忙得不可开交了。

    “镇国大人，智囊团那边预测，有百分之三十的概率会去攻打火流星，百分之六十的概率会去攻打炎古和寒古之间的幽海通道。”杨副官眉头紧皱。

    “还有百分之十呢？”

    “我们这里。”杨副官道。

    杨镇国眉头一凝：“寒古星门那边情况怎么样？”

    “那边侦察到了大批魔族集结，但是实在是太明显了，不知道这算是阴谋还是阳谋！”杨副官揉着太阳穴。

    太明显，真的是太明显了，这简直就是在明摆着告诉他们他们想攻打幽海通道，就像是刻意给你时间反应，让你们聚集一样。

    为此魔族还让出了一些东西，让人族成功的攻打了下来。

    这是增加概率的重要依据，但是他们这边唯一难受的点便是在明处，无法侦测到魔族的动向。

    他们又不敢派遣兵团过去查看，万一被阻截了呢？

    他们只能被动的接招，现在完全就是要看魔族的脸色行事，这让杨镇国极为的难受。

