    林浩一时间竟然不知道该如何说这位英雄了。

    秦龙，四大镇守里面曾经最强的存在，而今呢，苍凉落幕之感最终，表情上努力装出来的责任感最为突出，显得很是突兀，没有了像元武这种脸上的从容感……元武轻轻一笑，会意点头。

    随后看向千河与千雷，这两个人战战兢兢的，显得很是慌张，再度看向已然成为了尸体的千海跟千雨，他也是有一些惋惜，两位大宗师啊，就这么的死了，这要是放在未来大战之上，恐怖也能够造成一定的给对方压力吧……秦龙看着千海跟千雨的尸体，心头浓浓的心痛之感，瞅着林浩、君无悔，就跟瞅着两位超级败家子一样，可惜如今事态转变，看向元武三人，他一个先天宗师巅峰的人，也不好意思在牵头发怒了，如今龙门最强话事人已经不是他了，看以前本就对自己不是很服气的杨虎，如今面对元武，也不太敢锋芒毕露，不用想就知道，自己的时代，远去了……收起了心痛，秦龙面无表情的说道：“君无悔，如今君家的家主。

    以前就听过均价乃是忠义之族，现在看来，果真如此。

    林家主。

    对于林家发生的一切，我感到很痛心，还请林家不要太执念往事了，有些事情过去了，就让他过去吧。”

    林浩点头应声，有些事情都过去了，如今再去说也并没有太多的必要在一个外人面前叫嚣痛苦跟感伤悲秋。

    “秦老，都是已经过去的事情了。

    我不会太放在心上。”

    林浩开口说道，只是看向君无悔，发现君无悔也是淡淡一笑，在他的眼睛里面这不是释然，而是一种怒。

    家破人亡，轻描淡写而过？

    当年他们不行，也不能！那是因为他们弱，如今呢？

    可不是如此！如今他们很强大，非常的强大，所以这口气，咽不下去的！苍之事件，并没有结束！说是为了强大，为了飞升而坏事做尽的苍，现在看来，完全就是一些人的借口！这是呢？

    没有人出来掣肘苍，助纣为孽，这里面到底有多少交易，林浩不去想也不去猜，君无悔如今也不管！深情大义，忠孝两难！“哎，发生这样的事情，也不是我们愿意看见的。”

    元武唉声说道。

    “好了。

    叹息惋惜感伤的就留给后续再说吧，我们过来也不是为了唠嗑叨扰这些事情的，而是为了说一说霸刀门事件，跟如今的斩杀大宗师事件！斩杀大宗师事件一旦暴露出去，恐怕整个武道界都要地震了。”

    杨虎说道。

    别看他只是一心求武，可若是一点儿大局观都没有，也不可能成为龙门四大镇守，不然也就只是一个简简单单的莽夫罢了。

    “事情都发生了，急也没有用。”

    饕餮站出来有些拉架的味道，不过说了一句好话之后，又赞同杨虎的意思，顺着往下说道：“林家主，君家主。

    不知道你们二位，接下来要有什么打算？

    那千宗的宗主千星辰可是刚来找我们，虽然已经离开了，但是气势汹汹的来，肯定是准备讨要一个说法。”

    林浩知道四大镇守来此肯定有目的，也知道他们造成这样的事情，龙门肯定会前来，只是没有想到，来的却是四大镇守，也没有想到，千宗的宗主就直接坐不住了，竟然直接找到龙门去了，不过嘛，好在他们两个已经知道了足够多的信息，这让他们心里很宽慰。

    “想不到千宗宗主千星辰已经去了龙门，对于这件事情，我感到不是很抱歉啊。

    毕竟有什么事情，你们可以先问问千宗的人，而不是上来质问我们，毕竟千宗的人就在现场。”

    君无悔开口说道。

    饕餮闻言，不由得看向君无悔，此时此刻的君无悔给他的感觉，就是锋芒太盛了，语气很是不尊敬，以前他也听闻过君无悔，毕竟君无悔的实力，可以作为战神备选人。

    对于这样的人，他作为四大镇守，还是有必要要先认识认识的，毕竟还是需要他们把关的。

    所以对于君无悔的认知，都是通过别人诉说之中，比如是一个非常重情义，还是一个心怀大义，忠孝之辈。

    可是今日看来，这个人貌似，跟他想象之中的人有些出入，有些出奇的狂放，虽然不是狂妄的内敛，可是在他们这群人面前狂的姿态，还是有所保留，虽然他知道君无悔的话并不是针对他，可是这样的语气，这样的态度，还是让饕餮一时间有些无法接受的。

    秦龙看着君无悔，心道这个小子比起之前来面对他们从容了很多，不像是之前见面，他像是朝圣的样子，如今就像是看到一个长辈，或者是一个同辈，这样的观念转变，秦龙是无法想象这里面到底发生了什么的……杨虎皱眉，这个人有些狂妄啊，怪不得面对他们的招揽不来，原来是因为这。

    想到此，他还看向元武三人，他们不是说，此人是一个温和谦逊正气的人吗？

    现在看来并不是……“千宗是隶属于龙门管辖之下的一个武道宗门，如今宗门有人被杀，他向我们禀报是自身的职责所在，我们到来也是来履行职责的。”

    杨虎说道，神色严峻。

    君无悔看向杨虎，不待他说话，林浩拉了一下君无悔，示意他不要说了。

    林浩感觉得到出来，君无悔心中有气，不过这气只是一时的。

    他的这气是因为从千河嘴里知道了一些机密，关于自己家仇的机密，所以才会如此，等过了一些日子和时间，他情绪稳定了下来，绝对不会说出这样的话，所以林浩并没有接着让君无悔发泄，毕竟闹情绪的时候说出的话虽然是心底当时最不爽的，可是一旦说话，回归理智之后，就会追悔莫及，而且龙门对于君无悔来说，永远都是圣堂，这是君无悔理念自始至终都改变不了的东西，林浩也不想帮他改变，因为人活着都要有自己的信仰……“四大镇守，我们与千宗的恩怨，你可以问这两位千宗的大宗师长老。”

    林浩说道。

    

