    秦如霜发话后，秦家武者才稍微后退了一点。

    许云腾愤然道：“秦小姐，我许某人何等身份？就算是在国外首脑面前，都会受到贵宾级待遇。可今天，我在你的拍卖会上，被人打了，连打了十八掌！你，必须给我个说法！”

    秦如霜很是为难。

    按理说，拍卖会上的确是不能动手。

    可偏偏许云腾再三羞辱楚凡，也不是无缘无故挨打。

    只不过，楚凡下手是有点狠了，把许云腾的脸都扇肿了……

    “难不成，你要护着他？”许云腾挑着眉毛，道。

    秦如霜干笑一声，道：“不管怎样，许总，我还是先让人把你送去医院吧。”

    “老子等一下去医院死不掉，先把眼前的事解决！他打了我十巴掌，你们秦家人要替我打他一百巴掌！”许云腾暴呵道。

    秦如霜默默看了一眼楚凡，却发现楚凡神色依旧淡然，也没有说什么。

    看楚凡的意思，就是在等着看秦如霜如何处理这件事了。

    秦如霜脑中飞速思索起来。

    事情发展到这个局面，谁对谁错已经不重要了。

    不论她怎么处理，都一定会得罪一方。

    一边是全球前十的富豪，一边是武道宗师，谁都不好欺负。

    但理性来看，还是许云腾对秦家更重要。

    许家跟秦家是同级的强大家族，如果不让许云腾满意，今后许家很可能成为秦家的敌人。

    至于楚凡，确实很强。但人脉、势力等等方面，他都比不过许云腾。更何况，秦家作为古武世家，家族内部也拥有宗师级强者。

    一直以来，秦如霜之所以对楚凡这么客气，纯粹是出于对楚凡个人实力的尊重，是想要拉拢楚凡，而非因为畏惧。她打不过楚凡，秦家的宗师可以。

    如果为了拉拢楚凡而得罪许云腾，非常不划算。

    秦如霜是一个聪明而理智的女人，她越是仔细斟酌，越觉得自己应该站在许云腾这边。

    她现在最正确的做法，就是按照许云腾的要求，动用秦家的宗师，拿下楚凡。然后，让许云腾亲手抽烂楚凡的嘴。

    可不知为何，当她看到楚凡那平静的表情时，有种莫名的压迫感。

    女人的潜意识和直觉告诉她，不要得罪楚凡。

    也许，是九阶武者对危险的本能判断……

    “呼……”

    秦如霜深吸一口气，这次，她选择相信本能和直觉。

    于是，她摆出笑容，委婉地对许云腾道：“许总，治伤为重，先去医院吧。”

    这话的意思，等于是不准备处置楚凡了。

    许云腾眯着眼睛，道：“秦小姐，你是站在了楚凡这边？”

    “秦家虽是拍卖会的举办方，但也不能不讲理啊。许总先是羞辱楚先生，而后打了楚先生的部下，楚先生也是为了给部下讨回公道。”秦如霜干笑道。

    “所以是我先动的手，是我咎由自取咯？哈哈哈，好一个秦家，好一个秦如霜！”许云腾仰头大笑，“既然你罩着楚凡，那么，从今往后，我许家就是秦家的敌人，你给老子等着吧！”

    说罢，许云腾愤然起身，一脸阴沉地离开了拍卖会场。

    宾客们都是满脸诧异。

    没想到，这秦如霜一向聪明理智，这次竟然如此愚蠢，为了保护楚凡而跟许云腾决裂。

    拍卖会没挣多少钱，反倒是给秦家树了一个大敌。

    如此一来，秦如霜在家族里的地位，恐怕又要下降了。

    “楚先生，您先回座位上吧。”

    秦如霜的表情还算平静，既然已经做出了选择，那就没什么后悔的。

    楚凡没说什么，只是露出赞许的目光，便坐回了原位。

    秦如霜则是走回了拍卖台，继续未完成的拍卖：“一水琴，35亿，还有更高的吗？没有我就倒数了哦……五、四、三、二、一！”

    很快，一水琴就正式确定了归属。

    连许云腾都被打肿了脸，其他人更没心思跟楚凡去竞争。更何况，35亿的价格已经超过了他们的心理价位，买到了也没什么赚头。

    而楚凡对这个价格其实还挺满意。

    一水琴可是真正的法宝，后面再加个零都不算贵。钱这玩意，说是废纸有点夸张，但在楚凡眼里的确就是个数字。

    只可惜，现在不能试试一水琴的效果，要等到拍卖会结束，才能进行商品的交接。

    “恭喜楚先生！”秦如霜带头鼓掌。

    其他宾客也都跟着鼓了几下掌，表示祝贺。

    可此时，偏偏出现了一个不合时宜的冷哼声。

    “哼，恭喜什么？秦如霜可以不处置楚凡，我却不能坐视不管！”

    说话的人，正是坐在第一排的秦天龙。

    秦天龙好似自带一种王霸之气，一开口就令全场都安静了下来。

    很多聪明人都是心知肚明，秦家姐弟俩正在争夺家主之位，这秦天龙不请自来，怎可能一直安分老实？看来，姐弟俩的争斗又要开始了……

    “你什么意思？”秦如霜美目中浮现不悦。

    秦天龙呵呵一笑，道：“我的好姐姐，你为了楚凡得罪了许云腾，给秦家制造了许家这样一个超级大敌。我作为秦家一员，当然不能眼看着你犯错误。”

    秦如霜压着脾气，道：“拍卖会是我负责的，怎么处理，我说了算。”

    这时，人群中一个长者缓缓起身，轻叹道：“阿霜，你这样不顾家族利益，是会被逐出家族的。”

    说话的人，正是秦如霜的四叔，秦纵。

    先前秦如霜需要四叔救场的时候，四叔选择装死，此时却在帮秦天龙说话。

    这下，秦如霜彻底断定了，四叔早已跟秦天龙成了一伙的。

    突然，秦如霜产生了深深的无力感。

    秦家家大业大，人丁兴旺。

    自从上任家主因为练功走火入魔而暴毙，家主的位子就空了。

    最终的家主人选，是由核心族人开会投票选出来的。

    而秦纵，就是核心中的核心，因为，他就是秦家唯一的武道宗师。平时秦纵什么事都不管，扮演着家族守护神的角色。可他一旦对某件事表态，大部分族人都会赞同。

    眼下，他既然支持秦天龙，基本上等于内定了秦天龙是新的家主。

    秦如霜觉得，自己大势已去……

