    “发.票在宿舍，回头给你看。另外，你拿拖把来把地拖了，拖干净别留印。”

    说完，迟砚有意无意看了眼他脚上那双灰得快要看不出是白色的球鞋：“小心点，别脏了你三万的鞋。”

    孟行悠差点没憋住笑出声来。

    “……”

    赵达天气得脸都乌黑，认命去阳台洗拖把。

    今天轮到迟砚守自习，他抽了张英语卷子，拉着课桌椅坐讲台上去。

    坏了小两万的东西，班上的人看迟砚一点也不在意，嘀嘀咕咕的声音凑一起跟菜市场似的。

    迟砚嫌吵听着烦，弓起手指叩叩讲台，扫了眼教室，淡声说：“都闭嘴。”

    话音落，换来一阵整齐的翻书翻试卷的声音，没人再多放一个屁。

    冥冥之中自有天意，贺勤那个小程序有点玄乎，说不定迟砚当这个班长意外的合适。

    孟行悠被自己这突然冒出来的想法吓了一跳，摇摇头把念头甩掉，集中精神继续写题。

    半节课结束，孟行悠勉强写完单选和完形填空。

    迟砚把椅子放回来坐下，接着把最后一道阅读理解写完。

    英语老师总说先看题干，带着问题去看原文，这样能最大程度减少做题时间。

    迟砚却没有，他直接从原文看起。孟行悠从他眼珠子动的轨迹来猜测，一目十行，差不多就他这个速度了吧。

    原文看完，迟砚拿起笔，扫过题干和选项，没有犹豫就把答案选出来。

    看他写完最后一个ABCD，孟行悠摁亮手机屏幕看时间，下课还不到五分钟。

    这么吵的教室，篇幅占了大半页卷子的阅读理解，这么快就做完了？

    你还是不是人。

    心理落差太大，孟行悠不愿面对自己如乌龟一般的写题速度，目光落到笔筒上，想起正事，把钢笔抽出来，递给迟砚：“喏，你的笔，物归原主。”

    迟砚写完题摘下眼镜休息，微眯着眼，对着孟行悠递过来的笔愣了几秒，像是没想起来这是自己的东西。

    孟行悠出声提醒：“那天语文课，你借给我的。”

    迟砚这下想起来了。

    读书这么多年，他第一次见到用笔芯写字的。

    也不知道孟行悠的脑回路是多清奇，之前不是跟他呛呛很来劲吗？怎么那天宁可把课桌和书包翻个底朝天，硬撑着用一根破笔芯写字，就算被许先生斥责也不开口问他借。

    他是那么小气的人，不就是借支笔，还能拒绝她不成？

    真是个轴脾气。

    几天相处下来，迟砚把孟行悠做的这些事看在眼里，越发觉得这不羁少女，就是一个纸老虎。

    表面上瞧着放荡不羁，万花丛中过片叶不沾身，深谙撩拨人之道，实则就是一个连正经恋爱都没谈过的傻白甜。

    随便唬人还可以，真遇到跟她玩真格的，跑得比兔子还快，就这个道行，还学女流氓玩高速搭讪，也是胆子大，不怕翻车。

    要说跟别傻白甜有什么不一样，就是这性格太像男生了点。

    难为老天爷给了她一张萝莉脸，却被她用来做大哥。

    迟砚接过笔，握在手上把玩，忍不住刺她一句：“笔芯用上瘾了？”

    孟行悠反应他是在语文课那事儿，翻了个白眼，转过身去：“迟砚你真没劲，别跟我说话。”

    看吧。

    就是属兔子的，一激就跳脚。

    不羁少女皮囊下就是一个跳脚兔真身。

    迟砚点到为止，把钢笔又放回她的笔筒里，漫不经心道，“你拿去用，别再拿笔芯出来写，很蠢。”

    孟行悠听他语气也不是在开玩笑，怔了怔，突然词穷。

    估计公子哥都有点毛病，比如借出去的东西就泼出去的水，人家压根不在乎这一支笔，借给你了就是你的，跟请你喝一瓶水、让你用一包纸一样普通。

    推来推去没劲，还显得她多在乎似的，孟行悠想着期末再偷偷还给他也没差，于是顺着说：“行吧，既然你这么热情，就让‘一万一’在我笔筒里当镇筒之宝吧。”

    迟砚闭上眼睛，靠椅背上养神，懒懒地回：“嗯，比你的一块五强。”

    “什么一块五？”

    “笔芯，一块五。”

    “……”

    您这么会接梗怎么不去说相声呢朋友。

    英语试卷都是选择题，孟行悠随便扫了眼迟砚的试卷，惊讶地问：“你的字为什么写得这么大？”

    一个字母比题目番号还大了一倍，一张试卷看下来，最显眼的就是他的答案，题干选项都是配角。

    这要是考试坐在他附近的人不知道该多开心，偷看起来根本毫不费力。

    迟砚睁开眼睛，作为回礼也瞧了瞧她的卷子，这一瞧给看乐了，他眉头微扬了下，说：“你的字……蚂蚁搬家吗？”

    孟行悠的字跟他简直两个极端，字母小得要凑近了才能看出她选的什么。

    这还是字母，要是文字看起来估计更费劲，就许先生那种高度近视，怕是要用放大镜。

    “你说我蚂蚁搬家？”孟行悠把两个人的试卷拿起来作对比，一大一小，她自己看着也想笑，“我要是蚂蚁搬家，你就是猛龙过江。”

    迟砚轻笑：“你可真抬举我。”

    刚刚只顾着看字，这仔细瞧，孟行悠才发现，二十道单选，她和迟砚有13道答案都对不上。

    她自己什么水平她心里有数，孟行悠把试卷放在一起，转头问他：“你中考英语多少分？”

    “零分。”见她一脸不相信，迟砚又补充了句，“我缺考。”

    孟行悠听出这里头有故事，识趣地没往深了问，马上换了个说法：“那你英语成绩怎么样？”

    迟砚把孟行悠的试卷拿过来，他记忆力还不错，刚做过的卷子答案还没忘，从第一题看到最后一题，错误率真不小。

    跳脚兔英语够一般的啊。

    迟砚也看过她的理科卷子，不管是作业还是随堂小考都是满分，草稿本放在桌肚里，上课一周了也没见她用过一次。

    做题速度快，基本靠心算，理科是真的好。

    女生理科能学到这份上挺少见，要是不偏科，铁定是清华北大的料没的跑

    迟砚怕伤了跳脚兔的自尊，没正面回答，只说：“我对过答案了。”

    孟行悠眨眨眼，没听懂：“啊？”

    迟砚直腰坐起来，从桌上的一垒书里面抽出几张纸递给她：“发练习册的时候我自己留了一份答案。”

    他有试卷的答案，然后他还对过了，说明试卷上的都是标答，所以那13道题……

    “……”

    孟行悠觉得丢脸丢到了姥姥家，把自己试卷扯回去直接塞进英语书里：“我刚刚什么都没说，你什么也没听到。”

    霍修厉站在门口叫迟砚出去透气，他没再说什么，放下卷子起身离开。

    孟行悠看他走后，把试卷抽出来，对着那堆ABCD，无力嚎了声，趴在桌上原地自闭。

    对过答案试卷还没有改动，二十道单选全正确，做题速度还那么快，半节课搞定一张卷子，他到底是什么神仙。

    偏科偏成瘸子的她，好像没有办法在迟砚面前做学霸了啊。

    午休时间。

    孟行悠睡一半被手机震动震醒，一看来电显示是裴暖。

    他们两个人一般都是微信联系，有要紧事才会打电话，更别提现在是休息时间。

    孟行悠揉揉眼睛，以为有什么大事，不敢耽误，麻利地拿着手机爬下床，轻手轻脚打开宿舍门，快步到大阳台才接起来：“什么事儿啊暖宝？”

    裴暖在那头一句话正经话没说，开口就是尖叫。

    “……”

    半分钟过去，孟行悠瞌睡全吓跑，她把手机放远了点，出声打断：“你属尖叫鸡的啊，没事儿我挂了，下午还上课呢，我困死了。”

    “别别别，悠崽，你听我说。”裴暖把情绪压下来，问，“你周末是不是不回家在学校？”

    孟行悠和裴暖从小学同班到初中，要是她没来五中继续留在附中的话，还能跟裴暖做三年同班同学。

    “是啊，你要来找我吗？”孟行悠问。

    裴暖说：“我明天来找你，下午陪我去试音吧。”

    “试音？”

    “我不是在校外上小课嘛，认识了一个传媒大学的学姐，她在一家cv公司实习，觉得我声音不错，让我去试个广播剧角色。”

    裴暖在读书不太行，家里从小就培养她学特长，什么都来点，到最后坚持到现在的只有播音主持。

    裴暖肯定是走艺考的，她家里从中考后就在校外给她报了艺术课程，每周去上小课。

    她对这一行有兴趣，加上声音好听，老天爷赏饭吃，配音的活儿这两年零零碎碎接过一些，可第一次接活都没见她激动成这样。

    孟行悠觉得费解：“试个音而已，又不是第一次了，你冷静点。”

    “你绝对想不到我是去试什么广播剧的音！”裴暖等不到孟行悠猜，抢在她开口前说，“是《荼蘼》啊，束壹老师的成名作！”

    《荼蘼》算是孟行悠被裴暖带着入坑**坑看的第一本小说，这么多年过去，阅文无数，《荼蘼》还是她心里无法被超越的白月光。

    束壹是小有名气的**写手，近两年版权兴起，束壹手上好几本小说都被动漫化影视化，《荼蘼》广播剧第一季去年播出后，反响特别好，第二季期待值居高不下。

    孟行悠跟着激动起来，顾及到还是午休时间，怕打扰其他宿舍的人不敢太夸张，压低声音问，“她让你试哪个角色？”

    “受的前女友，虽然存在感不高，但是可以跟长生搭戏啊！”

    长生是《荼蘼》里面那个受的cv，也是是裴暖最喜欢的cv，在圈内小有名气。

    《荼蘼》广播剧第一季孟行悠也听过，她对攻受的cv都不来电。

    说起来比较奇怪，听完一整季，让她印象深刻的反而是一个台词不到二十句的男配，攻的哥哥，整部剧里面的稀有直男。

    那个cv圈名叫晏今，那一口低音炮公子音，说苏断腿都不为过。

    晏今不是cv圈的人，他是做编剧的，行事极为低调，连微博都没开。

    不过爱听广播剧的人对他都不陌生，这两年热门小说改编广播剧，有好几本都是他做的编剧。

    他会参与《荼蘼》配音，听说是因为配这个角色的cv罢演，时间紧迫他才临时顶上去的，没想到效果格外的好，声色跟小说人物还原度高达90%以上。

    “你陪我去吧，我好紧张不敢一个人去。这可是认识长生的好机会，我一定要拿下这个角色，我做梦都想见他一面。”

    孟行悠二话不说答应下来：“行，我陪你去，你别紧张好好准备。”

    “我今晚肯定会兴奋得睡不着，呜呜呜我爱长生一辈子！”

    想到明天有可能能见到晏今，期待是有的，但不至于到裴暖这个程度。

    两个人聊起来没个完，直到楚司瑶跑出来催孟行悠去上课，这才挂了电话。

    迟砚下午请假，没来上课，平时身边一直坐着人，突然空了大半天，孟行悠还有点不习惯。

    下午放学后，大部分学生都选择回家，学校冷清不少。

    孟行悠在图书馆写完化学作业，看时间差不多到饭点，收拾东西背上书包离开。

    周末留校只有宿舍有门禁，出入校门不限制，吃了一周的食堂有点腻，孟行悠打算出去给自己打牙祭，吃点不一样的。

    路过书店时，进去逛了一圈，买了两本月刊漫画。

    结账的时候电话响起来，孟行悠接过老板找的零钱，拿起漫画走出去，看见来电显示上面的“舟狗哥”，接起来，噼里啪啦跟倒豆子似的：“怎么着，你要跟我示好吗？还是道歉？我告诉你我没那么容易低头的，你上次对我态度太恶劣，说什么宁可要把手机拆了喂垃圾也不会送给我，普天之下哪有你这样的垃圾亲哥。”

    孟行舟不接茬，只说：“手机寄过去了，你今天去拿。”

    孟行悠现在用的手机，暑假被摔过两次有一次还是掉进水里之后就不太好使。她跟孟母因为转班的事儿一直别扭也不好意思让家里买，唯一盼头就是五月份生日的时候，孟行舟许诺送给她的最新款。

    可是前阵子她又把亲哥惹毛了，这个盼头也泡汤。

    本来以为要用破手机撑到期末，没想到亲哥不做狗做了一回人，幸福有时候真的来得太突然，她爱死了这种突然。

    孟行悠听见有新手机，态度一变，脸上笑开了花：“好滴好滴，哥，您是普天之下最好的哥，您在发光您看见了吗？”

    孟行舟：“……”

    他是电灯泡吗还发光。

    孟行悠的彩虹屁还没吹完孟行舟就受不了了，草草挂电话前也不忘叮嘱她一声好好学习。

    新手机即将到手，孟行悠顾不上吃饭，先去代收点拿快递。

    给老板报过手机号之后，老板在后面货架找了一通，拿着一个纸盒过来，看了眼信息，眼神怪异地盯着她，问：“你是二傻子吗？”

    孟行悠莫名其妙，瞪眼骂回去：“我拿个快递你怎么还骂人，你才二傻子！”

    老板把纸盒上的信息给她看，解释：“没骂你，你自己看，收件人写的就是二傻子。”

    孟行悠：“……”

    作者有话要说：恭喜吃盐喜提“二傻子老公”称号一个，来自大舅哥的亲自认证，另外大舅哥表示：敢早恋腿打断，谁的腿，当然是妹夫的腿。

    ——以上来自前线看热闹不嫌事大早已看穿一切的作者爆料。

