    唐凌沉着脸，手中再次凝聚出一柄剑，只是这一柄剑和刚刚那柄不同，这柄长剑不是单纯的冰蓝色，而是冰蓝色带着些许的青色，青色中带着些许的赤红色，三种不同的颜色却带着两种不同的温度。

    一种冰寒刺骨的寒意还有着一股难以抗衡的灼热气息。

    这截然相反的气息却结合在了一起，成为了一柄寒意和灼热融合而成的剑，坚硬程度和锋利程度并非是单纯的利用白炎形成的冰蓝色长剑可以比拟的。

    “不错，这样你的剑至少可以抗的住我的几次斩击。”充满了嘲讽的话语从黑影口中传出，紧接着，缭绕着黑雾的长剑猛的朝着唐凌斩出一道漆黑剑芒。

    漆黑剑芒的速度很快，散发的黑芒更是充满了一种庞大的压迫感，体内的魂力运转速度都被漆黑剑芒所散发出的气息所压制，变得缓慢起来。

    鬼影迷踪施展而出，侧身躲开了漆黑剑芒，只是，体内魂力的流转速度下降，就算反应神经再快，体内的魂力运转速度不够，还是无法完全躲开漆黑剑芒。

    俊美脸庞上面的金色史莱克面具被打落，肩膀上更是被漆黑剑芒划出一道血淋淋的伤口，俊美的脸庞上更是被沾染上了点点血迹。

    强烈的刺痛感并没有让唐凌脸上的表情有任何的变化，手中三色冰剑抬起，魂力运转，猛的斩出一道三色剑芒，与此同时，在轰出剑芒的一刹那，第二魂环也同时亮起，一颗只有拳头大小的青色火球紧跟在三色剑芒后面。

    “哼。现在的你还是太弱了。”由于视角的问题，溟狱并没有看到三色剑芒后面的青色火球，手中的诡异黑剑轰出，直接将三色剑芒斩成了两半，两半三色剑芒擦着他的身体而过，直接轰在了被黑雾缭绕的树林当中。话音刚刚落下，青色火球直接轰在了他的身上，无数的青色荆棘从身体上钻出，将溟狱牢牢的束缚在了原地。

    唐凌在战斗的时候不喜欢说话，也不喜欢交流，眼看着黑雾被青色荆棘缠绕住，他的神色非但没有松懈下来，反而充满了一种浓浓的惊骇，身上的一魂环毫不犹豫的亮起。

    永罪冰狱的发动让空气中的温度极速下降，冰珠凝结，一道道锋利的冰刺从中探出，刺向了被捆绑住的溟狱身上。

    眼看着自己的冰刺掩埋，黑雾后的脸突然勾起了一抹嘲讽的弧度，黑雾翻滚，捆绑在身上的青色荆棘居然开始枯萎，身体轻轻一震，荆棘破碎一地，手中诡异黑剑黑雾翻滚，绕着身体旋转一圈，一道比之之前还要强大数倍的圆形漆黑剑气从剑刃斩出，直接将那些刺向自己的冰刺全部砍成了两半。

    破掉永罪冰狱后威势不减，直接轰向了唐凌。

    瞳孔微微收缩，眼看着漆黑剑气就要斩在自己身上，魂力远转速度被压制，鬼影迷踪的施展始终还是慢了一步，猩红色的鲜血飞溅洒落在地，黑色衣袍裂开，露出里面翻滚的血肉，里面还可以清晰的看见森森白骨。

    刺骨的疼痛让唐凌的脸色发白，看了一眼肩膀上两道血淋淋的伤口便再次将目光看向了溟狱，手中三色冰剑举起，第三魂环亮起，嘹亮的凤鸣声响起，赤红色火焰如同宣泄唐凌心中的怒火一般熊熊燃烧。

    自从溟狱的身影出现之后，唐凌一直保持的平静心态被打破，心中的波澜从来就没有停止过。只是，溟狱的强大出乎唐凌的意料，以往无坚不摧的冰刺被打破，死亡荆棘更是和黑雾接触后直接枯萎……

    “啧啧，愤怒这种情绪可是很少出现在你身上的啊，但不知道为什么，你越是愤怒，我就觉得越是兴奋！哈哈哈哈，来吧，来吧，让我看看，你全力出手的样子！！”癫狂的笑容在嘴角浮现，手中剑刃猛的挥出，漆黑剑刃带着锋利的寒芒斩向唐凌。

    瞳孔微微一缩，身上缭绕的赤红色火焰散发的炙热气息更加强烈，第三魂环亮起，赤红色火焰汹涌咆哮而出，隐隐间在身后形成了一直巨大的赤红色凤凰。

    “第三魂技，火凤焚天！”（魂技修改一下，九凤焚天变成火凤焚天。）

    “淚！”

    身后有赤红色火焰组成的火凤凰发出一声厉啸，随着唐凌斩出一道三色剑芒，巨大的火凤凰也从唐凌身后窜出，紧追着三色剑芒，三色剑芒和漆黑剑芒接触，顷刻之间就被漆黑剑芒摧毁，紧接着漆黑剑芒去势不减直接和赤红色凤凰碰撞在了一起。

    “轰！！！！”

    黑色气浪翻滚，唐凌仅仅只是来得及将手中冰剑抬起，挡在身前，黑色气浪和冰剑接触的一瞬间整个身体更是直接被黑色气浪给掀飞了出去，狠狠的和一颗巨树撞在了一起。

    “噗！”

    一口猩红色的鲜血从口中喷出，手中三色冰剑更是碎成了一地冰渣，魂力更是只有巅峰时期的五分之一，就连发动一次永罪冰狱的魂力都不够。

    胸口剧烈起伏，肩膀上两道深可见骨的伤口依旧还在往外流着鲜血，只是流血的速度并没有一开始那么快，肩膀上一大片被鲜血侵染的痕迹，整个人都显得很狼狈。

    生命源泉的力量仿佛也被黑雾压制了一般，虽然对于伤口的治愈还有着作用，只是效果只有一点点而已，直到现在，伤口的流血速度也只是堪堪控制住了而已。

    “不行，不行，太弱了，仅仅只是战斗余波你都承受不住，以后又该怎么全力和我一战？”溟狱的声音仿佛就在耳畔响起，其中的嘲讽之意更是丝毫不避讳。

    忍着体内的空虚和肩膀上传来的剧痛，强撑着身体缓缓的站起身来，看着步步靠近的溟狱，抬手擦了擦嘴角的血迹，突兀的，略显苍白的俊美脸庞露出一抹弧度，双手燃起白青双色火焰，双手猛的拍在一起，双色火焰碰撞在一起发出滋滋滋的声音，与此同时，强大的精神力疯狂涌出，控制着双色火焰的平衡。

    一颗拳头大小，缭绕着白青双色火焰的火球出现在了手中，眼中犹豫一闪而逝，赤红色火焰遍布身体，随着唐凌意念落下，如同飞蛾扑火一般朝着白青双色火焰扑去。

    精神力不断的消耗，脸色更显苍白，心中无奈叹息一声。

    他自己很清楚这一招的威力到底有多强，他和溟狱的距离太近了，爆炸范围会将他自己也覆盖进去。

