    ……

    整个战斗只不过持续了短短”两刻钟，便以汉军全面胜利而结束。

    在羽林卫肆虐下，蒙托部落遍地尸骸，汉军铁骑将朱翎的命令贯彻到底，凡是手持武器的，无论刀叉棍棒，凡是认为有威胁的毫不犹豫全部格杀。

    也得亏这个世界没有什么日内瓦公约约束，也没有联合国之类的组织，不然这群如狼似虎的汉军士兵一定会受到国际法庭制裁。

    “磨蹭什么！快点！”

    蒙托和结乌以及部落内一群老人在一个名叫铁牛的伍长推搡下，将他们带到了朱翎跟前。

    此时朱翎正在享用部落内送亲宴会留下的美食，他正在一堆篝火前跟自己的亲兵坐在一起，往一块烤好的羊肉上洒上随身携带的盐和调料。

    一口啃下一条羊腿肉，朱翎大口咀嚼一阵，落了满嘴的油，表情万分惬意。

    当蒙托被带到朱翎跟前时，朱翎头都不抬一下问道：“你就是这里的族长？”

    萌托轻哼一声，一脸傲气的抬头看天，不去理会朱翎。

    朱翎见蒙托没反应，抬头看了一眼蒙托，尔后对站在他边上的铁牛使了个眼色。

    铁牛心领神会，当即一脚踹翻蒙托，顺口大骂：“你个蛮夷，都这种时候还敢装！将军问你话你聋了么？”

    话毕，又是对蒙托一阵拳打脚踢，直揍的蒙托匍匐在地，痛苦不堪。

    “不准伤害我们族长！有种冲我来！”结乌看到自己族长受辱，撕心裂肺的大喊起来。

    铁牛闻言，回头一脸狞笑的看着结乌：“你叽里咕噜的说什么？是在嘲笑军爷我么？我去~”

    尔后，铁牛二话不说，抡起刀鞘劈头盖脸砸在结乌脑袋上，顿时让结乌满脸鲜血。

    如此暴戾的一幕，看在已成为俘虏的部落女人眼中，各个吓的不敢出声。

    又经过一阵拳打脚踢后，朱翎这才丢下啃了一半的羊腿，漫不经心说道：“行了行了，别打了，本将军还有话要问他们。”

    铁牛和他手底下的士兵这才停手，将蒙托和结乌按在朱翎跟前跪好。

    朱翎舔了舔手指上的油，尔后目光冰冷地盯着两人问道：“给你们一条活路，说出乌图桑部落的位置，就放你们离开。”

    朱翎说的是胡语，两人当然听明白他话中意思了。

    乌图桑部落是这一片最大的部落，部落内足有两万多众，即便王庭征召大量精壮开往玄武关前线，部落内依然留有不少能征善战的勇士。

    如今眼前这支不过数百人的汉军居然敢打乌图桑的主意？难道不是去找死么？

    “你们这群魔鬼刽子手！圣皇知道后，一定会杀了你们！”一名蒙托部落的老人厉声呵斥着朱翎。

    朱翎眉头微微一皱，对身边的亲兵点点头。

    随后，那亲兵果断起身来到那老人跟前，一把扯住他头发拖出人群，然后抽出环首刀直接划开了他的咽喉，滚烫的鲜血顿时激溅在空气之中。

    “丢到死人堆去！”

    朱翎吩咐一声，拖走那老人后，继续看向蒙托道：“不要考验本将军的耐性，老老实实回答我提出的问题，对你我都有好处。”

    “要杀就杀，我蒙洛帝国的勇士从来不惧怕死亡！”结乌高声呐喊，根本没有被汉军的残暴手段吓到。

    “本将军成全你的忠勇，拉下去，就按照草原英雄的待遇，送这位勇士上路！”

    朱翎一声令下，铁牛和几个亲兵立马一拥而上将结乌从人群中拉出，然后带到了一片松软的草地上。

    这片草地上，大概有几十名异族人被埋在土中，只有头颅暴露在空气中。

    结乌被人推入一个挖好的坑中，然后被士兵用泥土掩埋，与周围同伴一样，只露出一个脑袋在泥土之上。

    哭喊声，求饶声，叫骂声，不停在这一颗颗头颅口中发出，站在他们跟前的，是一群数十人组成的骑兵。

    从结乌的目光可以清晰的看到，那些战马马蹄上，包裹着一副副厚实的马蹄铁，不由心生恐惧。

    “畜生！圣皇不会放过你们的！卑贱的汉狗，你们不得好死！”

    结乌知道自己即将会有什么下场，索性大声开骂来掩盖内心的恐惧。

    铁牛阴狠地冷笑一声，随后跨上战马，大声下令：“朱将军有令，这群蛮夷不服管束，当以惩戒，全军听令，冲锋！”

    “喝~~”

    “唏律律~~”

    整齐的暴喝声回荡，二十名骑兵同时一踩马镫，登时战马呈现匀速状态，向那些头颅奔涌而来。

    “大地之母啊，救救你的信徒吧！”

    “阿妈，儿子不能伴你左右了！”

    “我投降！我不想死！请尊贵的天军宽恕我吧，我愿意当你们的奴仆！”

    一时间，一个个“头颅”放声大喊，发出了人生中最后的声音。

    “咯哒哒~咯哒哒~”

    “吁~”

    “啊~~”

    “不~~”

    战马轰鸣嘶吼声中，铁蹄无情的从他们眼前划过，不少受刑的人发出绝望的呻吟，更有人被这一幕活活吓死，在马蹄踩碎自己头颅前就已经气绝身亡……

    片刻过后，草地上鲜血脑髓混杂一起，散发一股难闻的气味，再也没发现一颗完整的头颅，更分辨不出谁是谁，整个部落只充斥着两个字——

    地狱！

    铁牛回报后，朱翎依旧神情冷淡地看着蒙托：“乌图桑部落到底在哪？不说，你们一个都别想活。”

    但蒙托依然一言不发，愤怒地看着朱翎。

    朱翎想了想，忽然笑道：“你是在等援军故意拖延时间对么？刚好我有件东西想给你看下。”

    话毕，一名亲兵提着一个血迹刚风干的布包丢到蒙托跟前，在布包散开一瞬间，蒙托内心最后的坚持，顿时土崩瓦解……

    “宁茨！是宁茨！”

    这颗头颅不是别人，正是马上要成为自己乘龙快婿的宁茨。

    朱翎见此，略带意外的说道：“看来你是认识此人啊？正好昨日本将军在半道上遇到一支数百人的队伍，

    带着牛羊和无数盐布匹向你们这儿赶来，本将军就顺道灭了他们，现在看来这人估计是你未来女婿吧？

    实在抱歉，他不愿意投降，本将军就只能选择杀了他，对给你们带来的烦恼，我深表惋惜。”

    到了这种时候，蒙托也就不再坚持，立马老泪纵横地问朱翎：“你说话算话？只要说出乌图桑部落就免我们一死？”

    朱翎点点头，说模棱两可的回复道：“我们羽林卫很讲信用，只要你们确实是大汉王朝的朋友，自然可以留你们一命！”

