    此刻！

    当听完灵神的话。

    在场之人，全部都傻眼当场。

    齐齐被整的愣住了。

    他们听到了什么？

    灵神居然说，他的传承，根本配不上夏子辰。

    这说的是什么话？

    一位真神。

    居然说，他的传承，根本配不上夏子辰。

    这种话，简直是跌破他们的三观。

    让他们一时之间无法反应过来。

    因为，这也太骇人听闻了一些。

    毕竟，那可是真神传承啊！

    落在外面，那是足以让任何人疯狂的东西。

    此刻，居然说配不上一个凡人。

    而且，这话，还是真神自己说的，让他们如何能够不震撼？

    “这真是我灵族祖神？”

    此刻！

    一群灵族之人都是有些陷入怀疑之中了。

    他们一直觉得，唤出祖神之后。

    便是他们灵族之幸。

    可是！

    他们怎么也没有想到。

    唤出祖神之后。

    这祖神非但没有帮助灵族不说。

    而且还去帮一个外人。

    不仅如此，如今居然还自降身份，说配不上一个夏子辰。

    这简直让他们有种无地自容的感觉。

    直接产生了深深的怀疑。

    这到底是不是他们灵族的祖神。

    而这时，灵千语目光呆呆看着灵神。

    张了张嘴，一时之间，竟然说不上话来。

    她也根本不知道该说什么。

    他们灵族的祖神。

    居然亲自说，一个传承，配不上夏子辰。

    这……

    而此刻！

    林战天默默看着这一切。

    内心震撼的同时。

    心中也是开始打起鼓来。

    这灵神的种种行为，都充斥着诡异。

    若不是这灵神确实很恐怖的话。

    他都觉得，这时假的了。

    而如今这个情况，让他心中只有一个想法。

    那就是，夏子辰定然不简单。

    而此刻！

    林天虎默默看着这一切。

    他虽然没有说话。

    但是，心中更加肯定了一个想法。

    那就是，夏皇的身份，绝不简单。

    绝对是真神转世。

    “这……”

    而这时，夏子辰也是被灵神这话整的有点儿懵了。

    他原本只是觉得，灵神不愿意把传承给他罢了。

    可却是没想到，这灵神居然这么说。

    这直接给他整不会了。

    而此刻！

    灵神根本就不理会四周之人震撼的表情。

    因为，她说的是事实。

    根本没有半分参假 。

    只是，这些凡人不知道罢了。

    此刻！

    灵神微微想了想，而后道：“传承虽然配不上你，但是我倒是有一样东西倒是适合现在的你。”

    听到这话。

    所有人一愣。

    都是盯着灵神。

    夏子辰也是皱眉。

    而灵神却是接着，道：“那就是我这具分身。”

    此话一出。

    所有人直接傻眼了。

    这是什么意思？

    这具分身适合夏子辰？

    一瞬间，所有人的眼神也是诡异了起来。

    眼珠子差点儿没瞪出来。

    “卧槽！”

    此刻，一边的林天虎都忍不住爆了一句粗口。

    这是真神吗？

    这是什么虎狼之词？

    一瞬间，灵神的眼神暧昧了起来。

    同时也是羡慕得紧。

    夏皇可以啊！

    居然能让真神献身。

    这也太能了。

    虽然只是分身。

    但好歹也是真神啊！

    此刻！

    就是夏子辰也是一阵无语。

    这说的都是什么话？

    不过！

    此刻！

    灵神却是没有管那么多。

    继续接着说道：“我这具分身，乃是当初本体留下的，其中汇聚了本体的力量。”

    “如今，虽然经历了时光的侵蚀，力量不足原先的亿万分之一。”

    “但是，还是有点儿用的，确实很适合你。”

    灵神这话一出。

    在场众人这才松了口气。

    原来是这么回事儿。

    看来是他们想歪了。

    林天虎眼神也是一阵闪烁。

    自己想歪了啊！

    夏子辰则是一阵无语。

    自己刚刚貌似想差了。

    而这时，那灵千语松了口气的同时。

    心中，忽然升起了一丝不好的预感。

    而就在这时。

    那灵神也是跟着叹了口气。

    “原本，这一切是留给灵族的，毕竟当初算到灵族有一劫，留给灵族，度过劫难……”

    灵神说到这里顿了一下。

    瞬间！

    灵族之人心中一喜。

    难道祖神大人开恩了？

    不过，此刻的灵千语却是心中一沉。

    不好的预感更甚了。

    虽然灵神前半部分说的是留给灵族。

    但是，她很清晰感觉到，灵神还有下半部分话。

    而这时，灵神果然开始接着，说道：

    “不过，如今既然遇到了你，那么，这点儿力量，就交给你吧！”

    “也算是结个善缘。”

    哗！

    此话一出。

    在场众人都是浑身一震。

    脸色都是变了。

    特别是灵族之人。

    此刻都感觉天塌地陷一般。

    脑海轰的一声。

    差点儿没有晕过去。

    祖神大人居然将一身遗留的力量交给夏子辰。

    而不是交给他们。

    就是林战天等人也是看呆了。

    原本他们以为，这一次召唤出灵神。

    是灵族得益才是。

    如今，算是怎么回事儿？

    怎么感觉，这祖神不是灵族的。

    而是夏子辰的？

    此时，夏子辰也是看着灵神。

    一时之间，不知道说什么。

    完全搞不明白，这个灵神是什么路数。

    只想结个善缘。

    这没必要吧！

    堂堂一尊真神，有必要和他结善缘。

    “看来，这一切都与自己身份有关了。”

    不过很快的，夏子辰心中就有了答案。

    如此自语。

    灵神如此反常。

    夏子辰想不出其他原因。

    那就只有自己的身份。

    毕竟，自己还有一个强大且没见过的便宜老爹。

    还有那什么天命之主的身份。

    “祖神大人！”

    “万万不可啊！”

    “万万不可！”

    “此人乃是我灵族大敌，若是交给他，我灵族必亡。”

    “请祖神大人三思啊！”

    这个时候，经过了短暂的震撼，那灵千语也是反应了过来。

    当即忍不住喊道。

    这要是灵神真将那力量交给了夏子辰。

    这简直就是灵族的噩梦。

    灵千语当然不想看见。

    而这时，灵千语的话语刚落。

    灵神就是脸色一沉。

    回头冷视灵千语。

    没有说话，但是，一股无形的压力便压了过去。

    灵千语脸色瞬间惨白，低下头，不敢说什么了。

    心中却是愤怒到了极点。

    这是他们灵族的祖神吗？

    为何要处处想灭了灵族？

    而这时，灵族这才回头看向夏子辰，叹了口气道：

    “我知道你就是灵族的大劫，灭杀灵族，你有那个能力。”

    “我将力量给你，也希望你放过灵族。”

    “毕竟，不管怎么说，灵族……”

    然而，灵神说到这里，却是顿了一下。

    随即忽然话音一转。

    道：“算了！”

    所有人：“？？？”

