
　　“稳住，稳住一点，你小子以为这是再开拉力赛吗？颠坏了可没地方去修车啊。”杨勇军紧抓着拉手，忍受着猛士车落地时的巨烈颠波，不住吐糟。

　　高峰满不在乎道：“放心吧，我的技术你又不是不知道，有什么可担心的，咱这车皮实着得呢，就这么颠两下没事的。”

　　自从人民军出战以来，高峰就一直牢骚满腹，因为猛士车净干一些侦察、巡视、指挥一类的活，没有上战场去真刀真枪的干一场，让高峰觉得非常不爽，而现在终于得到了出战的机会，而且还是和俄军进行主力决战，高峰自然兴奋异常。由其是现在发现了俄军的指挥团队，准备赶过去抓几条大鱼，高峰自然是情绪高涨，因此在驾驶猛士车冲上山包的时候也没有减速，猛士车在山包顶上跃起了一米多高才落下，而其他两辆猛士车自然也是有样学样，也跟着一起飞跃过山包，当然这一幕看起来到是颇有视觉冲击力。

　　猛士车跃过山包之后，双方的距离在不断的拉近，无论俄骑兵怎样催马狂奔，都无法阻挡猛士车越追越近。因为马的奔跑速度一般在时速30-40公里之间，而在载人负重情况下，很难超过时速30公里，只有少数优秀的赛马可以达到时速50公里以上，但这些速度在现代汽车面前，跟本就是不够看的。

　　结果时间不长，三辆猛士车就追到距离俄军不足百米了，当然这时还在策马狂奔的俄骑兵只剩下几十人，其余的人不是被人民军打死或被猛士车撞翻，就是离开了大队，并且侥幸躲过了人民军的射击，单人独骑的分散逃跑。当然随猛士车一起追击的人民军骑兵连，现在也被甩开了2、300米远，这时也正在后面拼命的追赶着。

　　由于距离拉近，杨勇军在猛士车里到是可以看得十分清楚，剩下的这几十名俄骑兵中，大部份人的军装明显和普通俄军不同，显然都是军官的制服，看来自己的判断果然没有错，要抓的大鱼就在这里。

　　于是杨勇军也下令，停止用机枪射击，而是改用95式步枪进行精准射击，并且尽量射击战马，不要射人，因为最好是能够抓俘虏，活的要比死的值钱，同时又命令另两猛士车加速从俄军的两侧赶上去，以防再有俄骑兵从大队脱逃出去。

　　于是两辆猛士车立刻加速，分别从俄军的两侧包抄了上去，同时这两辆车的车长和机枪手也都拿起95式步枪，从侧窗的射击孔中向俄骑兵射击。

　　尽管是在颠没的汽车里射击，但由于这时的距离太近，只有十几米远，因此人民军射击命中率极高，几乎是每次射击必有回应。

　　当然用95式步枪射击战马，还是有些力不从心，毕竟95式步枪的口径只有5.8毫米，而且穿越带来的子弹已经全部打光了，现在使用的都是在这个时代，专为95式步枪生产的子弹，但由于这个时代的化学工艺水平，子弹的底火动能要明显差一个档次，因此又进一步降低了95式步枪的威力，当然如果是对人射击还没有太大的问题，但对战马就显得杀伤力严重不足了，几枪也未必能对战马造成致命的伤害。

　　不过打不死战马，但总能让战马感觉到疼，尽量现在战马处于兴奋状态，疼痛感减弱，但挨的子弹多了，还是会感觉到疼的，而相比于这个时代的栓式步枪，95式步枪最大优势就是可以连续射击，射速快，因此一但击中战马，至少会连续命中4、5枪，再能扛的战马也受不了这样的打击。23sK.com

　　而战马感觉到疼痛，由其是现在俄兵的战马正在高速的奔跑中，在时候稍微有一点干扰，战马就很难保持平衡，更何况是被子弹击中，不仅容易让战马失去平衡，还会令战马由于疼痛而影响力量不足而跌倒，当然人民军也不足每次都能够精确的射中战马，有时也会射到骑马的人身上，而一但中弹，骑士也很难再稳坐在马背上，不是摔倒下马来，就是放缓战马的速度。

　　结果俄骑兵连续人马倒地，或是有人从马背摔落下来，而猛士车不会去管这些扑倒或落马的人，自然有后面跟上来的人民军骑兵收拾他们，只是紧紧的咬住还在逃跑的俄骑兵。

　　泽连斯基只听到左右不断的有枪声，以及战马的哀嘶和人的惨叫，以及人扑地的撞击声音，何况只要稍稍像两侧转头，就可以看到猛士车的身影，距离最多只有20多米远，可以将猛士车的细节都看的一清二楚。而俄骑兵却只剩不足10骑。

　　现在泽连斯基的头脑中己是一片空白，只是拼命的加鞭催马快跑，而整个人也弓身弯腰，几乎贴在马背上一样。幸好是泽连斯基的座骑确实是一匹少有的良驹，在泽连斯基的连续加鞭之下，竟然将速度再提升少许，和其他俄骑渐渐的拉开了距离，独骑领先了近10米。

　　不过这种微小的加速，在猛士车面前基本可以忽略不计，而且这样一来反到是突出了泽连斯基一人，尽管人民军这时并不能确定他就是俄军的最高指挥官，但可以肯定他在这支俄军中绝对是地位相当高的，而现在一个人突现出来，到是方便了人民军下手。

　　杨勇军道：“高峰，开车靠上去，和他并行。”

　　高峰在方向盘上拍了一下，道：“看我的吧。”说着猛踩油门，猛士车突然加速，由尾随从右侧外圈超了上去，一直追到和泽连斯基并行，然后保持着和泽连斯基相同的速度，并不断向泽连斯基靠陇。

　　而泽连斯基不禁大惊，扭头一看猛士车距离自己不足5米，透过车窗的玻璃，可以将车内的人员、结构、布置看得十分清楚，甚致可以看到高峰伸出一支手，向他比划了一个中指的手势，因此也不禁吓得魂飞魄散，赶忙又给座马加了两鞭，无奈这时他的座马已经达到了极限速度，无论泽连斯基怎么加鞭也快不了。

　　程超群己将95式步枪从射击孔伸出，道：“车长，射击吗？”

　　杨勇军摇了摇头，道：“这匹马其心不错，在我们的骑军里恐怕没有一匹比得上它，要是给打坏了，那可就太可惜了。”这段时间猛士车一直都随同骑军一起作战，因此杨勇军对战马有一定的认知，何况军人那有不喜欢战马的，由其是这样的好马，尽管杨勇军知道就算是捕获了这匹战马，也不会归自己私人所有，而肯定是分配给骑军部队，但杨勇军还是不忍心打坏它。

　　程超群道：“那就射人吧，反正这次抓到的大鱼不少，少这一条也没什么关系。”

　　这时高峰道：“可别，让我来试试。你们都坐好了”

　　杨勇军赶忙抓住了把手，道：“你小子悠着点，可别乱来啊。”

　　高峰呵呵一笑，道：“放心吧，我有分寸的。你们就看我的吧”

　　说着高峰先将方向盘向右打，和泽连斯基拉开了并行的距离，然后猛然加速，并向左急打方向盘，又立刻踩下刹车，只见猛士车转了一个急弯，正好拦在泽连斯基的正前方停住。

　　由于这时泽连斯基的座马己是最高速度奔驰，在情急之间根本转不过弯来，因此泽连斯基的座马“唏律律！”发出一声嘶鸣，前蹄抬起，人立而起，但还是收不住步子，撞到猛士车的车前，前蹄落在车前盖上，发出“咚咚咚咚”的声音。

　　而泽连斯基猝不及防，整个人顿时从马背上摔了下去，在地上连续翻滚了好几个圈，一时也站不起来，躺在地上惨叫不止，看来是摔得不轻。

　　这时战马后退了几步，将前蹄从车前盖上落回到地上，不过也不在奔跑，在一边打着响出，出着粗气，毕竞刚才那一阵全速奔跑，也让这匹马累得不轻。而其他剩余的几骑俄骑兵则左右分散逃走，另两辆猛士车也左右分开，继缓追击。

　　杨勇军和程超群端着95式步枪从猛士车上下来，程超群赶到泽连斯基的身边，用95式步枪顶住他，并将他携带的武器都扔开，然后检查泽连斯基的伤势。原来刚才那一下，泽连斯基的右臂被摔脱臼了，因此全然没有反抗之力。杨勇军则开枪向左右逃跑的俄骑射击。由于这时他己下车落地，桩子站得稳，一连命中三骑，而猛士车也追上几骑，本来这时俄骑也所剩无几了，时间不长，只有两骑俄骑逃走，其余全部被人民军歼灭或落马。

　　杨勇军这才背好95式步枪，来到泽连斯基的那匹战马前，伸手去抚摸马颈，虽然这匹马用警惕的目光看着杨勇军，但却没有跑开，其实军马都是经过系统的训练，绝大部份都比较温顺，并不拒绝陌生人的接触。

　　这是一匹典型的顿河马，体形健壮、高大，躯干深长，四肢粗壮，全身栗色皮毛，头部顶上有一撮白毛。颈鬃剪短，尾毛也扎起，是标准的军马样子。杨勇军拍拍马颈，又摸摸马头，对这匹战马十分喜爱。

　　而就在这时，人民军的骑军也逐渐赶了上来，不过这时一个骑军连现在只剩下一个排，其余的士兵全在途中抓捕看押俘虏的俄军，共计抓捕了近百人。

　　见自己的骑兵赶到了，杨勇军更将泽连斯基和那匹战马都交给他们看管，然后和程超群又回到猛士车上，一起返回战场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六一四章 满洲里战役（七）免费阅读。https://xs.23sk.com 