    噗通一声，叶有道直接跳入河水之中，他一个猛子扎入水流不算快的河水中，很快就看到一团正在快速下沉的黑影。

    叶有道迅速憋气下潜，从下往上半搂着那溺水之人，然后双腿脚踢蹬水朝水面浮起。叶有道拖着怀中的人到了岸边，将人拉上岸，借着路灯的微光，看到了溺水之人的样貌。

    地上躺着的是一个五十多岁的中年妇人，此时她已经因为呛水昏迷，更让叶有道惊讶的时，这妇人面熟，好像就是之前在王启马加重加过的那名佣人，那名放毒企图害死王启马的佣人。

    她为何跳河自杀？叶有道不太明白，但他还是迅速抓住妇人的手腕，检查她的身体后，立即抓住妇人的双脚踝，将妇人直接倒提了起来。

    溺水之后最常规的急救方式是人工呼吸及心肺复苏，而此时妇人因为吸入太多水也导致气管堵塞，必须将其倒立使体内积水排出才能呼吸。

    叶有道双手抓着妇人的双脚，就像提兔子一样将其倒立提起，然后一上一下有规律的晃动了起来。

    不一会儿，就听到妇人发出伴着呕吐的咳嗽声，她醒了。叶有道长出了一口气，将妇人缓缓的平放在了地上。

    他抓住妇人的手腕，一股热流从掌心中渡入了妇人体内。

    不消多时，妇人已经回过神来，她抬眼看着天，很快就看到了叶有道那张显得比较大的脸庞，她一惊，连忙坐了起来。

    因为夜色很浓，妇人一下子没看出来眼前的人就是之前在王启马家中的叶神医。

    妇人左右看了一眼，见自己还在御龙湾小区门口，抬头便是一根路灯，她突然哇的一下大哭了起来。

    “老天爷啊，你为什么不让我死啊，老天爷，我这是造了什么孽啊。”

    “好好的活着不比自杀要好吗？跳河轻生，是不能入轮回的。”叶有道站在旁边若有所思的说道。

    这妇人，难道是畏罪自杀？

    这时妇人才注意到身边的叶有道，她抬起头朝叶有道看了半响，终于看清楚了叶有道的样子，她瞪大了眼睛，长大了嘴巴，抬手指着叶有道，显得无比惊恐。

    “你是叶……叶神医？”妇人满脸震惊的问了一句。

    叶有道点点头：“如果我没猜错的话，大婶是因为王启马投毒的事情想不开的吧？”

    听到叶有道的话，妇人不说话了，低着头沉思，尔后又抽泣起来。

    “我知道真正的凶手不是你，是王少东对不对？为什么要为了一个如此狠毒之人做替死鬼呢？”叶有道把心中的猜测说了出来，

    坐在地上的妇人心头一颤，然后抬着双手抓住叶有道的手，仿佛是看到了救世主一般，眼睛里迸射出光芒：“叶，叶神医，原来您知道？”

    但是很快，妇人又猛然松开了叶有道的手，眼中的光芒消失，摇头自语：“不行的，你，你不是他的对手。”

    妇人说着站起身来，朝着叶有道深深鞠了一躬，转身就朝御龙湾里面跑了进去。

    看着妇人离去的身影，叶有道眉头紧紧皱起，看样子这王少东的手段非同一般。

    半夜，叶有道来到了同心堂门口，发现自己没有钥匙，大半夜的又不好叫苏谷兰起来开门，主要是不想听她唠叨。

    他忽然心血来潮，从口袋里摸出手机，拨出了王破军的号码。

    虽是深夜，但王破军显然还没睡，电话很快就接通了。

    “叶先生，您找我什么事？”王破军清晰的声音传了过来。

    “知道青龙会的老巢在哪儿吗？”叶有道轻声问道。

    电话那边的王破军一愣，紧接着说道：“叶先生，您是说要找青龙会的老巢？我倒是知道，您要做什么？”

    “你带我去，我送你一个礼物，来同心堂门口接我。”叶有道说完就挂了电话。

    估计电话那一头的王破军还是一头雾水，大半夜的要去青龙会干什么？还要送自己礼物？

    叶有道站在同心堂门口等了一会儿，一辆黑色越野车快速停在了身边，车窗降下露出了王破军的面孔：“叶先生。”

    叶有道拉开车门坐上了副驾驶的位子。

    “走吧。”叶有道摆摆手朝前面一指。

    王破军沉吟了一会儿，侧首问道：“叶先生这么晚了要去青龙会，方便告诉我是为什么嘛？”

    “打人，或者杀人。”叶有道毫不掩饰说道。

    王破军心头一颤，然后瞪大眼睛说道：“就，就我们两个人？叶先生，要不我再叫一些人过来吧。”

    “不用了，擒贼先擒王，你走就是，没有人可以伤到你我。”叶有道轻声说道。

    他的话虽然很轻，但王破军深信不疑，他深吸一口气启动了车子。

    青龙会的势力范围都在羊城以北，那边经济不是很好，而且青龙会成立的时间也不长，因为他们老大郭浩是个心狠手辣，而且办事不折手段，所以这几年青龙会的实力增加的很快。

    王破军酒吧被打砸火烧的那一晚，他就决定要成立一个社团，但现在还在起步阶段，他的伤口还没完全恢复，这几日王坤都在跑上跑下忙活。

    半个多小时后，车子来到了城北万豪娱乐会所楼下，下了车，叶有道抬头看着这栋十来层高的单体建筑，上面挂着巨大的发光招牌，扭头朝王破军问道：“这就是青龙会的老巢？”

    “没错，青龙会的老大一般都会在这里处理事情。所以这里面的人，包括服务员都是青龙会的成员。”王破军看着这栋高大上档次的会所，心里还是略微有些发怵。

    毕竟这是羊城最大的地下势力之一，据说，青龙会在城北也有数百人的力量。眼下就他和叶有道两人，要来找人家麻烦，隐隐有种羊入虎口的感觉。

    “走吧，我们进去看看。”叶有道笑了笑，无比平静，然后提步朝里面走去。

    万豪娱乐会所在羊城以北很出名，这里集K歌，舞厅、洗浴桑拿、中西餐、客房等一条龙的综合会所。而且是青龙会老大亲自坐镇的场子，所以这里一到晚上几乎就变成了不夜城，进进出出的客人非常的多。

    一进门，头顶明亮的水晶灯照射在叶有道和王破军身上，两个身穿短袖旗袍的性感美女扭着臀走了过来。

    “两位先生晚上好，请问需要什么服务呢？”

    叶有道朝四周打量了一眼，这地方不错，装修也有点档次，他回首看着两个年轻女孩，轻笑道：“麻烦一下，我找你们老大，青龙会的老大。”

