    各大圣地宗门没有拖延开战的时间，他们对上京城鬼域的联合进攻，很快就全面展开了。

    孟章偶尔也离开宗门，前往上京城附近，从远处观察这场大战。

    海量的低阶修士就好像蚂蚁一样，从鬼域的外围开始，不停的破坏鬼域。

    鬼域不是某种大阵，就算是其制造者，都不可能对其进行完美的控制，只能利用其中的环境。

    无数低阶修士密布鬼域周围，从四面八方发动猛攻。

    鬼域本身并没有发动攻击的能力，驻守其中的鬼族只有出动大量的鬼物乃至鬼神，去抵御和反击这些低阶修真者。

    在鬼域的边缘，一支支鬼物大军和修士大军展开了一场场血战，双方很快就出现了惨重的伤亡。

    而众多的返虚大能并没有进入鬼域的笼罩范围，而是守在外面。

    他们一边出手攻击鬼域，一边施展各种辅助法术，对低阶修士们进行加持。

    如果敌方出动返虚级别的鬼族，人族的返虚大能们隔着鬼域，合力对其进行攻击，让其无法肆意的杀戮己方的低阶修士。

    当然，战场之上免不了出现疏漏。

    如果返虚级别的鬼族足够灵活，避开了人族的返虚大能，就可以轻易对人族的低阶修士展开杀戮，让其出现惨重的伤亡。

    当然，这样的情况不多。

    人族出动的低阶修士数量众多，也承担得起这样损失。

    看了几次大战之后，孟章就觉得索然无味了。

    各大圣地宗门的做法不能说错，只是效率实在太低了。

    这些低阶修士就好像愚公移山一样，不知道花费多少时间，才能削弱鬼域，为返虚大能们的全面进攻制造出机会。

    而且低阶修士都是活生生的人，也是有血有肉的生灵，就这么残酷的消耗掉，孟章也觉得有点看不过去。

    当然，在修真界之中，真正做主的永远是高阶修士。

    他们不需要太过考虑低阶修士的生死，最为重要的永远是自己的利益。

    低阶修士永远没有反抗高阶修士的权力。

    高阶修士随便抛出几根骨头，就能让无数的低阶修士为之卖命。

    孟章虽然觉得这场大战太过无趣，可还是坚持定期前往战场附近，进行仔细的观察。

    他需要根据战场的情况，推测出各大圣地宗门宗门毁灭鬼域的时间。

    别看各大圣地宗门现在还算是老实，可是在毁灭鬼域之后，指不定他们又会闹出什么幺蛾子来。

    经历了上次的大战之后，孟章永远不会放松对各大圣地宗门的警惕了。

    太乙门和海灵派恢复了联系，孟章也联络上了古辰上尊。

    海灵派上次损失实在太过惨重，虽然还说不上一蹶不振，可是再也没有牵制镇海殿的能力了。

    一旦镇海殿空出手来，轻易就能剿灭海灵派。

    海灵派的高层，已经在开始考虑后路了。

    登仙会以前一直隐藏在暗中，虽然名声不显，可是积累的实力非常强大。

    经过这次大战，登仙会同样对各大圣地宗门的威胁大减。

    好在古辰上尊还在，登仙会多多少少对各大圣地宗门还是有点牵制作用的。

    尤其是古辰上尊背后的支持者古都道人，算是摆明了车马和各大圣地宗门作对了。

    上次各大圣地宗门对天宫的所作所为，激起了天宫上下的大为不满。

    天宫不少嫡系修士，已经将各大圣地宗门视为仇人了。

    当然，由于天宫大总管伴雪剑君态度暧昧，天宫和各大圣地宗门并没有就此撕破脸。

    古都道人积极奔走，四处拉拢、劝说各路修士，让大家一起和各大圣地宗门作对。

    古都道人非常看重孟章，数次上门拜访。

    两人每次都是言谈甚欢，在各方面都进行了交流。

    古都道人没有藏私，甚至在修为方面都会对孟章进行指点。

    孟章虽然有着完整的高明传承，但是来自虚仙的指点，仍然让他受益匪浅。

    眼见古都道人态度很好，孟章也问起了许多钧尘界的秘闻。

    除了天宫的顶级机密之外，古都道人基本上是进行了详尽回答。

    尤其是关于各大圣地宗门的一些秘密，他更是无所顾忌的透露。

    知己知彼，方能百战不殆，各大圣地宗门是孟章最大的敌人，孟章当然希望能够多了解一点。

    古都道人资格极老，在天宫建立之后，就从灵空仙界来到了钧尘界，在天宫之中任职，至今已经有数千年了。

    他在天宫位高权重，可以接触到许多方面的机密。

    另外，虽然他没有明言，可是孟章能够猜到，他在圣地宗门内部，应该也有着可靠的消息来源。

    甚至，孟章猜测，古都道人为了对抗各大圣地宗门，搞不好和域外入侵者之间都有着勾结。

    当然，这种猜测孟章只是藏在心里，不会傻到在古都道人面前提起。

    古都道人当年从灵空仙界来到被视为穷乡僻壤的钧尘界，就是为了追求成仙得道的机缘。

    他早年就是被人称道的修行天才，早早成就虚仙，却因为沉眠之中的几位真仙的私心，迟迟无法突破到真仙。

    大道之争，不死不休。阻道之仇，仇深似海。

    古都道人心里恨极了那几位自私的真仙，连带着极度仇视各大圣地宗门。

    他碍于身份，而且敌人势大，不能轻易暴露内心的真实想法。

    孟章诛杀了圣地宗门的返虚大能，早就成为了其死敌。

    在孟章面前，古都道人可以放心的透露心中的想法，肆意发泄心中的恨意。

    他坦诚的告诉孟章，这些年里面，他除了明面上和各大圣地宗门过不去之外，暗地里还扶植各种力量，试图颠覆各大圣地宗门的统治。

    钧尘界历史上那些挑战和反抗各大圣地宗门的修真势力，绝大部分背后都有着古都道人的支持。

    古都道人即便明知道这些挑战和反抗不会成功，仍然会暗中投入大量力气。

    在他眼里，只要能够对各大圣地宗门造成一定的损失，激发钧尘界修真者的不满和反抗，就算是胜利。

    他暗中扶植多年的登仙会，如果不是遭到这次打击，日后成长起来，恐怕真的有抗衡圣地宗门的能力。

