    第4章 葫芦藤

    三清看到叶长青的行为之后，脸都有些抽抽。

    同时他们也有些后悔，怎么没有早一步这么做呢！

    现在做的话，就有些丢脸了……

    算了算了……

    堂堂三清，盘古正宗，丢不起这个人！

    大不了以后若是用的话，再过来取就行了，反正还有一半呢！

    而至于叶长青为何只收走一半呢？

    因为这湖里还有其他的生灵，他不想因为自己的一己之私断送其他生灵的修行路。

    他的师父通天如此，他亦是如此。

    在洪荒之中，修行不易，虽说争夺资源无可避免，但叶长青也有自己的坚持与底线。

    ……

    “要成熟了！”

    不周山某处，一位青年望着眼前的葫芦藤一脸惊喜的开口说道。

    他叫昊天，乃是鸿均道祖的座下童子。

    前不久鸿均道祖对他说这不周山上有他的机缘，所以他便来了。

    来到这里后，就发现了这即将成熟的七个葫芦……

    让他震惊而又惊喜的是这每一个葫芦竟然都是上品先天灵宝！

    上品先天灵宝在洪荒中何其珍贵？

    要知道就算是大罗金仙都不一定拥有一件先天灵宝，更何况是上品了。

    这要是被那些大罗金仙知道了的话，绝对会掀起一场大罗金仙级别的腥风血雨！

    他本来还以为自己能全部带走呢，却没想到在他之后又接连来了几人，都是洪荒中鼎鼎有名的大神通者！

    女娲、太一、红云！

    每一个的修为都不弱于他！

    所以只能平分了……

    还好数量够多，倒也不怕会起矛盾……

    “道友莫急，还有一会儿呢！葫芦有七个，而我们只有四个，总归是够分的。”

    听到昊天的话之后，红云笑着接道。

    红云中年模样，一脸憨厚和善的样子。

    至于女娲和太一则没有说什么，依旧在闭目打坐。

    就在这时，他们四人几乎同时眉头一皱，然后将目光投向了某处……

    “三清？他们怎么也来了？！还带着一个真仙境界的小辈？

    不对……

    这个真仙不对劲……

    他的身上怎么有一种莫名的气息……

    似乎是……极品先天灵宝……”

    太一女娲几人的心中对此感到无比的诧异与震惊。

    “真是巧啊！没想到几位道友也在此地。”

    看到太一等人之后，通天一脸惊讶的说道。

    太上和元始天尊也对几人点了点头。

    太一女娲等人虽然心中非常的不爽，但他们也不可能做出赶人的事。

    毕竟三清一体，洪荒之中还没有几个存在敢得罪他们！

    就算是手持混沌钟，自认为自己大罗金仙之境无敌的东皇太一都对他们无比的忌惮，不敢轻易得罪，就更别说其他人了。

    如此，此地此时已经汇聚了八人，而葫芦却只有七个，这让几人都心思各异。

    女娲目光一闪，望着通天教主，指着叶长青缓缓笑道：“通天道友，不知这位小友是？”

    通天闻言也不隐瞒，笑道：“这是吾新收的徒弟叶长青。”

    竟然是徒弟……

    一旁的太一闻言眉头再次一皱，他担心通天为了他徒弟，从而要多拿一个葫芦。

    想到这里，太一试探道：“通天道友，葫芦只有七个，而我们却有八个道友，这该如何是好？”

    女娲等人听到太一的话之后也都是一脸紧张的望着通天。

    通天闻言思索了刹那，便转头望着叶长青，问道：“徒弟，你觉得呢？”

    叶长青虽然没想到通天会问自己，但他也不会怯场，不就是几个大罗金仙吗……

    他先是抱拳行了一个晚辈礼，然后笑道：“葫芦藤上有七个葫芦，而老师你们又刚好是七个，恰到好处啊！

    至于弟子？

    斗胆要一截葫芦藤以及葫芦藤下的泥土就行了……”

    听到叶长青的话之后，太一等人皆是松了一口气。

    不要葫芦就行。

    至于葫芦藤以及下面的泥土？

    他们也看不上那玩意。

    他们一眼就能看到这株葫芦藤虽然是极品先天灵根，但是结出这七个葫芦已经耗尽了它的全部潜能与生机！

    可以预见的是，等他们将这些葫芦都摘走之后，这株葫芦藤的结局必然是枯萎！

    一株枯萎的葫芦藤要来何用？

    拿来做顺水人情也不错。

    至于那泥土，看起来似乎不一般，但是对他们来说也同样没什么用。

    想到这里，太一对叶长青笑道：“你是通天道友的弟子，那吾就托大叫你一声师侄了，师侄你既然对这株葫芦藤感兴趣，那吾就做主，将这整株葫芦藤都给你！连同它下面的泥土！

    吾想女娲、红云以及昊天几位道友都不会拒绝吧？”

    女娲等人闻言摇头笑道：“自然不会，师侄既然想要那就给他吧！”

    叶长青听到他们这么说，当即大喜道：“多谢几位前辈！”

    至于三清，对这个结果自然也并无异议。

    通天本来想的是，如果叶长青要是想要葫芦的话，他就将自己的那一份给他，但他没想到叶长青竟然不要……

    “长青还真是一个知进退的好弟子啊！罢了，这葫芦乃是上品先天灵宝，就算现在给你，你也用不了，还是等以后你的修为足够了，为师再给你吧……”

    通天如是想到。

    这一刻，包括通天教主在内，所有人都认为叶长青选择了两件垃圾，但是，真的是这样吗？

    当然不是！

    对别人来说，即将枯萎的葫芦藤的确是垃圾，但对叶长青来说，却是不弱于这七个葫芦的至宝！

    因为，就在刚刚，他又听到了系统给出的选择。

    【叮！检测到宿主正面临抉择。】

    【选择一：选择葫芦。奖励上品先天灵宝南方离地焰光旗！】

    【选择二：选择葫芦藤和九天息壤。奖励三光神水一池！】

    南方离地焰光旗，五方旗之一，三十六品造化青莲的一片叶子所化，可颠倒阴阳五行、万法不侵、诸邪退避！

    是一件非常强大的先天灵宝！

    而三光神水呢，同样不同凡响！

    三光神水分别为“金色的日光神水、银色的月光神水、紫色的星光神水”。

    日光神水：消磨血精骨肉！

    月光神水：腐蚀元神魂魄！

    星光神水：吞解真灵识念！

    (本章完)

