    “你特么骂谁是臭鱼呢？”

    一听胡烁这话，刘大斌可不干了，腾地一下就从座位上站了起来，对于陈灵伊他充其量也只是敢挖苦讽刺几句，并不敢做太出格的事。

    可对胡烁就不一样了，他来的时候已经从眼线那里得知了与陈灵伊合作公司的信息，不过是一家小作坊而已，这种小作坊的老板在刘大斌眼里连屁都不是，平时若是有机会见到他恨不得直接跪地下磕头喊亲爹了。

    毕竟，江城卫视这样的一线卫视是内容购买大户，财大气粗，没有哪个公司不想把自己公司出品的影视作品卖给他们。

    而刘大斌作为内容部的副总监，手上是有一定额度内容购入权限的，只要他稍微努努嘴，就够一些小公司吃两年的，因此，那些小型影视公司的老板见到他当然是宛如见到了财神爷一般。

    因此，这会儿一听胡烁竟敢讽刺自己，刘大斌顿时就火了，胖脸上满是怒气，眼中都射出了两道凶光。

    而胡烁则是冷笑了一声：“争着捡钱、捡宝的人我倒是见过不少，可捡骂的，还真是第一次见。”

    “再有，我与陈总监说话，管你屁事！”

    胡烁毫不客气的骂了回去。

    “小子，你特么知道我是谁吗？敢这么跟我说话！你那破公司是不想干了吧！”

    见胡烁态度如此嚣张，刘大斌顿时更火了，胖脸上的横肉都气的颤抖起来。

    “你是谁关我毛事！不知道自己是谁，回去问你爸！”胡烁翻了翻白眼：“哦，不对，应该去问你妈，毕竟，你爸也不一定知道实情！”

    “你特么的找死！！”

    胡烁的嘴是真毒，而平时被“宠”坏了的刘大斌哪受得了这气，一见耍嘴皮子不行，抡起拳头就往胡烁身上砸去。

    不过，刘大斌由于自身体重太大，动作也就没那么灵活，胡烁见他竟然直接动了手，轻轻一侧身，躲过了刘大斌的拳头，然后猛地抬起脚，直接踹在了刘大斌小腹往下一寸之处。

    卧槽！

    刘大斌爆了句粗口，随即双手捂着裤裆，咧着嘴哀嚎起来。

    见状，一旁的陈灵伊和王木璇都有些傻眼，两人是万万没想到，胡烁和刘大斌竟然话不投机就动起了手。

    不过，陈灵伊反应倒是不慢，愣了片刻，立即拿起了办公桌上的内线电话：“保卫科嘛，我是内容部总监陈灵伊，赶紧派人到我办公室来，有人攻击我的合作伙伴。”

    “小子，你特么今天别想走出江城卫视！”缓了一会儿，刘大斌咬着牙骂道，不过，他却没敢再动手，因为很显然自己根本就不是对方的对手，方才他也是被气的怒火攻心，才动的手。

    不多时，几名保安风风火火的赶到了陈灵伊的办公室，为首的是一名三十出头的汉子，剃着平头，眉眼间透着几股英气。

    “陈总监，这是怎么了？”

    男人是江城卫视保卫科的科长段军，曾在部队干过八年，退伍转业之后被安置到了江城卫视。

    “这位是胡总，我的合作伙伴，刘大斌在我们签合同的时候突然闯入，先是语言挑衅，随后直接动手，导致我的合作伙伴险些受伤。”陈灵伊一脸正色的说道。

    “明明是他伤了我！”刘大斌指着胡烁，气急败坏的大吼，然后又冲段军喊道：“你特么赶紧把他抓起来！”

    “刘大斌，你这是恶人先告状，明明是你袭击人家不成自己撞了一下，现在竟然诬陷我的合作伙伴！”陈灵伊指着刘大斌的鼻子，厉声呵斥，与此同时给了胡烁一个眼色。

    胡烁当即会意，反正在场的只有四个人，那这事的过程自然是他与陈灵伊怎么说、怎么是了。

    “陈总监，我是来跟你签合同的，然而，你们江城卫视就是这么招待客人的吗？我不管你们内部有什么矛盾，总不至于迁怒我这个外人吧，我只不过是签个合同而已，竟然就直接冲进来又骂又打的，这样的话，以后还有人敢跟你们江城卫视合作？？”胡烁一脸厉色的对陈灵伊说道，不过，这话却是间接的证实了方才陈灵伊的说法。

    而听了两人的话之后，刘大斌险些没气吐血，那张大胖脸顿时就黑了：“你们，你们特么的……”

    他话才骂了一半，却直接被段军打断了：“刘副总监，你喝多了！”

    刘大斌好酒，一日三餐一顿都不能落，早晨吃饭的时候他喝了一小口，不离近了仔细闻根本就闻不到酒的味道，不过，这会儿段军刚好就站在他身边，再加上，段军本就是经过各种专业训练的，对于酒精的味道也比较敏感，所以，刘大斌一开口他就嗅到了一丝酒气。

    “你们先把刘副总监带回他的办公室，这里我处理。”

    段军冲几名手下使了个眼色，几人立即把刘大斌围了起来，有的勾肩有的搭背，就把他往外拉。

    “刘副总监，我们先回办公室。”

    “刘副总监，在这里冲突对电视台影响不好……”

    刘大斌自然是不想走的，不过他哪抗得过几名保安的力量啊，一边被动的往外走，一边瞪着胡烁，破口大骂道：“小子，你特么等着，我知道你那破公司的名字，你那破公司要是能活到年底，我就是你孙子！”

    “行啊，那过年的时候别忘了去给爷爷拜年！”

    胡烁则是满不在乎的耸了耸肩。

    “卧槽……”

    刘大斌忍不住又爆了句粗口，他发现耍嘴皮子，自己完全不是对方的对手，动手吧，也没打过。

    妈的，创世娱乐是吧，你特么等着！！

    刘大斌咬着牙暗骂，把创世娱乐四个字刻在了心中。

    “陈总监，你们没事吧？”

    等刘大斌被拖走了，段军看了看陈灵伊和胡烁问道。

    “我们倒是没什么事，但今天这事可不能就这么算了，一会儿的高层例会上我一定会提，到时候有可能需要段科长出面说明情况。”陈灵伊一脸严肃的说道，她正愁着怎么打压刘大斌那一派呢，今天，他自己倒是送上门来了，陈灵伊自然要逮住机会反击了，虽然，最终台里不一定会处理刘大斌，至少这事也能恶心恶心他，打压打压他嚣张的气焰。

    “嗯，我会实话实话。”

    段军点点头，实际上，他也清楚陈灵伊说的不一定是实情，不过，军人出身的他最看不惯的就是刘大斌那种“老油条”，而且，平时刘大斌对于他们保卫科的这些保安也是极为看不起，因此，在这今天这件事的处理上他是毫不犹豫的站到了陈灵伊这一边。

    “这位胡总是要离开吗？刚好，我送您出去吧。”段军又看了看胡烁道。

    “其实不必麻烦。”胡烁客气道。

    “不麻烦，我刚好回保卫科。”

    “那好吧，多谢。”

    胡烁应了一声，又跟陈灵伊招呼了一声，然后随着段军一起出了办公大楼。

    “段科长，留个联系方式吧。”

    临别之前，胡烁忽然开口道。

    “哦，可以啊。”

    段军多少有些意外，不过，还是没有拒绝跟胡烁加了微讯。

    “段科长的武术功底应该很不错吧？”加微讯的时候，胡烁顺嘴问道。

    “当过八年兵，退伍这些年倒是也没扔下。”段军如实回应。

    “看得出来。”胡烁笑着点点头：“那回见。”

    “再见。”

    段军很是规矩的跟胡烁挥手道别。

    “胡总，你那一脚踢得可太解气了！”

    上车之后，一直没机会表态的王木璇终于有机会开口了。

    “那种人就不能惯着！”胡烁轻轻一笑。

    “太对了！”

    王木璇赞同的点点头，但片刻之后，又轻轻皱了皱眉：“不过胡总，你还真得堤防他的报复，因为要卖《爱情公寓》，我深入的了解过江城卫视的内容部，那个刘大斌最不是东西，但却很有手段，而且擅长使阴招。”

    “嗯，我会小心的。”

    胡烁应了一声，刘大斌那种人的确比较难缠，不过那要看对手是谁，对上胡烁这种自带“外挂”的主儿，就算十个刘大斌也是死无葬身之地！

    ……