    大梁城。

      乐明带着两万两千败兵刚一到达平城，有关兵败的消息便以八百里加急的速度送到了唐青川的手中。

      看着手中的奏折，乐明竟然败了，还败的如此之惨，最终连吉州军到底派出了多少的军队都没有弄明白，唐青川的脸色即变得非常难看。

      眼看着五天之后就是自已登基大典的时候了，却得到了这么一个坏消息，唐青川的坏心情可想而知。而以他有仇必报的性格，若非是登基之事就在眼前，怕是他都会忍不住调集大军直扑古州，找寻吉州军主力决战了。

      深吸了两口气，强压下了亲自出征的想法。唐青川向着一旁的太监总管尹平说道：“马上给钟木拟旨，让他兵进吉州，朕倒要看看，主力都在古州的吉王，如何分身乏术。”

      唐青川看起来是易冲动之人，但那不过就是给人的一种假像而已。事实上，能座到他这个位置的人，又有几个是真正冲动之人。

      在没有弄清吉州军主力的真实情况和兵力之前，他是不会轻易的出兵。虽说现在他对古州内的吉州军并不了解，可想必吉州之地并没有多少的军队这是事实吧，出兵吉州就成为必然之事，也是唐青川给予唐傲的反击，更是要向天下人证明，惹怒了他的下场。

      信使带着旨意出城而去，直奔辽州。仅仅是两天之后，累死了三匹战马的旨意就送到了辽州总兵钟木的手中。

      ......

      百郡。

      吉州与辽州的交界之地。

      上一次，趁着唐傲与北狄和匈奴厮杀的时候，唐青川就曾派兵由这里进入，想要捡一个便宜。只是随后不久就传来了唐傲大胜北狄，且还攻下了对方都城的消息，迫得唐青川不得不将派出之兵给撤了回来。

      现在，还是因为他的一道旨意，钟木亲率四万大军奔向百郡而来，目标直指边界城县——临城。

      临城，城楼之上，一身锁子甲在身的冯逊正威风凛凛的迎风而站。

      此次并没有随主子唐傲前往古州，冯逊得到的命令就是守好临城，一旦辽州军远来的话，定要给他们沉痛一击。

      守住临城，便是冯逊的使命所在。按着唐傲的意思，绝对不允许辽州军进入到吉州地界，一步都不可以。他要借此战告诉天下人，吉州就是他唐傲的，任谁想要染指的话，那就做好被砍断手臂的准备吧。

      为了让冯逊守好临城，不给唐青川以机会，唐傲特意将龙牙的副大队长许浑留给了冯逊。现于城楼之上，许浑正向冯逊汇报着龙牙打探来的情报。

      “冯团长，这一次辽州军共来四万人，皆是步兵。其中新兵两万人，老卒两万人。他们以安洪为先锋，兵带一万，老新各五千，钟木亲带三万大军于后，直奔而来。如今先锋距离临城只有三十里，预计今天晚上将会在距离城外十里之地扎营。”

      “很好，辛苦你了。”冯逊满意般的点点头，许浑客气的敬了一记军礼之后，便即继续的去探查敌情退下了城楼。

      陆天迟站到了原本许浑所站的位置之上，这位被唐傲看好的三大参谋之一，是留下来特意辅助冯逊的。

      “冯团长，情况不出我们之前的所料，可以按着二号行动方案动手。”陆天迟出声建议着。

      “二号方案，好，本团长知道了，这样，临城还要辛苦陆参谋带人防守了。”冯逊点了点头，一号方案指的是主守、二号方案指的是主攻、三号为备用方案，指的是一旦守不住临城要怎么去做。现在即是动用了二号，便是指面对辽州军，撼山卫有能力吃掉或是说重创他们，这也正合冯逊本人之意，哪里又有不答应的道理。

      冯逊当下便出城去做准备。两个多时辰之后，天上下起了小雨，距离临林十里之外，辽州军正在抓紧着支着各种军帐。

      “该死的天气，中午的时候还是晴空万里呢。”先锋将军安洪抬头看了看天空，脸上带着恼火与哀叹之意。

      所谓一场秋雨一场寒。九月的天气，或许在中原，尤其是南方还很湿热，但是在北方到了晚上已经有了寒意。若是在让雨水淋身的话，那可是很容易生病的。

      安洪可不想还没有进入到吉州之境，自已的先锋营中就出现减员的情况，那将会影响这一战的伟大成绩。

      是的，在安洪看来，这一次的吉州之行，就是来抢夺功劳，甚至是可以在如郊游一般的情况下取得胜利。

      小小的吉州而已，虽然说辽州一样被不少人视为苦寒、贫穷和偏僻之地。但在他们眼中，吉州只会更加的苦寒、贫穷和偏僻。

      只有罪人才会生活在这一片地方，但凡是有些能力的，谁不想着去往中原或是富庶的南方呢？

      这样的思想之下，辽州人看不起吉州便成为了一种惯例，这种看不起也包括着军力上的看不起。

      更不肖说，早有消息传过来了，说是吉州军正在古州与古州军和陛下的五万精锐辽州军开战，这样一来，吉州军还有多少留守的军队？

      至于说自家五万精锐大军已经被打败的消息，当然是要先封锁了，总不能让这四万辽州军再带着压力走上战场吧。

      安洪就属于不知情的那一种人，但他自大呀，对于吉州军从不会正眼相看，存着轻视之心的他自然就没有把这次的军事行动当回事。只是现在抬头看到那小雨绵绵的样子，有些不喜罢了。

      吩咐手下的千夫长快一些将帐篷支起来，让大军好好的休息一晚上后，他便转身进入到自已的大帐内去休息。却根本不知道，在不远之处的一巨树上，撼山卫的斥候正用着千里镜注视着他的一举一动，且还用唇语的方式解读了他所说的每一句话。

      这就是唐傲的优势所在，料敌于先，不仅仅是有了参谋部门的种种详细预案，更因为手中有可高空侦察的飞禽以及可以解读一切唇语的优秀斥候。

      “报告团长，敌人安营扎寨了，一切正常。”斥候排长来到正躲在一处密林中的冯逊面前汇报着。

      “晚上值夜人数有多少，弄清楚了吗？”

      “报告团长，敌巡夜人数为五百，以百人为小队分别巡逻。”斥候排长有备而来的说着。

      “很好，继续观察。”冯逊满意般的点着头。送走了斥候排长，这便回身望向着身前的几位营长，“你们谁愿意打头阵。”

      “团长，末将愿往。”三营长太史金反应极快，不等其它营长开口，他便第一个站了出来。

      太史金是一员虎将，一把亮银枪使的是神出鬼没，整个撼山卫中论单挑的话，能强出他者最多一掌之数。最重要的是，此人不仅武勇非常，且还会用脑子，是冯逊十分看好的下属之一。

      “好，那就交由你们三营了。记住，你们的目的不是要在今天晚上杀多少的敌人，而是要让先锋营乱起来，要让他们主动后退与主力大军汇合，为我们明天一早的全面总攻做好铺垫准备。”

      “团长请放心，具体的作战计划末将早已经细致的研究过了，不会出错。”太史金立正敬礼，保证的说着。

      领得了军令的太史金这便出去做准备，留下的其它人则是各自回营。他们的任务就是好好的休息，为明天的决战养精蓄锐。

      雨在天黑之后不久便停了下来，忙碌的辽州军士兵们也在扎营吃了晚饭之后各自入帐休息。这期间，太史金带着三营一千骑兵并没有出手干预的意思，他在等待着天近一步的黑下来，等待着这些辽州侵略军进入到梦乡。

      吉王殿下曾经在龙院的授课中说过，半夜一点到三点的时候，是一个人睡觉正香的时候，也是防备和警惕性最低下的时候。太史金便将进攻的时间放在那里。

      天越来越黑，或许是因为刚才下了小雨的原因，今天晚上并没有月亮，使得整个大地远远看去，都是漆黑一片，伸手不见五指。

      当然，这个所谓的漆黑一片，指的是由辽州军营向外看去，而如果由外向军营看去，那些点燃在营中的篝火就是最好的靶子，也可以让越发靠近的撼山卫能够看清目标的一举一动。

      马嘴上套嚼，马踏裹布，使得一千撼山卫重骑兵出现在附近的时候，并没有产生出任何其它的动静来。直到他们借着黑夜的掩护来到了辽州军营两里之外的时候，依然还是没有被任何人所发现。

      自大的安洪一定不会想到，吉州军竟然还有余力敢主动的发起攻击吧。在他想来，吉州军仅剩的一点看家军队在得知自己的到来之后一定是在瑟瑟发抖。

      太史金感受着时间的推移，估算着最佳的攻击时间已经到来，这便第一个翻身登上了战马，随后手中的亮银枪高高举起。

      已经适应了黑夜的其它撼山卫战士们，看到这一幕也是纷纷翻身上马，亮出了手中的亮银枪。当所有人都登上了战马，目光向着太史金看来的时候，就见那高举的亮银枪突然间放下，接着便是千马奔腾之刻。

    

