    玩偶山庄，名为山庄，实为囚牢。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    这座山庄是逍遥侯用来囚禁那些违抗者以及一些他感兴趣的人。

    如果有人被逍遥侯认为有趣，那绝对不是什么值得高兴的事。

    任何进入玩偶山庄的人都只有一种结果，即是像玩具般被逍遥侯肆意玩弄，等到他玩腻了，就会如同小孩子手中的残破布娃娃一样被随手丢弃，毁灭。

    山庄内一片幽静，廊道上空旷无人，仅有周遭悬着的壁灯映出光火。

    “大概还需六、七日，我才能自如行走，这段时间就有劳姑娘了！”

    王动坐在一张轮椅上，闭着眼睛说道。

    冰冰就站在他身后，缓缓推进着轮椅，木轮轧轧作响，轻轻“嗯”了一声，似乎是刚刚沐浴过后残留的热气所致，白皙脸颊上晕染开些许嫣红色泽。

    两人眼下都已经焕然一新，虽然沐浴，更衣皆由冰冰服侍着完成，王动却没有半点不自在感。

    冰冰穿着一袭雪白宫装，髻间只简简单单插着一只朱钗，一头比缎子还光滑，比丝绸还柔软的漆黑长瀑布般披散香肩，犹然透着些许湿润。

    洗净了染上的淤泥，冰冰终于露出了真容，即便是见惯了美人的王动，也不得不承认冰冰有着任何男人都无法忽视的魅力。

    她看起来既文静又娇弱，一双眼眸中总是不自觉透着三分柔媚，三分忧郁，但不论是谁一眼瞧去都能看出，她是个很骄傲的女子，整个人由内到外都散着独特而又动人的气质。

    轮椅穿行在廊道上，冰冰沉默了一会儿，忍不住问道：“我实在想不明白，以你的能力，这世上还有何人能把你伤成那样，连站都站不起来？”

    王动也不睁开眼睛，缓缓道：“这世上没有人能把我击倒，再强的人也至多将我击败，而无法让我倒地不起。”

    冰冰有些诧异：“那你为什么会在那山谷底下？”

    王动道：“因为击倒我的并不是人，而是行走在红尘中的仙，一出世就能够令山河变色，世间尽成血河的魔神。”

    他笑了笑，继续说道：“我知道逍遥侯也被许多人视为魔神，但在那等存在面前，他连当个劣等品都远不够资格。”

    “红尘中的仙？魔神？我不明白……。”冰冰摇了摇头，愈迷惑了。

    “你不需要明白，不懂才是你的幸运，也是全天下人的运气，若是你真的懂了，那就代表那种存在入侵到了这方天地。”王动淡然道。

    倘若魔神侵入到了这个世界，以其摧山断岳的力量和近乎不死的特性，怕是用不了一年时间就可以将整个世界化成死域。

    “又有人来了！”这时，王动忽然又道。

    冰冰迅疾回过神来，双眸一凝，只听得一道细微的破风声掠来，一条黑影幽灵般飘出，来势其快无比，身法更是诡异莫测，忽然闪烁了一下，身形凭空消失。

    下一个瞬间，这条黑影已出现在冰冰身后，一指点向冰冰后心，一掌按向王动肩头。

    这人出手犹若行云流水，迅捷果决，但招法却都留有极大余地，也无丝毫杀气，显然只是想要制住冰冰和王动两人，并不想下杀手。

    “别叫嚷，我只想问你们几个……。”

    这人出手之前，已先行传音过来，但“问题”两个字还没说出口，已然脸色大变，在他不可置信的目光中，一股沛然难当的雄浑巨力倒卷而出，喷薄着打来。

    “砰”的一声，这条黑影人已经被倒击得撞在廊柱上，出沉闷响声，其人脸色也是霎那惨白。

    冰冰回看去，只见被击飞的那人浓眉大眼，胡子拉碴，不修边幅，腰悬一柄乌鞘钢刀，唯有一双眼睛亮得可怕，但这时也只是紧紧盯着王动的背影，面现惊骇之色。

    他虽然还不到三十岁，但他自十二岁起就在江湖上闯荡，他的经历之精彩更非一般人所能想象。

    这十几年来，他都忘记了自己遇到过多少难缠的敌人，但却从没想过自己有朝一日竟会被一击而溃？

    这甚至算不上“一击”，因为对方根本就未出手。

    王动淡淡道：“萧十一郎？”

    那人喘了口气，缓缓站直了身体，如一杆标枪般挺直起来。

    这也只不过是王动不想杀他，否则他别说站着，就连趴着也难了。

    “正是萧某，阁下莫非就是‘天公子’？”

    萧十一郎惊疑不定的看着对方，心下骇然不已。

    他早就听过天公子的传闻，据称此人武功深不可测，武学已近乎神迹，如果就是眼前这人的话，那他就明白为何别人会说天公子是鬼神了！

    “天公子”是逍遥侯的别号之一，萧十一郎今次之所以会潜入玩偶山庄，却是因为逍遥侯麾下的小公子掳走了沈璧君。

    萧十一郎是浪子，也是声名狼藉的大盗，而沈璧君非但是‘金针’沈家的掌上明珠，更是武林六君子中连城璧的妻子，这两个人原不该牵扯在一起，但命运就是这么奇怪，大盗和名门闺秀就这么“**”的相遇了。

    “天公子……。”王动轻轻笑了一声，但听在萧十一郎耳内，总觉得这笑声里透着说不出的讥削与哂然。

    对方没再说话，冰冰也收回了目光，就这么把萧十一郎晾在了哪里，似乎他这位名震江湖的大盗在对方眼中只是个不起眼的小角色，轮椅“扎扎”响动中，继续前行着。

    萧十一郎紧紧盯着二人，他本已做好了拼命的打算，这时候却只得苦笑一声，摇了摇头，略作沉吟，鬼使神差的竟慢慢跟了上去。

    廊道前方是一座别致清幽的庭院，但这时院子里已立着八个人，每个人都是一身黑衣劲装，气息绵长。

    先前的动静显然已惊动了山庄内的高手，这些人就那般静立在院中，像是等候着“客人”前来。

    虽然还隔着些距离，院落也有些幽暗，但萧十一郎一眼扫去，仍旧将那八个人的面目看得真真切切，然后他眉心就不由得一跳。

    只因这八个人他倒有五个面熟，另外三个虽然以往未曾见识过，但只从那三人的容貌，兵器等等特征来看，名字也是呼之欲出了。

    这八个人皆是江湖上大大有名的高手，不是一方豪侠，就是称雄一地的霸主，又或誉满江湖的大侠，横行无忌的邪派高手。

    总之，无一不是难缠之极的厉害角色。