    自从粮票取消之后，国家大力发展自由市场，导致物价大涨，严实家里的食品加工厂以前兴许还行，但是现在随着水果、粮食等生产成本的增加，这些东西的利润就变得越来越低了。

    若是没有品牌力度的支撑，厂子开不下去，自然也是正常的事情。

    包间里，听了严实这话，几人也就没再提赌钱的事。

    而一箱啤酒不到二十分钟，众人便已经喝完了。

    看着桌上的菜也吃的差不多了，严实便冲着门外喊道：

    “服务员，结账！”

    说完这话，严实的目光便向自己身边的小弟钱豪使了个眼色。

    钱豪会意，当即也是站起身来，拦住了严实，冲着席间几人说道：“诶，今天是严哥生日，怎么好意思让严哥出钱，理应是我们请严哥才是，大家说对不对？”

    听到钱豪这话，几人像是商量好的一般，齐齐是开口附和道：“钱豪说的没错，怎么能让严哥破费呢！”

    众人光是说话，但却没有一个人掏钱，只是不约而同的将目光看向了楚天耀而来。

    这种招数他们用了可不止一次了，楚天耀这家伙平日里喜欢装阔，自然是被他们当成了冤大头。

    而感受到几人的眼神，楚天耀坐在原位，心里却是不禁冷笑。

    他就说严胖子这货今天怎么这么好心情自己吃饭，敢情是在这里等着他。

    “说的没错，今儿这顿饭都别跟我抢，我来买单！”

    迎着几人的目光，看着推门而入的服务员，楚天耀当即是站起身来，说着，便是从口袋里掏出了一叠钞票，拍在了桌上。

    清一色的百元大钞，整整六张。

    六百块钱，这对于桌上的几人来说，也不算一笔小数目了。

    “我去，天耀，最近这是在哪发财了？”

    席间，几人看着楚天耀手里的六张四人头，眼睛几乎都瞪直了，一旁的严实也按捺不住好奇的冲楚天耀问道。

    若是没记错，昨天楚天耀昨天才输了个精光，怎么今天摇身一变，又发财了。

    要知道，即便是严实，此刻浑身上下也就不过一百多块钱罢了。

    此时，听到严实这么一问，楚天耀这才摆了摆手，一副满不在乎的样子，将那六张百元大钞放在手里晃了晃。

    “这算什么，不瞒各位，马上我就要做一笔大生意了，到时候别说是这六百块钱，就算是六万块我都不放在眼里。”

    楚天耀这话一出口，霎时是让众人大吃一惊。

    不过很快，便有人眼里露出了几分不屑之色。

    楚天耀是什么性格，他们如何不知。

    都知道这家伙喜欢装阔，只是众人也不拆穿罢了，反正每每楚天耀逞强装阔，受益的都是他们。

    只是，说者无意听者有心，楚天耀的话落到严实的耳中，却是勾起了他的好奇心。

    毕竟，以往楚天耀虽然喜欢装阔气，但也不至于敢这么嚣张。

    看今天楚天耀的样子，摆明了是一副颇有底气的模样。

    莫非，这家伙真的找到了什么发财的好路子？

    “诶，明明是我过生日，怎么好意思让天耀兄弟破费，今天这单谁都不能跟我抢，否则就是不给我严实面子。”

    伸手拦住楚天耀，严实却是赶忙拍出一张五十元钞票，递到了那服务员手中。

    席间，几人见状，皆是有些意外，之前说好了要摆这楚天耀一道，却是没想到节骨眼上，严实居然自己掏腰包付钱了。

    一顿饭五十块，这可是普通人将近半月的工资了。

    饭局过后，趁着众人不注意，离开时严实却是悄然拉着楚天耀走到了角落里，一张肉脸上堆着几分笑容道：

    “天耀，大家都是兄弟，要是真有什么发财的路子，可别忘了拉兄弟一把。”

    严实很是好奇，他只知道楚天耀住在永宁酒厂家属楼，但家里具体是做什么的，他还真不太清楚。

    方才看楚天耀那架势，他心里也是有些犯嘀咕。

    此时，看着面前的严胖子，楚天耀却是露出了几分神神秘秘的模样，伸出脑袋看了一眼四周，见无人注意，这才又冲严实说道：

    “都是兄弟，那我也就不瞒你了，你可知道，最近永宁酒厂新来了一位大领导？”

    “大领导？”

    看着楚天耀如此作态，严实也是一愣，随即忽然是想起之前听自己父亲严大海提起的一件事。

    “你是说，永宁酒厂新来的那位楚厂长？”

    永宁酒厂可是这永宁县里的国营大单位，但凡是有点风吹草动，那几乎都是传遍大半个县城的事情。

    关于那位从北方来的楚厂长，严实自然没少听父亲那帮人说过。

    这样一个县直属国营单位的厂长，最少可都是正科级的干部，而且最重要的是，听说这人还是北方来的。

    这年头，从北方空降到永宁这样一个西南小县城做厂长，那摆明了就是下基层锻炼的，身后的背景，只怕是普通人想都想不到的。

    “等等，不会这么巧吧，难道那位楚厂长跟你……”

    忽然想到面前这家伙也姓楚，严实的脑子里突然是冒出了一个大胆的猜想。

    “嘘！”

    也就在严实话还没说完时，楚天耀连忙是伸手比划了个噤声的动作，示意对方不可多言。

    随即，楚天耀便是故作夸张的露出了几分神秘的表情。

    “严实，有些话只可意会不可言传，毕竟我家那位长辈刚到永宁，还不想太过张扬。”

    “懂懂懂，不过我只是好奇，以前怎么从未听你说过，你有这么一门亲戚？”

    看着楚天耀一脸故作掩饰，却又透着几分得意的姿态，严实站在一旁，却是有些疑惑道。

    按理说，以他对楚天耀的了解，这家伙可不像是这么低调的人。

    “嗐……这事说来就话长了，当年我爸没有听从家里安排，执意要南下入基层，所以这些年和家里的关系一直不太好，也就没将这些事告诉过我，这不，如今我也成家了，这些事情我也是刚知道的。”

    “不瞒兄弟你说，这回我一定要做出一番大事业，让那些瞧不起我的人都看看。”

    说到这里，楚天耀不忘了用眼角的余光看一眼严实，心想差不多这家伙也该上钩了。

    果不其然。

    听到楚天耀这番话，严实脑子里已经开始脑补出楚天耀官三代的家族背景了。

    “耀哥，那刚才你说的大生意，是什么生意啊？”

    严实目光火热的看着楚天耀追问道。

    不知不觉间，他对楚天耀的称呼，也有了改变。

    若楚天耀身后真有这等背景，背靠永宁酒厂这样的国营大厂，不管是做什么生意，那可都得发大财。

    “你先别急，刚才我听你说，你家那食品加工厂是打算卖了？”

    楚天耀话锋一转，却是问到了严实的头上。

    闻言，严实一愣，不过还是点了点头。

    “最近生意不好做，从年前开始，我家里那个小厂就已经亏损好几个月了，最近我爸一直在找人联系收厂子的事情呢。”

    啪！

    严实话刚一说完，不等他反应过来，楚天耀便是一手拍在他的肩头，大笑道：“那敢情好，不如就将你家那个食品加工厂卖给我吧！”

