
7.27没有军工体系的中国抗战

第25集团军开到第5战区之后，黄浩然选择了安徽省的宿县作为他的集团军司令部所在地。

将司令部放在宿县，黄浩然自然有他的用意，他看中的就是宿县所处的优越地理位置，可进可退。

宿县与苏、鲁、豫三省的十一个市县接壤，同徐州和津浦路南部战线之间的距离几乎相等，只要第25集团军能将宿县这块战略要地牢牢地掌握住手中，不管5战区的战局会发生怎样的变化，第25集团军都能随时从宿县跳出去日军的合围圈，到河南和皖西地区继续和日军作战。

有了在南京保卫战中请川军守芜湖的经验，黄浩然觉得这重要的退路，还是得掌握在自己部队的手里比较保险一些......

在津浦路南线参加作战的部队为99军和100军各一部，兵力在一万五千人左右，第25集团军的主力现在集结于蒙城、宿县、濉溪一带相机而动，黄浩然在安庆与李长官在电报里面谈妥的条件可不仅仅是说说而已。按照黄浩然和李长官的约定，在第5战区的作战序列里面，黄浩然的第25集团军是第5战区的总预备队！

第5战区对第25集团军的格外优待，让其他几个集团军的司令对李长官颇有怨言，好在李长官拿出来的理由很能站的住脚。

李长官认为黄浩然的第25集团军成立时间尚短，6个师里面有3个是刚刚组建的，新兵人数占了总兵力的一半还多，像这样的部队，的确是不适合马上投入作战的。

要不是津浦路南线的华中方面军来的太快，李长官甚至不会让黄浩然派出99师和139师协助第21集团军。

既然有李长官这位五战区司令长官主动站出来替第25集团军解围，黄浩然也懒得自己出面解释，反正在地方部队的眼中，像第25集团军这样的嫡系部队是不能接近的，更何况黄浩然还在安庆刚刚吞掉川军的一个师！

刘兆慕的主动投靠居然在地方部队的口中变成了黄浩然吞并地方部队！这世事还真是奇妙！

训练和整编，眼下依然是第25集团军的首要任务！范介和冯.里奇这对黄金组合依然是黄浩然的选择。

在整个部队重新忙碌起来之后，黄浩然和汪焕之开始追着军委会“要债”！第25集团军要发展，就得需要武器装备！现在黄浩然每天都要发好几封电报去武汉向军委会索要应该调拨给第25集团军的武器装备。

战争的形态发展的很快，原始的肉身相搏早已全面被使用武器的彼此对抗所取代，于是，武器装备便成为了决定战争胜负的重要因素之一！

由于中国广阔的国土和中日空军在力量上的严重不对等，实际上武汉政府正在进行的这场抗日战争是以陆战为主。所以抵抗日本侵略者的担子更多的被压在了中国陆军官兵的肩上。

中国有着庞大的人口基数，只要给军委会时间，他们就能组建出一个又一个的新兵团。只要给他们配备上武器装备，这些新兵团就会成为能够走上战场的步兵团。

黄浩然在安庆征召的新兵虽然还是些菜鸟，但却都已经成为了能够走上战场的步兵团。可是在武汉和大后方，军委会的那些新兵团却还是一些半成品！

这并不是说第25集团军的练兵能力超过了军委会的作训部，黄浩然之所以能够这么快的拉起第25集团军，主要还是因为他的手中有汪焕之弄回来的大批武器装备！

军委会的仓库里面缺的，就是武器装备！

即使再精锐的士兵也需要武器才能够在战场上与日军浴血奋战！没有武器装备就不可能组建军队！军委会就是能训练出一百万新军来，不能提供武器，也只能当苦力来用！

武汉政府那落后的军工体系早就注定了军委会将遇到现在这样的困局。不出所料的话，武器装备的缺乏将从现在开始始终伴随着整个中国抗日的进程！越演越烈！

南京政府成立初期，面对中**队落后的装备状况，南京政府展开了一系列武器装备的建设事宜，因为客观条件的限制，基本上都是一些陆军武器的建设。

由于中国的工业基础太过落后，导致了军工厂的建设十分缓慢。

面临着国防建设与军队建设的现实需要，南京政府不得不从国外大量购买军火。这些用金银外汇买回来的外国先进武器虽然大大加快了中国陆军的建设步伐，同时也严重阻碍了南京政府在谋求武器装备自给自足上所做的努力。期间由于第一次世界大战的结束，欧洲各国更是低价处理了大量的武器装备给中国。于是南京政府里面甚至有人提出应该暂时停止国内军工业的发展，既然国产的武器无论是质量还是价格上都很难让陆军满意，还不然多捡些外国人的便宜货回来。

正是由于决策者的鼠目寸光，再加上中**工的先天不足和后期艰难的发展环境，使得中国陆军的武器装备水平一直没有得到整体性的提高。直到九一八事变爆发，南京政府的军事实力也没有出现任何实质性的改观！这其实也是最高当局在1932年挺不起腰杆和日本人作战的原因之一。

九一八事变之后为准备对日作战，南京政府花了大力气引进了一批“德械”，组建了第一批“德械部队”，统一了制式武器的目标，并开始建立自己的军工体系。但由于政治、经济、科技、军事等各种因素的制约作用依然存在，南京政府最终还是在不知不觉中又陷入了愈建设愈依赖外**火的怪圈之中。虽然这场向德国学习的浪潮提高了中国陆军的部分装备水平，但依然没有从实质上改变中**队装备落后的面貌。

直到抗战全面爆发，中国陆军，还是一支使用着万国牌武器装备的军队！

抗战初期，武器装备水平远不如日军的中国陆军在南京政府的指挥下接连发动了具有战略性质的战役：淞沪会战和南京保卫战。

抗日将士的英勇并不能弥补中日两国在军力上的差距，中**队还是丢掉了华东！这两场战役失败的直接后果便是南京政府的精锐官兵与先进武器装备损失惨重！

淞沪会战中，由于日本华中方面军在武器装备上占据了绝对的优势，所以在大部分的时候，战场上的火力都呈现出了一边倒的局面。

日军的进攻流程其实非常简单，基本上都是先用飞机、舰炮轰炸，然后陆军炮兵炮击，接着坦克进攻开路，最后步兵冲锋占领阵地。可就是凭借着这样一套一百年都不变的战术，日军却席卷了中国的经济发达地区，几十万的中**队，在华东战场一败涂地！

中国陆军在武器装备的严重落后，让淞沪会战变的十分悲壮！

在抗战爆发之前军委会为陆军引进了不少先进装备，但还是远远不能够满足参战部队的需要！而且武器装备的配备不平衡，也使中**队手中这些少量的先进武器也没有发挥出应有的作用！

就拿专门对付坦克的战车防御炮来说吧，参加淞沪会战的第36、第87、第88师这三个“德械师”均有配备，应该说完全可以限制日军战车的发挥。

可从实际的战场效果来看却并非如此！由于中国空军远比日本空军弱小，再加上陆军缺少高射炮和高射机枪，普通的机枪对空射击只能达到五百米的高度，步枪则只能打到二百米左右，所以淞沪战场的天空，完全被日机所掌控！失去了制空权，中国炮兵只能在日机的威胁下疲于奔命！

德械师的战防炮兵为了躲避日机轰炸，几乎无法连续攻击日军的战车，只能打一阵停一阵。有时候甚至刚打几炮就要被日本飞机逼得迅速转移阵地。在这样恶劣的条件下，即使德国造的战防炮再精良，恐怕也发挥不出什么作用了......

被派至淞沪战场的二十辆德制战车的处境则更加悲惨！由于步兵不懂得伴随攻击，与战车协同，让宝贵的战车陷入了日军的重围损失惨重！德制战车参战才几个小时就被击毁五辆，击伤八辆！

由于缺少重型装备，中**队无法对日军实施有力的攻坚作战。于是最高当局只能要求中**队实行“固守阵地，坚忍不退”的战术。

依靠轻武器与少量火炮来抵御日本军队的空地联合的进攻，结果自然只能是中**队付出了更加高昂的代价！再加上南京政府军队平时训练不足，在轻、重武器的运用上，娴熟度和命中率都远逊于日军，这就使得淞沪战场上的局势更加的一边倒。

淞沪会战历时三个月，中**队就以“牺牲十人换取敌人一个伤亡”的比例损失了三十万精锐部队！不少部队“甚至尚未发现敌人，即已死伤惨重，参战三、五日即须后调整补。”

这不得不说是一种悲哀！

淞沪一役，南京政府战前所积累起来的外国装备尤其是先进装备几乎损失殆尽！

自此之后，中**队的武器装备供应就再没有充足过......

如果说在淞沪战场，是错误的战术导致了中**队武器装备的巨额损耗。那么在南京，武器装备的巨额损耗则是由于激烈的战事！

黄浩然在南京坚守了一个月的时间，虽然为最高档挣了一口气，但也彻底打空了了军委会的仓库，整个南京保卫战期间，黄浩然的南京卫戍军消耗了步、机枪弹近四百万粒、迫击炮弹三万多颗、山、野、榴弹炮炮弹五千余发、手榴弹七万多枚。可以说南京卫戍军的成功，有一半是用枪炮子弹堆出来的！

据军委会自己统计，截至1938年1月28日，中国陆军的武器弹药损耗总量为：步枪237000枝，轻机枪9500挺，重机关枪2500挺，迫击炮950门，山、野、重炮460门，步、机枪弹5.08亿粒，各式炮弹276万颗，手榴弹700万枚。

这样的消耗速度，可不是中国那几座小的可怜的军工厂能够满足的！

在最高当局的严令之下，军委会于抗战初期陆军装备建设的唯一任务便是获得足量的武器装备以填补战场上的损失！由于从民国建立到1937年，中国一直没有真正的统一过，所以军委会的武器弹药储备工作完成的很不好！抗战爆发后，各主要兵工厂又奉政府的命令纷纷往大后方迁移，这就使国内的兵工生产受到更大的冲击！

要知道即便是这些军工厂不停工搬迁，全国的武器产量也根本赶不上损耗的数量。现在这一停工搬迁，军委会的武器来源顿时就少了一多半！

因此，军委会对于获得外**火的需求开始变得越来越迫切！

然而，由于日本早就对德国供应中**火表示强烈不满，不断向德国施压，希特勒也急于向日本示好。在进入1938年之后，中国从德国获得的武器装备开始变得困难起来。随着德国与武汉的关系的每况愈下，相信在不久的将来，军委会将会永远失去从德国购进陆军装备的可能。

简直就是雪上加霜！

与此同时，由于战时的财力已濒临枯竭，军委会从外国订购武器装备，除了拿农矿产品交换外，往往还得首先从外国获得贷款，然后再用这些贷款去购买需要的陆军兵器，这无疑进一步增加了中国获取外国装备的难度。

苏联人提供的军事援助，就是采用了这种贷款的方式，要不是苏联人急于让中**队强大起来和日本人纠缠，提前交付了部分军事物资，恐怕现在军委会就只能唱空城计了。

没有装备，新兵和新部队就无法维系正常的军事训练：炮兵训练时用的是木马、木炮，步兵训练时用的是木制机枪。没有经过实弹训练，士兵的射击技能自然是极其低劣，常常不等日军靠近就到处放枪，结果反而为日军火炮提供了良好的射击目标。更有甚者，许多新兵往往没有经过任何训练就被投入战场，这些新补充上来的士兵完全不懂兵器的保管与维护，就连投掷手榴弹也都是扔得太早，而被日军重新掷回了阵地。军委会辛辛苦苦弄到的一点新式兵器，也往往由于官兵不会使用，以致发挥不出任何威力。

中**队原本就缺少武器装备，而有了装备也得不到有效的训练与使用。因此，尽管军委会一直在努力地争取外援与自制兵器，但中**队“装备不精”的状况并未得到改变。由于装备不精，再加上训练不够、指挥无方、政治**、经济崩溃等种种因素，这支拥有著数百万万官兵的陆军不仅未能“愈战愈强”，而且战斗力更是直线下滑到了“十个中国师也不一定挡得住日军一个师团”的骇人地步！

在军委会为武器装备的来源而奔波同时，应对战时的需要，武汉政府也可以说是绞尽了脑汁！

针对中**队“每次战役之后，因伤亡过重遗弃械弹无数，或离队拐逃，或受伤官兵随带械弹住院”的状况，军政部除要求前、后方各军政机关对军械严加看管，并决定“除由各师对于作战队随时专派人员，分赴战区查收外，关于离队拐带及住院收缴械弹，应由各该收缴机关，随时通知各部队派员领收，或呈缴军委会，饬令发还，或饬交原来官兵携回原队。以期随时皆有收集之机会，藉免减少原有实力；同时，责成各部队组织战场清理队，专一清理收拾遗留之械弹”。

此外，军政部还颁布专门的办法，奖励收缴枪炮弹壳以供熔制弹壳或改装枪炮弹之需；并综合各方建议，新设了许多修械所，以求加快武器修理的效率与速度。

可以说为了解决武器弹药的问题，军政部已经成了捡破烂的了！

经过上述种种努力，至1938年初，军委会也只一共为陆军补充了174,000枝步枪、6,000挺轻机枪、2,000挺重机枪、900门迫击炮、700门野炮。

虽然补充的数量抵不上损耗的数量，甚至许多新补充的武器装备在品质上根本不能符合作战部队的需求，但毕竟还是勉强维持住了中**队的战斗力。

进入到徐州会战时期，武器装备的缺乏已经成为了中**队的普遍现象！黄浩然的第25集团军也遇到了同样的问题，军委会给了黄浩然6师1旅的庞大编制，却只下拨了仅够装备一个团的武器！要不是黄浩然的家底殷实再加上他兼并的部队本身就装备有武器，第25集团军恐怕就要给作战部队配发大刀和长矛了！

汪焕之已经尽了全力，187师、188师和189师官兵还是只能装备一些老套筒和旧式哈其开斯机枪，这样的武器要是搁在抗战开始之前，黄浩然连看都懒得看，可是现在，就连M1888也成了第25集团军眼中的美味！

一个没有军工体系的国家的要去抵御外辱，这过程只能是艰辛的......(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483219"  chaptername="第二十七章:没有军工体系的中国抗战">加入书签</a>
</div>
