    国王管理层想给雄鹿队一个大大的惊喜。

    可是国王队球迷和王毅的球迷们听到这个消息，一个个都是哀嚎连天。

    “我去，一哥打不了后面的所有比赛，后面就是詹姆斯和字母哥硬刚，他能刚得过吗？”

    “詹姆斯已经老了，他在进攻端和防守端的统治力都大不如前。通过这轮总决赛就可以看出来。保罗在这轮总决赛之中更是没有什么亮眼的发挥。他们两个去刚如日中天的字母哥，恐怕很难。”

    “王毅后面打不了, 那么系列赛接下来有的打了，恐怕得打到G7了。”

    而雄鹿球迷们此时则是兴奋异常兴高采烈。

    一個个纷纷放出狂言。

    “字母哥吊打勒布朗，神兽吊打国王。”

    “国王再强毕竟是人，然而字母哥可是神兽啊。”

    “好了，这轮系列赛已经结束了，密尔沃基人准备你们的夺冠典礼吧。”

    此时很多大V和专家们也都分析，得出国王队很难取得系列赛的胜利。

    在王毅没受伤之前，他们预测本轮系列赛国王队取胜的概率有87%。

    而当王毅受伤之后, 这个概率瞬间下跌到了21%, 哪怕国王队现在已经2:1领先。

    就连博彩公司给开出的赔率也完全不看好国王。

    一时间似乎整个世界都看衰国王队。

    除了国王队的那些死忠粉。

    皮尔斯这一次也不支持国王队了：“没了，王毅国王队完了。”

    皮蓬说道：“没了王毅，国王队基本没有任何可能赢下这个系列赛。”

    最大的毅黑史密斯自然不会放过这样的机会，而且他分析的看起来非常有道理。

    “王毅无论在进攻端还是防守端，都是国王队非常重要的一环。进攻端他是国王队的球场发动机，他能够吸引雄鹿队非常多的防守力量，这样一来国王队其他人那边面临的防守压力就很小，勒布朗和保罗就有了机会。”

    “而且在进攻端，如果国王队其他人手感冰凉都打不开的情况下，王毅也可以站出来一个人扛着球队前进。”

    “在防守端，他也是球场的防守大闸。要知道他可是一个能从1号位防到5号位的家伙。他甚至有一场比赛防到字母哥仅仅拿了九分。”

    “没有了他，谁去填补他得分的空缺？老迈的詹姆斯吗？保罗吗？”

    “同时谁来补全缺少他时的防守漏洞？恕我直言, 我找不到任何其他人。”

    这是史密斯难得的称赞王毅一次。

    结果还是看衰国王队的。

    不说这些所谓的专家和大V了, 就算是国王球迷们自己都不太看好国王队。

    就在这样哀鸿遍野的情况下, 总决赛G4开打。

    少了王毅，国王队把希尔德顶上了首发。

    希尔德，保罗, 詹姆斯, 塔克，和卡佩拉，这就是国王对现在的首发阵容。

    王毅的伤病和丹尼的伤病，让国王队的攻击火力大打折扣，所以只能在防守端抓一抓。

    反观雄鹿那边，他们是全须全尾。

    字母哥、米德尔顿和霍乐迪这三员大将都在。

    所以在开赛时所有专家都看好雄鹿队。

    事实上，比赛开打之后确实如这些专家的预测。

    雄鹿队一上来就由字母哥猛攻内线。

    在短短4分钟之内造成了卡佩拉两次犯规。

    国王队不得不换上了替补内线TT。

    但是TT上场没多久也两次犯规。

    现在的字母哥实力可以说是除了王毅之外，超过了联盟其他所有球星。

    所以你想阻止他，就只能犯规了。

    而在防守端，字母哥镇守内线，国王队球员就很难突进去。

    詹姆斯、希尔德和保罗都很难在禁区内得分。

    而米德尔顿今天一改上一场的颓靡。

    5分钟之内三分球3投3中。

    而国王队这边，今天除了詹姆斯手感好一点，3分3投2中之外，其他人的手感都不好。

    本来像这样的情况，雄鹿队应该会很快把分差拉开。

    然而第1节打完，雄鹿队只领先7分而已。

    问题出在霍乐迪身上。

    霍勒迪今天完全不在状态。

    整个人在场上形同梦游。

    投篮4投0中。

    而且还出现了多达三次失误。

    总结起来第1节他完全就是内鬼级别的表现。

    正因为如此，国王队第1节才只落后了7分。

    本以为这种情况会在第2节有所改变，然而第2节依然如是。

    霍勒迪出现了多次失误，而且屡次投篮不中，防人也防不住。

    就像丢了魂一样。

    经过雄鹿队, 几个教练一合计，他们分析是被王毅打自闭了。

    失去了信心。

    在篮球场上自信对一个球员极度重要，而霍乐迪上一场被王毅蹂躏了半场，他完全失去了自信，这才出现了今天的内鬼级别表现。

    王毅虽然没上场，但一来将霍乐迪打自闭了，二来把道格逼退役了。

    不上场也能带来如此巨大的影响。

    放眼整个历史，怕也是没有第二人。

    不过由于雄鹿队字母哥今天的出色表现，再加上米德尔顿今天三分也投的很不错，所以在第2节他们单节依然领先了国王队7分。

    加起来，上半场领先了国王14分之多。

    而到了第3节中段，国王队一度落后了多达22分。

    所有大V和那些专家们此时都洋洋得意。

    他们果然分析对了。

    所有雄鹿球迷们也都欢欣鼓舞，就仿佛过圣诞节一般。

    而相反的国王球迷们则情绪有些低落，少了王毅，国王队就这么不抗揍吗？

    全力詹呢？

    哪怕你无法坚持一整场比赛的全力詹，但至少来上一节啊，不至于让分差那么大。

    还有克里斯·保罗呢？

    你是控卫之神，虽然年纪大了，但你好歹也神几分钟啊。

    现在这两个老头都不管用了吗？

    然而，所有人都忽略了一个人——瓜哥安东尼。

    在所有国王球迷近乎绝望时，瓜哥站了出来。

    先是左侧底角接詹姆斯一记三分命中。

    然后是抢断了米德尔顿，杀到前场劈扣得手。

    再接一记快到24秒时的仓促三分命中。

    短短一分钟之内，连得8分。

    瞬间将分差缩小到了14分。

    雄鹿主帅连忙叫了暂停。

    但是在暂停回来之后，瓜哥手感依旧火热。

    就仿佛曾经那个巅峰时期的瓜哥又回来了。

    上篮2+1；

    中距离翻身跳投；

    篮下二次进攻；

    外线三分命中！

    总之，那个曾经的进攻万花筒，在这一刻又重新点亮。

    最终，瓜哥单节砍下了17分。

    在第3节结束时，终于将分差追到只差9分。

    这终于让国王球迷们看到了一丝希望。

