
见哥哥这么说，唐绾绾不由看了他一眼道：“哥，这是好事啊，你拒绝了？”

“没拒绝，也没有答应他。不过他说让我到蓬莱书院去念书，费用他出。我拒绝了。”

“他让你去念书？疯了吧，都什么时候了。”唐绾绾刚说完，看着哥哥一副受打击的样子，知道自己说错话了，连忙补救道：“哥我的意思你别误会哈，我是觉得，你现在哪怕重新念书，也不定能跟得上，人会很累的。目前的首要任务是将身上的伤治好。其他一切从长计议。”

唐威看出妹妹的歉意了，便是说道：“我没事，我知道自己的能力。现在让我去书院，我自己也不行的。以前的意气风发都没有了，如今我只想安稳的过日子，希望你们都平平安安的，我能为这个家做点事情就满足了。”

唐绾绾这下笑了，看着哥哥道：“哥，我们的日子一定会越来越好的，你且看着吧。”

“好，我等着。咱们现在就去看我们竹林，我们的竹笋。”

“嗯！”随即唐绾绾便推着哥哥，追上她们的脚步，一家人不一会儿就到了西山上了。

唐绾绾也猜到了一些，顾运之大概会提出补偿之类的，却没想到他竟然会让大哥重新回到书院去念书。以前大哥可谓是意气风发，那时候他的成绩也很好。无论是国学还是速算。如今他颓废了这么多年，哪里是说能捡起来，就能捡起来的。哥哥自己能想开了最好。不然她还不知道如何劝解他。不要到时候，受到别人的嘲笑，或者觉得自己不行的时候，信心会受到更大的打击。

“大家站好了，到我这里来领小铲子。”唐绾绾胳膊上挽着一个小竹篮。竹篮里有铲子，镰刀，这些都是准备用来挖笋的工具。

“另外我发布下任务，小意和小柔负责发现竹笋。发现后，通知我和娘去挖，谁发现的多，回去后会有奖励哦。自己记下数字，我和娘去挖笋，哥哥做裁判，另外帮我们看着他俩。”

“好！”大家异口同声，没有任何异议。

“大姐，那我可以用阿拉伯数字计数吗？”唐小意问道，正在掰着自己的手指头，唐绾绾在家教过他们认识数字，两小只记性不错，学了几遍就学会用阿拉伯数字计数了，计算唐绾绾也教过，不过他们还没有进行过实战。这会见要找竹笋了，能派上用场，便是开始摩拳擦掌的掰起了手指头。

“可以啊，不过咱们计数字最好不要掰手指头，用心算。然后自己找了多少，记一下数字，等咱们挖完笋我统计数量。”唐绾绾说道，随即问向他们。

“你们再念一下，我教你们的乘法口诀。”

唐小柔立刻自告奋勇的举起手来，道：“我先来。一一得一，一二得二......五六，五六。”

她一开始念的很顺溜，念到这里突然卡壳了。顿时将小脸憋的通红。

“嗯，五六多少，你们再想想？”唐小柔想不出来，唐绾绾便是看着唐小意。“小意你想想，五个六是多少？”她用手朝他面前多晃了几次，唐小意眼睛一亮，顿时想起来了。“五六三十，五七三十五......”

然后唐小意一口气背到了最后。

唐小柔一听哥哥全背完了，顿时哇的一下子哭了起来。一边哭一边嚷道：“我明明会背的啊，怎么背的时候忘记了，呜呜，我是不是很笨。”这样一来，原本唐小柔兴致很高的，弄得灰溜溜的，觉得自己没有哥哥好，竟然有些小灰心了。

陈娘子见状不由说起唐绾绾来了，“你这丫头，好好的，让他们背什么东西，你看把小柔都哭了。”

唐小柔很要强，她已经知道爱面子了，今儿个在全家人面前输给了哥哥，感觉丢了脸，因此心情低落。

唐绾绾也是好心的想让他们多学点，多记一些，哪晓得这样啊。她没有带孩子的经验，哪晓得这么小的小孩子也很难弄。她忙道：“好吧，那姐姐跳个舞给你们看好不，我跳完舞咱们就去挖笋。”

还好她记得这首儿歌的基本动作，反正跳舞就是做出不同的动作，摆手扭臂摇头恍腿，尽量让动作看起来美一点的。唐绾绾穿着旧的麻布裙子，动作还算轻柔。当她原地旋转时，裙摆是飘起来的，像一个圆圆的花朵一般，看得她们目不转睛的。

原本唐小柔还在那哭，看着姐姐跳的这么好看，顿时忘记了哭，在那看着她在跳舞。

唐绾绾连忙牵着她的小手，将她带进了舞池。“小柔快跟姐姐一起来跳舞吧。”

“可是我不会跳。”唐小柔显得有些拘谨。

唐绾绾告诉她，自己怎么做，她就跟着怎么做。一开始她还有些生疏，几个动作过去，她竟然学的有模有样的。脸上渐渐的也有了笑意。

看着笑容再次爬上唐小柔的脸，唐绾绾不由暗自在心里捏了把汗，这孩子总算是哄好了。

唐绾绾随即拉陈娘子跳，陈娘子顿时羞的捂住脸，整个人也是直接往后退。嘴里说道：“还是你们玩吧，我这老太婆一把年纪了，没得将人吓死了。”

唐小意不会跳舞，唐绾绾让他跟着跳，他顿时将头摇得跟拨浪鼓似的。人也跑的远远的，好像要远离病毒一般。

惹得唐绾绾和唐小柔都笑了。

等唐小柔恢复了信心，唐绾绾这才跟她说，不要太过在意一时的得失。不会并不可怕，咱们要吸取教训，将这些小的失误牢牢记住就行了。

唐小柔这时才知道大姐这么做的意义，顿时觉得很不好意思。

“大姐，我知道错了。”

“没事的。看，你今天学会了一支新的舞蹈，多好啊。”

“嗯，那以后大家还教我更多的舞蹈好吗？”

“可以啊，我还可以教你唱歌。”

唐小柔听了，顿时一蹦三尺高，彻底的高兴起来。

接下来她们就开始今天的挖笋之旅了。西山很大，占地大概有个五六亩地的样子，光是那个大湖，大概就有两三亩地的样子，整座山头加起来，差不多有十亩地。

所以唐绾绾这五两银子，十分值得，弄得好，这五两银子以后可以变五十两，五百两，甚至更多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186695"  chaptername="114章  大姐，我错了">加入书签</a>
</div>
