
法术功力提升是欺骗他人说法，其实修仙丹就是为了控制他人心智，为自己冲锋陷阵而已，

修仙丹解药只有三缺道人拥有，没有解药任何人永远都得服从他的命令，

有真正的一种药物是治病救人的，外形类似一个圆球药丸，三缺道人看到了商机，

开始秘密加工生产假药，谋取暴利！假药全部含有毒素，吃死了很多无辜之人，

最可怕是黑洞派属于魔道，无恶不作比其他门派手段都要阴险毒辣，独孤六筒听完很是满意怀疑的态度说，

奥原来如此来来来坐下来好好谈谈，独孤六筒也参与售卖修仙丹，这么一来和风自月也算是同道中人，

独孤六筒有自己打算知道对方武功很高，真要联手控制一部分人为自己所用，

趁势扩大地盘也想称霸一方，大家乐呵呵来到水塘游动大船上品茶讨论合作事项，

一筒举起花筒按动按钮发出信号，瞬间上千手下列队表演花阵给风自月欣赏，

很多人忙忙碌碌排摆桌椅准备宴席，张灯结彩好不热闹整座城池，五十里范围内锣鼓喧天鞭炮齐鸣，

不管怎样风自月内心高兴，有了独孤六筒接入最近自己绝对安全，心里把账记下秋后算总账，

风自月折腾这几天心累烦闷，举杯畅饮大口吃肉和独孤六筒谈笑风声，

吃饱喝足独自一个院落有三百多人保护，其实说白了就是监视他，美美的睡了一觉睡梦香甜，

风自月没着急走借着要好好欣赏花海风景为名，把整座大阵图记在脑海做到心里有数，

他想起步入花海阵时候洪一通到底去了哪里呢，这个人神出鬼没的！

中午吃过午饭休息过后，不一会有人跑来说，风大侠我们派主有请，风自月跟随手下来见独孤六筒，

离着很远独孤六筒早早在大门口等待，大家见面寒暄几句步入金碧辉煌大厅，

二百多米就闻到茶香四溢，落坐后瓜果梨桃点心糖块瓜子花生毛豆每桌都有，

三筒是个中年男人比风自月大很多，呲牙大牙冲着风自月嘿嘿一笑眼神怪怪的说，

风大侠我称呼你风兄不为过吧，风自月微微一笑点头同意，三筒发出尖声尖气说，

风兄我们和三缺道人打交道多年，看来你人生地不熟的，我们共同合作修仙丹项目才会有更大的舞台，

我们多多购买修仙丹控制他人，我们就可以称霸一方了，到时候我们都是总教主不分你我，

你看如何？风自月说我们控制在多人最终还会被三缺道人法术引走，

我们要想办法得到制作修仙丹秘籍这才是上策，二筒四筒点头同意感觉有道理，

大家都看一筒啥表态，一筒这个女人老奸巨滑一直盯着风自月打量，总体来说还没有看出他的大破绽，

害怕被算计进入圈套忙活完被干掉，风自月装的就是一个江湖人作风，

啥赚银两就做啥一幅高傲六亲不认样子，一筒拿不定主意只好点头同意想办法盗取秘籍，

一筒告诉风自月不要着急离开，在花海好好修炼法术大家商讨对策，私底下派出无数眼线出去打探他的根底，

风自月下闲来无事去城中城外来回溜达，傍晚进城之际发现一个蓝紫色衣服人，

背个布口袋里面装个鞭子，一惊她为何会出现到这里！看着太像蓝飞霞可惜不是，

风自月紧紧跟随此人进城，东拐西拐绕来绕去来到一座古寺门口，此女子拍打门环两下很快有人轻开门迎进去，

风自月快速来到古寺绕院一周，很普通寺院唯独出奇就是整座建筑全部紫色，

来到门前也拍打两下门环，等了多时也无人开门，刚要在试试大门突然说话了，

密码信号错误只有一次机会，来年再来吧敲门碰碰运气吧声音消失！风自月不信邪拍拍拍打门环这一次门开了，

他却飞快跑了！门开飞奔出来三十多只凶猛猎狗，呼啦猛扑撕咬追！飞檐走壁跑出十多里路回头看看没有追狗，

一蹋腰三闪两纵又来到古寺门口，这一次没有敲门来到侧墙飞身跳入院中，

刚起飞一半路程被人一半抓住，扔出三十多丈远风自月空中连续前后空翻，

终于安全着陆气的要教育对方，一看来人惹不起笑脸相迎说，洪大哥见到你太高兴了，

我以为你被花海控制住了呢，洪一通斜眼说去买几只烧鸡我要吃，一纵身上房说我在东南山顶等你，

风自月看看古寺一转身去买烧鸡赶往东南山顶，来到城外一眼望去心灰意冷，

别说东南山顶不好找！四面八方密密麻麻都是大山，东南方向数百座大山找到猴年马月都够呛找到，

风自月这个气啊嘴里嘟囔，唉疯疯癫癫武林高手惹不起啊！都没心情轻功飞去寻找了，

拎着烧鸡晃晃悠悠无精打采前进，看看烧鸡掏出一只自己先吃饱再说，

风卷残云一只烧鸡下肚口渴难耐，四处望望斜侧方远处有一条河流还有几棵大树，

走近一看河水有点浑浊顺着河流往山里走，在一片绿油油花生地旁发现一个泉水眼，

泉水清澈喝起来甘甜掏出葫芦灌满，玄坤针有个功能导航东南山方向前行，

穿过玉米地来到果园旁边摘了几个果子，后背凉飕飕风自月极速卧倒躲过，

抬头一看十多个黑衣蒙面人，手持长剑眼光杀气冲天，哎呀越看越生气咬牙切齿，

是可恶的洋东人！风自月纳闷怎么走到哪里都有洋东人出现，真是无孔不入啊可恶至极，

对他们没什么客气杀无赦，抽出玄坤针极速变身，飞光针网销魂招一百二十路开始进攻，

洋东人哈哈狂笑逃之夭夭不战，风自月紧追大山密林荆棘密布杂草丛生不知去向，

追逐时候飞的太快身背烧鸡，买了十只现在还剩下半只，风自月上下打量烧鸡发现在看他，

嗯哼小样都烤熟了在看我就把你吃掉，还是没忍住两口吃掉，这回倒是轻松奔着东南山寻找洪一通，

一会跳上树顶一会飞上山头，四处观看大喊洪大哥你在哪里？山谷传来只有自己发出的回声，

走出好几十里路发现在山洞里面有一座大桥，站在洞口防备探头观察，

整个桥身发出光照如白昼，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960140"  chaptername="吃掉">加入书签</a>
</div>
