
　　萧烨阳从孙长泽手中接过了监视卫国公府的事。

　　不过，卫国公府或许是因为知道有人在盯着他们了，外出行事都格外的安分低调，暗中盯梢的暗卫一直没有发现什么异样，也没找到那几个西辽人。

　　见此，萧烨阳只好暂时派人盯着。

　　孙长泽不忍他堂弟和几个手下客死他乡，便和董元瑶扶着几人的棺椁回乡了。

　　稻花和萧烨阳将两人送走，离开前，萧烨阳告诉两人，只要卫国公府的事一有眉目，就派人告诉你们。

　　进入二月，皇上就在大朝会上说了要扩建水军的事，这消息一出，因蒋景辉的死，而略显消沉的朝堂又沸腾起来了。

　　水军扩建初期，正是立功的大好时机，朝中各派那是各显神通，都想要安插自己人进去分一杯羹。

　　这时，颜文凯也将自己想进南洋水师的事告知了颜家长辈。

　　李夫人一脸的不放心和不赞同：“孩子，我知道你想建功立业，可是沿海那边这两年倭寇闹得厉害，太危险了，你就好好呆在京城不好吗？”

　　颜文凯笑道：“正是因为倭寇横行，儿子才更应该去。”说着，看向颜致高，“爹，儿子想去搏个前程，请爹娘成全。”

　　颜致高沉默了片刻：“如今盯着水师那边的人多着呢，你确定能进？”

　　颜文凯自信的笑了笑：“之前烨阳领我去拜见过提督大人了，提督大人对我观感挺不错的，而且，吴都督也向提督大人推荐过我。”

　　颜致高一听萧烨阳出手帮忙了，便知道这事十有八九是稳了：“战场上刀光剑影，你可要多加注意自己的安全。”

　　颜文凯知道父亲这是不反对自己去南洋了，顿时笑着点头。

　　李夫人见儿子去意已决，不由看了看儿媳，皱眉道：“你这才和诗语成亲不久，就要离家，诗语怎么办？”

　　颜文凯脱口就道：“诗语自然是跟着儿子一块过去了。”

　　李夫人瞪了一眼儿子：“南边气候炎热，你还要把诗语带过去受罪？”

　　闻言，苏诗语连忙说道：“母亲，儿媳也想陪着相公。我虽然帮不到相公其他的，但照顾他的衣食住行，还是可以的。”

　　李夫人：“好孩子，母亲知道你懂事。”说着，斜了一眼颜文凯，“就是心疼你，要被拉着一块去受罪。”

　　苏诗语微微垂了垂头，有些不好意思的回道：“母亲，只要能和相公在一起，儿媳不觉得是受罪。”

　　李夫人笑睨了一眼颜文凯：“大大咧咧的，眼光倒是不错，娶了这么一个好媳妇。”说着，顿了顿，“什么时候走呀？”

　　颜文凯笑道：“现在名额还没定下，估计怎么着也得到月中，或月末去了。”

　　李夫人点了下头，看向苏诗语：“还是先将行礼收拾起来吧，免得到时候手忙脚乱的。”

　　苏诗语点头：“是，母亲。”

　　......

　　因为萧烨阳消息灵通一些，稻花倒是比家人要先一步知道去南洋水师的名单。

　　“文凯算是小升了一级，去了粤州，直接担任正四品的游击将军，虽升了官职，可肩上的担子却不轻，可能一过去就要和倭寇作战。”

　　稻花一脸担心：“四哥从未带过兵，他行吗？”

　　萧烨阳笑看了稻花一眼：“别小看你四哥，当初和鞑靼作战的时候，他没少带领将士冲锋陷阵，夏腾军的统帅都直说，你四哥是个带兵打仗的料，好几次都张嘴管我要人呢。”

　　见稻花脸上还带着担忧，继续道。

　　“放心吧，你四哥那人滑着呢，从我这知道水军要扩建的消息后，他自己也没少忙活，他也知道他冲动急躁的缺点，厚着脸皮拉上吴定柏，三顾茅庐的在五军都督府给自己找了个厉害的师爷。”

　　稻花听后放心不少，尤其是想到周家二老爷也在粤州为官，四哥去了遇到什么事也能有个照应，心里的担忧也就慢慢放下了。

　　二月中旬，南洋水师扩建名单公布出来了。

　　看到名单，自然有人欢喜有人愁。

　　四季山庄。

　　当初萧烨阳和两个哥哥去了北疆后，稻花知道将士对消炎药的急需，为了制药，就有意培养了一批医童。

　　之后，葛大夫跟着萧烨阳他们从北疆回来了，又被稻花叫去教导这些医童去了，平时古坚不忙的时候，也会指导他们一下。

　　如今学了两年，对于寻常的头疼发烧、刀伤包扎这些，已经会的差不多了。

　　这次颜文凯要去南洋水师，不管是颜家，还是萧烨阳，都没法提供太多的帮助，稻花便想着从这些医童里选几个出来，让他们跟着，做个随行军医。

　　稻花正忙着选人，王满儿过来禀报：“姑娘，康姑娘和五姑娘来了。”

　　稻花知道这段时间汤浴山这边赏花宴不断，对于两人的到来，倒也不奇怪，挥散了医童，“快请进。”

　　没一会儿，稻花就见康乃欣和吴希蓉联袂而来。

　　稻花笑着将两人引进了屋子，热情的拿出茶点、水果招待。

　　三人寒暄了一会儿，稻花就见康乃欣欲言又止的看着自己，以为她想找自己帮忙，便笑问道：“康姑娘，可是有事？”

　　康乃欣神色有些迟疑和别扭，犹豫了一下，还是说道：“县主，我和希蓉听说了一事，我们觉得应该告诉你。”

　　稻花脸上的笑容收敛了一些：“到底什么事呀？”

　　康乃欣：“那个，这事关乎颜家四姑娘。”

　　稻花脸上的笑容没了，看着康乃欣和吴希蓉的脸色，直觉告诉她，颜怡乐肯定惹事了：“怡乐？怡乐怎么了？”

　　康乃欣看了一眼吴希蓉。

　　吴希蓉比康乃欣爽利一些，直接道：“昨天，永庆伯府举办了一场赏花宴，你大嫂带着家里的三个妹妹去了，当天去的男眷中，有房家的二公子。”

　　“你四妹妹和这位房二公子，好像......好像很熟悉，也不知道两人怎么单独凑到了一块儿，然后......被人撞见了。”

　　稻花愣了几秒，才勉强扯出一丝笑容：“吴姑娘，事关舍妹名声，这种话可不能乱说啊。”

　　康乃欣：“我们没有乱说，昨天去永庆伯府赏花的人中有我们交好的姐妹，这事是她亲眼所见。”

　　见稻花脸色沉了下来，又道，“你也别太着急，永庆伯府及时将这事压下来了，外头并没有传开。我和希蓉只是觉得，我们是朋友，应该过来告诉你一声，要不然，我们也不会对外说的。”

　　稻花心中暗道，真要压下来了，康乃欣和吴希蓉怎么会知道？不过面上还是向两人道谢：“多谢你们告诉我这事。”

　　康乃欣和吴希蓉知道稻花这个时候没心情陪她们，便主动告辞了。

　　送走了两人，稻花去和古坚说了一声，然后就坐着马车回了城。

　　......

　　与此同时，昭德伯爵府。

　　韩欣然满脸愤怒的看着韩欣蔓：“大姐姐，我到底是哪里得罪了你，你要这般害我？”

　　韩欣蔓反驳道：“我怎么害你了？二妹妹，你匆匆忙忙把我叫回家，该不会就是为了在母亲面前诋毁我吧？”

　　韩欣然恨恨的看着韩欣蔓：“后宅院里的弯弯绕，你我都心知肚明。韩欣蔓，我问你，怡乐去你府中做客，路都找不到，若没人引着，她怎么会去后院最偏僻的假山那边？”

　　“还有！请你告诉我，为何二表哥也会出现在那里？你可别说这些都是巧合！”

　　韩欣蔓哼了哼：“这事我怎么知道，你要想知道事情经过，该去问你的小姑子才是呀，问我做什么？”

　　韩欣然见她如此敷衍自己，越发的气了，声音骤然拔高：“韩欣蔓，你不要太过分了！”

　　韩夫人见两个女儿越说越激动，不得不站出来制止两人：“好了，都给我少说两句。”说着，看向韩欣然，“有什么话你不能好好说吗，你们可是一母同胞的亲姐妹。”

　　韩欣然一脸冷漠的看着韩欣蔓：“我可没有她这样的姐姐。”

　　韩夫人不悦的看着韩欣然：“够了，你还越说越来劲儿了？她是你亲姐姐，你怎么能说出刚才那样的话呢？多伤人呀！”

　　韩欣然难以置信的看着韩夫人：“母亲，到现在了，你竟还偏帮着她？你可有想过我的处境？我带家里的妹妹去参加宴会，竟让小姑子出了和外男幽会的丑事。”

　　“这还不算，外男是表哥，出事地点是亲姐姐的府里，您说，婆家的人会怎么看我？你还想不想让我在婆家好好过了？”

　　韩夫人被问得说不出话来。

　　韩欣蔓一脸不在意：“我说二妹妹，你也别在这里对着母亲大呼小叫了，一个巴掌拍不响，若是颜家四姑娘不愿意，又怎会投入表弟的怀里？”

　　韩欣然慢慢冷静了下来，神色冷漠的看着韩欣蔓：“昨晚的事你是安排的？”

　　韩欣蔓连忙反驳：“我可没那么大的本事，能让颜四姑娘听我的话。说到底，是她看上了表弟，有意勾引。”

　　韩欣然：“四妹妹和二表哥的事，或许不是你主使的，可是，你一定在背后推波助澜了。我就想问问你，为什么呀？就因为你嫉妒我在婆家的日子比你过的好？”

　　韩欣蔓张嘴就要反驳，不过，韩欣然没给她机会：“你嫉妒我，在祖母、母亲面前挑事还不够，竟还把大舅舅家也牵扯进来了。”

　　“你难道不知道大舅舅有多爱惜名声吗？要这般算计二表哥！”

　　韩欣蔓‘噌’的一下站起身：“我说了，这事跟我没关系，表弟会去假山那边，还不推拒颜四姑娘的勾引，我也很意外。”

　　“至于后头他两被人看到，我想阻止也来不及了，只能请出婆母，动用她的威望，将这事压下来。”

　　“说到这个，我还气得很呢，明明是你的小姑子不知检点，倒让我跟着一块丢人现眼，如今你还在母亲面前恶人先告状！”

　　韩欣然冷冷的看着韩欣蔓，连和她辩驳的想法都没有了。

　　她这个姐姐，每每做错了事，都会说些冠冕堂皇、混淆是非的话来为自己辩解。

　　韩夫人注意到小女儿眼中的冷意，担心真伤了姐妹情分，赶紧站出来打圆场：“好啦，现在追究这些还有什么用？现在还是说说这事要怎么解决吧？”

　　韩欣然嗤笑了一声：“怎么解决？母亲，你想怎么解决？这事是我们私下商讨就能解决的吗？你真以为你女儿在颜家，说一是一说二是二呀？”

　　韩欣蔓开口道：“还能怎么解决，事情已经这样了，为了颜家女眷的名声，少不得要委屈委屈表弟了，让他屈就娶了颜四姑娘。”

　　韩夫人点了点头，一脸认同：“也只能这样了。”

　　韩欣然脸上忍不住露出了讥讽之色，讥笑道：“既然这般看不上颜家的女儿，为何还要上赶着算计呢？”23sk.Com

　　冷静下来后，她也有些明白为何二表哥没有拒绝怡乐的示好了。

　　大舅舅清贵是清贵，在读书人中的威望也高，可手中却没多少权势。

　　二表哥既不占长，不能继承家业，也不是受宠的幼子，所以，不得不找一门得力的岳家。

　　颜家有个嫁入王府的女儿，儿子也各个成器，于是，便入了二表哥的眼。

　　只是，他是不是忘了，四妹妹不是大房的女儿啊。

　　而且，近段时间，公爹和相公都明显减少了和二表哥的接触，他难道就看不出来颜家并不想和他结亲吗？

　　这样算计来的亲事，能有多大的助益？

　　韩欣蔓自然也看出了房二公子的算计，才选择出手助了他一把。

　　当然，她确实是有些看不得二妹妹比自己过得好，尤其是二妹妹仗着婆家的势，让她好几次没脸，能给她找点不痛快，她自然不愿放过。

　　不过，这次处处被自己压着一头的二妹妹，倒是真的吓了她一跳。

　　或许是在颜家见多了权贵，刚刚那生气的气势，还真让人有些发憷。

　　想到这里，韩欣蔓心里又不痛快了。

　　颜家只是一个三品官家，就因为一个女儿嫁入了亲王府，门庭变得倒是比伯爵府都还要显贵了。

　　据她所知，过年期间，竟然连杨首辅和吴都督都有去过颜家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第816章，幽会丑事免费阅读。https://xs.23sk.com 