    “南域，大夏，夏子辰！”

    夏子辰的声音远远传来。

    而他的身影却是已经不知道，飞出去了多远。

    而龙书雪闻言，喃喃自语，“他叫夏子辰？”

    片刻之后，龙书雪呢喃一句：“这名字，怎么会这么熟悉？”

    “他就是大夏帝皇，夏子辰，如今南域之主！”

    这时候，在龙书雪身旁，那婉婆婆突然开口说道。

    龙书雪猛然回头，看向了婉婆婆，眼睛瞪大。

    “你说什么？”

    而入眼的，却是婉婆婆那震惊的表情，和难以置信的眼神。

    “他是南域之主，夏子辰！”龙书雪瞬间也是反应了过来，眼睛也是瞪得老大。

    简直不敢相信自己听到的。

    那南域夏子辰，他们可是熟悉的再也不能熟悉了。

    天坑未削之前，许多中州之人便已经想方设法过去南域，但却是全部被一个叫夏子辰的人打了回来。

    这件事情，当时也是彻底轰动中州的。

    虽然那些去到南域的中州之人实力普遍不强，但好歹是中州之人。

    居然被一个南域小子镇压，灰头土脸辇了回来。

    这可以说是中州之人许多人必杀名单之中的一人啊！

    再加上，如今南域被他一统。

    许多人都已经开始打南域夏子辰的注意。

    包括他们龙家也是如此，自然是对这个名字再熟悉不过了。

    “这会不会是重名啊！毕竟天下重名着众多。”

    良久，龙书雪有些不可置信开口。

    他没想到，自己随意结交的一名少年。

    就是如今在中州也是人人口口相传的人物。

    而且还是他们龙家要找的人。

    也是要对付的人。

    “南域之中，威名显赫，能够有此实力的，只此一人，绝对不可能还有其他人。”

    婉婆婆却是摇了摇头，她虽然也是震惊不已，但也不愚昧。

    南域那种弹丸之地能够出此可怕人物的，还能是谁？

    这根本不需要想。

    “但是，老身也是没想到他敢来到中州。”

    婉婆婆最终叹息一声，感觉有些看不懂。

    如今南域，许多人都要找夏子辰的麻烦。

    这家伙居然还敢明目张胆的来到中州。

    这可不就是羊入虎口吗？

    龙书雪显然也是想到了这一点儿。

    不由脸色微变道：“他刚刚可是自曝性命，岂不是说，他要危险了？”

    刚刚夏子辰说名字的时候可是不顾及所有人，直接说出来的。

    所有人都能够听得见。

    如今中州这么多人要夏子辰死。

    那岂不是夏子辰这下暴露，肯定会被很多人盯上。

    从而陷入重重危险之中？

    龙书雪自然不会傻到以为别人猜不出来。

    因为中州那些势力，没有一个傻子。

    想到这里，龙书雪脸色有些难看了起来。

    “老身也是不知道他为何要这么做。”

    婉婆婆皱了皱眉也是觉得看不懂。

    “不行！”龙书雪摇了摇头，而后道：“他现在应该没有走远，我要去提醒他。”

    龙书雪说着，就是要腾空而起。

    再经历过短暂的震惊之后，龙书雪做出反应。

    “不能！”婉婆婆却是立刻制止住。

    “为什么？”龙书雪不解。

    “那夏子辰可不是傻子，他这么做显然是有道理的，你去了等于破坏他的计划。”

    婉婆婆也是活了不少年的人物。

    看事情也是比较透彻一些。

    自然是能够看得明白。

    夏子辰这么强大，智商显然也是不弱。

    但他执意如此，自然是有道理的。

    “你我们现在应该怎么办？”龙书雪有些焦急。

    婉婆婆沉默了一下，而后道：“回家族。”

    “回家族？”龙书雪懵了。

    “没错！”婉婆婆点了点头，而后道：“夏子辰此人，不但实力强大，杀伐果断，也很神秘，也是很疯狂，家族跟他作对显然不利。”

    “老身觉得，应该制止住家主，否则，夏子辰不死，龙家势必会成为历史。”

    如今夏子辰来到中州，被许多人盯上已然是板上钉钉。

    而夏子辰给她们的感觉太危险，龙家要和夏子辰作对，显然要吃亏。

    必须制止。

    “对对对！”龙书雪反应了过来，直接腾空而起。

    婉婆婆见状，也是连忙跟着，势必要赶在消息传回家族之时回到家族。

    而在此之前，龙书雪给在古神秘境的龙家子弟传消息，不可得罪夏子辰。

    ……

    龙书雪等人走了。

    然而，在此刻，整个天荒城内外却是翻腾了。

    而究其原因，就是因为夏子辰的一句话。

    南域！

    大夏！

    夏子辰！

    “这夏子辰是我想的那个夏子辰吗？”

    “南域有此实力的人，还能有几个？必须是他了。”

    “早就知道，这南域夏子辰嚣张跋扈，没想到今日一见果然如此。”

    “这小子居然还敢来中州，这是活得不耐烦了吗？”

    “他可是得罪了中州不少家族势力，还敢来，那就是羊入虎口。”

    “这家伙胆大包天，什么事情不敢干？”

    “废话不多说，赶紧把这消息传出去。”

    “接下来，这中州就要变得热闹了，好戏来了。”

    无数人议论纷纷，脸上的神情各异。

    有的震惊，有的意外，有的惊喜，有的不解……

    但不管如何，南域夏子辰已经来到中州的消息，那是宛如瘟疫一般，以飞快的速度传遍南域。

    夏子辰！

    那个还未来到中州就把中州无数家族势力得罪个遍的家伙。

    如今却是吃了雄心豹子胆，居然敢独闯中州！

    让无数人吃惊。

    外带传出的，还有夏子辰斩杀天冥商会的人，把天荒城夷为平地的消息。

    消息一出……

    整个中州沸腾了，无数家族势力之中，无数人可怕的气息腾空而起，满带杀意四处搜寻。

    夏子辰的名字，直接响彻中州。

    ……

    不管这消息传出去，整个中州如何。

    而作为当事人的夏子辰，却是已经明白了一切后果。

    因为这一切都是他故意的。

    既然要吸引火力，那么在这种时候，那就是最好的，让中州越乱越好，就是他的目的。

    该做的已经做了，夏子辰等人，现在最主要的还是要以飞快的速度赶往那古神秘境。

    虽然古神秘境在天荒城旁边。

    但严格来说，还是有些距离的。

    夏子辰等人足足飞跃三个时辰，才来到无舌所说的那个地点。

