    下人一脸为难的看着我说:“我也知道你不是产婆，但是老爷是这么吩咐我的，所以你还是跟我去一趟吧。”

    看样子我是不去都不行了。

    “行吧，你等我一会儿。”

    我收拾了一下后，就跟着下人一起去了。

    这天也是，雨越下越大，虽然打着伞，但我的衣服还是被淋湿了。

    等我赶到刘翠娘的房间门口，屋内已经是她阵阵的喊叫声。

    都说生孩子无异于是去鬼门关走了一遭，虽然我是没有机会体验生孩子是什么感觉了，但是听着产妇的惨叫声，就知道一定很痛苦。

    我还来不及把伞放下，上官无炎就走了过来，一脸紧张地对我说道:“玄真道长，我夫人有些难产，还请你帮她一把。”

    看样子他很在意刘翠娘肚子里的孩子，如果他知道这个孩子不是他的，估计他会直接把刘翠娘和孩子活埋了。

    我皱了皱眉头说道:“我尽量吧。”

    让我帮刘翠娘，真是难为我了。

    我进去的时候，产婆正在教刘翠娘该怎么用力。

    刘翠娘满头大汗的说道:“不行了，我没力气了。”

    “夫人，几把劲啊，要不然孩子会窒息的。”产婆也是一脸紧张。

    古代生孩子不像现代，古代一个不小心，可能就是一尸两命了。

    刘翠娘紧咬着牙关，因为痛苦，她的五官都拧到了一起。

    我走过去，轻叹了一口气，这种事情，说什么都没用了。

    孩子毕竟是无辜的，所以我还是出手帮她了。

    我从身上拿出了一颗丹药，递到了她嘴边让她吃下。

    她生怕我会害她一样，还问我这是什么丹药。

    “你要是不相信我的话，那就不要吃。”我也懒得跟她说那么多。

    其实我倒是宁愿这个孩子，胎死腹中，因为他生下来也不会幸福的。

    刘翠娘犹豫之后，还是吃下了丹药。

    因为这丹药是可以增加体力的，所以吃下丹药之后，她一下子有了力气。

    随后，我摸了一下她的肚子。

    孩子胎位有些不正，得扶正了才行。

    我轻轻地摸着她的肚子，用灵气将孩子的胎位扶正了。

    胎位正了之后，孩子很快就生下来了。

    产婆看到孩子顺利生了下来，高兴地大喊着:“生了生了，是一个男孩。”

    刘翠娘得偿所愿了，生了一个男孩。

    我趁机瞄了一眼孩子，长的还挺好看的。

    产婆把孩子包了起来，抱给了上官无炎看。

    上官无炎看到孩子后，乐的大笑了起来，“太好了，我又有儿子了。”

    刘翠娘奄奄一息的躺在床上，虽然已经精疲力尽了，但是她的脸上还挂着笑容。

    这个孩子的出生，对上官家来说，在不知情的情况下，是一件喜事。

    刘翠娘看着我，道了一声谢谢。

    我淡淡地看了她一眼说:“但愿这件事情不会被别人知道。”

    听到这番话，刘翠良脸上的笑容瞬间消失了，小声的问了我一句:“道长，你是不是看出什么来了？”

    这种情况下，我自然是不会说什么了。

    毕竟她刚生了孩子，是上官家的功臣。

    我笑笑道:“你也不用太紧张了，只要不做亏心事，就不怕鬼敲门。”

    我这是委婉的提醒她了，至于她能不能领悟其中的含义，我就不知道了。

    “道长，你……”

    刘翠娘话还没有说完，上官无炎就抱着孩子，笑眯眯的走了过来。

    “翠娘，真是辛苦你了。”

    “不辛苦。”

    刘翠娘生了男孩，上官无炎现在看她的眼神都不一样。

    我不想当电灯泡，就默默的走开了。

    刚走到门口，我便看到上官云撑着伞走过来了。

    好家伙，来的可真及时。

    他要是知道刘翠娘生了一个儿子，估计比上官无炎还要高兴，毕竟这是他的亲生儿子。

    上官云看到我的时候，显得并不高兴，估计还在为小狐狸的事情记恨我呢。

    我若无其事地看了他一眼，说:“真是恭喜你了！”

    闻言，上官云愣了一下，立马语气低沉地应了一句:“你有病吧，恭喜我什么？”

    “你心里应该比谁都清楚吧。”

    我真想看看他看到孩子会是什么反应。

    上官云瞪了瞪眼睛，凑到我耳边，低声说了句:“我警告你不要乱说话。”

    “我刚才说什么了吗？好像什么都没有说吧，你反应这么大做什么？还是说你心里有鬼？”我笑眯眯道。

    上官心咬了咬牙，估计是迫不及待的想要看自己的孩子了，白了我一眼，直接转身走开了。

    我本来是想直接走了，但是又不想错过这场好戏，就跟了进去。

    我进屋不久，上官心也火急火燎的赶了过来。

    这丫头，一进门就摆着一张脸，生怕别人不知道她不高兴一样。

    我知道她不高兴不是因为刘翠娘生了一个男孩儿，而是因为这个孩子不是她爹的。

    不过这件事情别人不知道呀，她当着别人的面表现的这么不高兴，不知道肯定会以为她是嫉妒刘翠娘生了孩子。

    我立马冲她使了个眼色，低声提醒了她一句:“注意着你的表情。”

    听了我的话，上官心虽然很不高兴，但还是露出了一丝笑意。

    不过这会她笑的比哭了还难看。

    “爹，真是恭喜你呀！”上官心勉强的跟上官无炎道喜。

    此时的上官无炎已经笑的合不拢嘴了，不停地夸手中的孩子可爱。

    而我的视线，却是一直在一旁的上官云身上，这家伙，控制表情的能力还是挺强大，丝毫没有露出破绽。

    上官心跟上官无炎聊了两句后，就示意我离开了。

    这种情况下，估计她也是一刻也不想多呆。

    我俩先后离开了刘翠娘的房间，撑着伞离开了。

    来到花园这边，上官心气冲冲的说道:“真是气死我了。”

    “好啦，消消气，现在就算你生气也没有用啊，你看你爹刚才多高兴。”

    对上官无炎这个年纪的人来说，还能有儿子，肯定是高兴的事情。

    上官心叹了口气说:“他现在有多高兴，到时候知道真相了，就有多难过。”

