    “多谢芸姐好意，我自己能处理！”

    高言摆摆手，拒绝了屠芸的帮忙。

    但屠芸却是神情一凛：“弟弟，当姐姐的提醒你一句，京畿之地，卧虎藏龙，虽然林家和孟家都是普通的商业家族，但是你如果凭借武力乱来，恐怕讨不了好哦！”

    听屠芸这么一说，高言也反应了过来，不错，京城那种地方乃是一个国家最为重要的城市，如果他在那个地方乱用武力，的确讨不了好。

    “如果我请芸姐帮忙，芸姐打算如何做？”

    高言问道。

    “噗嗤！”

    屠芸不由笑出声来：“弟弟，你这态度倒是转变得颇快。”

    面对屠芸的打趣，高言也没有什么不好意思，而是说道：“我拒绝芸姐是以为我能处理这件事，既然知道自己处理不了，我也只能接受芸姐的一番好意！”

    “你啊，是我见过最没脸皮的年轻人！”

    屠芸笑道。

    “芸姐过奖了！”

    高言嘿嘿一笑：“不过芸姐打算如何操作这件事？”

    “你忘了我是干什么的？”屠芸笑问。

    顿时，高言反应了过来，屠芸是天韵会所的老板，想必在京城也有天韵会所，她完全可以借助天韵会所的人脉来搭救林秀敏母女。

    屠芸道：“其实要对付林家都比较容易，无非是打压他们的产业，逼得他们放掉林秀敏母女，但孟家就有些难以对付了，这些年，孟家的事业不断壮大，也结交了不少武道世家，如果仅凭我，倒也不愿意和他们结怨。

    但是有你在就没有关系了，毕竟你师父为了你刚灭掉了马家，只要我放出消息有你替林家母女出头，孟家结交的那些武道世家怕是也不敢轻易为孟家站台！”

    “那就麻烦芸姐了，不知道你怎么收费的？”

    高言问道。

    “你都叫我姐了，我怎么好意思收你的钱呢！”屠芸笑盈盈的道。

    “行，那就多谢芸姐了！”

    高言也没有矫情，他知道屠芸愿意帮他也是看在他那个无中生有的师父名下，如果没有所谓的丹劲师父，他可不相信屠芸会对他这么友好。

    “弟弟，不如到会所去商量下对付林家的计划！”

    屠芸又提议道。

    “行！”

    于是，高言结账后，就乘坐屠芸的奔驰轿车来到了天韵会所。

    屠芸本就是倒卖情报的。

    因此，对林家现在的情况也颇为了解。

    在十年前，林家是当之无愧的豪门，但随着时代的变幻，林家又没有抓住机遇进行转型，因此，他们所掌握的产业已经变成了夕阳产业！

    加上如今林家的当家人林宝成本身能力又比较差，这就使得林家持续掉队，如今已经沦为成了二流家族，如果再不做出改变，恐怕要不了几年就会沦为三流家族。

    正是如此，林宝成才会如此迫切地巴结孟家，希望林秀敏嫁过去后，孟家能看在林秀敏的面子上提携下林家。

    除此外，屠芸手上还掌握着林家的不少黑料。

    只要把这些黑料放出去，林家肯定讨不了好。

    当然，仅靠黑料还是弄不到林家的，如果这个时候林宝成还是不识趣的话，那就可以通过天韵会所的人脉关系，断掉林家的资金链。

    “我建议弟弟和我一起去一趟京城！”最后，屠芸提议道。

    “好，什么时候出发？”

    屠芸道：“明天怎么样，毕竟林宝成很是迫切，如果林秀敏已经嫁入孟家，那事情就会变得麻烦起来。”

    “行，就明白出发！”

    高言点点头。

    “我有私人飞机，今晚你就在会所休息，明天早上一起出发！”

    对此，高言也没有拒绝，直接答应了下来。

    不过，他还打算陪陈幼薇姐妹游玩几天，看来这个计划得推迟了。

    “弟弟，需要姐姐安排两个美女来侍寝吗？”

    屠芸笑着问道。

    “这就不必了！”

    高言摆摆手。

    “你确定不要，姐姐这里的美女质量都相当高哦，如果你有洁癖，姐姐还……！”

    “芸姐，真不用！”

    高言打断了屠芸接下来的话。

    “行吧，我让人送你去休息！”

    屠芸笑着道。

    屠芸把高言安排在她隔壁的别墅。

    别墅内的布置十分的豪华，地毯、吊灯、沙发、床垫等无一不是世界名牌。

    次日清晨。

    高言从宽大的床上醒来。

    简单洗漱后，他拿起手机给陈幼薇打了个电话，又在微信上给她转了一万块，让她带着姥姥和陈幼玲继续游玩。

    本来陈幼薇是不愿意收钱的，但在高言的威胁下，她还是收了。

    但她表示这钱算她借的，以后从工资里扣。

    高言也没有再坚持。

    收起电话，高言听到隔壁的别墅内传来一阵劲风。

    于是他来到阳台上往隔壁的院子看去，却是身穿练功服的屠芸正在晨练。

    他看得出来，屠芸打得是八卦掌，但她的八卦掌又融合了其他拳法的一些东西在里面。

    “弟弟，要不要来和姐对练下？”

    练武之人对目光向来敏感，更何况屠芸这样的化劲高手，加上高言也不是偷窥，而是正大光明的观看，被屠芸发现也不意外。

    “不用了！”高言笑着摇摇头。

    他已经达到化劲巅峰，在使用丹劲体验卡后，他的实力又有所提升，所以，在化劲中他已经很难找到对手。

    “来嘛，姐姐会手下留情，不会伤到你的！”屠芸再次发出邀请！

    “真不用！”高言再次摇头。

    “怎么，你一个男人，连姐姐一个女人都害怕？”屠芸激将道。

    “既然姐姐热情相邀，当弟弟的就不客气了！”

    只见高言轻飘飘的越过阳台，然后整个人恍若一只展翅的大鹏，直扑七八米外的屠芸而去！

    “这速度？”

    屠芸眼中闪过一抹惊诧之色，随后感到劲风扑面，下意识抬掌相迎。

    “嘭！”

    伴随一声闷响，屠芸身躯微颤，然后身形蹬蹬蹬往后退出三米，凡是她经过的地方，都留下了几寸深的脚印。

    “化劲！”

    稳住身形后，屠芸忍不住惊呼道。

    高言则冲着她点点头。

    得到高言肯定的屠芸真的震惊了，据他所知对方才20岁，能在30岁跨入化劲，就已经是少有的练武天才。

    能在20岁达到化劲的，她还从未听说过。

    其实不要说20岁的化劲，就算能在20岁达到暗劲已经是出类拔萃的存在。

    也难怪一尊丹劲大宗师如此护短，如果她有这么一个天资纵横不凡的弟子，也会变得和高言师父那般护犊子。

    “好弟弟，那姐姐再来试试你的深浅！”

    屠芸收起震惊，身形一扭，就飘忽不定的朝他攻杀而来。

    两分钟后。

    屠芸主动跳出了战圈，一脸诡异的看着高言：“不打了，怪物，你简直就是个怪物！”

    因为在这两分钟的交手中，她一直死死被高言压制，而且，她还有种感觉，对方没有使用全力。

    这说明什么，说明高言的实力已经达到了化劲后期，或者化劲巅峰。

    如果这个消息传开，恐怕会让整个武道界都为之震惊。

    说不定那仅有的几个丹劲大宗师都会跑来抢徒弟。

