    跟在猿飞新之助身后的还有一票村民，这几天宇智波一族到处抓人，虽说抓的大部分都是作奸犯科之辈，可也有一些完全是属于被误伤的。

    毕竟这年头又不讲究文明执法，有个冤假错案很正常是不是？

    再说了，正常情况下只要查清楚都会放出去的，普通人也不敢来警备处闹事对不对？

    可是现在，既然有三代目的儿子亲自带队，于是乎大家也就自发地结伴前来，准备让宇智波放人！

    正所谓法不责众，有猿飞新之助这么个大头在前面顶着，就算宇智波秋后算账也算不到他们头上是不是？

    本来宇智波八代是准备亲自出来训斥这帮人让他们滚蛋的，但是一肚子怒气无处发泄的宇智波铁火立刻从警备处冲了出来，跟猿飞新之助对骂了起来。

    立刻双方的争执就从口舌之争升级成为动手斗殴，能跟着猿飞新之助来要人的，大多数也都不是什么善茬，单独遇到宇智波他们可能还会怂，可现在天塌下来有高个子顶着，那大家还客气个啥。

    一时间警备处门口打成了一锅粥，各种遁术跟不要钱似得放了出来，打的那个叫热闹。

    等到宇智波八代觉得他们打的差不多准备出来收场的时候，却愕然发现，有一个家伙心口上中了一发火遁，躺在地上早就凉透了。

    这种聚众斗殴死人是很正常的，几百人的混战总会有个别倒霉蛋一不小心被打到要害，完全属于正常现象。

    可是死的人身份不正常，那可就完蛋了！

    猿飞新之助居然在警备处大门外面被一群宇智波给群殴死了！

    看到尸体的那一刹那，宇智波八代顿时整个人都懵住了。

    不光他，停手后的所有人也都愣住了。

    猿飞新之助再怎么废材，再怎么没用，他也是三代目火影的大儿子，现在死在宇智波的手里，这里面传递出来的信息，那可就太乱了。

    “宇智波造反了！”

    不知道是谁突然扯起嗓子吼了一声，然后那些跟在猿飞新之助身后跑过来闹事的闲人全都一哄而散，一边跑还一边喊。

    正在考虑要付出什么代价才能平息三代目火影怒火的宇智波八代也被这一嗓子吼得魂飞天外，哪怕宇智波一族确实很不满猿飞日斩的统治，同时有些鹰派份子也在秘密谋划着什么，但是宇智波八代作为族中的宿老，自然知道以目前的局势是绝对不能直接动手的。

    或者说就算是动手，也不能由宇智波起头，而应该让猿飞日斩先动手，这样才能使得村子其他家族唇亡齿寒从而袖手旁观。

    可现在倒好，猿飞新之助死了，这岂不是证明反而是他们宇智波打响了第一枪？

    “拦住他们！”

    宇智波八代顿时喊出了他这辈子最后悔的一句话！

    本来看到猿飞新之助死了的众多宇智波还是内心惶惶不安，结果队长这声令下，顿时让他们觉得是家族终于要准备起事了。

    “火遁.豪火龙！”

    ‘火遁.凤仙火！’

    ‘火遁.五连爪！’

    ‘风遁.大镰鼬！’

    ‘火遁.火龙弹！’

    ？？

    好像有啥不对？

    没关系，反正大家现在全都杀红眼了，连三代目火影的儿子都已经打死了，还在乎这些其他的杂鱼烂虾吗？

    宇智波富岳本来正在家悠闲地喝着茶，结果突然从外面传来了震天响的口号声。

    “攻下火影楼，火烧老猴子！”

    “村子是属于宇智波的！”

    一声声吓死人的口号突然从四边八方传来，吓得富岳当场将茶杯给打翻在裤子上了。

    “谁这么找————你们想干嘛？”

    富岳推开门准备看看谁这么胆大妄为，结果一推开门直接傻眼了。

    宇智波一族几乎所有的宿老全都站在他门口，眼神中貌似要喷出火来。

    “族长，赶紧战斗吧！”

    看到他总算走了出来，匆匆赶回来的宇智波八代立刻喊道。

    “你们疯了吗？”宇智波富岳觉得这些家伙是不是假酒喝多了，居然真的准备武力造反？

    诚然宇智波一族是木叶最强家族，甚至光他们一族的力量就差不多可以媲美五大国中的砂忍村，可是木叶那可是天下第一忍村，单凭宇智波的力量是不可能胜利的。

    “族长，没有机会了！”

    一个圆球状的物体被扔到了宇智波富岳面前，看着这颗熟悉的脑袋，富岳顿时感觉两眼一黑。

    “猿飞新之助已经被我们打死了，现在已经没有和解的机会了！”

    “我……我……”

    富岳瞬间觉得亚历山大，他这个族长其实完全就是得过且过，能混一天是一天，根本没有什么太大的责任和担当，俗称三棍打不出个闷屁的人，就是他了。

    可眼下的情景，却容不得他在含糊了。

    看着猿飞新之助那血肉模糊的脑袋，在听听身旁那震耳欲聋的呼喊声，宇智波富岳骤立刻有着被逼上梁山的感觉。

    “大家！大家动——动——”

    富岳话还未说完，宇智波八代立刻喊道。

    “族长有令，大家全军出击！立刻动手！”

    我谢谢你全家啊！

    富岳看着满脸兴奋的宇智波八代，恨不得将这家伙直接砍了然后拿着他的脑袋去找猿飞日斩求和。

    一时间所有的宇智波族人全都纷纷拿起武器冲了出去。

    在这个宗族家庭的年代，族长的话远比火影要管用多了，尤其是这些年宇智波一族受尽了村子的排挤，本身大家就积压了太多的不满。

    鹰派本身就是少壮派的主流思想，鸽派的主要成员还都是些老弱妇孺，觉得只要能活下去，那么就算受点委屈也没什么。

    可是现在鸽派大多数人因为实力问题，所以遭受小八的光环侵蚀反而比鹰派强得多，于是乎反倒是那些本来天天喊着和平解决问题的家伙跑的比谁都快。

    ‘轰隆隆！’

    看着几乎全员出动的族人，宇智波富岳也总算是下定决心了。

    虽说这家伙优柔寡断得过且过没啥主见，可是既然全族老少都动手了，他作为族长就算是像袖手旁观也不行啊！

    “敌在火影楼，所有人跟我冲！”

    富岳大手一挥，一马当先地冲了出去。

