    景和帝考虑的是整个帝国，所以他焦虑。

    苗炎考虑的只是他的帝京府，所以他并不焦虑。

    哪怕是如今大粮商们阳奉阴违、小粮商们犹犹豫豫偷工减料，哪怕是有数十万民众逃荒的目的地就是京城，他都不焦虑。

    因为他知道，在这个时候，哪怕是皇帝再怎么的宽厚仁慈，也绝对不会容忍这群人。

    京畿地区上千万的人口，才是最优先考虑的。

    昨儿个苗炎还抽空去了金水河、汴河两岸的良田看看。

    只见成千上万只的鸡鸭，欢天喜地的去吃蝗虫，田地里一会儿便肉眼可见的减少了许多。

    老百姓们激动得都给他跪下了。

    按照这种情况估算，最少能给老百姓们留下三成的粮食，甚至是更多。

    京城附近的情况，比起京畿地区其余地方都要好得多。

    这是因为京城周围要富裕不少，许多人家家里养的鸡鸭都不只一两只，十几万只集中起来，威力自然比其余的地方大。

    高兴回来的苗炎，感觉自己的霉运似乎要过去了。

    果不其然，今天他便接到了景和帝的命令。

    送走了亲自过来的赵寿，苗炎便叫来了自己的属官孙睿。

    孙睿也是一个法家的读书人，不过科举不顺，一直就卡在秀才上没办法更进一级。

    于是他一咬牙，去帝京府衙门当了一个斗食小吏。

    结果机缘巧合之下，孙睿得到了同为法家学子苗炎的赏识，几年下来，他已经站在了苗炎的身后，曾为苗炎最信任的属官，相当于苗炎的秘书。

    虽然属官只有正七品，但是孙睿积极的为苗炎出谋划策、查缺补漏，使得苗炎许多事情都做得漂亮。

    相比起苗炎，孙睿性格稍微温和一点，在策划事情的时候也细致一些，不过那些该杀的人，孙睿也一个都不会放过。

    “郑伏璋那边，监控得怎么样？”苗炎径直问道。

    “一切都在掌握中。”孙睿道，“他们现在已经更加肆无忌惮了，前几天还运送了一千七八百石粮食去卖，昨天最多只有一千五百石左右。”

    “好！”

    苗炎点了点头，“明天一早，你点齐人马，我们开始行动吧！”

    “可以下手了？”孙睿精神一振。

    “嗯，陛下已经同意了。”苗炎道：“让我们大干一场，让这些奸商们知道，天地之间还是有法令的！”

    “对！”

    孙睿冷笑了一声，旋即又道：“他们连裕王世子的一半都当不了，枉自活了那么大年纪！”

    “这个世上，能和裕王世子比较的人，可是不多！”苗炎淡淡的说了一句，心思回到了之前在御书房的那一下午谈话。

    裕王世子才十六岁，就有如此的才华，假以时日，当个丞相都是绰绰有余。

    可惜了。

    这样的人才，怎么出在宗室呢？

    ……

    一晚无话。

    第二天，天都没有亮，只是在寅时，帝京府的城门口便已经排队进城了。

    大康朝对于农民们自己卖点菜肉果蔬什么的，还是很宽容的，不用缴纳商税。

    但是对于那些商行贩卖的东西，那就是必须要缴税。

    每次商行运送的货物，会在城门口由几个衙门的小官吏统计一下，把今日份的商品数量和金额都写上，商人签名画押后，各存一份。

    等到每个月月底，商人再拿着这些单子统一去户部的各个衙门缴税。

    如果有逃税漏税的，会受到重罚。

    当然这也不完全的严谨，大康朝的许多商人都在逃税漏税，对于这个事情，朝廷也很头疼。

    回到眼前来。

    今天“大运商号”的粮食，也是在这个时间出库，准备运送到京畿地区各个铺子里去。

    他们的仓库距离京城也就是四十来里的样子，运到京畿地区各地会花不少时间，但运到京城附近却很方便。

    京畿地区最有钱的还是帝京府，他们的店铺自然是帝京府最多。

    车队还没有走出1里地儿，马队还没有分道扬镳呢，忽然前方不远处就亮起了火把。

    “站在原地不许动！”

    “帝京府巡捕衙门办事，都给我站好了！”

    “大胆！叫你不许动！还赶跑？”

    一阵人声嘈杂之际，穿着帝京府巡捕衙门制服的巡捕们，或骑马或步行，将整个车队围得严严实实。

    本来押运车队的主管吴浩看到这么多人冲过来，还以为是马匪，都想立刻逃跑了。

    结果一听是帝京府巡捕衙门，他倒是不急了。

    但是呢，等吴浩看到迎面而来的一个穿着正三品官袍的黑脸中年男子，他又觉得自己该急。

    苗炎苗黑子亲自出马堵这个马队，又岂是一般状况？

    他有心挥手让人回去跟三爷汇报一下，却发现被围得严严实实的，火把照得通明，根本没有溜走的希望。

    苗炎根本没有心思和这群人说话，直接吩咐道：“把粮食袋子全部扛出来，一袋袋的放进斗蓬里。”

    吴浩心头一跳，赶紧迎了上去，腆笑道：“苗大人，您怎么亲自来了呀？您有什么事儿，我们郑三爷应该亲自去拜访您才对呀！”

    苗炎抬头看了他一眼，冷哼了一声，“本官知道这个粮队是郑老三的，今天查的就是他！”

    说话之间，一群衙役们纷纷把伙计劳力们挤开，自己到马车的车厢里面，扛出了一袋袋粮食。

    本来吴浩还以为，苗炎只是穷疯了，想要拿这些粮食去救济灾民。

    反正都阻止不了，那还不如爽快的卖个乖，大方的替三爷送给他。

    毕竟是苗黑子，没几个人能惹得起。

    结果吴浩下一刻就肝胆俱裂的看到，衙役们把粮食扛出来后，并不是直接甩到他们自己的车上，而是用刀把粮袋给划开，让粮食“哗哗哗”的流到了斗蓬里。

    衙役们并不是偶尔为之，而是每一袋粮食都这么弄，无论是大米还是麦粉都一样。

    “你们干什么……干什么？”吴浩直接扑了上去，“这是粮食啊！不能浪费啊！！”

    一个衙役直接把他给踹了出去。

    然后马上过来两个衙役，把他给捆了起来。

    于是，吴浩便只能眼睁睁的看着这群衙役们，把两千石的粮食全部都打开了，倒进了数百个诺大的特制斗蓬里。

    期间不时的有衙役大吼的声音传出。

    “这里有石块！”

    “这里也有！”

    “好大的一块！”

    “呸！真没良心！”

    衙役们骂骂咧咧的从一袋袋到出的粮食里面，检出了一块块大小不一的石块。

    哪怕是最小的，也比小孩的脑袋大。

    “难怪不得我媳妇儿说起，这几天排队的时间越来越长，但是卖得好像越来越快了，原来是这样啊！”

    一个衙役恍然大悟的道。

    衙役们都是底层人物，当然明白这代表着什么。

    不就是以石头冒充大米麦粉，以求少卖吗？

    苗大人和他们商量的一天卖两千石粮食，现在只卖一千八百、一千五百、甚至是更少，那不就藏了许多起来吗？

    粮食商人们这样倒是爽了，可以留下更多的粮食，以便以后卖高价。

    但小老百姓却苦了，花高价还买不到粮食，最后只能去买高得离谱的粮食。

    小老百姓挣个钱容易吗？

    包括衙役们也是，帝京府衙役们一年的薪俸足足有二十四两白银，属于高薪养廉的那种，

    其余地区的衙役十到二十两不等，但配合当地的物价，倒绝对是小康水准了。

    再加上这个行当的各种正常小外快，帝京府衙役们一年差不多能拿五十两白银。

    如果再多拿，就要小心被人给告发，直接革除职务，连子孙后代都没办法再做衙役了。

    考虑到福泽延绵到子孙后代，所以基本上大部分人还是很规矩，不敢贪图一时多拿而毁了整个家庭。

    即便五十两白银一年，他们一家人要吃喝拉撒，还要救济贫穷亲戚，官面上的往来也要花钱……等等，花钱的地方很多。

    如若是不会打理，那么一年下来所剩无几、甚至是欠账都有可能。

    所以现在粮食一口气涨了一倍多，他们的压力也很大。

    本来压力都大了，还遇到奸商在粮食的数量上面作假，你说他们气恼不？

    孙睿在旁边没有歇着，他指挥着人把这些石头称了一下，旋即大声的对苗炎汇报。

    “禀告大人，现今从‘大运商号’的粮车里面，一共查出了七百石的石头，掺假非常严重！”

    他说话的声音很大，不但苗炎听到了，旁边的衙役们和大运商号的人也听到了。

    衙役们自然是面含怨恨，大运商号的人却是吓得战战兢兢。

    吴浩脸吓得苍白，他知道这一次大运商号惨了，不仅仅是三爷会倒霉，自己一群人也会倒霉。

    但是他万万没想到，这种结果根本不是他能承受的。

    苗炎看了吴浩一眼，朗声说道：“陛下三令五申做生意一定要讲诚信，而这些粮食商人也都给本官保证了要诚信，但他们却食言而肥，把本官法令视之无物。

    现在大运商号人赃并获，在此非常时节，应按照抗旨不尊忤逆罪论处……来呀，直接把管事的头砍了，惩治不法，以儆效尤！”

    “啊！？”

    吴浩以为自己听错了，下一刻看到一个穿着红色布褂，捧着一柄鬼头刀的大汉朝自己走来，他才明白这是真的。

    “啊……啊……大人！大人！一切都是郑伏璋交代的啊，都是他的主意，不是我，我只是执行人啊！您要杀杀他吧！我愿意佐证检举他……啊！！”

    到了这个时候，吴浩自然不会再讲义气，歇斯底里的就把郑伏璋给出卖了。

    可是这并不能挽救他，刽子手干净利落的一刀把他的脑袋砍了下来。

    “噗通”一声，吴浩的头颅滚落在地上，嘴巴都还没有闭上。

    “啊呀呀……”

    “娘啊！！”

    一旁的大运商号的伙计们，吓得屁滚尿流，许多人直接就跪了，现场一片骚臭。

    太血腥了！

    太残暴了！

    他们虽然有不少人都是郑伏璋从大运河带下来的，但这种简单直接的暴力，他们还是很少见到。

    这个时候，他们才体会到了什么叫做来自于官府的残暴，和江湖厮杀绝对不一样，是你根本没办法逃避的那一种。

    ……

    注：古代衙役仵作去办理案件，从取证到询问到最后上公堂，诉讼人家起码要花上万钱，包括了车费、驴费、鞋袜费、饭钱、茶水钱等等，这还是被官府默许的。

    而衙役的数量也是多得吓人，例如清代四川巴县知县刘衡记载，他去巴县上任，县里衙役居然有7000人之多，真是耸人听闻。

