    原来索尔所说，欠缺的东西就是神力！

    一般来说，普通锻造装备的话，在玩家身上拥有神力的前提下，是有极小的概率触发幸运。

    光明盾之所以能触发幸运，显然与那颗三阶龙晶脱不开关系。

    可以看到，索尔手中的光明盾目前已经处于60级6星状态。

    于是，张奕选择确定。

    使用1点神力，用以强化。

    下一刻，只见得由神力幻化而成的金光注入光明盾之内，接着，原本黯淡无光的银色护盾，赫然间燃烧起一团烈火，进化成一枚火盾！

    从外表看来，好像直接提升了一个档次！

    看着手中获得神力强化的光明盾，索尔不由一声感叹：“这下就完美了！”

    说着，将盾牌递给张奕。

    尚未查看强化过后的光明盾数据。

    怀着一抹期待的心情，接过护盾的同时，一道系统提示忽然传落——

    “叮～恭喜你获得7星装备【浴火光明盾】，作为【月光城】第一位获得7星装备的玩家，达成成就【7星神装】，系统即将触发全城公告，请选择公开/隐藏ID信息？”

    好家伙！还真给整成了7星！

    1点神力提升一个星级，这买卖，简直不要太划算！

    欣喜之余，全城公告从天而降——

    “叮～恭喜玩家【一诺倾城】获得7星装备【浴火光明盾】，完成成就【7星神装】，获得奖励经验值x1500w，金币x3000，声望x5000！”

    随着玩家等级的提高，成就奖励也会变得越来越高。

    70级的张奕，所获得的全城公告奖励，已经可以媲比之前60级时，一个全服公告奖励！

    随着全城公告传遍月光城各个角落。

    城内城外，数以百万的月光城玩家，陷入沸腾：

    “我靠7星装备！太假了吧！我还一身4星装备都不齐呢！”

    “天呐，咱月光城现在连5星装备都不多吧，他哪里搞来的7星装备？”

    “月光城装备榜前三都是他，一件7星两个6星，估计他身上其他部位装备也都是6星保底、牛逼啊！”

    “龙族阵营，还能操控三阶龙皇，一身顶级神装，一诺倾城要炸了！”

    神力价值连城不用多说。

    也能由此可见，龙晶有多珍贵！

    若不是以三阶龙晶作为锻造材料，基本上是触发不了神力强化的。

    与此同时，还在龙皇岛上刷着灭世黑龙的龙族不灭他们，听到系统公告，一个个也是震惊不已：

    “好家伙，原来城哥默不作声的是回去搞神装了，城哥要上天了！”

    “他不是已经在天上了吗，这是准备要冲破宇宙的节奏吧！”

    言语声中，王者荣耀给张奕发了条私信过去：“城哥，我的大刀已经饥可难耐了，什么时候可以去把之前害你坠崖，又针对你龙族的那帮宰了？”

    不一会儿，张奕回了消息：“叫所有人都用回城卷轴回城，各自把装备鉴定了，强化一下，然后补给一下资源，马上行动。”

    看到这个消息，王者荣耀激动不已：“兄弟们，城哥有令：全军回城备战！”

    话音刚落。

    龙皇岛上，来自五大家，早就做好准备的众人，纷纷拿出之前预备的回城卷轴，将其捏碎。

    无数白光冲天而起……

    月光城内。

    给王者荣耀发完消息的张奕，不慌不忙，故意拿着【浴火光明盾】，走向附近的一家拍卖行。

    御兽师虽然不能装备护盾，却并不影响张奕把它拿在手里。

    途中，无数过往的散人玩家看到张奕，议论纷纷：

    “那不是一诺倾城吗？好家伙，他现在可比以前电视上的大明星还红火！”

    “70级……红色称号……这是人吗！”

    “你们看他手里那个盾牌，是不是刚刚触发全城公告的那个7星浴火盾？”

    “肯定是了！还冒火，这装备特效牛批！”

    “如今一诺倾城强势回归，sky大难临头，龙族要重新崛起了！早知道我之前加入他们龙族就好了，”

    “可别提了，之前人家龙族被sky针对，连城门都进不来，最为落魄的时候，我们都只有袖手旁观的份，这会儿想进龙族，可能吗？”

    “哎……”

    充满懊悔的叹息声，连成一片……

    周边的惊叹与吹捧声，让张奕十分满意。

    如此大张旗鼓的目的，就是为了在月光城树立威望。

    不仅是为了对付sky。

    也是为了过段时间离开月光城，去往魔族主城之后，月光城这边，也不敢再有任何人，觊觎一诺倾城手下的龙族！

    径直来到拍卖行。

    以7级强化石作为目标，开始选购。

    现阶段，拍卖行里最好的还是5级强化石，平均单价5金币一颗。

    以6级强化石三合一，合成费用50个银币。

    7级强化石四合一，合成费用1个金币的合成机制。

    张奕一口气花1.2万金币买了2400颗5级强化石，又用了600金币的合成费，将它们合成200颗7级强化石。

    25颗用来将【浴火光明盾】强化到25级，剩余的175颗，则是用来将强化顶级所开启的超级天赋升星到满星7星：

    【浴火光明盾】（+25）：

    品质：7星

    属性：伤害减免+3500

    持久度：40/40

    专属天赋：火噬（被动，使用浴火光明盾格挡敌人攻击时，100%概率灼烧敌人，使其受到装备者20%最大血量的灼烧伤害。备注：该技能对同个目标有15秒钟冷却效果。）

    超级天赋：火疗（被动/7星，使用浴火光明盾格挡敌人攻击时，为装备者叠加一层火之印记，每叠加五层印记触发火疗：为装备者带来7700点恢复。）

    装备等级：65

    职业：骑士

    描述：这是经过浴火焚烧，从烈火中打造而出的强者之盾，据说只有身怀正义，面向光明的人才能使用它……

    受到神力强化后的光明盾，不仅品质升星，等级也从60级提升到了65级。

    利用刚刚成就奖励的1000万点经验值，刚好将63级的龙血骑士升到65级。

    接着，终于是鸟枪换炮，用这枚7星盾，替换下了龙血骑士所装备，早就应该淘汰掉的4星【恶魔之盾】！

