    “擦，还好我跑得快，不然差点被自己给埋了！”

    李乘风站在远处，看着那已经崩碎的山头，脸上忍不住一阵抽搐，然后又笑道：“不过，这外狮子印威力还不错！”

    “只是消耗了我十分之一的真元和些许天地之力，就有这种威力，如果我把丹田中的真元全部灌输进去，就相当于手搓了一个小型核弹吧？”

    李乘风想着，兴奋的忍不住想要实验一把，不过想想刚才的状况，他马上又冷静了下来，道：“冷静，刚才的外狮子印只吸收了我十分之一的真元，就已经无法稳定，想要灌输全部真元，恐怕还要练习一段时间。”

    “嗯，绝不能作死！”李乘风一脸严肃的告诫自己，然后说道：“接下来，该办正事了。”

    结束了北少林寺之行，李乘风继续朝着峨眉山而去，不过他依旧没有着急，不紧不慢的走着。

    这一天，李乘风在一间客栈歇脚，听见旁边有人在谈论江湖上的轶事，他便好奇的听了听，加过听到的消息却让他大吃一惊。

    “你们听说了没有，「九州王」沈天君死了。”

    “啊，他不是半年前还放出消息，要追杀「万家生佛」柴玉关大侠吗？怎么突然死了？”

    “什么「万家生佛」，什么柴玉关大侠，不过是骗人的罢了，实际上沽名钓誉的伪君子而已。”

    “怎么说？”

    “半年多前，衡山回雁峰死了好几百江湖人士，这件事你知道吧？”

    “废话，死了那么多人，我当然知道，当时这件事可是在江湖上传了好一阵子。”

    “嘿嘿，其实那件事根本就是一个阴谋，一个蒙骗了所有人的局，而设局的人就是柴玉关，他设局的目的就是为了谋取那些人的武功绝学。”

    “当时沈天君也被骗了，杀了好些人。

    不过「九州王」仗义，他从回雁峰回来之后，直接散尽家财来补偿那些被他杀死的人，更是放出话来，要追杀罪魁祸首的柴玉关道天涯海角。”

    “散尽家财……那确实够有魄力的。”

    沈天君簪缨世家，资财何止千万，说散就散，沈天君的魄力确实可以。

    “那他怎么突然死了呢？”

    “我也不是很清楚，只听说是他的尸体被人在楼兰古城发现，和他死在一起的还有柴玉关那个卑鄙小人，所以大家都猜测沈天君应该是在那里跟柴玉关同归于尽了……”

    “跟柴玉关同归于尽了？”

    听到那些人的谈话，李乘风的脸上露出一丝古怪之色，他当初一时兴起，在回雁峰救下了沈天君一命，没想到他最终还是死了，只不过，要说沈天君和柴玉关同归于尽，李乘风是不怎么相信的。

    柴玉关没练过回雁峰骗来的那些武功，修为不过当世一流的境界，他拿什么跟宗师境巅峰的沈天君同归于尽？

    不过，就算知道沈天君的死有蹊跷，李乘风也没兴趣去探究什么，轻轻摇了摇头，便起身结账走人。

    ……

    城外，一处荒林中。

    一男一女两人飞快的在山林中奔逃，男人背上还背着一名十来岁的男童。

    此时，男女两人都是一身狼狈，身上都有不少伤口，男人背上的伤口还在流血，染红了他背上的男童的衣襟。

    男童闻着浓重的血腥味，心中害怕，却没有哭闹，只是安静的趴在男人的背上，死死地抓着男人的衣襟。

    这时，脸色苍白的女人突然停住，带着哀求的语气对男子说道：“师兄，我中了百损那妖道的毒，已经回天乏术，但是还能拦他一会，你带着浪儿离开，或许还有一线生机。”

    “师妹。”男子停住脚步，看着女人，语气坚定的说道：“就算是死，我也不会像十年前一样，再丢下你一次了。”

    “师兄……”

    女人闻言，苍白的脸上露出一丝感动，口中却继续哀求，道：“师兄，你带着我逃不掉的，那妖道马上就要追上来了，你要是真的爱我，就带浪儿走，帮我把他抚养成人，求你了，师兄。”

    “走，今天你们谁也走不了。”

    突然，伴随着一个阴冷的声音，数道凌厉的破空声，对着两人激射而来，紧随而来的，还有一名身穿灰色道袍的中年道人。

    “叮！叮！叮！叮！~”

    男人正要拔剑，却被身旁的女人推了出去，当他稳住身形时，后者已经挡下了道士放出的暗器，一脸决绝的向那道人冲了过去。

    “师兄，我挡住他，你带浪儿走，求你了！”

    男子看着女人决绝的背影，又看了一眼自己背上的小沈浪，眼中闪过一丝愧疚后，然后将小沈浪放了下来，对他说道：“跑，不要回头。”说完，他拔出佩剑，紧追女人的背影，朝着那道士冲了过去。

    小沈浪虽然只有十岁，但他被男人放下之后，却没有哭，他深深的看了一眼那道士一眼，仿佛要将他的样子刻在脑海中，然后转身，跌跌撞撞的朝着山林深处跑去。

    ……

    密林中，小沈浪紧咬着牙关，奋力的奔逃。

    突然，他看到前方不远处有一个身影正信步闲庭游走在密林之间，而且那人每走一步，都仿佛能跨越好远的距离。

    小沈浪本以为是自己太累，看错了，但当他看清楚那人的样貌之后，小脸上马上露出了惊喜的表情，然后一边呼喊，一边朝着那人跑去。

    “大侠，神仙！”

    小沈浪一边跑，一边对着李乘风大声呼喊，马上便引得了李乘风的注意。

    小沈浪遇到的不是别人，正是李乘风。

    李乘风听到小沈浪的呼喊，马上停下脚步，转头朝着声音传来的方向看去。

    “咦，竟然是这小家伙？”

    当李乘风看到对自己呼喊的人是小沈浪后，便朝着他一步跨出，这一步直接跨越了数百米的距离，眨眼间便来到小沈浪的面前，吓得小沈浪差点摔倒。

    “小沈浪，你怎么会在这里？”李乘风看着气喘吁吁的小沈浪，笑着问道。

    小沈浪回过神来后，却是一把抓住李乘风的衣服，哭喊道：“大侠，神仙，求求你，救救我娘！”

