
　　阴暗的地牢，最深处，一道厚重的石门挡在了地牢的尽头。

　　水滴声清晰可闻。

　　宣震掏出钥匙，打开了这间牢房。

　　周围的火把让房间不算昏暗。

　　卜凡看向面前，一名老者身上拴着九条铁链，分别穿过他的肩胛骨，四肢，脖子，脚踝。

　　每条锁链都是有漆黑的金属打造，微微泛着阴冷寒气！

　　“九玄锁？！”卜凡震惊的看着宣震，满脸都是疑问。

　　宣震摇摇头，“不是我要给他用九玄锁，是活佛自己要求的。”

　　“啊？”卜凡更加震惊了。

　　此时，那个被九玄锁牢牢锁死的老者，微微抬起头，此时他的双目已经溃烂，浑身瘦骨嶙峋，看起来只剩下一口气。

　　“活佛前辈……”宣震唤道。

　　活佛深吸一口气，用有气无力的声音说道，“城主，你带人来了。”

　　“活佛前辈，要不要我先放你下来……”宣震都有些不忍。

　　没想到这句话却让活佛极为亢奋，他用力摇晃着锁链，“不！不要解开！一刻都不能解开！”

　　“我已泄露天机，必遭天谴，唯有九玄锁能保我苟延残喘！”

　　卜凡更加震惊了，到底活佛做了什么，要不惜遭受如此酷刑！

　　“活佛前辈，卜前辈是我师父生前好友，也是我的良师益友，值得信赖。”宣震说道。

　　“嗯，我知道，此人气息平和，胸襟宽广。”活佛虚弱的说道，好像每说一句话都废了极大的力气，“他的弟子中，有一人可堪重任！”

　　卜凡忐忑上千，问道，“活佛前辈，您到底想告诉我什么？您说的弟子，又是哪一位？您要他做什么？”

　　活佛深吸一口气，仰头看着头顶天窗外的星空。

　　“祸起圣山，灵气启，灾祸临，万族俱灭！”

　　“问天求解，天不言，仙不语，此卦无解！”

　　“我半年前观天象，参天机，便发现祸起圣山，果不其然，圣山月前已经灵气爆发，可见此卦非虚！”

　　卜凡倒吸一口凉气。

　　活佛是五重天的顶级强者之一，排名应该在前十！也正因为如此，宣震和卜凡这样的人物，对他都是敬畏有加。

　　活佛是一名双修职业，只是他的职业非常有趣，双修之一是和尚中的四转职业天佛，这倒是没什么稀奇的。

　　关键是他的另一个职业，神谕者！

　　神谕者原本是没有战斗力的，但是如果神谕者是一名双修职业，那就是最恐怖的职业！

　　一个时时能预测你下一步行动的人有多恐怖？！

　　而活佛之所以被称为活佛，也是因为他超强的预测能力，甚至可以说，他的神谕者身份，已经超越了天佛身份！

　　然而，他却偏偏预测出了这个可怕的预言。

　　一个无解的极凶之卦！更可怕的是，此卦已经开始应验了一部分！

　　月前圣山灵气真的复苏了！

　　那么后面的卦象是否会应验？以活佛的预测能力，以及前面应验的卦象来看，似乎不可能有假！

　　也许活佛这样的成名强者之所以会出现在吴邦城这种小地方，也是为了证明自己的卜卦！

　　能让活佛都不敢相信自己的预言，这个预言是有多恐怖！

　　“这，这，这……”卜凡双手颤抖，“活佛前辈，此卦当真无解？”

　　“无解！”活佛说道。

　　“那，那我们岂不是要等死？哦对了，您不是说我弟子中有一人可堪重任？这不是还有解吗？”

　　活佛冷笑一声，“我以女娲天阵图推演，发现此卦的八十一条解路全部封死，说明此卦无解！”

　　“然而，虽然此卦无解，但让我觉得想不通的是，此卦的发展，居然有八十二种可能！而最后一个可能，我却无论如何都看不清！”

　　“您都看不清？”

　　“对，我看不清！”活佛肯定的说道，“但是这个可能最终能否解此天灾，我也不知道……”

　　“此事关乎万族存亡，我虽非圣人，却也知道人族能上五重天远比其他种族困难百倍，若五重天遭遇天劫，人族后继无人，很可能直接导致人族灭族！”

　　这一点已经不需要活佛解释了，大家都是人族，对人族的状况最了解不过。

　　就像是魔族，人家出生直接从四重天开始，人族呢，从一重天一层层爬上来，许多人还是经过家族势力的努力栽培，这才走到今天这一步。

　　如果五重天真的万族俱灭，对人族来说，打击将是致命的！

　　“我现在的情况，已经无力亲自去调查了，天玄锁还能保我一段时间，我想亲眼看看此卦的结局。”

　　“卜凡，你的弟子中，有一人名为落尘，宣震向我推荐此人，说此人心思沉稳，实力不俗，是圣山最有前途的新人之一。”

　　“他同样是修炼武僧的，这一点也很重要，如果你同意，我想收他为徒！”

　　卜凡终于明白了，原来活佛是要落尘帮他在外行动。

　　宣震这家伙，所谓比武招亲只是幌子，筛选能担任此次任务的人选才是他的目的！

　　果然，这家伙虽然是个武痴，但能当上吴邦城城主，没有一点算计是不可能的！

　　落尘虽然与无名一战主动认输，但是他表现出来的实力，以及沉稳，宣震这样的高手不可能看不出来。而且他与活佛都是武僧职业，方便传承。

　　“活佛前辈，落尘如果有这样的机缘，我自然是不会反对，何况此时关系重大，落尘若能协助前辈破卦，卜凡全力支持！”

　　……………………

　　从地牢回来，卜凡一直没有说话，直到回到宣震房间。

　　“卜前辈，你这一路一个字都不说，搞得我很紧张啊。”宣震笑着看向卜凡。

　　“你个臭小子……”卜凡摇着头，这小子不跟自己打招呼就推荐了落尘，多少有点喧宾夺主。

　　不过话说回来，这件事太严重了，自己的意见其实并不是太重要。

　　“你真是没一句真话。”

　　宣震急忙赔罪，“卜前辈，我不敢说啊，家里供着这么一个老祖宗，我现在整天提醒吊胆的！活佛前辈说了，此事只有我们三人知道，我连宣蓝都没说！”

　　“就等着活佛前辈什么时候告诉我，可以向上级汇报，那我才是解脱了啊。”

　　卜凡摇着头，宣震这话倒也没错。

　　能得到活佛的传承，这也是落尘的一次天大机缘，想到这里，卜凡也不再追究了。

　　“哎，不过我有些不明白，你为什么不推荐无名，他好像也有武僧的技能。”

　　宣震摇摇头，“我怀疑天池灵气复苏就跟这个无名有关，虽说我现在不能确定他是不是就是所谓的“天劫”，但他来历不明，无门无派，行事亦正亦邪，我怎么会推荐他？”

　　卜凡立马生气了，“这些是理由吗？你只是负责推荐，选不选是活佛前辈决定的！你小子再不跟我说实话，我可要翻脸了！”

　　“哎呀，卜前辈，我说，我说！”宣震急忙说道，“真是什么都瞒不住您！”

　　“其实我肯定是推荐过了啊，活佛前辈当时就否定了。”

　　“为什么？”

　　宣震说道，“活佛说，此人必死，不堪重任！”

　　【作者题外话】：五更到

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第773章 活佛免费阅读。https://xs.23sk.com 