    万象乾坤鼎落下后，王小二迅速将周围的气引入万象乾坤鼎中。

    既然万象乾坤鼎可以炼化万物，那就将这些世间中的邪气全部炼化吧！

    看着万象乾坤鼎中烈火翻腾，王小二其实整个人还有点懵，能从破冰出来，他几乎没有想过，可他现在不仅出来了，还成功的把那股无形的气引入到了万象乾坤鼎中。

    就在王小二出神之际，万象乾坤鼎中传出一个熟悉的声音，“王先生，你不能眼睁睁的看着八十一座鬼城毁于一旦啊！王先生！”

    听到这个声音，王小二的心头一动，这是沐风的声音。

    他是什么意思？王小二并没有把八十一座鬼城如何，他为何说鬼城将要毁于一旦。

    王小二眯了眯眼睛，选择继续沉默，不予理会。

    “王小二！你是不是等这一天等了很久了！我问你，你到底想干什么！你现在就赶紧把火灭了，把我们从这该死的鼎里弄出去！”这一次说话的是程神医的孙女程小双。

    虽然程小双满腔怒火，可王小二仍旧选择不动声色。

    那鼎中炼化的并非什么鬼城、鬼域，而是那股无形之气，沐风和程小双也绝不可能在里面！

    程小双在鼎中骂了一阵，声音逐渐落了下去，片刻后，红愿的声音又突然响起，“先生，别再烧了！八十一座鬼城真的要毁于一旦了！您真的忍心看着我们惨死在这万象乾坤鼎中吗？”

    红愿的声音颤抖，听得出来他在极力忍耐着什么巨大的痛苦。

    听到红愿的声音，王小二的眼前立刻浮现出了一个身穿红衣的男人的影子，他曾几次把王小二从黑色木棺中拉出来，他将王小二背在背上，一路送回木楼。

    那个时刻都安静、温顺的人，就连他都开口求饶，王小二的心开始动摇起来。毕竟，他不能百分之百的确定这万象乾坤鼎中真的只有那团无形的气，并没有其他无辜的东西存在。

    就在王小二犹豫之际，葛花的声音也轻飘飘的传了过来，“小二，不要听他们的，让火烧的再大一些，只要把鼎里的东西全部炼化，你就安全了。”

    听到这个声音，王小二终于不淡定了！

    当初葛花带着孩子回云川以后，他们就再也没见过。他从重门之境里出来，得知葛花已死的消息，成为他终身的遗憾。

    如今又听到了葛花的声音，无论如何王小二都想再见她一面！

    “葛花！你现在如何？我这就放你出来！”王小二说着就要动手。

    就在这时，一只手突然出现，将王小二稳稳的拉住。

    “叔叔，不能去！”来人竟然是冥驰。

    王小二低头看着小萝卜头冥驰，心中一喜，“你从定坤卷里出来了？”

    冥驰点了点头，又郑重的道：“叔叔，你可知此时的万象乾坤鼎中被炼化的究竟是什么吗？”

    王小二自然不知道，他诚实的摇了摇头，冥驰示意王小二弯腰，伸手在王小二的眼前挥动了一下，随即指向万象乾坤鼎，“现在你再看！”

    王小二再次将视线投向万象乾坤鼎，这一次，他的眼睛穿透万象乾坤鼎，看到了里面的东西。那是一团极度扭曲的如一滩血浆的东西，它在万象乾坤鼎中边痛苦的扭动着，边发出各种不同的声音。

    原来，刚刚那些声音，都是那团东西发出来的，他想用那些声音让王小二方寸大乱，他的目的就是希望王小二能熄灭鼎中的火，将它放出来。

    “叔叔，那东西在迷惑你，你万不可上当！”

    王小二一阵后怕，下意识的向后退了几步。

    万象乾坤鼎虽然厉害，可一时半会也无法将鼎中的邪物炼化，王小二怕再发生其他变故，问道：“洗灵池那边的情况如何？”

    冥驰的小脸上满是严肃和凝重，“那边有定坤，不妨事。倒是这鼎中的东西，要尽快解决掉，否则，恐怕定坤那边也坚持不了太久。

    一旦洗灵池被毁，就算这万象乾坤鼎也再难将其困住。”

    王小二闻言却有些为难起来，犹豫道：“那我再加一把火。”

    冥驰看向王小二，摇头道：“只怕作用不大！”

    王小二见冥驰似乎已经有了主意，问：“你有什么好办法，不妨说出来！”

    冥驰稍作犹豫后，又果断的道：“若想要尽快炼化这邪气，必须让万象乾坤鼎的鼎灵归位！

    只要有鼎灵在，万象乾坤鼎的威力会增长数倍，炼化的速度自然会加快。”

    听了冥驰的话，王小二不禁莞尔，他终于明白刚刚冥驰为何会犹豫。

    冥驰犹豫的原因，是因为对叔叔的不舍，因为王小二就是万象乾坤鼎的鼎灵！

    他曾经在万象乾坤鼎中沉睡许久，也终于与万象乾坤鼎融合，成为了万象乾坤鼎的鼎灵。

    王小二伸手按住了冥驰窄小的肩膀，“好，我立刻回到鼎中，之后的事，就交给你们了！”

    冥驰伸出小手迅速的抓住王小二的衣袖，“叔叔，此时的结果谁也无法预料，若莲花不成，你也许永远都无法从那鼎中出来了！”

    “无妨！”王小二说罢，随即坐在地上，进入自己的识海，而后将自己的神识投入到万象乾坤鼎中。

    进入鼎中后，王小二才知道，冥驰并没有危言耸听，这万象乾坤鼎上已经出现细小的裂痕，若没有鼎灵的助力，恐怕最终的结果只能是鼎碎，一切努力都前功尽弃！

    王小二的神识与万象乾坤鼎融合后，万象乾坤鼎突然金光大作，鼎中的火苗又升高的几寸，鼎中的邪气以肉眼可见的速度迅速收敛变小，最后被炼化为一颗青色丹珠。

    王小二刚刚松了一口气，可就在此时，一声高亢的龙吟之声突然响起，九条金龙从天而降，他们直直的扑进九幽炼魂灯中，争相将那颗丹珠吞噬后，九条金龙又迅速融合成了一条青色巨龙。

    这个变故太突然，没有给王小二以及其他人任何反应的机会。

    待王小二意识到发生了什么的时候，那条青龙已经成型，从九幽炼魂灯中腾然而起，悬在半空。

