        “这杨行舟人长的十分讨厌，就连坐骑都不是个东西！”

    胡铁花看到面前的情形后，又是吃惊又是好笑：“这马儿好厉害！”

    他在后面偷偷跟随杨行舟和高亚男的时候，就曾看到过杨行舟的这匹坐骑，这赤焰火龙驹比寻常马儿可要神俊太多，又高又大，赤红色的马鬃如同在风中摇晃的火焰，一看就非是凡品，观看之人无不赞叹。

    武林中人最喜欢的东西，就是绝世武功，神兵利器或者宝马良驹，胡铁花武功既高，见识又广，神兵利器他倒是不稀罕，可是像赤焰火龙驹这种宝马，他却是十分的艳羡。

    现在看到面前这两个人被马儿尿了一脸，他本想将马儿拉开，但是月光下看清楚这两人的衣衫服饰后，反倒不急着出手了，地上这两人破衣烂衫，衣服上都缝着小小的口袋，一个人是三个口袋，还有一个是两个口袋，都是缝口的口袋，巴掌大小，其实说是补丁也行。

    这种口袋的缝制位置和大小，正是当今天下第一大帮派，丐帮弟子的身份标志，而这里是客栈的后院，丐帮弟子无缘无故跑人家客栈后院里面，怎么看也不像是做好事的样子。

    胡铁花知道丐帮现任帮主任慈武功高强，为人正直，对帮中弟子也要求极为严格，只是丐帮号称天下第一大帮派，人数众多，难免会出现一些败类，偷盗东西更是常有的事情。

    而杨行舟的这匹马儿如此神俊，难保有人不会起歹心，这两个乞丐应该是想要偷盗马儿，却不曾想非但没有将马儿偷走，还被这马儿打了个半死。

    “哈哈，有意思！”

    胡铁花走到马儿身边，啧啧赞叹：“这么厉害的马儿，当真是世上少有，这哪是马儿啊，这简直就是老虎啊，还是个脾气恶劣的老虎！”

    赤焰火龙驹见胡铁花靠近，尥蹶子把地上的两个乞丐踢飞，扭头看向胡铁花，不住喷鼻吐气，一副防御的架势。

    此时红色巨鸟也飞了过来，落在了火马背上，展开双翅，低声轻鸣，好像随时就要俯冲向胡铁花的样子。

    “这俩畜生竟然还能联手？”

    胡铁花大奇，有心试试这马儿和巨鸟有多大本事，刚刚迈开步子，眼前陡然一花，一道人影出现在他的面前，身材修长，一身白衣，正是杨行舟。

    “胡兄也在这里啊？”

    杨行舟来到火马身前，伸手拍了拍马儿的背脊，转身看向胡铁花：“你来的正好，这两个应该就是盗马贼，看样子好像还是丐帮的，嗯，到时候我要是跟丐帮干起来，这件事的始末，还请胡兄做个证人。”

    他如此倏然前来，胡铁花提前竟然毫无半分察觉，直到杨行舟的身子凝实之后，他才发现面前多了一个人，心中惊骇可想而知，若是杨行舟刚才对他出售的话，怕是刀子捅进他的身体里，他才能感觉的到。

    在这一瞬间，胡铁花忽然产生了一种浓浓挫败感，自从今日杨行舟现身之后，无论是从形貌还是武功，还是气质和金钱上面，都远远超过了他，恐怕也就只有楚留香才能与杨行舟相提并论，但即便是楚留香，在武学一道上，也不可能是杨行舟的对手。

    他看了面前的杨行舟一眼，点了点头：“这两个乞丐确实像是盗马的家伙，但你的马儿已经狠狠教训了他们，何不放他们一条生路？何必因为这个与丐帮结怨？”

    杨行舟哈哈笑道：“原来胡大侠也是一个心软之人，果然什么人有什么朋友，我听说楚香帅比你更仁慈，手中从来就没有过人命，出道这么多年，从来不杀人，不知是也不是？”

    他说话间，抬脚跺地，一股劲气发出，躺在地上的两个乞丐被震的冲天而起，向院外飞去，就在他们身子腾空之时，杨行舟手掌一抬，两枚大钱飞出，打中了两人的左耳，将两只耳朵同时割下：“可我不同，人若犯我，我必犯人！”

    杨行舟嘿嘿笑道：“以牙还牙，以血还血，人在江湖，要的就是快意恩仇！楚留香做事，实在太过迂腐，兄弟我十分的不赞同。”

    他这句话说完，这两个乞丐方才飞出后院，落到了墙外，发出沉闷的响声，随后惨叫声响起：“我的耳朵！”

    “他把我们的耳朵割掉了！”

    “快去禀报舵主，让舵主跟我们报仇！”

    两个乞丐不住大叫，声音迅速远去，看来刚才火马并没有对这两人下死手，这两人受伤并不太重，不然也不会跑这么快。

    这两人身材算不上瘦小，每个人至少得有一百多斤，加起来怎么也得有三百多斤，可却被杨行舟随意一脚震的飞出院外，其实若只是抬脚踢人，胡铁花也能将这两人踢飞，难就难在杨行舟明明是脚掌踏在地上，距离这两名乞丐还有一段距离，这两人却被震的的飞出院外，这才是令人胡铁花感到震惊的地方，至于杨行舟以暗器削掉两人的耳朵，反倒算不得什么惊人本领。

    “好内功！”

    胡铁花高声叫好：“杨兄弟，你修为如此深厚，果然天下少有，可不过丐帮弟子遍布大江南北，你得罪了他们，日后恐怕寸步难行。”

    杨行舟道：“丐帮怎么了？难道丐帮的人就不讲理了么？杨某行的直，坐的正，怕他们做什么？偷我的马儿，还有理了？”

    他伸手一指赤焰火龙驹：“我这马儿乃是无价之宝，万金难买，这小家伙想要偷盗这么一匹宝马，便是送到官府，那至少也是流放的罪过，杀头也不足为奇！”

    “我只是割掉这两个盗贼的耳朵，已经是手下留情，怎么？他们丐帮还真敢再来找我的麻烦不成？”

    杨行舟一脸不屑：“真要是惹恼了某家，我挑了他们丐帮！”

    高亚男的声音从不远处响起：“杨公子好霸气！这丐帮帮主和一些长老弟子为都认识，真要是打起来，我来给你作证，保证他们不敢把你怎么样！再说任老帮主为人侠义，绝不会与你为难的，你放心好啦！”

    杨行舟笑道：“有华山派高女侠作证，我还有什么可担心的？咱们回去，我继续给你讲我以前经历的事情，保证你听了还想听。”

    高亚男娇笑道：“是吗？正要听呢！”

    杨行舟胡铁花点头致意，随后大步前行，重新向客房走去，只留下胡铁花一脸呆滞的站在院内，在风中凌乱。

    “哎——”

    胡铁花向高亚男伸出手臂，想要说点什么，最后张了张嘴巴，还是没有说出来，只觉得一颗心隐隐作痛，好像空了一大块似的。

    他返回客栈大堂，重新喝酒，越喝越难受，最后趴在酒桌上沉沉睡去。

    “他不会有事吧？”

    此时二楼的高亚男正悄悄观看大堂内的胡铁花，一脸关切之色，向对面的杨行舟道：“我可什么都听你了，万一他真的误会咱俩的关系了，真的不要我了，我可跟你没完！”

    杨行舟老神在在：“你放心，不会有事。你想想，胡大侠什么时候因为你喝过闷酒？有些东西，只有失去了，才会知道珍惜，尤其是男女之间的感情，以前不珍惜，等到失去之后，才追悔莫及。人世间最痛苦的事情，莫过于此！”

    他说到这里，心神飘忽，忽然想到自己前世在地球上错过的那个女孩，声音低沉了下来，轻声道：“有时候人真的很傻，连自己真正想要的是什么都不知道，胡铁花也是这种人。只有让他尝试一下失去的滋味，他才会明白自己追求的到底是什么。”

    高亚男深深看了杨行舟一眼，笑道：“原来你也是一个有故事的人。”

    