    墓志铭写到这里便戛然而止了。

    这位传奇海盗的恶作剧很成功，深深恶心到了霍鱼。

    躺进棺材里，哪怕是空的棺材，这对于华国人来说也是难以接受的。

    霍鱼有些不情不愿地观察着眼前的石棺。

    石棺很大，大约有两米宽，三米长，放下两个人都绰绰有余。

    这也很符合海盗一向粗犷的风格，管它好不好看，大就完了。

    霍鱼有些犹豫。

    以这位杰克·斯卡菲尔德船长的恶趣味，一旦自己进去，能不能出来都两说。

    而且整个棺材盖子都是封闭的，没有任何可以打开的途径。

    现在他非常怀疑，这位恶趣味的杰克船长弄这么一波骚操作，根本就是为了逗盗墓者玩的。

    但是，我的船长大人，时代变了啊。

    霍鱼默默从空间背包里拿出一把电锯。

    这把电锯是从121科考站的储藏室里找到的，闲置了一个多月，一直没有用武之地。

    嗡嗡嗡——

    一拉启动绳，手中的电锯发出一阵狂暴的怒吼声。

    杰克船长是个变态没毛病吧？

    那么，我一个正常人如何打败一个变态呢？

    答案就是要比变态更变态，用变态打败变态，用魔法对抗魔法。

    还有什么武器是比电锯更变态的吗？

    杀人狂必备装备好吧。

    霍鱼试探着把电锯伸向眼前的石棺，脸上的笑容逐渐狰狞起来。

    ——《我是一个正常人》

    之前通过观察和反复敲打试探，霍鱼得知石棺的侧面是它最薄弱的地方。

    旋转的锯齿切割在石棺上，发射出一片火星。

    霍鱼紧皱眉头，发现事情并没这么简单。

    电锯切割木料还好用，切割石料则完全不是对手了。

    他叹了一口气，把手中的电锯关闭。

    本来还想着节省一波认同点的。

    霍鱼看着纹丝不动的石棺，仿佛看见了某位变态船长戏谑的笑脸。

    杰克船长啊，你还是太年轻了，时代不仅变了，而且它还在进步啊。

    霍鱼默默打开系统商场，选定一个物品，毫不犹豫选择购买。

    【便携式水刀切割器】

    【介绍】利用超高压水射流进行冷态切割的切割设备

    【最大压力】500MP

    【燃料】汽油

    【价格】20W认同点

    水刀切割是一项非常颠覆常识的技术，用柔和的水来切割硬物。

    水这种东西一直会给人一种柔和多变的感觉，用水来切割石头，这是古人想都不敢想的事。

    它的切割介质只有水以及天然磨料，在切割过程中也不会产生其它物质，是一种极其清洁环保的切割工艺。

    实际上，用水来切割物品的想法已经从很久之前就出现了。

    高压水切割的发现最早起源于苏格兰，经过了长达100年的试验研究，才出现了工业化高压水切割系统。

    1936年，米国和俄联的采矿工程师便成功利用高压水射流的方式进行过采煤和采矿作业。

    现如今，这项技术经常被用于航空、航天和军工业，因为其切割方式为冷切割，不会对材料的物理化学性质发生任何改变而备受各行业青睐。

    霍鱼把便携式水刀切割器从系统仓库取出，放在石棺旁边。

    与想象中不同，这座仪器没有半点刀的外观，反而是一个装着轮子的小推车模样。

    华国的水刀切割最大压力可达420MPa，而系统的水刀切割器最大压力已经做到了500MPa。

    Mpa是压强单位兆帕，它表示了在压力作用效果下（形变效果）的物理量。

    霍鱼把切割器上的喷口对准石棺的侧方，为了保证切割成功，直接把功率开到了最大。

    正常的水刀切割器需要在一个平台上操作，系统在这方面进行了改进，喷头可以选择任意方向。

    如果霍鱼愿意，这东西甚至能当武器使用。

    启动切割器，水流从喷口出激射而出。

    嗡嗡嗡——

    水刀的噪音声明显要比电锯小，但威力却肉眼可见地上升。

    石棺的侧面被轻易切割出一条灰线，切割的难易程度如同用小刀拉开豆腐一样轻松。

    为了尽量不破坏石棺结构，霍鱼只在侧面切割出了一个能供一人进入的切割面。

    不到三分钟，切割工作完成，霍鱼连忙关闭了机器。

    这东西威力太大，霍鱼在一旁看得心惊胆战，生怕一个操作失误就从自己身上带下来一个零件。

    拿这东西噶腰子，想必效率一定很高......

    石棺的侧面已经出现一个灰色的长方形，霍鱼走上前轻轻一推，这块长方形轻轻松松就被推进了棺材里。

    拿起手电筒向棺材里照了照，果然如杰克船长所说，里面什么都没有。

    废了这么大的力气，又是海盗船殉葬，又是水下洞穴的，就为了埋葬一个空棺，隐藏一个秘密。

    霍鱼冷哼一声，他倒是要看看到底是什么秘密，值得一位传奇海盗摆出这么大的阵仗。

    废了半天力气，才把那块切割掉的长方体拿了出来。

    霍鱼犹豫再三，最终一咬牙，整个人躺进石棺里。

    作为一名坚定的唯物主义者，躺个棺材而已，没什么大不了的。

    就算是杰克船长复生了，站在自己面前，那也得上去切下来一块血肉样本，带给守冰人检验科，看看对方是什么成分。

    真正的唯物主义者，就算抓了个鬼，也要把它身上的科学道理研究个清清楚楚。

    躺进石棺中，霍鱼的第一感觉就是阴凉感。

    除了有一丢丢心理作用的原因，更多是因为石料本身的属性就比较冰凉。

    平复一下心情，霍鱼拿起手电筒，四处打量着。

    无事发生......

    霍鱼皱了皱眉毛，把手放在石棺内部，一寸一寸地抚摸探索着，试图找到某些雕刻的痕迹。

    可惜依旧是一无所获。

    正当霍鱼觉得自己是不是被那位不太正常的杰克船长耍了之际，他突然闻见从石棺上传来一阵微弱的刺鼻味道。

    这很像是某些化学药剂的味道。

    霍鱼脸色大变，难道杰克这老梆子往自己的棺材里下了毒？

    夺笋啊！

    霍鱼下意识向切割出的出口处挪移。

    慌乱之中，手中的手电筒不小心掉落在石棺外。

    石馆内部瞬间陷入一片漆黑。

    下一秒，霍鱼瞳孔迅速缩小。

    石馆的顶部，凭空出现了一片发散着白光的小字。

