    “说声谢谢就这么难？”看着眼前的王金戈，陈六合笑问。

    王金戈没有好脸色：“别想让我对你说谢谢，虽然今天的确应该说这两个字，但对你，我说不出口，我还是恨你。”

    “没事，如果不能很快的爱上我，那倒不如把我恨到极致，恨之深爱之切，其实都一样，我不介意。”陈六合笑吟吟的说道。

    “你的脸皮真是厚到出奇，比城墙还厚。”王金戈小声骂了句，刚才事件后，她对陈六合的看法，变得复杂，要说不恨，那绝对不可能，她仍然恨不得宰了陈六合。

    但要说感激？又有那么一丁点，毕竟是陈六合的挺身而出，才化解了她和王金龙的这次危机，如果没有陈六合，下场会怎样？她不敢去想。

    并且还有一点是让她触动最深的，在这样生死攸关的紧急关口，乔家在哪里？自己这个名门望族手腕通天的婆家在哪里？悄无声息。

    为她出头的不是乔家，而是一个让她痛恨到极点的可恶家伙！

    刚才那一刻，对于她来说，乔家的高大门庭，远远不及陈六合的消瘦身躯来得实在，为她挡风遮雨的，是陈六合独自一人！

    “不要用那种眼神看着我，我的女人只有我一个人可以欺负，怎么欺负我都不会觉得过份，因为这是你的宿命，但别人胆敢让你受一点委屈，都是不可饶恕的事情，我掰断他的骨头，甚至让他离开这个世界！”陈六合风轻云淡的道了句。

    王金戈的内心狠狠一颤，但脸上却是沉冷一片：“不要自作多情，这里没有人是你的女人。”

    陈六合耸耸肩：“自欺欺人的梦境总会醒来，时间可以告诉你一切！”

    王金戈不愿在这个话题纠缠，她冷笑：“你还是好好想想以后的事情吧，那个丧狗一看就知道不是简单角色，敢到乔天来闹事的，不是狠人就是疯子。”

    陈六合无所谓的笑了笑，眼神掠过，停留在此刻仍处于惊吓当中的王金龙，轻轻勾了勾手指，说道：“说说吧，那个丧狗什么来头？”

    “黑蛟集团四大金刚之一。”王金龙语气颤抖的说道。

    陈六合倒是没什么反应，王金戈这个汴洲本地人却是禁不住倒抽了一口凉气，脸色都变了。

    “黑蛟集团？很厉害吗？什么来头。”陈六合笑问。

    不等王金龙说话，王金戈就解释道：“厉害，是汴洲本地最老牌的黑势力之一了，至少建立了二三十年，这二三十年中不管怎么肃清，黑蛟集团然存在，从这点就可见一斑。”

    王金戈脸色凝重道：“我还听说，黑蛟集团行事风格异常狠辣，帮内各个都是凶神恶煞，下手及其残忍，没少干一些人神共愤丧心病狂的事情。”

    “难怪，那个丧狗不怕乔家这个招牌，传闻黑蛟集团和乔家一直不对付，狂妄至极，在汴洲也很少把一些老牌家族放在眼里，目中无人，跋扈无度。”王金戈道。

    陈六合笑意渐浓，道：“这倒是挺有意思的。”又看向王金龙：“四大金刚又是什么玩意？”

    “黑蛟集团是以老大叫冯奇为首的组织，人称七爷，四大金刚就是他手下最厉害的四个头目，每个人的手下都有好几百弟兄，势力很大，丧狗就是其中一个。”王金龙瑟瑟发抖的解释道。

    陈六合对这个所谓的黑蛟集团算是有了个模糊的了解，能不把杭长老牌家族放眼里，并且还能混的风生水起的人，可见绝对是个硬茬子狠角色，黑蛟集团不简单，冯奇也不简单。

    低睨王金龙，陈六合冷笑道：“连这样的势力你都敢去招惹，你还真是活腻了，其实你这样的人，死了也就是浪费一块墓地，无足轻重，但你把这样的仇人招惹到王金戈的身上，那你就是猪狗不如了。”

    王金龙慌忙说道：“我也不想的，我根本就不知道那个老娘们是丧狗的老婆，如果知道，就是借我一百个胆子我也不敢上她啊。”

    “一个精虫上脑的废物，死不足惜！”陈六合冷笑，就连王金戈，对王金龙都失去了怜悯之心。

    “救我，陈大少，陈公子，你一定要救我，现在只有你能救我了，我知道你有本事救我，你连乔家都不怕，你肯定也不怕黑蛟集团，对不对？”

    王金龙显然是吓破了胆子，也知道事情的严重性，他跪在陈六合的腿边，也不顾这里是公共场合，一把鼻涕一把眼泪的哭求着。

    陈六合嗤笑的看着痛哭流涕的王金龙，眼中没有怜悯，冷漠道：“你身后站着整个乔家，还用得着求我救你吗？去找乔家吧，他们或许能够救你。”

    王金龙脸色煞白，惊恐的摇着头：“不会的，乔家绝不可能救我的，他们根本就没把我当做一个人看，连条狗都不如，他们不可能会为了我和黑蛟集团大动干戈。”

    “那是你的事情，与我何干？既然有本事在外面玩别人老婆，那就得做好承担任何后果的准备，你现在这样算什么？”陈六合面无表情的问道。

    “我不敢，我不要，我不想跟那个贱人一样被剁碎了沉河，你一定要救我，帮帮我吧，我让金戈当你的情人，我举双手赞成，我绝对同意。”王金龙道，再一次把王金戈卖的一干二净。

    陈六合一脚把他踹到在地：“你算个什么东西？我做不做王金戈的男人，何须你来同意？”当着王金戈的面，陈六合对王金龙没有一点好脸色。

    王金戈也愤懑：“王金龙，你这个猪狗不如的王八蛋，你自己闯的祸，自己扛吧，你就老老实实等着被人砍死！”

    “王金戈，你还是不是人？我是你哥，我是你亲哥，你忍心看着你亲哥被人活生生的砍死？快，你帮我求求陈大少。”王金龙把希望寄托在了王金戈身上。

    现在对于王金龙来说，陈六合无疑是最后一根救命稻草，他只有死死抓着，或许才有一线生机，不然面对丧狗那个疯子，他必死无疑。

    他也很清楚，乔家靠不住，乔家也不可能为了他这个无足轻重的人去大张旗鼓。

    ---

    修改后章节！

