    在18日的单项比赛结束后，19日，全明星正赛，和林易之前预想的一样，在打了首节比赛后他就高挂免战牌了......

    最终，东部明星队以148比155不敌西部明星队，全场拿到31分、10个篮板、11次助攻的詹姆斯获得了全明星赛MVP的安慰奖......

    值得一提的是，赛后有不少球迷都对林易这种在全明星赛上划水的行为表达了不满，只是很快，这样的不满便被林易用一句话给安抚了......

    “全明星赛已经不适合我了，我鼓励大家未来多给像勒布朗、凯文这样的年轻人投票，多给他们一些机会......”

    林-今天也是大前辈-易这番话一出，就算是反对派也没法反驳。

    因为你仔细一想，会觉得其实林易说得很有道理。

    “你压根就没想过打全明星赛吧......”在返回纽约的路上，库里吐槽道。

    “斯蒂芬啊，我已经过了打全明星赛的年龄了。”林易一本正经道。

    库里：尼克杨问号表情包.jpg。

    你TM，不才28岁吗？

    “现在的我，已经脱离了打全明星赛的低级趣味了；现在的我，目标是星辰大海！”林易发自肺腑道。

    在与林易重逢后，库里可算知道为什么林易会这么火了。

    因为论这货的装比本事，恐怕也只有当年伯德能与之一战了吧？

    ……

    结束全明星周末，尼克斯在休息了两天后继续他们的常规赛“开局”之旅。

    好吧，赛季打到这会儿，别人都开始收官了，但是奈何尼克斯还在开局。

    德安东尼与林易在这赛季的轮换策略十分成功，因为以往赛季进行到2月份时，尼克斯多多少少会出现一些伤病，但是这赛季，就连老天爷都在帮尼克斯......

    尼克斯的队医们最近的状态用当下最流行的话来说便是：空虚、寂寞、冷......

    没事情做啊！

    要不，我们打断谁的狗腿，让他过来治疗治疗？

    嗯......

    嗯！

    2月底，在中国德比中击败了奇才后，尼克斯的开局连胜已经来到了62场。

    值得一提的是，在这场中国德比里，除了林易拿到60+三双技惊四座外，另一位中国球员易建联也拿到了个人生涯最高的40分......

    本场易建联能飙下高分的原因是因为林易为了方便自个儿刷数据，于是在与易建联的对位里开启了划水模式......

    可怜的吾皇、小卡、杜兰特，要是他哥三看到这一幕，只怕会有一种想哭的冲动。

    为毛你打我们就是绝对锁防啊！

    林易：因为刷你们有声望值啊！

    对于早已把经验值刷满的林易而言，逮着大怪不刷，天天欺负可爱的阿联作甚？

    且战且退，锄强扶弱，残暴铁血，不正是林易的人生信条吗？

    ……

    3月，尼克斯依然无法阻挡。

    现在，越来越多的人开始相信，尼克斯可以创造82场全胜的神话了。

    不过林易很清楚，要想毕其功于一役，在声望上远迈老流氓，那他就得更加努力才行。

    于是，林易把目光瞅准了4日与小牛的比赛。

    林易相信，这次杜兰特一定不会让他失望的。

    因为不知道这货最近是受了什么刺激，反正杜兰特已经连续5场比赛40+了......

    最近状态神勇的杜小帅率领小牛重返了西部第一，林易知道，一直把自己当做最大敌人的杜兰特这一次一定会竭尽全力来阻止自己......

    加油！杜小帅！

    我很看好你哟！

    清早起床第一句，先给小帅打个气。

    为了让杜兰特获得面对自己的信心，3日，在赛前的新闻发布会上，林易高度表扬了杜兰特最近的表现，并且表示，在他看来，目前在NBA实力与自己最为接近的便是杜兰特。

    同时，林易还指出，小牛如果想要击败尼克斯，需要这般这般，如果想要克制自己，还需要那般那般......

    新闻发布会现场的记者们都惊呆了......

    你见过在赛前教对手如何来打败自己的人吗？

    好吧，这难道是林易抛出的烟雾弹？

    啊呸，屁的烟雾弹啊，听听林易当时对双方战术的分析以及对尼克斯的剖析吧，是个人都听得出来，林易是真的在教小牛如何来打败自己......

    “就算是麦克阿瑟，也不敢这么装比啊！”美国记者们惊呆了。

    而尼克斯的队员们也惊呆了。

    因为林易竟然告诉他们，明天是他的29岁生日，希望大伙儿都把球传给他！

    “林，你的生日不是11月27日吗？”库里懵了。

    “老大生日快乐，明天我会给你疯狂喂饼的。”还是只有一块腹肌的约基奇懂事，一本正经的看着林易胡说八道道。

    “老大生日快乐！”

    “老大生快！”

    “老大......”

    库里的三观被完全摧毁了。

    他从未见过把自己想当瘤子却说得如此清新脱俗的人。

    太厚颜无耻了！

    “那啥，其实明天也是我生日。”库里抓了抓林易的衣角，说道。

    “好了，别闹了，斯蒂芬，你的生日明明是3月14日，还得等几天呢。”林易揉了揉库里的脑袋。

    其实，生日快乐也好，告诉小牛该如何来打败自己也罢，其实林易纯粹是担心明天小牛活不到第四节啊！

    因为如果连小牛都做不到和尼克斯打第四节，那接下来的对手里，就真没有几支强队了。

    林易需要一支能勉强和尼克斯打到第四节的球队。

    因为只有这样，他才能刷出一个前无古人后无来者的记录。

    至于尼克斯的连胜中断？

    呵......

    别开玩笑了，就尼克斯这套第二阵容都能吊打联盟的宇宙超豪华全家福套餐组合，用林易的话来说便是，都TM500人口打100人口了，除非宇宙明天爆炸，否则尼克斯输球的机率只有零点零零零零零零.......

    零！

    不是林易太嚣张。

    而是在模拟空间里打完七关到达粉钻之后，他确实有这样的实力。

    ……

    于是，4日......

    纽约，麦迪逊广场花园。

    当达拉斯小牛的队员们在诺维斯基的带领下走进这座篮球圣地时，他们率先看到的，便是一脸不怀好意盯着他们看的......林易。

    老司机感觉自己的身子颤抖了一下，而杜兰特，则是握紧了自己的拳头。

    林易很满意小牛今天的精神状态。

    这么看，今晚应该可以吃一顿好的了。

    ……

    PS：水断俏的暴击二连！

    PS2：新书《我真的只是想打铁》已经发布，过审后就能看见了......新书期间，老书持续2-3更直到完本，因为目前大家都知道的原因，新书还没签约，但是收藏、推荐票这些，跪求各位大佬了！

    