    卞沉渊解释道：“在忘念之地，有着五个等级之分，分别是破元境，残地境，罹天境，无皇境，归平境，你迟早也是要来到这里的，现在了解一下，也是极好。”

    原来如此，白夭点点头，之前就在璇玑世界中，就从那个教她雷火双煞的强者那里听过，只有残地境级别的炼器师，才能将她手中的雷神法杖与火神之冠给融合。

    原来残地境是这个境界等级。

    随后，白夭又将注意力放在了这些花上，放眼望去，除了光芒不一，其他地方几乎都是一模一样的，让人有些很难下手挑选。

    “找这个有什么诀窍吗？”白夭问道卞沉渊，他来过这里，应该知道怎么选吧？

    “全凭运气。它们的光芒暗亮取决于它们出现的时长，时间越久的，就会越亮，但不一定是最好的。或者用你的心去感受，说不定会存在某个你最想得到的。”卞沉渊柔声说道。

    白夭在这巨大的树冠上小心翼翼地行走着，一朵枯萎的花却在此时映入她的眼帘。

    “为什么这朵花枯萎了？”

    “那说明里面可能曾经隐藏的是一个至宝，被人取走了，或者是留存这缕神念的炼丹师神魂聚散，里面的东西也随之消失。”

    “要是消失的话，那也太可惜了。”白夭叹道，这种丹方要是没了，那可就真的后继无人了，其他的书上还不知道会不会有所记录。

    白夭走遍了整个树冠，在每一朵白花前都停留了一下，但终究还是看不出里面都有些什么。

    而卞沉渊的目光始终停留在她的身上，看她轻巧地穿梭于枝叶间，不断来来回回。

    就在白夭犹豫不决的时候，她的手臂无意间半压到了一朵花，感受到了来自手臂丝滑的触感，白夭转头一看，反正也不知道选哪朵，那就这朵吧！

    白夭将灵力注入其中，从里面闪过了一道光，融入了白夭的双目。

    随后，这朵花便开始逐渐枯萎，正如卞沉渊所说，这朵花里的至宝被取走，它就枯萎了。

    “刚才那个是什么东西？你看清楚了吗？”白夭疑惑地看向了卞沉渊，她好像什么都没感觉，就看见了一道光闪过，然后......就没有然后了。

    而卞沉渊摇摇头，他也只看见了一道光融入了她的双眼，不清楚那光到底是什么。

    “或许是一道对你的双目有额外作用的光。”卞沉渊猜测道。

    “可是都不知道它有什么用啊。”白夭摸了摸自己的双眼，感觉好像和往常也没有什么不一样。

    “或许以后就会知道了。”卞沉渊笑着，在她的眉心处印上了一吻。

    两人坐在树下，相互依偎着，望着漫天的璀璨，度过了一个平和的夜晚。

    几日下来，有了卞沉渊的带领，白夭畅通无阻地获取了好些个强者遗留的宝藏，其中丹方不在少数，她赚得是盆满钵盈！

    而且她还意外得到了一枚可活死人肉白骨的丹药！就算你死了，只要这一枚丹药，便能立刻让你回魂！就算你的身躯没了半截，它也会让你长出新的骨肉！

    堪称神药都不为过！

    眨眼间，她也只剩下十天的时间，对她来说，不过转瞬即逝。

    卞沉渊又将她带到了一处假山的山洞里，这里大概曾经是某个炼丹强者的洞府，它并不显得黑暗阴森，反而还十分亮堂，给人一种温馨的感觉。

    周围摆设着许多有关炼丹的瓶子，不过可惜，里面都是空的，想来或许是被更早来到这里的炼丹师们给搜刮走了吧。

    “来七十层找我。”一道缥缈的声音突然传入白夭的耳中。

    白夭还愣了一下，“你刚才有听见什么吗？”

    “没有，你听见什么了？”卞沉渊看向白夭，他不属于炼丹师，所以应该是听不见这里强者残留神念的声音的。

    “有人说让我去七十层找他，应该是这个洞府的主人吧。”白夭左右看看，这里应该是有重叠的空间的，不然从外面看，这假山还没有三层高呢。

    “那便上去看看。”卞沉渊淡笑，她到哪，他也到哪。

    “但是要怎么上去？这里可没有楼梯啊？”白夭开始在这里到处行走起来，除了桌子上的一张丹方最为显眼外，这里没有任何通往别的地方的通道，除了出去的大门。

    “吾创设通流炼丹法，秉承天地大道，但还未及公开，便亡于敌手，望有缘人可传承吾道，吾心与你同在。”那道声音又传入了白夭的耳中。

    通流炼丹法？又是一位强者创立的新式炼丹方法。白夭颇为好奇，他所说的炼丹法，究竟是什么样的呢？

    她拿起丹方看了看，这是一枚回春丹的丹方，发现上面根本没有什么前后放入的顺序，它的意思便是直接一股脑地全部丢进去，进行炼制就可以了。

    这么粗暴的吗？

    白夭继续往下看，才发现，他所说的通流炼丹法，是将所有药材放入炼丹炉中，同时分别进行炼制，这就需要炼丹师强大的精神力与控制力，将每株药材都能完美炼化。

    这几乎是不可能的事情啊！

    卞沉渊看着白夭变来变去的神色，倒是挺好奇，这丹方有什么让她如此惊诧的？可惜他对这些丹药的炼制是一窍不通。

