    先是跳球。

    裁判把篮球抛到空中，道格拉斯和布鲁尔同时起跳。

    这段时间弗兰克的“地狱式训练”效果卓著，道格拉斯变得精瘦了许多，个子小了一圈，但结实了许多，移动速度、弹跳、爆发力都提升了不少。

    “啪”的一声，道格拉斯拍到篮球，把球拍到后场。

    秦昊迅速抓住篮球，开始推进。

    对于秦昊，彼得伦高中自是忌惮万分，所以不但温斯特扑向秦昊，得分后卫琼斯也盯着秦昊，只要秦昊露出单打的意思，他就会立刻上前，帮着温斯特一起协防。

    一对一，谁能防住秦昊？

    “也好。”

    见状，秦昊轻笑一声，压低重心，运球速度加快，主动逼向温斯特。

    上一次交手，温斯特和秦昊对位完全被打爆，说起来他的实力其实不差，比凯利、迈尔斯都要强，可面对秦昊还是没办法。

    速度上不如秦昊，身高也不如秦昊。

    来到圣约瑟夫高中两个多月，秦昊的身高又长了一截，已经从191公分长到了194公分。原本弗兰克都打算让秦昊打小前锋，或是得分后卫了，但见秦昊虽然身高长了，但速度、弹跳、爆发力还是一样好，就没有做调整。

    温斯特对上秦昊全无信心，所以看到秦昊过来，他想的不是上去给秦昊施加压迫，反倒是心虚的后退了一步。

    “唉，温斯特这家伙。”琼斯暗叹一声，连忙靠近，帮着温斯特协防。

    嗤！

    就在这时候，秦昊加速，不等琼斯靠近过来便一个加速过掉了温斯特，顺势抱住球冲向内线。

    以前秦昊突破的速度很快，那是绝对的速度，但第一步其实没有很快，还不如江枫，那时候江枫的第一步才是最快的。

    这是因为江枫身高高，步子大，秦昊身高没那么高，步子没那么大，哪怕爆发力足够好，第一步也快不起来。

    但如今他身高达到了194公分，步子变大了，第一步也快了起来。

    “拦住他。”

    “该死，怎么这么轻易就被突破了？”

    观众席上，彼得伦高中的球迷大喊。

    中锋布鲁尔和大前锋卢卡斯也第一时间往内线收缩，想要阻止秦昊得分，可是终究还是慢了。

    只见秦昊飞身跳起，右手抓着篮球，如神兵天降，狠狠的把球扣进了篮筐，发出“哐”的一声大响。

    “嘶......”

    观众席上一片倒吸冷气。

    比赛才刚开始秦昊就上演了一个暴扣，这个下马威可着实不小，让彼得伦高中的球迷心头都是不禁一颤。

    “好球。”

    “哦，god，秦的扣篮太漂亮了。”

    圣约瑟夫高中的球迷则纷纷欢呼起来，感到振奋，比赛才刚开始秦昊就直接爆扣，这传递出了一个信息——彼得伦高中防不住秦昊。

    彼得伦高中教练韦尔脸色阴沉，但没说什么，比赛才刚开始，他这个时候责备球员，只会让情况变得更糟。

    ......

    比赛继续，彼得伦高中反击。

    温斯特把球推进到前场之后就传给了卢卡斯，卢卡斯在低位拿球单打，遭遇协防。

    这就看出卢卡斯和秦昊的差距了，秦昊面对协防果断突破，最后还用扣篮完成进攻，而卢卡斯面对协防，只能放弃单打，往外分球。

    球给到小前锋威利手上，威利突分，传给琼斯，琼斯对位哈罗德，有着不小的优势，接球之后一个虚晃，随即往前运了一步，压着24秒为例的边缘急停跳投命中。

    “我们这边除了我之外，其他几个点其实都不如对方，只在于差距大小的问题。”秦昊心中暗道，给道格拉斯和特里使了个眼色，示意他们要注意帮哈罗德补防，同时对哈罗德道：“等下贴近一点，防琼斯的投篮。”

    “嗯。”哈罗德点头答应。

    在圣约瑟夫高中的首发阵容中，和彼得伦高中首发阵容差距最大的就是哈罗德这个点，道格拉斯、特里、克罗格虽然也不如对方实力强，但差距不是很大，只有哈罗德实力最弱，和对方差距也最大。

    哈罗德最容易成为对方的突破点。

    果然，接下来琼斯频繁拿球单打哈罗德，就是抓住这个弱点。

    而圣约瑟夫高中这边没办法协防，因为一旦有人上去协防，琼斯就会传球给卢卡斯，形成卢卡斯单打克罗格，一对一克罗格挡不住。

    好在秦昊迅速做出应对，吩咐哈罗德尽可能防投篮，放突破，让道格拉斯和特里帮着他补防。

    即便是如此，依然会让对方抓住一些机会。

    而这，就需要在进攻端来弥补了。

    “嗖。”

    秦昊吸引防守，分球给右侧三十度角三分线外的克罗格，克罗格拿球虚晃一下，随即突破，杀到内线抛投打进。

    几十秒之后，秦昊反跑，空切内线，接到队友的传球之后跳起，对方两个内线球员齐齐扑向秦昊，秦昊却没有自己出手，而是把球往布鲁尔手臂之下一赛，篮球从他身侧穿过，给到了后边的道格拉斯手上。

    两个内线全都扑向秦昊，却是漏掉了道格拉斯。

    “哐！”

    道格拉斯双手爆扣，引得观众席上圣约瑟夫高中球迷又是一阵欢呼。

    秦昊迎向道格拉斯，和他击掌，赞了一句：“扣的漂亮。”

    这时候第一节已经打了五分钟，场上比分12:9，圣约瑟夫高中领先3分，分差并不是很大，但彼得伦高中教练韦尔却是皱起了眉头。

    “这五分钟秦并没有怎么出手，一共只出手了2次，包括比赛一开始那个扣篮，但却送出了3次助攻。圣约瑟夫高中的12分里边，有8分都和他有关，不是他自己得分，就是助攻队友。”韦尔盯着秦昊，“他在利用我们对他的忌惮，为队友创造机会。”

    这几分钟秦昊只出手2次，2投一中，拿到2分，但却送出了3次助攻，他不断利用自己牵制防守，或是突破分球，为队友创造机会。

    韦尔教练担心的不是目前这个分数，第一节才打了五分钟，只落后3分，这算不得什么。

    他担心的是，这几分钟圣约瑟夫高中打的太轻松了。

