    云爷爷也算活了快一辈子了，立刻就明白了状况。

    他对那女孩子露出笑容，目光没有看她的胎记，以免让小姑娘不适。

    老人的语气也热情和蔼：“是舞蹈老师呀……这小崽子跟我提过很多次，说你跳舞特别好看呢。”

    云淮：“……”

    虽然老师跳舞确实好看，但他什么时候说过这个了？

    幼狼般的侵略性，一直埋在心底，少年面上并没有过主动的追求。

    突然被爷爷这么说，还是在老师本人面前，他微微偏头，耳垂染了红。

    但是少年没什么表情，所以那份难得的害羞，也没有被轻易察觉。

    “老师坐吧。”他牵着女孩坐下。

    云爷爷乐呵呵地看着他们。

    他家小淮，对女孩子，还真是没有过这种态度。他从小就没有对哪个同学好过，长大了也没追过女生。

    说起来，他根本就没带女孩来见过自己啊。哪怕是同学也没有。

    云爷爷记得很清楚。

    自己是在小淮高中时住院的，小淮的高中到大学，不少女孩子都明里暗里打听过，还有的偷偷跑来看自己。

    嘴上说是云淮的同学，其实一提起小淮的名字，那些女同学脸都红了。

    云爷爷哪里看不出她们心思。

    他倒是有看中的女生，觉得对方人很不错。但是小淮没开口说喜欢，老人也不能乱点鸳鸯谱啊。

    他会在小淮来的时候，提几句。

    但是少年没有反应，甚至还皱眉。

    后来就没有女孩子来过了。

    也不知道这崽子，是怎么和人家女生说的……云爷爷觉得，他很有可能是冷冷拒绝了对方，可能还警告了人家。

    所以小姑娘们都不敢来了。

    云爷爷想到这里，不禁叹口气。

    这让人不省心的孩子啊……对女孩子们都不假辞色，哪能找到女朋友？

    好在，小崽子现在有了喜欢的人，其实还挺上道的，知道带来看自己。

    云爷爷乐呵呵地跟喻楚聊天。

    少年在旁边，随手拿起一个苹果。

    喻楚看到角落里的笔记本，略有些讶异。在她的印象里，云淮性格冷，而且是个手机都不用的老干部。

    少年沿着她的视线，也看到了那个笔记本，淡声道：“那是一次大赛的奖品……”他说着顿了顿，似乎在回忆是什么比赛，但最终没想起来，于是继续道，“我偶尔用来做直播。”

    喻楚挑眉，“你还有做直播吗？”

    “嗯，以前做，偶尔。”少年削好苹果，把水果刀轻轻放在一旁。

    云爷爷正准备伸手接过，却见自家崽子，随手就把苹果递给了女孩。

    云爷爷：“……”

    老人家心塞地往后躺了躺。

    喻楚中途出去了一次，云淮转头望着老人，精致白皙的脸上没有表情，淡声道：“你知道怎么帮我吧。”

    老人叹一口气，暗暗替自己心酸，但还是老实道：“知道知道。”

    这小狼崽子……真是白眼狼。有了喜欢的姑娘，就不管老人家了。

    等喻楚进来后，病床上的老人就轻轻咳了几声。

    “哎，人老了，总是没精神，还总是嗜睡。”他叹口气，“小淮，你带老师出去走走吧，我睡一会儿。”

    少年移开视线，沉默望着老师。

    喻楚自然没有意见，“那我们出去走走，让爷爷休息吧。”

    云淮这才点头：“好。”

    他抿唇，看了眼病床上的老人，跟着女孩一起出了门。

    云爷爷一个人沉默地在病房里，独自给自己削了个苹果。

    两人并肩走在街上，少年抿起唇，垂眸，“老师，谢谢你今天陪我。”

    “不客气啊。”喻楚转头，见少年垂头乖巧，忍不住摸了下他的脑袋。

    云淮抿唇，眼眸略微暗了暗，却默默想到那天在公司听到的对话。

    路竟说“没想到你那么喜欢他”。

    老师却回答，那是一直以来显而易见的……

    显而易见？

    云淮回忆起手机上的信息，老师给不知名的人备注为“男神”，而且还给他发消息，开头还是……“爱你”。

    少年眸光有些暗沉。

    他沉默几秒，微微偏了偏头，在天桥停住脚步。天桥下是川流不息的霓虹街道，映着少年漂亮的眉眼。

    他道：“老师，这里背景很美，我给你拍几张照吧？”

