    大和国，豪华别墅的大型会议室内。

    石川佳子从游戏舱里爬了出来，坐在舱身上，安静地捋着头发，失神地注视着天花板。

    良久，她才蹒跚着走向会议室中央，按向了紧急会议的按钮。

    嗡——

    周围，一个个电子屏幕被点亮，露出各国玩家的身影，其中大部分玩家是以游戏视角参与的。

    “石川佳子，有没有搞错啊。”澳大利亚的颅脑风暴拧着眉，一副惊讶的模样，“你这会不去防守平川城，召集我们干什么？”

    “如果想让我们支援物资，那你就想多了，好东西都在湿罗婆和安南王后那。”冰岛的比克斯冷冷道。

    “你们大和这么弱吗？连护城神兽都被杀了……平川城百万护城军像狗一样被遛，冈门偏佐和靖国神厕就在后面看戏？”大韩的泡菜仙子肆无忌惮地嘲讽。

    “泡菜，你少说两句。”上帝左手冷冷瞪了眼泡菜仙子，语气深沉，“换做是谁，遇到这样的情况，都很难有更好的应对办法。绝对的射程与速度优势，就注定会被风筝。”

    顿了片刻，上帝左手神色复杂，道：“石川，你带人回樱木城，是打算放弃平川城了？”

    石川佳子抬头苦笑，“不放弃又能如何？焉藤八尺已死，护城军被灭是迟早的事。但一叶毁不了平川城，我已联系樱木城城主，二级主城已经在调集援军支援平川。”

    “这就好……”上帝左手舒了口气。

    虽然身处不同国家，上帝左手却清楚，大和区被屠杀对他没有任何好处。死多少护城军于他而言是无所谓的，但若平川城被破，大批物资流入一叶之手……这可不止个人荣誉值和经验能比拟的了。

    “召集紧急会议，意欲何为？”上将蓝泽淡淡道。

    石川佳子瞥了眼上将蓝泽，这家伙落井下石抬高蓄力卷轴价格，从自己手里可没少搞走金币。但现在不是计较这些细枝末节的时候，她扭头望向湿罗婆与安南王后，颇为庄重道：“想请二位帮个忙。”

    湿罗婆闻言却是面色大变，连忙开口道：“抱歉，恕我不能将物资交给你。华夏的时猎、大威天龙与第七时区都已攒够1万个人荣誉值，兑换战车也就在旦夕之间。虽然大和正遭大难，但我们也得为可能到来的战斗做准备。”

    “没错，这事我们不能帮你。”安南王后回绝道。

    面对二人的冷漠，石川佳子神色不变，冷冷地盯视着二人，“谁说我要从你们手里购买物资了？”

    “不买物资？那你找我们有什么事？”湿罗婆皱眉。

    “一叶不远万里将国战第一场放在大和，真要说起来，你们两国都应对大和持感恩之心。”石川佳子声音不断提高，铿锵有力道：“既然我们已经组建联盟，便一荣俱荣，一损俱损，这个道理想必二位也很清楚吧？”

    “你到底想说什么？”安南王后脸色有些难看。

    “我要你们两国联合，以最快的速度兑换战车，进攻华夏三级主城！”石川佳子斩钉截铁道。

    “什么？”

    听到这里，众人纷纷一愣。就连上将蓝泽也饶有兴趣地望向石川佳子，眼底划过一丝赞赏与肯定。

    “我凭什么听你的？”湿罗婆说。

    “你没在听我的，你是在为自己国家考虑。”石川佳子抬头平视着湿罗婆，“大和遭受如此惨剧，最大的原因便是准备不充分，若能提前唤醒护城神兽，引起护城军的注意，一叶休想攻入平川城一寸土地。”

    “那我们想办法联络护城神兽就行，何必主动去招惹华夏？”湿罗婆说。

    “呵呵。”石川佳子冷笑一声，摇头叹道：“你还没搞清楚状况吗？护城神兽与护城军出战是有前提的，或是城市面临被攻破的危险，或是有敌国NPC参与攻城。若一叶只带着他的团队攻打你们的城市，超过两千米的射程，神出鬼没，只杀玩家，你们能抵抗得了吗？”

    听到这话，众人纷纷沉默下来。

    石川佳子讲得没错，若是嬴鱼不参与攻打平川城，护城军和焉藤八尺就不会现身，这是玩家之间的战争，NPC不会插手。若叶一从大和返回华夏，再主动挑起与印度、越南的战争，凭那辆史诗级战车，两国根本没有抵抗力量，玩家们甚至连出城练级的资格都没有……

    虽然印度、越南两国对华夏的关系，没有像大和那样恶劣，但也绝对好不到哪里去。

    “我听明白石川佳子的意思了。”上将蓝泽温润一笑，淡淡道，“她的想法很不错，化被动为主动，集两国玩家的力量骚扰华夏十二座主城，让一叶疲于应对，无法进攻其他国家的主城。这样一来，印度、越南不仅可以收获大量国战荣誉值，同样可以遏制一叶的发展，是这样吧？”

    说完，上将蓝泽望向石川佳子。

    “没错，两位以为如何？”

    “这……”湿罗婆眉头紧锁，思索片刻后道，“华夏可不止一叶这一个变态，还有时猎和第七时区这两个疯女人……”

    “华夏三级主城足有十二座，只需避开时猎和第七时区，凭印度16亿玩家，越南2亿玩家，难道还凑不出一支远征华夏的顶尖队伍吗？”石川佳子反问道。

    “说得好听，还不是要我们牺牲练级时间？”安南王后冷冷道。

    “自然要牺牲练级时间。”石川佳子淡淡一笑，转而看向众人，“这就要看各位有多大的魄力，是否愿意资助印度与越南，遏制华夏的发展。”

    上帝左手双眼微眯，深深看了眼石川佳子，“什么样的魄力？”

    “有金币出金币，有药剂出药剂，有装备出装备，大家齐心协力，组建一个不可抵挡之师。”石川佳子气势如虹，越说越激动，“这不仅仅是为了大和，也是为在座所有人代表的国家。毕竟，一叶拥有不需要船坞就能开启海战的能力，诸位也不想承受平川之辱吧？”

    闻言，众人纷纷沉默不语，陷入沉思之中。

    石川佳子轻笑两声，看向上将蓝泽，“蓝泽哥哥，有你的蓄力魔法卷轴，若跑到嬴鱼城附近扔下几个，炸死几十万华夏玩家应该不成问题吧？哦对了……这种关键时刻，蓝泽哥哥应该不会再以40万金币的价格出售卷轴了吧？”

    上将蓝泽脸皮抖了抖，半天没说出话来。

    ……

    平川城外。

    正与嬴鱼缠斗的平川奈一皱了皱眉，挥出一道剑气将滔天巨浪斩碎，双眼猩红充血，连连回头望去，心中急不可耐。

    “放肆！简直放肆！”

    看着将整个护城军方阵笼罩住的漫天箭矢，平川奈一暴喝一声，提剑往岸上冲。

    啪——

    刚转身，鱼尾夹裹着势不可当之力，狠狠砸在平川奈一的头顶，将其抽进深海。

    嬴鱼跃上半空，鱼鳍抱在前面，高昂着鱼头，蔑视着平川奈一：“小老儿，你的对手是我，想干嘛去？”

    “你……你……”

    平川奈一从海里冲来出来，气喘吁吁道，“你既已吞噬焉藤八尺尸体，完全期有望，何必苦苦相逼，与我平川城为敌？”

    “你在教我做事？”嬴鱼不屑道。

    “上级主城的援军很快就到，乃则将军亲临，你想走可就没那么容易了！”平川奈一威胁道。

    “好怕啊！就是不知道，是你的靠山乃则先来，还是你的护城军先被团灭。”嬴鱼说。

    滔天巨浪再次朝着平川奈一席卷而去，恐怖的音波不断轰击着平川奈一。

    听到这话，平川奈一心底拔凉拔凉的。

    不过一个小时的功夫，百万护城军已经伤亡大半，盾战士、狂战士与骑士方阵几乎全灭。

    弓箭手、法师与牧师方阵虽然仍在苦苦支撑，但已是强弩之末。因为能够追击叶一等人的方阵很快就没有了。

    打到现在，平川奈一心里憋屈啊。

    若退回平川城，嬴鱼召唤的海啸可以轻易破开护城法阵，届时整个城市都将沦陷。如死战到底，面临的局面也不会好到哪去。

    他万万没有想到，左右战局的竟是区区一个冒险者……

    “同样是冒险者，差距为何这么大？”平川奈一突然想起靖国神厕，恨得牙根直痒痒。

    ……

    此刻，混沌至简战车正停靠在护城军方阵两千米外的海岸上。

    “爽死了！”没钱麻溜滚口吐虎狼之词，一边数着背包里的战利品，一边念叨着：“嘎嘎嘎，金币1834万枚，装备23万件，还有十多本稀有技能书，战争财也太好发了吧？”

    “我没想到这场战斗会如此容易……”云叶也一脸惊叹道。

    “哥哥超棒哒！”雨打芭蕉叶一边用大锅煮着药剂，一边兴奋大喊。

    “敌人的援军快来了。”

    叶一打开面板信息，只差不到百万的熟练度就能晋升到专家，轻轻舒了口气道，“二级主城的护城军一旦过来，我们就得先撤走。”

    “二级主城护城军很厉害吗？”本宫超萌一脸好奇，问道：“继续打游击战，援军也没辙吧？”

    “不一样的，二级主城护城军会携带护城神器，那玩意一罩上，耐久值都是兆级的。”叶一平静地解释道，“而且二级主城护城将军也有可能过来，是800级炼狱BOSS，嬴鱼也打不过。”

    “啊？这么厉害？”本宫超萌惊讶道。

    “那我们怎么办？不打了吗？”没钱麻溜滚问。

    “当然要打，换个城市打就好了。”叶一轻笑，颇为自信道：“我说过，要将大和的四座三级主城攻破，这不是玩笑话。”

    “不是有护城神器吗？”

    “你猜猜，为什么我们打了这么久，敌人的援军还没有到？”叶一一边疯狂发动多重射击攻击远处的护城军，一边询问道。

    随着战士与刺客方阵被灭掉，剩下的弓箭手、牧师与法师方阵不过是强弩之末。

    现在，叶一在等待一个临界时间。

    十数万牧师方阵一同释放群体治疗，多重射击造成的伤害会被轻易恢复。但牧师方阵对护城军施展治疗，就必然导致平川奈一那边的治疗量减少。

    随着受罚者之灾层数提升，多重射击的伤害越来越高，牧师方阵对护城军的治疗比例越来越大。

    直到某个平衡被打破。

    要么牧师方阵放弃平川奈一，嬴鱼将其击杀，胜利的天平倒向叶一这方。

    要么牧师方阵放弃护城军，全力恢复平川奈一，叶一将所有护城军杀于箭下，胜利的天平同样倒向叶一这方。

    要么敌人援军赶到，叶一等人落荒而逃，胜利的天平倒向平川城。

    赌的就是时间、运气。

    叶一笃定敌人援军不会这么快赶过来，因为二级主城有更加重要的任务。

    对于叶一的问题，众人思索了半天也没想到答案，纷纷摇头。

    南山有梦双眼微眯，心事重重道：“因为二级主城面临着更可怕的敌人。”

    “啊？”本宫超萌一脸诧异。

    “不仅仅是大和，华夏同样如此。二级主城外有深渊魔窟的传送通道，深渊魔军随时都有可能攻打过来，护城军任务艰巨，一般情况下不会调走。”南山有梦道。

    “……姐姐怎么知道这些的？难道也有导师跟你讲？”本宫超萌疑惑道。

    “那倒没有……”南山有梦只是笑笑，掏出酒壶一饮而尽，并没有多说。

    这时，叶一接过话茬道：“援军不可能抽调太多，护城神器也不是要多少有多少的。”

    “啊啊啊！老大，我明白你的意思了！”云叶突然开口，眼神之中满是敬佩：“援军来平川城，我们就去樱木城，不和他们直接冲突，这样间错开来，就能逐一破掉四座主城？”

    “没错。”叶一淡笑。

