    还好贾易能操控桃源，不然一个人做这活，扒苞米倒是还成，要是把这三万斤苞米粒都给剥出来，手磨没了都不一定能做完。

    想到这里，心里暗暗庆幸。

    平整好土地，接着种玉米，自家粮食够吃，多种点粗粮存着，以后还能卖卖。

    再看看山上，八亩地的黄豆还是青的，还得等几天。

    倒是绿豆枝叶发黄，绿豆荚干硬发黑，这是成熟的标志，可以收割了。

    “脆脆的豆芽菜，我来了。

    可惜黄豆还没收获，不然做点豆干，豆干炒豆芽也很好吃的。”

    也不知道为什么，贾易不喜欢吃黄豆，包括它还是青豆的时候。

    但是大部分豆制品贾易却都喜欢吃。

    贾易收好六百斤绿豆，打量着两亩地，看看仓库里的各种种子。

    暗自思量，上次齐大叔弄来的水果种子还有不少没动。

    那这次就先把西瓜，哈密瓜，草莓都给种下去。

    每样十颗种子，种好也才占了一小块地方。

    还剩余的一亩多红地干脆都种了红薯。

    “开始发豆芽，这还是托了短视频的福，还真在短视频上看到不少有用的东西。”

    贾易拿出一斤绿豆，加泉水浸泡，这些都要在阴暗处进行。

    再开一个山洞，毕竟以后应该还会经常有需要的，都有点后悔了，当时怎么把孵化间的山洞给填了，真是多此一举。

    贾易忙完出门时就看到秦淮茹两人进了中院。

    “小易，你小姨今天回去通知家里了，她说明天再过来，你想好怎么做了吗。”

    贾易把今天想到的都说了，又有点担心秦淮茹不知道事情暴露的严重性。

    “妈，家里的实际情况可千万不能让小姨知道了。”

    秦淮茹看贾易神情郑重，有点发懵。

    “为什么啊？”

    “先不说别的，你想想，小姨知道了，她还会甘心嫁给朱伟嘛，她会不会想让你帮她找个条件更好的，就算一时找不到，她也有了退路。”

    “呃…”

    秦淮茹沉默了，想想自己妹妹的性子，这事很有可能会发生。

    “好，听你的，可惜咱家是真没有后台，不然也不至于…”

    秦淮茹无奈的叹息了一声，自家的好生活都是靠柱子和自己儿子得来的，小易的事还见不得光，不能让人知道。

    秦淮茹现在也不想别的了，只求一家人能平平安安健健康康开开心心的就好。

    眨眼间，就到了周日，今天可是秦京茹的定亲日，也是贾家的解放日。

    贾易想想昨天，黄豆终于成熟了，收获了三千两百斤。

    其中三千斤都用来榨油了，出油率不错，榨出了五百多斤豆油，这么多的都有自家用肯定是够了。

    还剩两千多斤豆饼一时贾易也不知道怎么处理，暂时收起来，实在不行就给动物们分了。

    真是幸福的烦恼。

    至于空出来的八亩山地，还是种了黄豆，豆油总比粮食好卖，量小价高，当然也更危险。

    秦京茹在贾家呆了几天，她是承包了贾易屋子里的收拾工作，白天也不在家呆着，都是去了朱伟家，照顾着未来婆婆，收拾卫生，有一天甚至还在他家吃了晚饭。

    不过，秦京茹倒是牢记姐姐的嘱咐，不在朱伟家过夜。

    知道了这些事以后，直让秦淮茹感叹，秦京茹这次是来真的了，真的要成了。

    这也不枉秦淮茹的一片苦心。

    贾易一家人的付出也就值得了。

    放假了，贾易自然是一觉睡到自然醒了。醒来一看时间都十点了。

    这时，秦淮茹两姐妹早就走了，今天，秦淮茹二叔二婶也进城一起去了朱伟家。

    也不知道会订个什么日子结婚，还是快点吧，贾易实在是太想念那段自由的时光了。

    皇天不负有心人，下午秦淮茹就带来了个好消息。

    “小易，你小姨明天就跟朱伟领证了。”

    “真的，太好了。小姨人呢？”

    “回家了，明天再来，嗯，明天晚上他们准备自家人庆祝一下。”

    “哦，妈，也邀请了你吧。”

    “嗯。我是媒人嘛。”

    “这样，妈我跟小当槐花就不去了，这么多人来回太麻烦了。”

    “那你们晚饭怎么办。”

    秦淮茹本来也在为难，家里孩子太多，都带着来回实在是不方便。

    现在一听贾易的话，虽然解决了难题，但是留三个孩子在家，实在有点不像话。

    “你是不是忘了，每天午饭都谁做的。”

    “呃，这倒也是。”

    秦淮茹有点尴尬，怎么忘了自家儿子会做饭了，而且做的比自己这个作妈的都好，想想都有点无地自容。

    “那好吧，小易，明天照顾好小当槐花。”

    “妈，不用担心我们。”

    ……

    秦京茹走了，贾易决定晚上弄点好菜小小庆祝一下。

    傍晚出去了两趟，带了红烧蹄髈，卤水鹅，小鸡炖蘑菇，还有一罐老鸭汤。

    看看仓库早就发好的绿豆芽，干脆拿了一些回来交给何叔炒了。

    荤菜不能在家做，素菜总没事吧。

    豆芽更是有条件随时都可以制做的，拿出来就更没问题了。

    饭桌上，一家六口开心的吃着晚餐。

    “哥，今天这么高兴啊，这么多好菜。”

    何雨水看着一桌子好菜，有点懵，虽然自己一个星期回来一次，但也不用这么隆重吧。

    “没什么，就是单纯的高兴。”

    秦淮茹几人对视一笑，也不好细说原因，敷衍了过去。

    “雨水啊，你看看，你嫂子的妹妹秦京茹，人家明天就结婚了，你呢，都谈了这么长时间了，上次说春节结婚，结果呢，又拖到国庆，那家是怎么回事啊，一想到这我就来气。”

    何雨水尴尬的看着哥哥，这完全是因为警察的工作原因，所以才推迟了，但是这可不能跟哥哥说，不然还不知道会怎样呢。

    “哥，我多在家陪陪你还不好嘛。”

    “哼，你这丫头，经常跑过去，还说陪我，呵。”

    何叔一口干了一杯酒，语气中很是不满。

    “好了，少说两句，雨水还在上学呢，等毕业了再结婚也不迟啊。”

    秦淮茹一边给何叔倒酒，一边打着圆场。

    “哼。”

    然后，秦淮茹一直主导着话题，聊着聊着又聊到何雨水身上来了。

    “你工作找好了吗。”

    “哥，你放心吧。”

    “嗯，如果有问题跟哥说。”

    “跟你说有什么用，你能有什么办法，你厂里的人早都被你得罪光了。”

    何雨水古怪的看了一眼自己哥哥，自己是什么人心里没点数嘛，就你那张嘴，轧钢厂谁不知道。

    “咳咳…”

    何叔差点没呛死，这妹妹不能要了，哪有这么说自己哥哥的。

    就连贾易听了都偷偷的笑了一下，只是不敢让秦淮茹看见，怕…

    “你哥我可认识大领导，给你找个门路还是行的。”

    “真的。”

    “当然是真的。”

    “不过不用了。”

    “你自己心里有数就好。”

    何叔看妹妹确实不需要，也就不再多说。

    倒是秦淮茹神色有点异样，明显想说什么。

    贾易一看就知道这女人恐怕是圣母心泛滥了，赶紧拉了一下秦淮茹。

    “怎么了？”

    “没什么事，妈，吃完了我们聊聊。”

    秦淮茹感觉莫名其妙，自己刚想说点什么，儿子突然打断自己干嘛。

    但是想想儿子是个有主意的，这事就先不问柱子了，等跟儿子说了以后再决定。

