    “贵国破坏中立原则的态度，是对文明世界无耻的背叛，会遭受到各国强烈的谴责。”

    在王宫内，卡洛坐在椅子上听着英国大使曼迪森，发出震耳欲聋的正义之言。

    卡洛知道英国人这是急了，刚刚决定支持日本围堵俄国，想要给日本找点进补，就遇到意大利亲自下场搞日本，作为幕后boss的大英帝国，怎么可能坐的住。

    这不，曼迪森大使的抗议，直接发到卡洛面前。

    对于英国人的怒火，卡洛怎么会不清楚呢。

    但是意大利又不是英国的跟班，凭什么必须听英国人的。意大利也有自己的利益，在远东让日本人做大，不符合意大利的利益。尽管从历史来看，日本人崛起不可阻挡，但是对卡洛来说能挡几年算几年，反正不能让日本分到太多大清的蛋糕。

    “大使阁下，需不需要先喝杯水。”

    等到曼迪森说完后，卡洛还关心的问了一句。这让曼迪森大使为之气紧，搞了半天这位君主没将自己说的话放在心上。

    别怪卡洛说话太直白，英国人的抗议还真不算什么。只要英国人不亲自下场帮助日本，那么意大利根本就不为所动。

    没办法，钱财动人心啊，更别说目前穷疯了的意大利。根据财政部的估计，为清国站台助拳，至少有两亿里拉的直接收益，间接收益能达到三亿多里拉。这可是一笔巨款，想空口白话让意大利放弃，想都别想。

    其实曼迪森大使也知道自己在做无用之功，其实伦敦也知道这一点。但有些事明知道没用也必须做，要不然大家面子上都不好看。

    不然新收的一个小弟被打了，不表现一下愤怒，怎么能让人信服。

    当然亲自下场是不可能下场的，能当面呵斥一番已经算不错了。日本与同为列强的意大利谁更重要，英国人非常清楚。

    卡洛也知道这一点，所以才会介入远东这场战争。

    其实在帮清国助拳之前，卡洛已经分析过利弊。只要英国人不对意大利做出敌视举动，那么就问题不大。而英国人为日本亲自下场几率为零，这可是卡洛接合当前英国的外交以及之前的出兵环境，冷静分析的结果。

    除了英国人之外，作为支持日本的另一个国家美国，更加不可能。

    除了这两个国家之外，对远东最具地理优势的俄国，一开始对中日战争是乐于见成的。不过随着日本跨过鸭绿江进入关外，其态度发生了改变。对于已经将关外视为自己盘中肉的俄国，对日本已经产生了敌视。而法国受到俄国的影响，也对日本感官不佳。

    而德国对意大利入场，则是喜忧参半。喜的是，意大利怎么说都是自己盟友，意大利壮大可谓是本方实力的增强，忧的是，意大利这种冲动不顾一切的做法，让其对意大利这样冲动的盟友，有一丝丝担心。至于奥匈，远东离奥匈太远，其在远东影响力有限。

    所以放眼望去，根本没有阻挡意大利在远东搞事的存在，当然如果意大利在清国划分势力圈，这另当别论。

    既然其他国家不会或者没办法干预意大利的行动，那这对日本来说绝对是一个最糟糕的消息。

    其实在大清昭告天下后，日本对来自意大利的恶意忧心忡忡。

    “与清国的战争，现在进入多事之秋，诸位有什么好的建议没有？”

    在御前会议上，身为首相的伊藤博文，在满朝重臣面前，毫不犹豫的说内心的想法。

    没办法，眼看这场战争顺利的一塌糊涂，让伊藤博文等人都准备好收割一波利益的时候，突然被告知你刚才打的不过是杂兵，现在boss要上场了。能不破口大骂意人无耻，已经算非常有教养了。

    但是骂人并不能解决问题，现在对日本来说，最为迫切的要求就是，意大利人要来了，日本该怎么对付这个新对手。

    “西乡君，你们海军部有什么预案没有？”

    伊藤博文直接开口点名，让海军部拿出办法。至于为什么要先点名海军部，原因很简单，不管是保护海上运输线，还是争夺制海权，都需要海军。可以说没有海军，在辽东朝鲜的日军都是浮根之萍。

    也真是鉴于海军的重要性，所以才第一个问海军。

    面对首相的询问，身为海军大臣的西乡从道与联合舰队司令官伊东佑亨小声商议几句后，开口道。“我们海军的确有一个预案。”

    一听海军还真有办法，在场的人都开了兴趣。

    “还请西乡君如实相告。”

    这时在一侧的伊东佑亨开口道“在说之前，我们先要说明，这个方案有点胆大妄为。”

    “没关系，目前帝国多事之秋，还请直言。”

    在得到伊藤首相的认可之后，西乡从道开口道。“我们海军的方案就是，即刻从威海卫一侧登陆，夺取北洋最重要的军港威海卫，以免该军港被意大利所用。”

    “纳尼？”

    海军大臣的话，让其他人大吃一惊，因为这太危险了。

    “这简直就是胡闹，。”

    作为顶替已经去统帅第一军大山岩的新任陆军大臣高岛鞆之助，立刻出声反驳。因为这个计划，登陆日军将非常危险，他们必须在意军赶到之前，拿下威海卫，要不然就将陷入绝地。

    面对高岛鞆之助的反驳，伊东佑亨立刻高声道。“这也是最好的办法。”

    接着他解释道。“意军最为危险的是其舰队，而在北中国海，目前能够作为其停靠港口的只有三个，分别是旅顺、威海卫、天津。目前旅顺已经在我军控制之下，而天津深入渤海湾，被旅顺和威海卫左右包围。只要能够占据威海卫，那么意军在北中国海将没有港口可用，那么他们只能滞留在上海。

    从上海出击，我们就有充足的时间，做出应对，而且这也会拖累其战斗力。所以我们只有拿下威海卫，才有胜算。一旦等到意军抵达威海卫，那么之前所有努力将前功尽弃。”

    其实伊东佑亨这话有一个前提，那就是日本联合舰队打不过意大利的舰队。其实在日本联合舰队内部，已经做过数次推演，不管是怎么推演，结果都是一样，联合舰队与意大利海军相遇，都只有战败一个结局。

    别的不说，三艘一万五千吨的都灵级战列舰，就是其无法解决的难题。

    当然如果日军无耻的设定，都灵级脱离编队进入进入狭窄的海域，而日本鱼雷艇齐出，那么就能获胜。但是这个条件，除了意淫之外，根本就不可能。这需要意大利指挥官多脑残才会做出这么白痴的举动，换联合舰队任何人都不可能这么做，因为这会被送上军事法庭。

    所以目前唯一的办法，只能是先夺取威海卫，不给意大利留下可用的港口。

    当然为了给自己的计划提供足够的说服力，伊东佑亨拿起一份电报。

    “根据我们在坤甸情报人员的探查，目前意大利人正在坤甸采购冬装。根据我们买通的储备仓库人员了解到期，意军目前只有三千多件冬装，而缺少冬装的意大利军队至少还需要半个月才会启航，加上北上的时间，我们至少有二十天的时间，这也是我们最后的机会。”

