    叶钟鸣刚才已经看到刘正红在研究那具可能把他吞下去，让他进入神秘世界的怪兽，也知道红姐说的事情必然和这个有关，但这才过去多少天，本来他是没有抱什么希望的。

    说实话，刘正红用一年甚至几年来研究这个东西，他都丝毫不奇怪，相比于和平时期动辄投资几百上千亿，历经几十年才出现的革命性成果，云顶的基因生命实验室已经是神一样的存在了。

    但刘正红此刻的这种语气和表情，分明就是有突破性进展的样子啊。

    “发现了什么？”叶钟鸣也被弄的提起了兴趣。

    “一种全新的基因片段。”

    刘正红兴奋的来回走了两圈，才继续道：“空间基因！”

    看到皱眉头的叶钟鸣，红姐摆出一副和外行人说话就是费劲的表情，解释道：“空间基因很神奇，也很难捕捉，知道吗，这种基因竟然近乎是全部透明的，在微观世界中，这几乎等同于不存在和无法被捕捉，但是我运气不错，恰恰发现了。”

    “这种基因很神奇，拥有让人惊叹的能力，你能想象的到吗，仅仅是一段基因，它竟然有独立的……思维？不不不，不准确，那不是思维。”

    刘正红又转了一圈，“活性，对，活性，强烈的活性！”

    “小叶子，基因的活性你可能理解不了，但基因的特点你总知道吧？”

    这话把叶钟鸣问的无比郁闷，心说我又不是学生物学或者医学的，基因是学过，但早就忘了啊。

    “一看你上学时成绩就不好。”刘正红翻了个白眼，没管一脑门黑线的叶钟鸣继续道：“基因有两个特点，一个是忠实的复制自己，以保持生物的基本特征。”

    “比如之前我制造的那些变异生命，虽然手段复杂，又经过了基因杂交，但是总体来说，每一段基因在进行了融合之后都是保持稳定的，这样，制造出来的基因生命虽然依然需要每隔一段时间回到营养液中修复身体，但总体来说是稳定的个体，只要不战死，便可以长时间的生存。”

    哪怕是已经尽可能的简略说这些问题，但其实叶钟鸣依然听得一头雾水，好在刘正红也不是真正想要他明白。

    “基因的另外一个特点，就是变异。”

    基因突变，这个词叶钟鸣听说过，也不知道是不是就是变异，他赶紧点头。

    “但大多数的变异都是致病的，只有一少部分是非致病的，这些非致病的变异，其实说白了就是生存法则的产物，让生命可以更好的适应不断变化的环境，在自然中，成长为最适合的个体。”

    “这部分一直都是难点，变异没有规律，不知道方向，只能根据环境来判断，在实验中，这种判断便越发困难。可是，在这种空间基因上，它的变异很容易，并且可控，包容性非常好，可以在任何座位组成全新而成熟稳定的染色体，只要给我一些时间，我就可以把空间基因，大规模应用到基因生命战士的身上去。”

    刘正红推了推鼻子上不存在的眼镜，“知道吗小叶子，到时候，或许你将掌控一支空间生命军团。”

    “我期待着那一天。”叶钟鸣点点头，他相信刘正红能够做到。

    刘正红骄傲的拍了拍叶钟鸣的肩膀，那意思是，算你识相。

    “叫你来，除了告诉你这些之外，我还有一个想法找你来试验一下。”

    “什么想法？”

    叶钟鸣很纳闷，他对基因学遗传学医学人体工程学等等这些一窍不通，他想不出什么自己在实验方面有可以帮助刘正红的地方。

    “这种空间基因可塑性强，我暂时无法掌握，但是它活性好，只要找到一种合适的载体，就可以暂时把它移植过去。”

    刘正红说着，从一个大型试验容器中的冷藏室中拿出了一个特制的圆柱体培养皿，打开后放在了叶钟鸣的面前。

    里面是几枚鹌鹑蛋大小的黑色卵。

    “这就是我找到的载体，未孵化的却蕴含着生命能量的卵。”刘正红又拿出了和这些卵数量相等的金属注射器，放入一个机器上后，缓慢而精准的，把每个注射器里的物质注入到了这些卵中。

    “现在，这些卵中就带上了空间基因，因为它活性强，包容性强，面对的又是卵生状态的生物卵，它已经成为里面的基因主体。”

    叶钟鸣听着，压根不懂，别看仅仅是简单的几句话，但这里面可能包含着刘正红十几二十年的学术积累，他只能等着人家的吩咐。

    “听说你在修复盛元的传统盾牌时，加入了九级生命的卵？”

    刘正红突然话锋变了。

    叶钟鸣点头，不知道红姐问这个是干嘛。

    “那就好，这些卵给你，你有两个小时的时间，在它们死亡前来制造装备，只要你成功了，那么恭喜你，你非常有可能获得具备空间能力的好东西！”

    说完，把叶钟鸣轰出了实验室。

    叶钟鸣一时间拿着冰冰凉的培养皿有些愣神，之后想到了两个小时，立刻用出最快的速度回到了自己的房间。弄得不少来云顶山庄参会的英城势力看到这一幕的人都是心中乱颤，这位云顶老大，不是心情不好要把他们都干掉吧。

    当初修复传统盾牌，是因为上面有召唤物，九级生命的卵有了类似于‘同源’的生命载体。

    现在，刘正红给了他这些卵，叶钟鸣决定再次试验一下。

    一时间也找不到类似于传统盾牌那样的装备，叶钟鸣只能把希望寄托于这些被空间基因‘污染’的生命卵。

    他这几天有时间的时候也会研究这方面，按照还不成熟的想法，叶钟鸣开始试验。

    五枚生命卵，他选了五样最后可能承载生命能量的装备来制造，他开始一一试验。制造护甲失败了，在他这位顶级工匠的手中，这种生命卵无法融合，就此毁掉。

    接着，战靴、盾牌、战刀也纷纷失败，弄得叶钟鸣有些信心全无，难道真的需要那种有召唤能力的装备才行？可那样的装备太少了。

    最后，他带着最后的希望，制造了一枚戒指。

    光芒之后，本来银色的戒指变成了几乎透明。

    成了？

    叶钟鸣一愣，赶紧看过去，这枚戒指上面只有一个技能。

