
　　山路崎岖，这话不是空穴来风，才到山脚下路就特别难走，杂草丛生。

　　因为是没开发的野山，连上山的路，都要现场开发，野草足足有半人高，山上有不少野菊花，还有月季花，要是在二十一世纪，她肯定忙着用手机拍照，流连此时的美景，可此刻她只想骂娘。

　　野月季花上面都是小刺，扎的她胳膊生疼，再看霍北凉这家伙跟没知觉的机器人一般，如履平地，仿佛这山路对他来说，就跟逛大街一般容易。

　　话说，这耐力，日后陪媳妇逛街一定是把媳妇给逛到俯首称臣的一位大爷。

　　两人走了好长一段路，也没什么特别的发现，亦或者说，是她没一点发现，霍北凉一直不跟她说话，所以她也不知道霍北凉有没有发现什么，只能闷声跟着他一起走，直到半个多小时后，他忽然停住脚步，傅九毫无防备，直接撞在了他的背上。

　　这家伙身上也不知道是什么东西做的，坚硬的跟石头块一般，她鼻子一酸，都差点流出眼泪。

　　若此刻站在她面前的是朱元帅，傅九一定会毫不犹豫的一脚踹上去，可眼前的人是霍北凉……她不敢……

　　不但不敢，她还怕把霍北凉撞疼了对她发火，好在霍北凉并没有什么异常的反应，注意力全都放在了面前的空地上。

　　傅九看了一眼，除了有一些动物的脚印外，并没有什么别的异常。M.23sk.com

　　山林枝叶繁茂，地上长年见不到太阳，大型动物走过很正常，把柯南剧情从头撸到尾，也没能找到对上型号的东西，所以她忍不住问霍北凉：“教官，是不是有什么发现？”

　　霍北凉没说话，弯腰扒开了地上的杂草，让那脚印完全暴露在了视线里。

　　见他不回话，傅九有点尴尬，但很快就被她自我消化了。

　　看来这家伙是完全把她当空气了啊！还是那种带有味道的。

　　思绪刚落，霍北凉却突然出声，“这是野猪的脚印。”他说话时，眉头微微蹙了一下，神色也有一些凝重。

　　“这有什么不对吗？”她也认出来了，村民和警察都说过，山上是有野猪的，二十一世纪的山上都有野猪，现在的山上有野猪，那更不足为奇吧？

　　霍北凉用手在脚印上量了一下，薄唇一抿，“这头野猪的重量应该已经达到了七百斤。”

　　“七、七百斤？”傅九咕噜一下，吞咽了一口口水，“这都够我们学校吃几个月的了吧！”

　　没办法，在这种吃不饱穿不暖的年代，她听到这么大的一头野猪，第一个想起的就是各种猪肉美食。

　　接收到霍北凉冰冷的视线，她连忙端正了表情，一本正经的转移话题，“教官，这野猪和我们找人有什么关系？

　　霍北凉眼睛微微一眯，“脚印新鲜，上面没有露水，是早上留下的。”

　　早上留下的？

　　傅九再笨，此刻也知道事情的严重性了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第91章巨型野猪免费阅读。https://xs.23sk.com 