    全场注目的胡毅，已经不在乎那些刺人的目光，他眼中只有那个位置。胡毅非常清楚，属于自己的传奇就要开始了。或许还有些稚嫩，或许还欠缺大赛经验，但胡毅有一个绝对优势，他很清楚每一个对手，而对手对他几乎一无所知。

    唯一能让胡毅稍稍分神的，是坐在观众席上的学姐。是她让自己走上电竞之路，也是她一路陪伴自己，如果不是她，很可能已经被老妈骂回学校去了。学姐，等着吧，那个奖杯我一定会带回家，和你一起分享！

    胡毅充满了斗志，然而他不知道的是，作为精神支柱的学姐，现在正处于一个极度尴尬的环境中。

    无他，范离也来了。

    最后的三场战斗，事关500万的赌约，范离自然不能错过。在高依依的安排下，他和学姐无需抢票，就得到了一个不错的观看位置。范离和高依依倒是谈笑风生，可学姐就觉得有些如坐针毡了。

    高依依和经理聊了一会，对范离说道：“又被你相中了，经理说这次夺冠的几率很大。这个胡毅，状态神勇的简直像个超人，在队内赛已经没有对手了。”

    范离看了看胡毅，他的成长速度确实不像正常人，仅仅半年时间电竞等级居然已经让自己看不清了。虽然这个职业原本就是越年轻越有利，但如此夸张的速度也确实令人惊叹。

    范离真心地对身边的学姐说道：“还是学姐调教有方，胡毅能专心一志在电竞上，学姐至少占一半功劳。”

    学姐尴尬地笑了笑，都不敢看范离的眼睛，心中暗想：“干嘛要一起过来啊，不知道胡毅对你什么看法吗？让他看到我们坐在一起，说不定心态就崩了，到时候输了你负责啊？”

    好在范离知情识趣，并没有逗留太久就和高依依离去了。而现场，胡毅开始大杀四方。大屏幕的大多数时间全给了他，无论是单挑还是团战，他都是最令人瞩目的焦点。

    一局打完，对手都快被杀懵了。有没有搞错啊，怎么突然冒出来这么一个高手，用的招法也从未见过，完全想不出应对的方法。

    “喂，你们谁拿下过他一个人头？”

    “没有，我几乎是被一路压着打，就没见过这么离谱的。”

    看了看比赛数据，23杀0死，完美的战绩让所有人都惊叹不已。他不是苟命王，而是一路冲杀在前，这样的情况下居然还能保持零死亡，堪称神奇。

    在对手已经被打懵的情况下，胡毅乘胜追击，没有给对手任何机会，三战全胜拿下了四强席位。而这三局里，胡毅还是保持了不死金身，令全场狂呼‘不死战神’。

    可以说，一战封神了。

    如此耀眼的成绩，自然吸引了其他队伍的注意。可惜留给他们思考的时间不多，既要认真打自己的的升级赛，还要学习和破解胡毅的新战术，短时间内几乎是不可能做到的。

    四进二的比赛里，对方甚至被打的已经失去了获胜的意图，反而一心想要拿下胡毅的人头。哪怕只有一次也好，在实战中寻找胡毅的弱点，于是出现了5人抓一个的神奇场面。

    “卧槽！这都不死，什么操作啊？”

    “神了，尼玛我就想看他死一次，也不知道谁能做到。”

    “明天的冠军赛，对战的是上届冠军辣椒果冻，应该会是一场硬仗。”

    比赛结束，全场还在欢呼议论，究竟谁能破了胡毅的不死金身。然而在事后的采访里，胡毅却一脸天真地说道：“不死身？这不是推塔游戏吗？我死了还能复活，追着打有什么意义？”

    淦呐，这个谁不知道？然而别人都被你打的丧失战意，就想拿你一次人头，这点机会都不给人吗？

    最终冠军赛，胡毅的不死金身终于破了，而且一局中被杀了3次。辣椒果冻显然是做了功课的，可结果已经注定，胡毅并没有执着于什么不死金身，将对方火力全部吸引过来，而队友们则是狂突猛进。

    冠军奖杯，真的被飞翼电竞拿下来了。

    看了三天比赛，范离终于确定一件事，自己就是个渣渣。虽然偶尔也玩玩竞技类游戏，在青铜局打的还行，就以为有点天分。但跟这些大佬们比起来，那真的就是个渣渣。以后还是老实点，虐一虐青铜就好，别异想天开。

    高依依对游戏没有什么兴趣，胡毅夺冠后她就不再直管飞翼电竞，反正胡毅现在如日中天，经理巴结他还来不及，哪里敢出什么幺蛾子。

    “喂，飞沙群岛第一期工程已经开启了，你真的不去看看？”

    “有白老在就行了，剑门重现人间，他可以说是最在意的。再说老人家可是从小在山门里长大的，山门是什么样子他最清楚了。对了，你的风雷岛怎么样，需不需要白老帮忙？”

    高依依当然对自己的风雷岛最上心，山门是什么样子她确实一无所知，不过她可不像全盘照搬，而是保留点山门的神秘感，再加上现代化的改造，最好加点和雷门有关系的东西。雷门留下来的书籍她已经倒背如流，和设计师谈了好久才弄好的，所以就不需要白老出马了。

    “你的那个自动化农场，恐怕有点难度，眼下还没有那么厉害的技术。而两年后飞沙群岛开业，需要大量供应食材给酒店，所以先盖一个蔬菜大楼，做水培蔬菜，没问题吧？”

    “这些商业上的事情你看着办就行了，我只管毕业之后立刻到岛上逍遥快活。”

    “淦，你这个合伙人真是太离谱了，完全就是甩手掌柜嘛。”

    两人边走边说，离开了赛场。而在他们身后，如浪潮一般的欢呼声依旧此起彼伏，这一天是属于飞翼电竞的，也是属于胡毅和他的学姐。

    颁奖典礼上的告白，让气氛更加的浓烈，学姐甜蜜地收获了幸福，胡毅也是事业爱情双丰收，可以说是非常的圆满了。

    至于范离这个真正的伯乐，还是继续藏在幕后，没必要去破坏他们的故事。

