    【秦艽在青铜巨门内发现一只妖兽幼崽，对方刚出生没多久就有炼气实力，她对此感到非常的震惊！也不知是不是自己的气息没有收敛好，她发现自己竟然被那只小兽发现了。】

    【在杀死与放过之间左右徘徊，秦艽最终选择了第三条方案，她利用一株灵药，将妖兽幼崽的防备心降低，然后一击敲晕！】

    【秦艽将妖兽幼崽带出青铜巨门，随身老奶奶也看不出，这是什么种族的妖兽幼崽。】

    【但秦艽似乎决定要饲养它了。】

    【因为它足够特殊！】

    【24岁，通过大量品阶不低的灵药喂养，妖兽幼崽已经与秦艽之间，已经建立起初步主宠感情。她给这只妖兽幼崽起了一个名字——阿白。因为对方通体雪白，除了鼻子与眼睛。】

    【……】

    白易也没想到秦艽竟然玩得这么花，前一次模拟修仙学会炼丹，上一次模拟修仙则是学会阵法，这一次她竟然又开始御兽了？

    “贪多嚼不烂”这五个字放在秦艽身上，就好像起不了半点的作用一样。

    因为无论是炼丹，亦或者是阵法，秦艽都算得上略微精通。

    在这两个方面她都展现出独到的天赋。

    而现在……

    轻而易举的取得一只妖兽幼崽信任，并且逐渐变成主人与宠物的关系。

    这说明她在御兽一道也颇有见解。

    好家伙！

    现在的工具人玩得这么花吗？

    ……

    修仙模拟器内。

    秦艽回头看着跟在自己身后的阿白，她虽然在这一年的时间里面，做了不知道多少次的自我心理安慰。

    可是当察觉到阿白的实力，跟御剑一样蹭蹭蹭地涨时。

    她还是稍微有那么一点点小羡慕。

    是的。

    她发现自己的修仙根骨，竟然还不如一只妖兽幼崽！

    当初。

    她发现阿白的时候，阿白还是刚出生没多久的小兽。

    当时的它就有炼气五层的实力！

    现在。

    过去了足足一年的时间，秦艽发现阿白已经有炼气七层的实力了。.

    这才多久啊！

    才一年啊！

    嘶！

    自己该不会是把什么大妖的幼崽，从青铜巨门里抱出来了吧？

    问题是，这一年，青铜巨门貌似没有什么动静呀？

    没有见到一头因为失去幼崽而发狂的大妖啊！

    她甚至没有在里面见过其它的妖兽。

    就好像……

    自己捡到的妖兽幼崽，是从石头里面蹦出来的一样。

    让她至今都是困惑不已。

    “翻遍了秦家收藏的那么多古籍，都不知道你是什么种类的妖兽。奇了怪了……你该不会是从上古时期，遗留下来的某支已经灭绝多年的妖兽种族吧？”

    秦艽揉了揉阿白的头。

    她纳闷地嘀嘀咕咕。

    她总觉得阿白长得像一头白鹿，可是又没有见过这么奇怪的白鹿。

    就连随身老奶奶，都没有给她一个确切的答案。

    知识盲区了属于是。

    【26岁，通过两年时间的修炼，你已经突破到筑基三层。夸张的突破速度，连你自己都被惊住了。你不得不放缓一点修炼到速度，免得境界根基不稳，日后极有可能会出茬子。】

    【27岁，秦家通过青铜巨门内的资源，在外面获取了大量修仙功法、灵器。一时间所有人都认为，秦家崛起的机会终于到了。】

    【你也不例外。】

    【然而，被派出去的一批秦家弟子，却过了很长时日都没有回来。秦家家主特地让另一批人去查探消息，得到了一个令人震惊的信息——】

    【秦家所在的大魏王朝发生了内乱，整个世道仿佛一夜之间就变了。他们派出去没有回来的那批弟子……】

    【竟然死在了两位金丹修仙者的大战余波之中。】

    【……】

    “诸位！”

    秦家的议事大厅内，秦家家主满脸凝重坐在主座之上。

    左边则是坐着秦家老祖。

    右边则是坐着秦艽。

    其余秦家长老则是坐在其它地方，一眼就能看出互相之间的地位高地。

    大厅内气氛凝重。

    秦家家主沉声道：“大魏王朝发生前所未有的动乱，极有可能会危及到秦家。因为这种时候，发生什么事情都很有可能。”

    “那些所谓的正道修仙者在危机之际，狠辣手段绝对不比魔修差！”

    “我决定20年之内，秦家所有弟子，不得离开岛屿！”

    “以免沾染祸事！”

    “你们觉得呢？”

    秦家众人不由地面面相觑，互相之间低语议论了一小会儿，然后都决定听从家主的安排。

    因为秦家目前，最核心的三个人，就是秦艽、秦家家主、秦家老祖。

    这三人就是一家人！

    他们三个人一起商量决定的事情，基本上是必须要执行的。

    谁能不听从？

    互相之间稍微议论一下，只不过是走一个形式感而已。

    【秦家将岛屿彻底封锁，外人不得靠近，秦家人也不得出去，为期二十年。】

    【30岁，已经筑基四层的秦艽，初次试探性地进入青铜巨门内部深处，没有丝毫意外的激活了一个机关傀儡兽。但凭借着不错的修为，秦艽竟然将年老失修的机关傀儡击败！】

    【但她也受了不轻的伤势。】

    “哈！小样儿！”

    强忍着伤势带来的那种疼痛感，已经30岁的秦艽依旧是那副乍乍咧咧的性格。

    她脸上的笑容根本没法压得下去：“如果我没有记错的话，就是你小子，在上一次把我干掉了吧？”

    “嘿！报仇了！”

    她的前方是一个巨大的机关傀儡兽，但是看起来已经残破不堪了。

    上面布满了一道道剑刃划过的豁口，以及灵符爆炸留下的痕迹。

    还有一些看起来，并非是修仙者留下的破坏痕迹。

    这时。

    一头似鹿非鹿的妖兽凑了过来，用鼻子蹭了蹭秦艽的脸。

    一股惊人的灵力从妖兽身上绽放而出。

    秦艽受伤的地方，竟然在以肉眼可见的速度，快速恢复着！

    “呼！”

    秦艽狠狠的搓了搓妖兽的白毛。

    笑得更开心了：“阿白，干得不错！以后要是有机会的话，咱给你找只公鹿！”

    “走，阿白。”

    “青铜巨门外面边缘地带，就已经有这么多好东西了，咱们看看里面有什么好东西。如果找到什么好东西，直接把它给带走。”

    “我们这次来的目的就是——连一根草都不给它留下来！”

    “……”

    ……

    ……

    

