    想要让彼得掌握力量很简单。

    就是让他用现在的力量去做一些习惯性的，日常的事情。

    比如打开水龙头，放杯子，按遥控器，等等。

    一开始的时候，彼得很难掌控住自己那庞大的力量，毕竟这就和他这么多年来所养成的习惯形成互斥了。

    非要形容的话，大概就是让一个右撇子忽然改成做所有事情都习惯用左手，做得好不好无所谓，控制不住才是根本。

    但是，彼得没钱。

    这是非常重要的一点，因为对于一个贫穷家庭长大的孩子来说，损坏每一件物品都意味着钱，而这些钱是相当珍贵的。

    尽管，林宇说，这些东西他本来就想换新的，现在只不过是借着机会让彼得出这笔钱，但彼得很清楚，这是林宇在说玩笑话，想要让他宽心。

    反正每一不小心搞坏一样东西，他就疯狂道歉，到后面眼睛都红了，搞得林宇一瞬间都以为自己是真的在欺负小孩子。

    小蜘蛛果然可爱啊……当然，林宇指的不是那种手指头大小八只脚一圈眼睛忽然出现在你面前的。

    总之，在巨大的愧疚感以及越来越高的债务危机之下，彼得很快就强迫着自己掌握了他自己的力量，能够做到习惯性而不用出太可怕的力量以至于损坏物品或者是伤害到其他人了。

    “林先生，我真的不知道应该如何报答您……”彼得看着林宇家里的遍地狼藉，整个和伊拉克战损现场似的，满脸愧疚，眼睛通红。

    “打住，你之前已经说过很多遍了，我并不需要你再说一遍，我明白你很想报答我，但，你最好的，报答我的方式，就是努力学习，努力工作，挣到足够多的钱，然后找我交税，明白了吗？”林宇说。

    他说得相当认真，因为这本来就是他如此帮助彼得的初衷。

    当然了，这个过程之中，林宇也发现彼得这个善良的孩子确实值得自己的帮助。

    无论是从这具身体的实际年龄，还是从林宇的心理年龄来说，对比起彼得，林宇都是大一辈的人物，所以彼得在林宇看来就真的是个小孩，还是那种乖巧听话讨喜的小孩。

    林宇觉得，自己如此尽心尽力地帮助，除了一开始与想要从彼得那里拿到一份丰厚的抽奖金额之外，现在应该还多了一点。

    那就是，想要看这样一个善良的孩子拥抱一个美好的未来。

    那原剧情之中，本叔叔被射杀，岳父被杀，女友被杀的人生道路……

    怎么说呢？

    大概是，人越老，就越见不得伤心的事情吧。

    林宇心里感慨。

    至于时常有美女送他回家这件事……

    男人至死是少年啊！

    “我明白了，林先生！”彼得认真点头。

    “快回去休息吧，明天你还要上学，我还要上班。”林宇说。

    虽然说跑得了和尚跑不了庙，但是放着那么大一笔已经几乎可以收入囊中的钱不去动，还是需要极其强大的抵制诱惑力的。

    林宇自认为自己没那个心性，所以还是趁早过去将这件事给解决为好，免得总是惦记着。

    抽奖这种事情实在是太上头了！

    赌狗附体.jpg

    ……

    在阿富汗行动失败的消息，传到了亚历山大·皮尔斯这里。

    皮尔斯皱眉看着电脑上的资料。

    以他的级别，本来不应该需要处理这种事情，但问题在于，这次牵扯的范围相当大。

    “被捉了活口，所以必须得要尽快强行清除对方，这也就导致了军方内部的怀疑和排查，军方的成员必须暂时保持静默，不能再动用了……”

    皮尔斯继续阅读报告。

    “因为吉姆·怀尔德当时身中麻醉弹，无法唤醒，时间紧迫，所以没有来得及询问到底发生了什么就直接灭口了，通过检验其身体，发现其左右手腕都被利刃彻底割裂，深可见骨，疑似匕首割断……”

    “该死，什么有用的信息都没有啊！全都是坏消息！”

    皮尔斯全部读完之后终于明白了这件事，气得往后一仰。

    很显然，因为行动失利，底下的人为了逃避责任，洋洋洒洒写了一大堆行动细节以及各种描述，但究其内核……基本上都是废话！

    这种事情在哪都很常见，哪怕是身为反派组织的九头蛇亦然。

    毕竟，他们的大部分成员都是有明面上身份的老油条，做这种事情完全是得心应手，甚至可能是无意之间的本能发挥！

    皮尔斯倒不是因为这一点发愁。

    老油条嘛，正常。

    让他发愁的，是这一次的坏消息，可能会导致的后果。

    在阿富汗派出军队里的人去解决他们就是为了这一点，无论托尼·斯塔克的智慧和财力，还是林宇的身份，都是九头蛇所需要的，所以他们想要活捉，然后慢慢洗脑或者利诱，将之变成自己人。

    但现在，行动失败了。

    失败也就算了，导致整个九头蛇在军队里的成员暂时都无法动用也还只是轻的，更加严重的是，有可能会导致九头蛇整个组织的暴露！

    更可怕的是，不仅仅是军队这边和IRS那边，就连自己精心挑选出来的好学生弗瑞，都好像因为林宇揭露出来的那庞大的税务问题而发现了不对劲，最近开始隐隐有些要接触的部分真相了！

    不仅没有将即将泄露的漏洞补上，还多了一个，从原来的两个，变成了现在的三个！

    “多事之秋啊……”皮尔斯按摩着自己的脑袋，发愁。

    但他最终还是做出了决定。

    其实也不能算得上是决定，因为决定就代表着还有选择的余地……而现在，皮尔斯，乃至他控制的九头蛇，已经没有选择的余地了。

    只有一条路，一个选择。

    九头蛇，现在是绝对不能暴露的。

    即使是已经渗透了很多重要部门，但想要就此明牌掌控美国……还是痴心妄想的。

    所以，只能冒险灭口了！

    无论如何，总比提前彻底暴露要好得多！

    皮尔斯睁开眼，苍老的眼睛里，一道寒芒闪过。

    军方，不好动，动不了，暂时先保持静默。

    而剩下的——

    林宇！

    尼克·弗瑞！

    托尼·斯塔克！

    “三个人。”

    皮尔斯将这三个名字发送了出去。

    “让他们，再也无法，干扰到，我们伟大的事业！”

    ——

    新人新书，求评论求追读求月票~

