    苏瓷发现自己的奴婢被换了一个。

    　　她有点茫然，忍不住去找了千秋，然后抓着人道：“青青。”

    　　青青是奴婢的名字，这些年一直照顾着她。钱罐子精的直接一直很好，这个人类有没有恶意，她能感受得出来的。

    　　要是换了一个奴婢。

    　　唔。

    　　有些不习惯。

    　　少女微掀长睫，目不转睛地看着人，软软道：“千秋。”

    　　裘千秋知道她这是来讨人了，阴冷的气息拂过来，那苍白纤长的手，挑起对方的下巴：“十三公主，这是来质问我了？”

    　　苏瓷抿唇。

    　　一眨不眨的看着人，糯气软声道：“千秋，你别生气，好不好？”

    　　她知道，奴婢一定做了什么事情，才会惹得对方生气。

    　　那手指传来的冰冷温度，仿佛就像面前的这个人一样，冷的像水鬼。

    　　苏瓷微微踮起脚尖，抱了过去：“千秋可不可以，别生气？”

    　　少女略微讨好的乖巧绵软动作。

    　　柔若无骨的贴过来。

    　　这具身体才刚刚发育。

    　　裘公公的眼眸有些晦暗下来，挑起少女下巴的手指，也越发的抬高。

    　　迫使对方看着自己。

    　　琉璃般的眼眸有些冰凉，居高临下道：“十三公主，是为她求情吗？”

    　　苏瓷认真地心想。

    　　奴婢一直恪守本分，应该不会说什么太过出格的事情，更何况她一直都很害怕千秋，更别说有那个胆子去得罪人。

    　　所以。

    　　一定是说了什么千秋不爱听的话。

    　　只要哄哄就好了。

    　　钱罐子精心想着。

    　　少女抓着男人的衣裳，微仰着小脸，软声软气地伸出小手：“千秋，抱我。”

    　　裘千秋微勾起唇角。

    　　目光黏腻在少女的身上，阴冷的声音传来：“十三公主，这是什么意思？”

    　　苏瓷揪着人的衣袖，脸颊有些发烫。

    　　“千秋说过，想要什么东西，瓷瓷都可以拿来交换。”

    　　“那这次，公主想要拿什么来交换？”

    　　裘千秋站在原地，垂眸看过来。当年的精致阴郁少年，已经有了男人的影子。苍白纤长的手指，骨节分明且有力，藏于衣服下的身躯，块块分明。

    　　脱下衣服，又是另一种场景。

    　　苏瓷掀起长睫，微抿唇，湿软的眼眸看去。

    　　裘公公伸出手，抱住了她。

    　　少女的身子柔若无骨的挂在裘公公的身上，双手抱着他的脖颈，然后将唇，送了上去。

    　　“瓷瓷用这个，好不好？”

    　　裘千秋微顿。

    　　琉璃般的淡色眼眸，在这一瞬间，变得无比的深谙下来。

    　　带着略微古怪的声音道：“十三公主知道自己在做什么吗？”

    　　苏瓷眨眨眼眸，点了点头。

    　　她眼睫微颤，看了过来，小手微微收紧，抿唇：“千秋，我给你亲，你别生气了，好不好？”

    　　裘千秋面色看上去有些不明，垂眸看着少女道：“十三公主，我可是一个阉人。”

    　　苏瓷迷惑地看着人：“不能亲吗？”她目不转睛地看了过去，只好把身子微微收了回来，软软道：“千秋要是不喜欢的话，那瓷瓷以后不会这样了。”

    　　却被一只手，拉了过去。

