    他有些贪恋似的，吻了吻她的头发，但又忽然极其冷漠的推开她，“继续做你的事。”

    这判若两人的态度，看着十分怪异。

    他又走到一旁抽烟，那香烟就是江恋一直在抽的那款。

    说不介意是骗人的，但苏晚璃知道自己现在说什么，祁慕尘都不会听。

    香薰这会儿已经完成，但需要静置一个晚上。

    而看祁慕尘的意思，他还是要带苏晚璃回那个别墅，她拒绝，“我儿子才一个多月，他每天都要喝母、ru才能健康成长，我现在一定要去医院！”

    她态度坚决的走进电梯，见祁慕尘跟了进来，她准备换乘另外一部电梯，可是被男人拽了回去。

    她抵抗，但很快败下阵来，被他死死地抵在电梯壁上。

    男人迷人的桃花眼倾覆下来，“慕千璃，男人喜欢听话的女人，别再惹我。”

    “如果你不是我的老公祁慕尘，我就不需要你的喜欢！给我滚开！”她也来脾气了。

    祁慕尘倏然间将手掌摁在苏晚璃的胸口，这一动作令苏晚璃好像被定住了。

    而他眼神轻佻，语气更是戏谑，“你确定你真的还要反抗我吗？如果这时候电梯停下有人进来看到我跟你这个姿势，你也不会介意是吗？”

    面对男人的威胁，苏晚璃挣脱无果后，也对他作出警告，“把你的手从我身上拿开！”

    可祁慕尘毫不在乎，“你不听话，我只会继续。”

    “……”

    苏晚璃觉得心口很堵。

    而这时候电梯还真就停下来了，门打开的时候正要进来的员工看到祁慕尘把苏晚璃摁在电梯壁上亲吻，几个人震惊的傻了眼，等反应过来电梯已经往下去了。

    然后部门群里就传开了，【原来祁总真的没死，刚才我还看到他和总裁夫人在电梯里亲亲呢！】

    【真的假的？】

    【真的，我都看到了！】

    【哇塞，真甜。】

    ……

    苏晚璃是没想过祁慕尘又会突然亲自己。

    可被人误会她和祁慕尘在电梯里接吻，总好过他那只手犯规性的摁在她心口位置被人看到的好。

    苏晚璃走出电梯就感觉路过的员工看她和祁慕尘的眼神都怪怪的，一个个都笑得特别暧昧。

    她猜想肯定是刚才看到的员工把这事儿传开了，可她却不知道是好是坏。

    她加快脚步往大门口走去，想尽快赶去医院见儿子。

    刚走出门口，面前突然出现一个人，“慕千璃！”

    梁以凝凶神恶煞的盯着苏晚璃，扬起手中的一杯热咖啡朝苏晚璃泼过去。

    苏晚璃想要闪躲之际，祁慕尘疾步上前拉住她的手腕，将她往他身后一扯。

    咖啡没有泼到苏晚璃，但祁慕尘的上衣脏了一大片。

    梁以凝吃惊的看着突然出现的男人，“你，左寒怎么是你？你怎么会在这里？”

    祁慕尘冰眸轻扬，“我和谁在一起需要跟你汇报吗？”

    “……”梁以凝不服，只有将矛头对向苏晚璃，“慕千璃，你自己老公死了，耐不住寂寞想勾搭阿然是吧？之前的事我也不会这么容易跟你算了的，你给我等着！”

    梁以凝指着苏晚璃恶狠狠地警告完就走。

    “站住。”苏晚璃语气凌然的叫住梁以凝。

    梁以凝脚步猛地一收，看到苏晚璃朝自己走来。

    “梁以凝，知不知道你上次设局想陷害我的事只要我追究，你就要吃官司，谁给你的勇气还敢来找我说没完？是江恋给你的勇气吗？”

    “……”梁以凝可没想苏晚璃居然这么刚，她哪能示弱，张狂道，“没错，就是江恋给我的勇气，慕千璃，就算你是景都第一名媛又怎样？你能和江恋比吗？她只要一句话，根本不用动手你就会死无葬身之地！”

    “那么在我死之前，我一定会解决掉你这个火遍全网的包厢女主角。”

    “……”一听到包厢女主角这几个字，梁以凝瞬间怒火上头，挥起巴掌就要打苏晚璃的脸。

    苏晚璃早有防备，擒住梁以凝手腕的同时，另一手回敬了一个巴掌。

    她气势逼仄，“梁以凝你听着，不管江恋用什么手段对付我，我慕千璃都没在怕的，像她那种活在阴暗角落，见不得光的女人，早晚有一天会被制裁！而你，更不会是我的对手！”

    话音落下，苏晚璃将梁以凝的手甩开，转身就去路边打车。

    “……”梁以凝捂着被打的脸，在原地懵逼了好一会儿。

    抬头见祁慕尘追着苏晚璃去了，她立刻打电话给江恋，“江姐，我刚刚去找慕千璃麻烦，但是却看到祁慕尘和她在一起，而且祁慕尘一直帮着慕千璃。”

    “慕千璃还嚣张的警告说我就算有你给我撑腰，她也不会怕，她还说像江姐你这种不要脸的贱女人根本不是她的对手，她说她会抢回祁慕尘，到时候她要让你哭着向她道歉求饶！”

    江恋其实早就从留守在别墅的手下那儿得知祁慕尘昨天把苏晚璃留在别墅过夜的事，就算没有梁以凝现在这通电话，她也已经在部署对付苏晚璃的手段，只是梁以凝的这份刺激，让江恋有了更为疯狂的想法。

    苏晚璃第一时间赶到医院，看护正在给小奶包洗澡，她立刻走过去帮忙。

    小家伙看到苏晚璃就憨憨的咧开小嘴笑了，虽然是无意识的笑容，可苏晚璃倍觉欢喜。

    “布丁，想妈妈吗？洗完澡妈妈喂你喝奶好吗？”

    “咿呀。”小包子发出含糊不清的声音，仿佛是在回应苏晚璃。

    苏晚璃将洗完澡的小包子裹上毯子，抱到怀中，亲昵的亲了一口，“阿姨，我爸爸妈妈呢？”

    “先生和太太刚刚回去，他们昨晚陪了小少爷一晚呢。”

    苏晚璃点点头，“那你也去休息一会儿吧，我给孩子喂点奶。”

    “好。”看护应声走了出去。

    祁慕尘是紧跟苏晚璃来到医院的，这会儿刚走到门口，他透过小窗，看到苏晚璃抱着孩子正在喂奶。

    阳光落在她脸上，她莞尔笑着，眉眼格外好看更是温柔。

    眼前的画面就好像是一幅画，那么唯美的映在他的瞳孔中。

    祁慕尘忽然心跳加快，有无法言喻的感觉淌过心头，“阿璃……”

