    要知道，林逸可不像他们这样浪费了大量的时间来围追堵截，他可是有充足时间采集灵药的！

    　　

    　　    孟同看了看，撇嘴道：“只要本大爷能够确保得第一，分你一点就分你一点，还不快动手？婆婆妈妈的！”

    　　

    　　    “好！”李政明默默忍下心中的怒气，直接朝乔宏才迎了上去：“不要白费力气了，你们还是放弃吧，逃不过去的！”

    　　

    　　    “这种事情不试试看怎么知道！”乔宏才说话之间，全身仅存的那一点真气瞬间全数凝聚于手掌之上，铁寒掌二十式！

    　　

    　　    为了出现意外，试炼是不允许使用天阶神兵利器的，当然，乔宏才这种出身也不可能拥有什么天阶神兵利器！

    　　

    　　    霎时间，肉眼可辨的巨型寒冰铺天盖地，轰然砸下！

    　　

    　　    这是他压箱底的强大招式，放在全盛状态足可重伤毫无防备的天阶大圆满高手，而今虽然威力有所减弱，但同样不容小觑。

    　　

    　　    “上啊萧然！”乔宏才咬牙吼道，他这一招轰在李政明和孟同头顶，不出意料这二人必然退避，刚好可以替萧然开路！

    　　

    　　    然而未等他话音落下，前方李政明非但没有在铁寒掌的淫威下闪避，反而主动迎了上来，面无表情，毫无征兆地正面一拳轰出，天霜拳！

    　　

    　　    呼——！

    　　

    　　    一道雄厚磅礴的白色真气呼啸而过，铺天盖地的寒冰顷刻间销声匿迹，就如从来没有出现过一般，只留下满地的碎裂冰晶！

    　　

    　　    “都跟你说不要白费力气了，现在的你可不是我的对手。”李政明虚眼看着愣在那里的乔宏才道。

    　　

    　　    同样是二十式，乔宏才的铁寒掌却是完败给了他的天霜拳，这之中不仅有本身实力的缘故，乔宏才如今状态太差，也是关键所在！

    　　

    　　    不过，不知道出于什么原因，李政明并没有对乔宏才本人下手，仅仅只是破去了他的铁寒掌二十式而已。

    　　

    　　    然而就在他出手破去铁寒掌的同时，本来跟在乔宏才身后的萧然却不翼而飞，再度看到他身形的时候，已经是顺利绕到了他的身后。

    　　

    　　    这个萧然果然也不是简单人物呢！李政明心中暗暗警醒，不过却没有继续出手的意思，他拦住乔宏才已经完成了任务，如果这时候再对萧然下手，孟同这家伙非但不会感激，反而会心生不满！

    　　

    　　    “李政明你这家伙搞什么啊！这么轻易就被人绕过来了，真是废物！”孟同却是在后方不满地骂骂咧咧道。

    　　

    　　    李政明皱了皱眉没有理他，如果不是顾忌着孟觉光这位管事大师兄，他早就忍不住对孟同这家伙出手了！仗着跟孟觉光有点亲戚关系，就对自己颐指气使，这家伙是真把他自己当成大爷了啊！

    　　

    　　    如果真是实力强大也就罢了，关键这家伙实力也就这么点，当初当着所有人的面被林逸轻轻松松一招击败，也不知道怎么会有这么厚的脸皮来做青云阁新人的老大！

    　　

    　　    不过，不满归不满，李政明也只能捏着鼻子忍下来，谁让他接下来还要仰仗孟觉光的鼻息呢。

    　　

    　　    “无所谓，既然李政明那废材没拦住你，那本大爷也只好勉为其难亲自动手了，这就让你输个明白！”孟同看着迅速朝自己接近的萧然，一脸睥睨冷笑。

    　　

    　　    如果说面对林逸他还有些发憷的话，但是面对萧然这个同样从世俗界上来的乡巴佬，他可一点都没把对方放在眼里。何况此刻萧然筋疲力竭，战力跟平常状态根本不可同日而语。

    　　

    　　    “千腿二十式！”孟同大吼一声纵身而起，双腿呼啸之间，化作重重强力腿影，让人辨无可辨防不胜防。腿影扫过之处，无论草木沙石，瞬间崩成粉末。

    　　

    　　    原来，他修炼的武技也叫千腿，和当初赵奇兵修炼的一模一样，只是萧然不知道罢了！

    　　

    　　    孟同这家伙当初虽然被林逸一招击败，但实事求是地说，作为天阶岛本土的天阶大圆满高手，实力确实不弱，若不是遇上林逸这个怪胎，其他同级高手对上他都得头痛一阵。

    　　

    　　    如此威力，萧然就算全盛状态也未必能正面硬接下来，不过好在他现在需要的并不是打败孟同，而是逃跑。

    　　

    　　    嗖！

    　　

    　　    眼看孟同的重重腿影将要罩住萧然，萧然身形忽然极为诡异地一扭，看其脚步明明是往左闪避，然而下一刻，却突然出现在孟同的右侧，直接毫无阻隔地从腿影边缘穿了过去！

    　　

    　　    “卧槽！这怎么可能？”孟同顿时傻眼，他可是自信满满一招就能击败萧然的，哪曾想会出现这么诡异的一幕！

    　　

    　　    打死他也不会想到，萧然这么个其貌不扬的世俗界乡巴佬，竟然掌握了迷踪步这样的身法绝学！

    　　

    　　    此刻其他新人已经先后赶到，好好一个出风头的机会，结果却愣是被萧然溜了过去，孟同这一回可真是出糗出大了！

    　　

    　　    依着萧然这样高明的身法，只要他再能坚持一阵，在众人追上之前抢先赶到后山殿，似乎根本不是问题。这一下，不仅孟同，就连李政明这些人也都纷纷傻眼。

    　　

    　　    “你给我站住！否则我就废掉乔宏才，让他从此成为乔废柴！永世不可翻身！”孟同指着被他们团团围住的乔宏才，气急败坏地大吼道。

    　　

    　　    一句话，本来已经顺利脱身的萧然，顿时停下了脚步。

    　　

    　　    而李政明这些新人，此刻看向孟同的目光，一个个也都带着难以置信，这家伙到底是玩真的还是虚张声势啊？

    　　

    　　    虽然试炼规则并没有说，不准废掉其他人的修为，但这种事情用脚趾头想想也都知道是非常恶劣的，一个会对自己同门师兄弟下这种毒手的人，就算宗门不做处罚，其他人也必然会畏而远之，甚至还会引起众怒，被所有人鄙夷唾骂。

    　　

    　　    如果真这么做了，孟同不仅毁掉了乔宏才，同时也毁掉了他自己，到时候连孟觉光都救不了他！

    　　

    　　    孟同这家伙看似鲁莽，但应该不至于连这一点都想不到，但是萧然就算有一万个理由相信对方是虚张声势，他还是不敢拿乔宏才来冒险。相比于区区一点试炼奖励，乔宏才明显更加重要！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3679章内讧（下））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

