    被掏了红牌，张震虽然很愤怒，但他只能乖乖离开，因为如果他不离开继续“胡搅蛮缠”的话，主裁判有权利判罚一中球队输。

    很快张震离开了，比赛继续。

    这次是三中发球。

    经历了十几分钟没有拿到球后，他们终于再次拿到了球。

    然而然并卵，在他们进攻到一中的禁区后，三中的足球很快就被王佳慧拦截了下来。

    这样的情况下，三中的球员只能快速防守。

    因为不防守的话，很可能又会出现刚刚那样被罗兰单刀的情况。

    刚刚罗兰的单刀被判罚越位，要是再被进球，不一定能被再次判罚。

    在三中球员防守后，一中这边再次开始了在自己半场倒腾足球。

    既然进球都不算，那陈嘉欣她们也就懒得去进攻了，所以她们准备消极比赛继续拖时间。

    然而陈嘉欣她们想的很好，就在比赛进行到下半场31分钟的时候，罗兰刚把足球传给一名男球员，这时候一名三中的球员上前逼抢。

    下一刻，足球被那名三中球员抢了过去，不甘心失去足球的男球员，用手拨了对方一下。

    下一刻，一声哨声响起。

    在所有人的注视下，主裁判快速跑了过来。

    他先是示意这是一个任意球，然后他掏出了一张黄牌给那名男球员。

    随后，他又掏出了一张红牌。

    “故意犯规，两张黄牌了，请下场。”主裁判朝那名男球员喊了一声。

    “我，我不服，我只是构成任意球犯规，不应该给我黄牌……”那名男球员辩解。

    “我们不服，凭什么给红牌？”一中的球员们纷纷围了上来，所有人看向裁判的眼中都充满了怒火。

    然而对于一中球员们的怒火，四中裁判根本不放在眼里。

    “请不要挑衅裁判，否则后果自负。”

    此时的球场边上，因为裁判的红牌，也引起了一阵阵嘘声，这些都是一中来的学生，还有很多其他学校的学生。

    一中球员被如此针对，他们早就看不下去了。

    面对这些的情况，其他学校的的学生也都看不下去了，他们也感觉这样很丢人。

    “陈嘉欣，你们回去继续比赛，别冲动。”

    这时候，球场边上，传来了张震的喊声。

    听到张震的声音，陈嘉欣这才让队友们冷静，被罚红牌的球员，则是一脸不服气的离开了球场。

    比赛开始，三中的8号队员判罚任意球。

    一中的球员们在前方摆出了一列人墙。

    哔！

    随着判罚的哨声吹响，三中的八号球员助跑几步后，快速踢球。

    下一刻，足球越过了一排一中球员，然后从球门右上角飞了进去，向子豪虽然做出了扑救动作，但还是差了一点点。

    哔哔！

    很快，裁判示意进球有效。

    这一刻，双方的比分再次被拉到了2比2平。

    见到这样的情况，一中的球员们都是很受打击。

    这时候，守门员向子豪朝陈嘉欣说道：“陈嘉欣，你们放开了踢吧，争取多进两个球，球门就交给我了。”

    “我们少了一个人，你能守得住吗？”

    “不知道，但是如果还防守下去，我觉得会输，与其如此还不如拼命进攻。”向子豪说。

    “好！”陈嘉欣考虑了后答应了下来。

    简单的和队友沟通后，陈嘉欣决定改变战术。

    很快，比赛再次开始，这次是一中开球进攻。

    原本三中球员以为一中还是会准备防守，但是下一刻，陈嘉欣接到队友传过来的球后，直接大脚开球。

    随着足球高高飞起，几乎同时，所有人都快速转身朝三中球场跑去。

    几秒后，足球已经飞到了三中禁区，不过却被三中球员抢到了。

    下一刻，攻守异位，三中球员开始朝一中半场发起了进攻。

    然而足球刚进一中半场没多久足球就被王佳慧拦截了。

    她把足球传给了陈嘉欣，陈嘉欣再次大脚开球。

    所有人再次朝三中半场跑去。

    这次，足球被一名一中男球员抢到了，他把球传给了尹欣月。

    尹欣月接球后，直接射门。

    只是很可惜，足球被对方门将拦截了下来。

    门将抛球，足球又来到了三中球员脚下，然后三中球员再次对一中球门发起了进攻。

    两分钟后，一名三中球员射门，下一刻，足球被向子豪稳稳的捉在了手里。

    向子豪看了看情况，然后把球抛给了王佳慧。

    王佳慧接球后传给陈嘉欣，陈嘉欣接球后再次大脚开球，于是，无数人再次朝三中的半场跑去。

    一中这边少一个人，但是在陈嘉欣她们全力进攻下，竟然好像没有任何劣势一样。

    而是现在已经是下半场，随着这几波剧烈的运动，很快，三中的球员还有一中的男球员们纷纷出现了力竭的情况。

    反倒是陈嘉欣和尹欣月她们几个女生，却还能快速跑动。

    比赛来到下半场42分的时候，罗兰接到了陈嘉欣的长传，然后快速过掉了两个三中球员，不顾对方的拉扯，再次和三中守门员形成了单刀。

    下一刻，罗兰做出了一个假动作，在对方守门员反应不及的情况下，她轻松的把球射进了对方的球门。

    在罗兰进球的一瞬间，球场上一中的学生们发出了震天的欢呼。

    虽然一中的学生人数很少，但是他们的欢呼声却响彻了整个赛场。

    故意针对又怎么样？

    故意吹掉进球又怎么样？

    九个人踢对方十个人又怎么样？

    还不是照样进球了？

    很快，比赛继续。

    “陈嘉欣她们几个的体力未免有点恐怖了吧？”

    球场边上，很多人都看到陈嘉欣尹欣月她们几人还能快速跑动着，反倒是其他男球员们已经累的跑不动了。

    这一刻，所有人才意识到陈嘉欣她们的恐怖体力。

    比赛很快就来到了下半场45分钟，在一中的防守下，三中再也没能踢进一个球。

    比赛结束，一中3比2赢得了比赛。

    比赛结束的这一刻，一中所有球员，男球员和男球员，女球员和女球员们纷纷抱在了一起庆祝了起来，她们兴奋的又跳又叫。

    在比赛结束后，四中裁判直接就离开了赛场。

    “算他王八蛋跑得快。”

    本来张震还想找裁判理论，但是见对方已经跑了，他也只能作罢。

    他总不能追上去打别人一顿吧，那是要被公安拘留的。

    “你们干得漂亮！哈哈哈！”张震看着庆祝的陈嘉欣她们，大声笑了起来。

    PS：兄弟们今天加四更，求一下推荐票或者是月票，还有角色比心，求求大家了。

