    “啊？”

    “怎么，舍不得啊？”云黛冷笑，“既然如此，你又何必跟我说什么胎记不胎记。”

    “不是，姐，我真不是这个意思。我是真的纳闷儿，阿茹娜生的孩子，怎么能一点胎记也没有呢？咱们萧家的胎记，不是人人都必有的吗？难道说，阿茹娜的孩子，不是我的……”

    说到这里，他的脸色就变了。

    云黛微笑：“倒也不是没有这个可能。”

    “姐！”

    “是你自己怀疑的啊。”云黛笑道，“阿茹娜是你的女人，她怀的孩子到底是谁的，你心里没数吗？”

    “这……她若是偷人，我上哪儿知道……”

    “那只能怪你太废。”

    “姐，您给我想想办法。这可是我长子啊，咱们萧氏的血脉是能随意混淆的吗？若是九泉之下的父兄知道，我也对不起他们。”

    “你什么时候对得起他们过？”

    云黛说道，“关于这个胎记的事情，我知道的也不多。但既然颜色有深有浅，到最后完全消失也是有可能的。你若担心，可以派人回北齐找人查一查萧氏这胎记的缘由。或者你查查阿茹娜生前的行为。”

    “阿茹娜出墙的可能还是很小的，她从不出府，后院也不许男人出入。”

    “既然你这么肯定，还担心什么。”

    “我就是疑惑这胎记的事情……”

    “那就去查，一个大男人磨磨叽叽的。”云黛翻了个白眼，抬脚走了。

    萧子良愁眉苦脸的站在原地，说道：“姐您别走啊，给我看看你手上那胎记……”

    “还是算了，我怕你看了受打击。”

    云黛摆摆手，走了。

    萧子良就幽幽叹了口气。

    他低头看着自己手腕上浅薄的印记，想到云黛和小二手上那颜色鲜红的漂亮枫叶，又叹气，自言自语：“难道说，出身高贵，这颜色就深吗？因为我老娘是青楼女子，我低贱，所以颜色就浅。”

    蓝娇娇把孩子交给乳母去喂奶，看见他站在这里自言自语，便走过来，笑道：“妾身还没恭喜王爷，喜得麟儿。”

    “喜个屁。”萧子良没好气。

    蓝娇娇愣了下：“王爷您这是怎么了？刚才不还高兴的什么似的。”

    萧子良把手伸给她看：“你没看见吗，那孩子手上没这个，你说，北齐人能认他？”

    蓝娇娇是土生土长的北齐人，自然知道这对萧氏的意义。

    她讷讷道：“也许因为阿茹娜不是咱们北齐人，所以孩子才没有胎记。”

    “胡扯。”萧子良冷笑，“我姐的娘亲也不是北齐人，她的印记不知多么鲜妍，还有二皇子，二皇子的爹是大周皇帝。胎记颜色照样好看。”

    “那能是因为什么缘故呢？”

    “哎，说不定真是如百姓们传言，这印记是表明了身份高低贵贱。”

    “王爷，您也是先帝的儿子……”

    “可是我娘是青楼女人。”萧子良摇头，“阿茹娜是外族人，所以干脆孩子都没有胎记了。你看小郡主，她娘是大周的贵族，所以印记还是有的。”

