    陈青萍扬起下巴，一双凤眼中流露出的是恼怒与蔑视的情绪。

    秦凌云自知问心无愧，不卑不亢立于众人之间。

    陈青萍见他态度如此，不禁蹙眉道：“看来你是不打算为你的过错负责了？”

    秦凌云冷笑道：“这种莫须有的过错，我为何要负责？”

    陈忠见秦凌云如此嘴硬，气道：“三长老，您何必和他如此客气？就让他一命偿一命！”尽管陈忠此时怒发冲冠，言辞激烈，却依旧没有出手。

    他在等待三长老的命令。

    然而陈青萍却只是与秦凌云僵持着，没有动作。

    秦凌云简单一想，便明白了其中缘由。

    这三长老虽然丧子心痛，却还顾及着四长老。

    陈青山叫秦凌云来的目的，是为两个月后的玉泉争夺战。

    陈家此时已经失去了一位神王境界的修士，若是再失去前来助力的秦凌云，那陈家在玉泉争夺战中，赢得玉泉所有权的可能就小很多。

    而秦凌云的想法，与陈青萍所想，丝毫无差。

    一旁的陈忠还等着将秦凌云击毙于此，已经做好了十足的战斗准备，却听见三长老陈青萍的一声悠悠叹息，随后道：“我会查清此事的。”

    说罢，陈青萍眼神示意那些家丁退后。

    那些家丁不过是听话办事之人，立刻便为秦凌云让出一条路。

    陈忠却还在高声叫道：“三长老！怎能如此便宜这小子！”

    秦凌云也不和她继续僵持，见对方让步，立刻往自己居住的小院走去。

    灵儿跟在他身后，用复杂的眼神和陈青萍对视，后者被她看的眼瞳一紧，仿佛看到了一只怪物。

    陈忠的叫骂声依旧不停歇，直到秦凌云已经走远，还在为此愤愤不平。

    陈青萍拍了拍他的肩膀，示意他安静。随后，她冷眼看着秦凌云离去的方向，狠声道：“再让他蹦跶两个月。两个月后，我必要他死！”

    脑袋不太灵光的陈忠此时才反应过来，陈青萍此时留那小子一命，所为何事。

    秦凌云回到房间，将从无望山带回来的材料重新整理一遍。

    因为原先准备拿去交给陈家的药材都被灵儿拿去用了，所以秦凌云为了不显得空着手难看，又在那一堆准备自留的材料里面挑挑拣拣，终于找到了几株看起来还算不错但灵儿说它们并没有太大用处的，单独收了起来。

    就在他刚做完这一切时，铃铛就匆忙敲门，通知道：“秦公子，大长老唤你过去。”

    秦凌云随口应了。他知道，就算陈青萍愿意再留他两个月，陈至愍也一定会第一时间把他的“恶行”通报给其他长老们。此时陈青云要见他，八成是为了此事。

    于是他将那挑出来的材料带上，独自往陈家的主厅走去。

    主厅里，陈家的大长老陈青云、三长老陈青萍、四长老陈青山皆在。陈至愍也在，陈至泉虽然很虚弱，但他已经能够坐着说上几句话了。

    秦凌云扫视一圈，发现独独缺了陈至芳。

    而且，至今为止，秦凌云都没有见过陈家二长老，不知此人因何不露面。他猜测也许二长老在闭关。

    陈至愍似乎并未把三位长老放在眼里，见秦凌云到来，率先开口，冷哼一声道：“把你身上的神蛇果交出来吧！”

    秦凌云眉头一皱，心道：“陈至愍怎么会知道我有一颗神蛇果？我杀那荒之兽时，并没有其他人在场，陈至泉虽在，但他当时昏迷不醒，陈至勇也已经死去……”

    他看到几位长老也都严肃地看着他，眼中或是惊讶，或是期待，又或者如陈青萍那样，充满仇恨。

    秦凌云并不打算承认，略带惭愧地回答：“我没有拿到神蛇果。”

    几位长老纷纷皱眉，陈青云刚要开口，却被陈至愍抢了先。

    陈至愍起身怒道：“你杀我三弟，还拿走他找到的神蛇果，现在又不承认了？”

    秦凌云听他此话，反而松了一口。他看到陈至泉那苍白的脸上所露出的一丝阴险笑容后，心中就有了一个大概。

    陈至勇和陈至泉两个人被荒之兽抓走时，陈至泉知道了这个消息，只是后来他重伤昏迷不醒，一直没有机会说。直到不久前他醒过来，才把这个消息告诉陈至愍。

    所以陈至愍是误会了，而不是知道秦凌云自己又藏了一颗。

    秦凌云便答道：“陈至勇的那颗神蛇果，在陈至芳手中，也许不久之后他就会回来了。”

