    “哐！哐！哐！”阿斯顿马丁里面下来了一个穿着黑色背心，剔着平头，手臂上带有纹身的壮汉，直接狂砸赵奇兵卡宴车驾驶室的车窗，边砸边骂：“你妈的，小兔崽子，有点儿钱不知道怎么得瑟了吧？艹你爷爷的，给我下车！”

    　　

    　　    赵奇兵回到了隐藏世家之后，在世俗界一般也很少惹事儿了，毕竟他在隐藏的层面，也要顾忌隐藏的规则，本来不想搭理这壮汉，但是没想到这壮汉还骂自己的爷爷，那不是骂赵老爷子么？自己要是不做点儿什么，赵奇坛要是回去歪歪嘴，在赵老爷子面前告个黑状，自己就冤枉死了。

    　　

    　　    于是，赵奇兵猛地一开门，跳下了车，对着那壮汉的胸口就是一脚，直接将壮汉踢的飞了出去，口中吐出了一道血剑，随后重重的摔在了他的跑车上面，发出一声巨响，就翻了白眼昏死了过去。

    　　

    　　    “什么玩意，不自量力，还敢骂我？要不是老子现在争夺家主之位不愿意节外生枝，老子直接弄死你！”赵奇兵冷哼了一声，就不再理睬壮汉的死活。

    　　

    　　    本来，很多附近居住的邻居听到赵奇兵一直摁着汽笛喇叭扰民，也要跟随那壮汉一起讨伐赵奇兵，但是没想到赵奇兵飞起一脚，轻而易举的就将那壮汉给踢飞了，生死不知，顿时吓得龟缩了回去！

    　　

    　　    那壮汉什么实力，这些居民都了解，那可是混子出身，一个打十个的存在，还担任过散打培训的教练，这种人，居然被赵奇兵给踹飞了，这得什么样的实力水平？

    　　

    　　    这时候，陈雨舒也正好出门，看到赵奇兵在刚刚踢飞那壮汉，顿时皱了皱眉：“小赵子，你来这里做什么？你不是请箭牌哥吃饭了么？”

    　　

    　　    “嘿嘿，这不是陈雨舒么？”赵奇兵看着陈雨舒，嘴角划过一丝残忍的邪笑：“没错，林逸已经吃完了，我们送他回来了！奇坛，将林逸还给这位陈小姐吧！”

    　　

    　　    赵奇坛虽然不愿意，但是却也没有办法，只能将林逸给抬下了车，避免被赵奇兵看出破绽，就重重的将林逸摔在了别墅门前，陈雨舒的脚下，发出了“砰”的一声巨响。

    　　

    　　    “箭牌哥，你怎么了？”看到林逸手脚上全是血，脸色惨白的摔在地上，陈雨舒和楚梦瑶都惊呆了！

    　　

    　　    “赵奇坛，这是怎么回事儿？你把林逸怎么了？”楚梦瑶之所以质问赵奇坛把林逸怎么了，而不是询问林逸出了什么事情，是因为赵奇坛将林逸摔在了地上，这种做法，已经不符合他作为一个小弟的身份了！

    　　

    　　    “楚梦瑶，陈雨舒，你们还没看出来么？赵奇坛已经叛变了，重新回归我们隐藏赵家了！不怕告诉你，林逸这样子，就是赵奇坛打的！”赵奇兵不忘了给赵奇坛的脸上抹黑。

    　　

    　　    “你……”楚梦瑶又气又急，他没想到赵奇坛居然会叛变，林逸吃了一次饭，居然被打成这个样子！显然，以林逸的实力，赵家的人想要伤到他是不可能的，除非是用计！然而用计林逸最不防范的就是赵奇坛了，所以楚梦瑶自然而然的就联想到是赵奇坛害的林逸：“你这人怎么如此忘恩负义？林逸平时待你不薄，你却在关键时刻背叛他！”

    　　

    　　    “楚小姐，所谓识时务者为俊杰，现在我有机会成为隐藏赵家的家主，我为什么不去做呢？”赵奇坛却是冷哼了一声说道：“既然没什么事情，我就先走了，你们最后看看林逸几眼吧，估计很快林逸的仇家就要追上门来了，到时候，哼哼……”

    　　

    　　    赵奇坛虽然语气冷酷，实则是提醒楚梦瑶和陈雨舒赶紧想办法，但是却又不能明说，只能用这种方式去提醒了。

    　　

    　　    “你……滚！”楚梦瑶气得不行，她怎么没能想到赵奇坛会叛变的如此彻底恩断义绝。

    　　

    　　    “滚就滚，你以为我愿意待在这里？”赵奇坛淡淡的说道，说完，就准备转身上车了。

    　　

    　　    林逸知道赵奇坛是无辜的，但是在赵奇兵的面前，又不能多解释，只能任由他转身离开了。

    　　

    　　    不过，赵奇兵却并没有想就这么算了，他的目光还是盯着陈雨舒，露出了邪恶的神采来！

    　　

    　　    “陈雨舒，之前我不敢动你，但是这一次，谁也保不了你了！”赵奇兵的声音中带着无比的愤怒：“你个小贱人，跑我公司来，要看大厦倒塌，还用棍子打我的腿，打我的脑袋！你真以为我是怕了你了？要不是林逸在旁边护着你，你以为你还能活到今天？虽然林逸我暂时不敢弄死，但是把你弄死就没有那么多的担忧了，你不过是个世俗陈家的女子，死了也是白死！”

    　　

    　　    赵奇兵对陈雨舒已经恨之入骨，他早就想弄死陈雨舒了，这小妞居然敢去他公司看大厦倒塌，还坑自己挨打，自己不弄死她，真对不起这次林逸受伤！

    　　

    　　    “赵奇兵，你别太过分了！”林逸一直没有开口，但是此时此刻，实在是忍不住了！对自己下手，林逸也就认了，但是对陈雨舒和楚梦瑶下手，是林逸不能容忍的：“你不要忘记了，我还有一些上古层面的小弟，如果你非要动手，那么等待你的是什么，你自己心里想吧！”

    　　

    　　    “你吓唬我？”赵奇兵却丝毫不为所动，一瞪眼，笑道：“上古小弟？那也是你的，不是陈雨舒的，我就不信你的上古小弟能为她报仇！你的上古小弟要是真那么有用，你能不联系他们？在回来的路上，我也没有收走你的手机，也没有限制你和别人联系，你以为我不知道？不要用你的手臂断了这个理由搪塞，我知道你要是想打电话，肯定可以！”

    　　

    　　    “你手断了给我打个电话看看！”林逸有些恼火的说道：“赵奇兵，我劝你适可而止。”

    　　

    　　    “适可而止？我赵奇兵忍了这么久了，已经受够了！”赵奇兵不再理睬林逸，直接跳了起来，一拳向陈雨舒轰去！他实在是太恨陈雨舒了，不然也不可能一上来就下狠手！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

