    到达临汾后，井上五郎马上去见了日军的旅团长。

    这个旅团的旅团长，与吉川家比较熟。听说吉川园长出了事后，不禁跑了出来。

    看到吉川园长的样子，他红着眼问了情况。

    最后，调到了临汾的所有军医与民间的大夫，一齐给吉川园长诊病。

    得到的结果，大都一样，这个情况没法医！

    这时，有一个身穿西装的医生说了一件让旅团长感兴趣的事。

    这个人是从国外留洋回来的西医，他说，英国有一个著名的外科医生，治癒过这病例。病人最后，能够象正常人一样生活。

    这个名医，现在在香港皇家医院。

    井上五郎马上将这个消息告诉了吉川贞佐。

    吉川贞佐便联系了东京的人。

    大家都同意，将吉川园长送去香港治疗。

    商量好后，吉川给曹宁发了一封电报。

    他让曹宁给小布什问一问，小布什有没有熟悉的人在香港。因为吉川在香港医院没有关系。

    曹宁便给小布什发了一封电报。

    刚好这时，小布什的船到了青岛。

    说来也巧，小布什的一位朋友，是香港的一位英国富商，他与皇家医院的关系很好。

    吉川贞佐听后，便委托曹宁给小布什说，请他帮忙。

    两个小时后，小布什的回电到了，他说已经联系好了朋友，等曹宁的人到了香港，就去找他的朋友，由他的朋友带他去皇家医院找院长。

    同时，小布什说，他的船到达香港时，会停靠上岸，见一见那位朋友。

    放下心来的吉川，马上又考虑一个问题。

    香港现在在英国人的手上，日本人进出管的比较严，所以，不能调大批的日军过去。

    这种情况下，吉川贞佐不放心，便想放一个可靠的人过去，负现吉川贞佐的安全。

    他的手上，能让他信任的人，也就曹宁了。

    于是，吉川贞佐通知曹宁，让他带着这十个人，随着吉川园长一起去香港。

    到了香港，由曹宁出面去联系各方。

    而吉川会派人去香港，给曹宁送上钱。

    香港不收法币，更不收军票，只收英镑与美元。

    曹宁接到了命令后，便准备从临汾的临时军用机场上飞机，护送吉川园长去香港。

    抽空的时间，曹宁给方杰与韩雪发了电报，通知了这个情况，免得他们以为曹宁失踪了。

    又过了一个小时，一架军用运输机，从临汾起飞。

    飞机上，就是曹宁，还有救援的那十个人。

    对了，还有井上五郎。

    井上五郎不愿坐船飘洋过海飘回上海，于是，便乘这架飞机飞往广东惠州。

    到时，他会随这架飞机，飞回上海。

    下了飞机，马上有一辆救护车，将曹宁一行人与吉川园长送去了惠阳大亚湾口外的虎头洋海边。

    在那里，有一艘机船等着他们。

    偷渡！

    不错，曹宁他们采取的是偷渡的办法。

    如果正常途径，是进不了香港的。

    这条船，是长期来往香港与大陆之间的偷渡船。熟悉来往的线路。

    今天，来了一个生人，说要包了他们的船。

    客人拿出来了一叠法币，付了五千法币的全款。

    这对于平时每趟只有几百块钱收入的蛇头来说，是一笔大财。同时，也让他们起了异心。

    象他们这样跑海的人，只要碰到一些肥牛，他们都是不会放过的。

    怪只怪那人拿出的钱太多了，一大叠啊。

    于是，船上的蛇头，便让人去通知水匪。

    在曹宁等人转了马车来到海边的时候，有几个人过来与曹宁接上了头。

    曹宁被带到了船上，看了看，还不错。

    那几个人不去香港，他们拿出了一百元的港币，交给曹宁：“我们手上，只有这些港币了。”

    曹宁接过钱，谢了他们，便让人将吉川园长抬上了船。

    “老板，开船吧。”

    喊完后，曹宁来到了船仓内，坐了下来。

    这时，船已经开动了。

    曹宁感觉到有点不对劲，说不上来。

    最后，他确认了，不对劲的地方，就是那船老大的贪婪的眼神。

    想起听说过的一些故事，曹宁暗骂了一声。

    这些日本人干的好事，找一个偷渡的船竟找到了水匪船上。

    已经上了贼船，不可能下船了。

    只能想办法应付这个情况。

    于是，曹宁对着跟随自己的十个人分头打手势。

    这些人跟随曹宁也不是一天两天了，曹宁的行为，他们马上就知道了。再加上曹宁的手势，他们便纷纷戒备起来。

    两个人负责保护吉川园长，船头上两个人，负责对付那个驾船的，不能让他逃了。

    船尾的两个人，对付那个蛇头，死活不认。乘下的四个人，两人一组，分别在船上寻找掩体进行攻击。

    一切安排好后，两个人去了开船的船老大那边，与他聊天着！两个人去了船尾的蛇头处，请他抽烟。

    船行了半个多小时，来到了一处礁石口。

    曹宁问：“船老大，这线有些不对吧？去香港是不用进礁石滩的。”

    曹宁说的是广东话。

    那个船老大一听，便将曹宁当着了本地人。

    于是，他便高喊着：“肥牛来了！快来人啊！”

    同时，他继续驾船向礁石滩冲去。

    但是，在他身边的两个人，突然出手，左右两船，将他击伤倒在船上。

    一个人上前减了速，这船便慢了下来。

    而在船尾的蛇头，听到曹宁的话，也知道暴露了。便丢掉手上的烟，去拿身边的一个皮包。

    可是，他也遭到了两个人的袭击，他没有船老大幸运，直接被一刀捅死。

    尸体被推下水中，马上染红了那块的海水。

    就在曹宁的人处理船上的情况时，几条船纷纷回了上来。

    他们将曹宁的船，逼到了一处岛上。

    “上船！”一个声音喊道。

    看到船已经靠了岸，曹宁的心落了地。

    他娘的，这是岸上，不是水上，看老子如何来收拾你们。

    曹宁站起身来，手一动，两支驳壳枪开火了。

    一支枪将一条船上站着笑的两个人打死，另一支枪将另外的一条船上的人给灭了。

    