    翌日上午。

    刘家广场之上。

    数百名刘家人站在其中。

    刘媛的目光扫视了一圈众人，深吸口气，说道：“各位，我爸虽然死了，但……我刘家依旧是洛阳世家！！我们刘家上下，团结一心，这是永远都改变不了的事实。

    我此次前往江市，目的旨在为日后壮大刘家做准备！

    我不在的这段时间里面，由孙老三掌管我刘家大小事务，如若真的碰到什么难以决断的，可以给我打电话说明情况，我会提供一些建议，我希望，刘家不是因为我爸在，所以才如此强盛，而是因为有你们在，刘家才能在洛阳屹立不倒。”

    她的这番发言，立马就引起了无数人的共鸣，现场喊声震天，连成一片。

    一旁的林霄看了，也是有些许的感动。

    刘媛作为一个女人，担当起整个家族的责任，的确是不简单，这一点毋庸置疑。

    …………

    …………

    中午时分。

    江市机场。

    林霄和刘媛两人出了大门。

    来接机的是刘清风。

    “师父，这位美女是……”刘清风看着一旁的刘媛，笑呵呵地问道。

    闻言。

    林霄介绍说：“她叫刘媛，是我的好朋友。”

    刘清风做出一副了然的神色，随后点点头说：“刘媛你好，我叫刘清风，我人如其名，市场给人一种如春风拂面的亲切感，虽然我长得帅但是我从来都不花心，甚至可以说，我对女人没有任何的兴趣！

    所以……刘媛，咱们俩可以加个v吗？以后可以常联系啊。”

    说着。

    刘清风就连忙掏出手机，脸上带着……贱兮兮的笑容。

    见状，林霄上去就是一脚狠狠地踹在刘清风的屁股上：“滚犊子，狗逼。”

    “咳咳。”刘清风干咳一声，“师父，在美女面前，咱能不能给我一点面子啊？我现在好歹也是一个高手了啊！”

    “你高个屁。”林霄板着脸，“你什么时候打得过我，我就承认你是一个高手。”

    此话一出。

    刘清风虎躯一震：“算了算了，师父，我就是一个废物，行不？”

    一旁的刘媛从来都没有见过如此厚颜无耻之人，直接就就被逗笑了，心情也好了不少。

    “啧啧啧。”刘清风看着刘媛，“果真是……回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色啊！！师父，你这红颜知己的质量有点高啊！！师娘估计会吃醋吧？”

    “抱歉，你师娘还真没有吃醋，别把你师娘想的小肚鸡肠。否则，待会我就告状。”林霄眯着眼看着刘清风。

    后者当即脸色一正：“师父，你这样就没意思了啊，天天威胁我，真的有意思吗？”

    “别bb了，回家。”

    林霄没好气的说。

    前往苏家庄园的路上。

    “师父，你不在的这两天，江市出了点状况，三和睦园那边，又有鬼物作祟了，死了几个人。”

    刘清风侧头看着林霄，无比严肃的说道。

    闻言。

    林霄挑了挑眉：“这个事情为什么不提前告诉我？”

    “我本来是想要跟你说的，但……袁帅帮我给按下了，说是怕你担心，我们自己就可以解决掉。”刘清风耸耸肩说。

    林霄直接摇头：“这个事情，没那么简单的。”

    “哦？”一听这话，刘清风立马就来了兴致，“师父，怎么滴，你知道点内幕还是啥？”

    “京都和洛阳，也都出现了鬼物小规模的出现，全都死了不少人。”林霄缓缓说道。

    “我爸，就是被鬼物杀的。”

    后排的刘媛突然开口说出了这句话。

    “这……”

    刘清风顿时觉得有些尴尬，连忙摸了摸鼻子说，“那啥，刘媛，实在抱歉，我不是有这么一档子事情夹在里面，一不小心提到你的伤心事了，还希望你别介意啊。”

    刘媛深吸几口气，脸上露出一抹释怀的表情：“事已至此，也已经没有任何挽回的机会，伤心又有什么用？倒不如好好活在当下。”

    见她这样说，林霄开口：“刘媛，你能这样想，就说明你是真的放下了，我为你感到高兴。”

    “师父，这些可恶的鬼物，到底是想要干什么啊？”刘清风直接转移问题问道。

    林霄摇摇头：“暂时我也不清楚，总而言之，现在鬼物在暗处，而我们在明处，不管从哪个角度来讲，我们都是劣势的。”

    “这话说的在理。”刘清风赞同般的点点头，“骂了嘎巴子的，这些鬼物，真是特么的阴险，有本事的话当面来碰一碰啊，在背后搞这种偷袭算什么英雄好汉！”

    林霄说：“鬼物这种东西，本身就是见不得光的，你还指望它们跟你讲什么道理不成？”

    刘清风说：“这倒也是，我就是感觉有些不得劲罢了。”

    两人一路先聊着。

    二十分钟后，抵达了苏家庄园。

    福伯立马就把大门给打开了。

    而此时此刻，苏婉就站在面前的不远处。

    见车子来了之后，她连忙迎了过来。

    车子停下。

    林霄三人下了车。

    苏婉直接无视掉林霄和刘清风两人，径直走到了刘媛的面前。

    下一秒。

    苏婉二话不说，一把牵起刘媛的手：“媛媛，一路上辛苦了。”

    当刘媛听到媛媛这个称呼之后，娇躯微微一震。

    “不……不……不辛苦。”刘媛回过神来，连忙摇头说道。

    “咱们先进屋再说吧！”

    苏婉说完就拉着刘媛朝着自己的房间走去。

    看着这两道倩影。

    林霄苦笑不得。

    而一旁的刘清风则是扭头看向林霄：“不是，师父，啥情况啊，师娘怎么不鸟你，你怎么着师娘了？”

    闻言。

    林霄瞥了他一眼：“你认识我这么长时间了，你什么时候见我和女人发过脾气，更别说……是老婆了！”

    下一秒，刘清风直接歪着脑袋开始认真思索起来。

    见状，林霄反手就是一个暴栗：“煞笔，你丫还真在回忆呢！”

    刘清风吃痛，双手捂着脑袋：“师父，你太不是人啊，你是不是一天不打我就浑身难受啊！！”

    他的脸上，带着满满地委屈。

    而林霄则是非常认真的点点头：“恭喜你，答对了！”

    刘清风：？？？？？？

    …………

