    “当初青阳本指望夏辰能死在鬼族强者手中，可谁知鬼族强者不出，来的尽是些当代之人，最终皆被夏辰诛杀，反而令他声威更盛。”

    既然凌霄一心想要为夏辰复仇，此时的池洛倒也再没有了丝毫顾虑。

    放眼青苍，唯一能与界主殿抗衡的势力，也只有太古凌族了。

    三百年了，池洛一直苦守秘密，忍受着内心的煎熬。

    如今看来，她的心声，终究还是感化了神明，等来了…眼前这个愿意为夏辰雪耻的凌族少主。

    当然，对于凌霄的身份，池洛同样没有丝毫的怀疑。

    毕竟，敢与界主殿为敌的少年，要么是智障，要么便是拥有足够的底气。

    而凌霄既能走到此处，也就证明…他有着令瑶池圣主都忌惮的身份。

    瑶池祖训，男子不可入祠堂。

    而眼前的少年，仅有尊境修为，又如何能叫圣主打破祖训？

    太古凌族，瑶池根本不敢招惹。

    而凌霄，或许就是为夏辰报仇的唯一契机。

    所以说，这世间的规矩，从来都是为弱者设定。

    而强者之所以强，就是因为…他们一直在打破规矩。

    “所以他就找到你，并以瑶池圣地作为威胁，叫你出手偷袭夏辰，诬陷他勾结鬼族？”

    凌霄眸光清冽，心底终于明白了事情的始末。

    影魂殿传人，这个身份就如同凌族少主一般，对于这些宗门天骄而言，如同一座高山，无从翻越。

    这仙途阴暗，弱肉强食。

    说到底，那些真正起于微末，最终屹立天巅者，为何会被人说是身俱大气运？

    因为，若非气运，根本无人能够一路逆袭，凭一己之力杀至天巅。

    底蕴，传承，这些从小生活在霸族世家里的传人少主，又有几人是心慈手软，毫无心计之人？

    再换句话说，那些传承了十万年甚至几十万年的势力，其宗门族主、老祖，但凡是踏入至尊者，又有几个是无脑之人？

    这些人挑选的传人，可能是一个只知嚣张跋扈，寻衅滋事，毫无眼界的智障么？

    所以，夏辰的陨落，是必然的。

    因为他的眼界，根本无法与一个七殿传人相提并论。

    而他之所以能够重新崛起，就是因为…他死过一次，知晓了这仙途的险恶。

    所以，你觉得重生后的杀神、仙尊，会是一个心性善良，救死扶伤的正道之人么？

    他们经历了爱人、挚友的背叛，又怎会轻易相信任何人？

    一路杀伐，毫无感情，逆天崛起，才是重生流天命该走的仙途。

    “没错！”

    池洛绝望闭目，当初若非青阳以瑶池圣地相威胁，她又怎么忍心亲手诛杀挚爱，沦落到如今道心破碎，浑浑噩噩的地步。

    “青阳身后有一位护道者，是一位高品天至尊，我瑶池圣地的诸多老祖，根本不是他的对手。”

    “原来如此。”

    凌霄漠然点头，他之前就猜到，青阳的身份定不会简单。

    如今看来，这位杀神殿新主的背景，还要比凌霄想象的恐怖一些。

    不过，以迷蝶的修为，天至尊一境，应该也无人是她对手。

    因此，凌霄只需震慑那些杀神殿的老东西，区区一个护道者，想来也翻不起什么风浪。

    “少主…我…”

    “你虽是被胁迫的，但仍旧有罪，现在我给你一个赎罪的机会。”

    凌霄脸色冷漠，并未因为池洛的忏悔而有一丝的心软。

    无论如何，她也是亲手杀害夏辰的凶手，就单单这一点，杀神殿众强者也不会轻易饶恕她。

    “赎罪的机会？”

    池洛眸光轻颤，心底已经猜到了凌霄的意图。

    只是！！

    如今的杀神殿，早已被青阳执掌三百年，想来那些不顺从之人，也已经被他镇压甚至诛杀了。

    凌霄虽是太古凌族的少主，但说到底还是一个外人。

    凭他，如何与杀神殿以及影魂殿强者抗衡？

    “不错，我已命余老召集夏辰旧部，此时怕已经杀上青瑶山了，我需要你跟我一起，当着杀神殿所有人的面，揭露这段过往。”

    对于这场谋划，凌霄早在知晓杀神殿存在的那一刻就已经布置清楚。

    余义也好，池洛也好，都不过是他掌控这方古老宗门的臂助而已。

    甚至！！

    此时他根本不在乎，杀神殿中有几人相信池洛所言。

    总之，他要的只是一个借口，一个顺理成章将青阳诛杀的理由罢了。

    若能因此再引出影魂殿真正的强者，对于凌霄而言，更是天大的造化。

    毕竟，如果直接面对七殿，就算凌族怕也会有所损失。

    一殿一殿将他们拔除，才是覆灭界主殿最好的方式。

    等到界主归来，发现那些追随自己的强者都已陨落，想来一定会…很惊喜吧。

    到了此时，凌霄也终于明白，为何杀神殿的强者会出现在仙凰古朝，对顾朝辞动手，并将此事嫁祸给神武帝朝。

    界主爪牙，本就是与凌族对立的存在。

    只能说，此时凌霄更加确信，界主失踪…一定是另有隐情。

    他一定躲在某个地方，正默默地关注着青苍局势。

    然后，等到天地大乱，再以无上神姿，碾压万族，将十万年前不曾铲除的古宗势力，全部镇压。

    这般谋略，已经不算阴谋，而是真真正正的阳谋。

    哪怕所有人都知晓界主的目的，可偏偏，谁也不会甘心放弃这一次掌天的机会。

    “可是…那位天至尊强者…”

    “这个就不劳池洛圣女费心了，我既敢来瑶池圣地，自然就不怕一个青阳。”

    凌霄抬头看着祠堂之上，摆放的诸多瑶池先祖的灵位，“池洛，我一直有一个疑惑，为何你没死。”

    “我…”

    池洛俏脸微变，只感觉浑身寒意弥漫。

    此时她突然发现，眼前这个看上去仅仅二十出头的少年，心计谋略竟比青阳还要深沉可怕。

    没错，她之所以没死，并非是因为青阳的怜悯，而是另有隐情。

    可寻常人，谁又会在乎她的死活，或者说，谁会质疑她没死在青阳手中？

    “是因为…那道杀神印记吧？”

    凌霄突然低头，温和的脸庞上绽放一抹笑意。

    可他明明是在笑着，却令池洛感觉遍体生寒。

    “你…你怎么知道？”

    “除此之外，我想不到青阳不杀你的理由了。”

    凌霄摇了摇头，眼神里沧桑，像极了一位屹立天巅无数岁月的仙帝。

    在他的眼中，岁月、感情、纷争，都不过是云烟雾霭，一触即散。

