    不知不觉间，云澈归来幻妖界已四个多月，加上他昏迷和沉寂的时间，他“死回”这个世界已是半年。

    半年时间很短，但在过于平静舒适的生活状态中，神界的一切似已非常遥远。

    就如一场已经醒来的大梦。

    这段时间，云澈大部分时间在妖皇城，亦会经常去天玄大陆。没有了玄力，他能活动的范围很有限，基本就是妖皇城、苍风皇城、流云城、冰云仙宫、凤凰神宗。

    而由于不会再乱跑作死，他陪伴父母和女人的时间比之以往多了不知多少倍，生活状态和曾经也天差地别。

    只是，他是否已经真的开始适应和安于如今的身体状态和生活节奏……只有他自己知道。

    幻妖界，妖皇城。

    今日的阳光格外明媚，云澈斜躺在自己院子的藤椅之上，半眯着眼睛，舒服的晒着太阳。

    心态的转变，再加上有苏苓儿为他调理，他的身体状况已是大好，肤质气色也好了太多，华贵的衣装上身，身边还随时跟着一个美貌的侍女……标准的世家公子爷。

    凤仙儿就站在他的身侧，格外的乖巧恬静，只会偶尔用微怯的视线偷看云澈几眼。

    这段时间，她牢牢遵循着凤凰魂灵的“请求”，一直都跟随在云澈身边。虽然，她从不明白“凤神大人”的用意是什么，但她的潜意识里从不排斥，相反，每天可以看到他，每天与他如此之近，她心间很是欣喜和满足。

    只是，每天夜里……她都会被一些奇怪的声音惊得面红耳赤，落荒而逃。

    这十几年，她都是在对他的憧憬中成长，她那日对云澈说“你就是我世界里的天”，这句话不是安慰之言，而是发自灵魂。入世的这些年，她在大陆听到他的无数传说，每次听到别人对他的赞叹与膜拜，她都会有一种无法形容的喜悦。

    如今，他明明已成废人，再没有了曾经的强大，但不知为何，这份憧憬竟丝毫没有因之淡去。

    看着藤椅之上舒舒服服晒着太阳的他，凤仙儿不止一次的想着，若是一生如此，哪怕只是一直做他身边一个侍女，也是一件无比美好的事。

    “大哥！”

    “云大哥！”

    听到叫唤声，云澈从藤椅上起身，慵懒的打了个呵欠：“你们来了……哦哦！小永安也来啦！”

    萧云和天下第七并肩走来，手里牵着一个才五六岁出头，却隐带英气的小男孩。

    不知不觉间，萧永安也快六岁了，来到云澈身前，他小小的身儿跪地，认认真真的磕了一个头：“永安给云伯伯请安。”

    “哎哟！”云澈连忙向前将他扶起，笑着道：“小永安，都说了不用磕头了，你能来云伯伯就很高兴了。”

    萧永安小脸满是认真的道：“爹娘说，云伯伯是永安的救命恩人，不但要磕头，长大后，还要像孝敬爹娘一样孝敬云伯伯。”

    “哈哈哈哈，”云澈笑着摇头，请戳一下他的小脸：“不愧是我云澈的侄儿，就是乖巧懂事。”

    “云大哥，”天下第七笑嘻嘻的道：“看你最近气色越来越好啦，嗯……好像还有点胖了。”

    “什么？胖了！？”云澈脸色一变，惊的差点跳起来，急声道：“仙儿，从下一餐开始饭量要减三成！力量可以没有，身型一定不能歪！”

    凤仙儿：“……”

    “没有没有，”萧云连忙摆手：“七妹开玩笑的，大哥一点都没胖。”

    “哦……那就好。”萧云可是从来不会说谎的，云澈这才长舒一口气，放下心来，随口道：“今天是来找我闲聊的，还是有什么其他事？”

    “呃，这个……”萧云偷偷看了天下第七一眼，然后两者竟同时脸红了一下，天下第七随之脸庞别过，分明一副你来说我绝对不开口的姿态。

    “呃……那个……”萧云扭捏了半天，才心一横，抬脸说道：“大哥，我是想问……神界那个地方真的遍地都是神玄境吗？”

    天下第七脚下一软，恨不能一巴掌扇萧云脑袋上。

    云澈察言观色，一本正经的点头：“虽不能说是遍地，但对神界玄者而言，成就神道，才算是踩在了真正的起点。”

    “只是……起点？”萧云惊了。

    回想当年初至吟雪界，面对那里的神元满地走，帝君不如狗，云澈的反应要比此刻的萧云还剧烈。他解释道：“在那个世界，我们所知道的初玄境到君玄境，被称作凡体九境，而神玄境则是超脱凡体的神道境界总称，共分七等境界，起点为神元境，极致则为神主境。”

    “那凤凰神女……哦不不，是凤大嫂大概是神道的什么境界？”萧云双眼微微放光：“应该是神玄境里很高的境界了吧？”

    “神元境三级。”云澈回答：“处于神道最低境界的前期。”

    “……哈！？”萧云再惊，一脸不敢相信：“她……她可是天玄大陆与幻妖界千古第一人，可能比当年的大哥还要厉害，怎……怎么会……”

    “位面不一样，是不能如此比的。”云澈道：“等你哪一天去了神界，感受一下那里的灵气，见识一下那里的资源，你就会明白了……额，不过你还是别去的好，那不是什么好地方。”

    火破云中位星界出身，因得到了金乌魂灵的全部传承而闯入了封神之战，虽中途惨败，但毫无疑问打破了炎神界的历史……若不是云澈的存在，他亦会成为中位星界的英雄与神话。

    而凤雪児的状况与火破云相同，若她是出身炎神界，如今的成就断然不会低于火破云……而就算现在到了炎神界，虽然玄力毫不出彩，但她那一身精纯到吓人的凤凰血脉，凤凰宗主炎绝海看到她都会惊到跪下。

    “那……那……大哥你在神界到了什么境界？”萧云又问道：“有没有到神元境的中后期……或者超过神元境？”

    “……”云澈微笑摇头：“都已成历史了，不说也罢。还是说说你的正事吧……你到底要干啥？怎么还遮遮掩掩的。”

    “呃，这个……”一问到正事，萧云顿时又扭捏了起来：“我……是……呃……是想问……”

    他眼睛时而偷瞄天下第七，时而偷瞄凤仙儿，声音起码低了八度，但支吾了半天愣是没憋出一句话完整的话来。

    这时，空中传来一声分外悦耳空灵的呼声：

    “爹爹！”

    云无心的身影出现在上空，如一只轻灵的鸟儿飞落下来：“爹爹，快接住我。”

    看到女儿，云澈瞬间目光大亮，哪还有空管萧云，他转过身，伸出手，然后下意识的玄气运转，腾身而起……

    这一跃，足足跳起了半尺之高，然后狠狠的摔了个屁股蹲儿。

    “唉？”云无心轻飘飘的落下，伸出小手将他扶起：“爹爹，你没事吧？为什么会忽然摔倒呢？”

    “没事没事，”云澈迅速起身，不着痕迹的拍了拍屁股上的灰尘：“只是不小心脚滑了一下。嗯？你怎么一个人回来了，你师父和娘呢？”

    云无心兴奋的道：“师父说我进步特别快，奖励我早点回来陪爹爹，娘去了冰云仙宫，说要在那里小住几天，还说要我学着独立，不能总是粘着她。”

    “没关系，你可以随便粘着爹爹。”云澈笑着道。

    云无心伸高手臂：“爹爹，抱。”

    云澈手臂一勾，将她轻巧的身体抱起，笑着问道：“最近怎么老是喜欢被人抱？”

    云无心抱着父亲的脖颈，头依在他的肩膀，笑盈盈的道：“因为爹爹少抱了我十一年，当然要好好的补回来，嘻嘻……”

    “好好，那爹爹今天就一直抱着你。”

    “唔……可是娘说，爹爹现在身体弱，抱太久会累的。”

    “~！@#￥%……你娘净瞎说！你爹我身体强壮的很！”

    静静的看着他们父女相依的画面，萧云和天下第七的眼神都逐渐变得一片朦胧，感觉心都快融化了，口中同时溢出低喃声：

    “我也想要个女儿……”

    “有女儿真好……”

    他们对视一眼，天下第七狠狠的掐了萧云的腰眼，恨恨道：“那你刚才怎么不开口！”

    “我……我这就说，这就说！”萧云小鸡啄米般点头。

    他们今天特意来找云澈的目的很简单……

    想要二胎！！

    他们两人原本并无此念想，但云无心随云澈回云家之后，他们每次看到云无心都馋羡的不行，想要个女儿的念想与日俱增。而当初，云澈给了萧云一颗药，声称可以让天下第七当晚缔结珠胎，于是……便有了萧永安。

    所以，他们这是再次向云澈求药来的。结果萧云脸皮薄，加上旁边一直静立着凤仙儿，让他愣是不好意思说出口。

    “爹爹，我想去冰云仙宫，我想念小姨她们了。”

    云无心说的小姨，自然是楚月璃。

    “好好，那我们这就过去，我刚好也想念她们了。”

    “咳，大哥。”萧云总算向前：“我有件事……”

    “哦……萧云，今天正好没空，有事下次再说哈。”云澈一摆手，抱着女儿直奔传送阵而去。

    “唉？大哥……”萧云保持着手臂伸出的姿态，一脸懵。

    凤仙儿身影一晃，已紧随云澈身后。若无她的保护，云澈踏入冰极雪域的瞬间就会被冻成狗。

    砰！

    天下第七狠狠的踩了萧云一脚，在他的惨叫声下恨恨道：“你们男人真是没用，我自己去找苓儿妹妹，哼！”

    

