    

    
                第3031章

    
                若不是知晓，此时对战台之上有阵法保护，他们这些人根本上不去，要不然肯定会冲上去！保护他们的师兄。

    
                火焰在燃烧了几个呼吸之后渐渐退去，冰火狼慢慢靠近燃烧最炽烈的地方，当火焰退却之后，地上一个烧焦的身影，出现在众人的面前。

    
                此时那一句身体已经烧得漆黑化为焦炭，只能勉强看得出人形，这一幕落在所有人目光之中，一时之间大家甚至连呼吸都忘却了！

    
                王明哲竟然直接被烧成了焦炭，那副样子不用想也知道，死的不能再死了，根本没有生还的可能，惨叫与惊呼之声在观众席的东面发出。

    
                所有人下意识撇了一眼声音发出的方向，只见九鹿宗弟子聚集的位置，哀嚎声四起，所有人心里都清楚，王明哲死的透透的。

    
                这实在太超乎预料了，最后这一幕一幕发生的太快，以至于他们都有些反应不过来，没想到这头妖兽的本命武技威力如此巨大，直接把王明哲活活炸死，尸体也不成样子。

    
                “我的老天爷！这头妖兽竟然如此之强，王明哲已经够强了，还是被他一招炸死了，而且死的这么惨，都成一团焦炭了，我都不敢看......”

    
                “王明哲估计到死也没想到，自己竟然会输的这么惨，说实话我也没有想到这头妖兽实力实在是太强了，强的无法想象......”

    
                叶凡挑了挑眉，脸上没有多余的表情，对于这个结果他早就预料到了，没有半分的惊讶，周围人却根本没有想到这个结果，他们一个个只剩下震惊。

    
                确定王明哲死亡之后，冰火狼在原地转了两圈，全身迸发出一道耀眼的光芒，然后化为精纯的能量，被周围的阵法吸收进去。

    
                冰火狼化为能量的那一刹那，周围的阵法屏障也瞬间撤去，一直等待在对战台周围的九鹿宗弟子，疯了似的冲上对战台，当他们看清王明哲焦黑的尸体之后，表情难看的好似死了亲爹。

    
                实在是太惨了，这个结果让不少人都接受不了，在赌斗区讽刺叶凡的九鹿宗弟子，当场就跪了下来，眼泪顺着眼角不停的往下流：“大哥！为什么会是这样......”

    
                他身旁的其他九鹿宗弟子，也跟着一个个跪了下来，哀叹王明哲最后竟然是这样的结果。

    
                “王明哲师兄一路走好，谁也没想到，那头妖兽实力如此之强，并不是你太弱，而是你运气不好，如果选择是其他妖兽，绝对不会是这样的结果......”

    
                讽刺过叶凡得九鹿宗弟子，哭得最为惨烈，好似一夜之间全家死光一样，他周围的其他弟子连忙架起他的胳膊，一脸诚恳的安慰。

    
                “王啸天师兄节哀顺变，我们还是先把王明哲师兄的尸体抬下去吧......”

    
                他们的对话并没有故意压低声音，叶凡所在的位置，离着对战台并不远，也听到了他们的对话，原来这个家伙名叫王啸天。

