    萧南天没开玩笑，就庄家这手段，在他眼里就如同儿戏一般。

    “楚总经理，要是真放任员工们辞职的话，那公司，就乱了呀。”

    一名高管面露难色，毕竟楚云汐才是公司总经理，他自然不会听萧南天的安排。

    再说了，谁不知道总经理的男人？不仅是个上门女婿，还是个无业游民。

    这种人说的话，能信吗？

    望着一众高管质疑的眼神，萧南天只是冷笑一声，并未解释。

    楚云汐看看高管，又看看萧南天，一时间拿不定主意。

    虽然萧南天让她惊讶过很多次，可能否度过这次危机，关乎新楚氏集团的存亡。

    这怎么能是小事呢？“总经理，您，您赶紧跟我来，滨海市中心银行总行长许航来了。”

    女秘书气喘吁吁地跑了进来，向楚云汐汇报道。

    楚云汐一愣，以新楚氏的规模，还不够资格让滨海中心银行投资，中心银行怎么会找上门来。

    楚云汐顿时脸色一变，紧张地问秘书道：“他们说来这的目的了吗？不会是来制裁我们的吧？”

    楚云汐俏脸上满是痛苦，屋漏偏逢连夜雨，若是滨海市中心银行真的再横插一脚，那么新楚氏，就彻底没有活路了！

    “总，总经理，你听我说完，许行长，是，是来给咱们贷款的！”

    新楚氏集团很大，秘书一路跑来，此时仍喘着粗气，见楚云汐误会了，赶紧解释道，激动地红光满面。

    “什么？”

    楚云汐美眸瞪大，来给公司贷款的？楚云汐顿时长舒了一口气，这一惊一乍的，让她心脏都有些受不了。

    激动之余，楚云汐又有些疑惑，就算是公司鼎盛时，也达不到让滨海市中心银行投资的条件呀，现在遇到了难关，银行反而同意投资了，而且还是行长亲自前来！

    思索着，楚云汐打量了萧南天一眼，心想道：这件事，不会又跟这个家伙有关吧？萧南天扭头，冲着楚云汐笑道：“这次，真的跟我没关系。”

    在他看来，就这点小麻烦要是找银行的话，还不够麻烦的。

    他随便抽出一张卡，卡里百分之一的钱就够解决新楚氏集团的危机。

    “走，都跟我去见许行长。”

    楚云汐恢复了镇定，带着秘书和高管们准备去招待许行长。

    “云汐小姐，很荣幸见到您。”

    楚云汐刚出办公室没两步，就看见许航带着一群人迎面走来，皆是西装革履，气质不凡。

    “许行长，快请进！”

    楚云汐赶紧将许航迎了进来，这样的大人物来，她没有出门迎接，实在是怠慢了。

    许航笑着点头，带着银行工作人员进了办公室。

    许航刚坐下，正准备和楚云汐商讨贷款的事，眼角余光却在墙角瞥见了一个熟悉的身影。

    许航顿时激动地身躯一震，猛地坐了起来，低下头，双手交叠在小腹前，恭敬至极地冲着那道身影喊道：

    “萧先生！”

    许航这阵势，让银行下属和新楚氏高管们皆愣住了。

    楚云汐嘟起红唇，有些埋怨地白了萧南天一眼，这家伙，刚才还说跟他没关系呢！

    正在玩手机的萧南天抬眼看了许航一眼，微微颔首示意，挥手让他坐下。

    许航抹了一把额头上的汗珠，这才敢坐下。

    “云汐小姐，听说贵集团遇到了些小麻烦，所以我就带着我们滨海中心银行的精英过来看看，能不能帮上一些小忙。”

    许航知道楚云汐跟萧南天的关系，态度恭敬地没话说。

    “许行长，我也不瞒您，新楚氏集团，很有可能还不上你们的钱。”

    楚云汐犹豫了一下，还是直接说了出来。

    以前当员工的时候她就有一说一，现在当了老板，更不会去说大话糊弄人。

    好几家银行都对新楚氏集团进行了风险评估，得出的结果都是欠款风险极高。

    既然滨海市中心银行好心愿意帮公司，她就更不能让好人寒心。

    许航一愣，旋即笑笑，然后看了一眼玩手机的萧南天。

    有这位在，他还真不怕新楚氏集团倒闭，至于贷款的问题，新楚氏不还都行，不还，就是给他许航面子！

    许航很清楚，这次新楚氏面临的困难，在萧南天眼里，就是动动手指就能解决的事，根本就用不着他们这些所谓的银行。

    滨海市的所有行长，只有他知道新楚氏跟萧南天的关系，因此他才没人跟他争这个表现的机会，

    “云汐小姐，我们银行评估过，新楚氏集团不仅具有还款能力，而且能为我行带来巨大利益，所以能与新楚氏集团合作，使是我们银行的荣幸。”

    许航清了清嗓子，一本正经地说道。

    “云汐小姐，我行给新楚氏集团的贷款方案是利息全免，不限额贷款三年！”

    “嘶——”许航此话一出，新楚氏的高管们顿时倒吸一口凉气。

    连许航背后的银行员工也傻眼了，一个个瞪大了眼看着自家行长，脸上满是难以置信。

    这哪里是贷款，这简直就是无条件帮扶啊！楚云汐也红唇微张，俏脸上满是惊讶。

    其他银行开口就是高于市场的三倍利息，滨海中心银行这，这也太优惠乐。

    零利息，不限额，长达三年。

    楚云汐在商界工作了多年，还是第一次见到这样的条款。

    这哪里是银行，这简直就是慈善机构啊。

    “云汐小姐，您大可不必惊讶，以上只是许某的个人看法，最终方案，我想还是要萧南天先生定夺。”

    说完，许航扶了扶眼睛，谦虚地望向萧南天。

    楚云汐深吸了一口气，还是没缓过神。

    滨海市中心银行主动找上门贷款，还开除了史无前例的优惠条件，她敢说，银行不仅一分钱都赚不到，还要投入人力物力，绝对会亏本。

    到头来，还得由萧南天定夺？

    这就好比你很想把一大钞票送给快穷死的人，还要问人家同意不？

    哪有这样的事情啊！

    楚云汐觉得自己的认知再次被刷新了一下。

    闻言，萧南天放下手机，惬意地伸了个懒腰，打着哈欠说道：

    “你们谈吧，做生意方面，我不懂。”

    萧南天这句话，俨然给许航吃了一颗定心丸，让他长舒了一口气。

