    “随意什么火烧屁股，或者亮瞎双眼的，你觉得有水准一些的。”白夭挑眉，眸中出现了一丝恶趣味。

    “噫。”南宫棋脸色明显有着不情愿，他学会的大阵都是给予敌人致命攻击的，用来搞那些长老，好像不太好......

    而旁边两双可怜兮兮的眸子看向了南宫棋，让他身体一僵。

    “南宫，你......”余孟话还未说完，南宫棋便轻咳一声道：“咳，好，好吧，让他们受点苦的。”

    随后，南宫棋又向白夭伸手道：“灵晶，任意属性都行，给我一百块，品质不用太高，四令五令的就行。”

    白夭二话不说，取出了大量的灵石，她的库存是真的充盈啊，这些灵石居然只不过是她储物戒内的九牛一毛。

    南宫棋收了灵晶，便转身去布置大阵。

    只见他罗盘里飞出了无数细丝，一甩手便将所有灵晶全数抛出，所有的细丝融入了灵晶内，霎时，这些灵晶悬浮在了空中，散发出了淡淡的白光，它们自行排列，形成了一个硕大的球体，每相邻两颗灵晶之间连起了一条白色光线，几乎将大部分的山脉都包裹其中。

    白夭看着天空中又开始逐渐浅隐的灵晶，像是隐匿在空中一般，光芒也纷纷收敛，褪去了所有的色彩，若是不仔细看，还真的难以发觉。

    “差不多了。”南宫棋长舒一口气，“虽然不一定会对他们造成多少伤害，不过骚扰一下还是可以的。”

    “这阵法有什么作用？”白夭看着天空问道，此时的阵法已经完全被隐藏，连她光凭肉眼都无法察觉。

    “其实也没多大用，就是精神干扰，还有让他们......气血上涌，流鼻血。”南宫棋摸了摸鼻子，有些不厚道地说道：“这还是我第一个学的阵法，也是最简单的。”

    白夭对他竖起了拇指，“厉害。”

    她对阵法这类几乎是一窍不通，虽然看起来挺好玩的，她也有些想学，但是学太多没有用处，她还是好好炼丹修炼吧，她的雷火双煞多个技能还未达到一个十分完美的程度，还有她的星辰领域，都是刚刚才领悟的，她没有时间来学习这些对她暂时无用的东西。

    “接下来，就等他们来吧。”南宫棋带着余家兄弟俩飞到山头旁观，顺便看看还有没有那座山是有被开采过的，到时候缺少的，就找那些长老要回来。

    有契约书在手，他们才是这片矿脉真正的主人！

    白夭悬浮在空中，静候着众位长老的归来。她前不久实力大涨，现在正好借这些人的手，看看她的真正实力，已经达到了什么样的地步。

    然而一天过去了，令白夭诧异的是，这些人竟然还没有回来，难道是各自回宗门搬救兵，需要好些天的时间吗？

    这时候，白夭感觉自己的空间内出现了一阵异动，她眉心一跳，抬手便将小饕餮召唤了出来。

    空间中的异动，正是他搞出来的！

    “小饕餮，你......”白夭目光一怔，看着化形成了小黑龙一样的小饕餮，她的手正抓着他长条般的身子，他身上的黑色鳞片十分光滑，除了身上没有疙瘩红点在吞云吐雾以外，他竟然长得与贪婪冥蛟一模一样！简直就是缩小版的贪婪冥蛟！

    确实有点帅啊。白夭心中腹诽道，但是贪婪冥蛟杀死玉狐姐的事情......白夭顿时又看它有些不爽了。

    这时候，小饕餮似乎感受到了白夭的情绪，又摇身一变，变回了翩翩美少年。

    “娘亲！”小饕餮扬着笑颜，白夭看着他与卞沉渊神似的脸，心又软了下来。

    小饕餮，为什么会将她喜欢的人和讨厌的兽捆绑在一起啊......

    “答应我，不到战斗的时刻，不要暴露你的本体形态好吗？”白夭放缓了声音说道，她可不想一进空间，就看见贪婪冥蛟在空间里面到处飞。

    小饕餮的天赋技能已经成功将他的本体形态给复制成了贪婪冥蛟，只要她好好教他，他便不会成为下一个残害众生的祸端。

    而且要是暴露出去的话，光明神殿那边她也不好解释。

    “好！”小饕餮用力点点头，满口答应，白夭则又拿出了相王印察看，幸运的是，里面毫发无损，贪婪冥蛟的气息也彻底消失。

    白夭心中又有一丝痛快，杀了玉狐姐的真凶，总算是死了。玉狐姐，我一定会尽力，将你给救回来的。

    她看着相王印，有一瞬间的失神。

    这时候远处的天空传来了一道不寻常的气息。

    白夭抬眸，就见远方飘来了冰雪，风夹杂着刺骨的寒意，让白夭不由自主打了个寒颤。

    好疼......白夭的背后冒出了冷汗，她的腿......竟然开始疼了！

    她可以清晰地感觉到腿在疼，但就是不能控制它，明明没有知觉，却又有疼的感觉，白夭皱眉，扶着自己的腿，这真是一种矛盾的痛楚。

    她看着前方飞来的三只冰原四翼马，这天降冰雪，正是它们造成的，而且还不止！

    大地覆盖上了一层薄冰，白雪飘落，越下越大，只不过一会儿的时间，竟然就将整个地面都给淹没，看那雪的高度，起码会到腰部。

    白夭拿出法杖，召来雷云，与对方的雪云分庭抗礼，于是天空中就出现了一道明显的分界线，一半是飘着冰雪的白云，一边是电闪雷鸣的雷云。

    整个世界仿佛都被隔了开。

    那三只冰原四翼马也没有朝着白夭继续飞来，而是在不远处的空中转着圈圈飞行着。

    他们想搞什么花样？白夭警惕起来，观察着四周，这时候，从那三只冰原四翼马的身后踏出了一个老者，居然是那位使剑的老者，袁长老。

    他神色沉凝，目光如炬，说道：“臭丫头，今日便是你的死期！”

    “是吗，那你觉得我应该上天堂，还是入地狱呢？”白夭耸肩，丝毫不以为然，她当然不是小看对方，她其实也很想知道这个问题的答案呢。

