    凌笑精神识海早已经液化，而且凝聚的精神力已经形成了一小潭的乳白液体，显得熠熠光辉，浩瀚纯洁。

    平常他一有空闲下来，除了修炼之外，大部分都在修行控神诀累积精神液。

    可以说控神诀的第一阶段他已经修炼大成了。

    尊阶之战不容他人轻易参战，而凌笑也没有那种强行参战的资格。

    他不过是中阶王阶，就算战斗力堪比低阶地皇，可是在天尊阶的面前，他只不过是蝼蚂，一旦被天尊阶的小方世界波及，那以他现在的古皇神功防御也保不住他的小命。

    这是在绝对力量面前一切外物都是渣。

    凌笑也没有狂妄道自己可以力抗天尊。

    如今事态紧急，他必须要将罗无敌干掉才行。

    任何人达至地皇阶灵魂力会得到大幅度增长，灵魂会产生一定的防御意识，那么达到天尊阶，其灵魂力更非一般人可以比拟。

    凌笑在紫天宗斩杀那地皇巅峰强者之时利用精神力攻击只能让人家一时失神，而要对付如今的中阶天尊，他必须要拿出十足的精神力才行。

    随着一团团精神力的凝聚，凌笑神情变得越发地苍白，额头之上布满了层层密汗。

    高空之上，残豹已经将噬血魔刀取了出来。

    这把他一生追随的战刀已经跟他产生了血肉相连的关系，他进阶成为天尊，魔刀也跟着进阶成为低阶灵器了。

    只见他在血海之中就像一个撑控生杀大权的阎王一般，挥舞着魔刀将那一根根冲击而来的石剑斩成粉碎。

    不过，他应付得了罗无敌的石剑攻击，却应负不了罡黄雄狮的可怕狮子吼，将他震得七孔都溢出了血液，样子惨得吓人。

    “哼，敢犯我重剑门，今日就是你们的死期”罗无敌得意地冷哼道，心里却在庆幸阴尊者站在他这一边，要不然，就凭人家那条六阶高阶的蛟龙就让他们吃不消了。

    罗无敌卵足了劲，他小方世界之上的石剑不停地疾驰刺出，将另一方的血海搅得天翻地覆。

    罡黄雄狮就像在一旁给罗无敌助威，一阵阵音波朝着残豹怒吼而去。

    残豹一张脸显得极为狰狞吓人，但是他的战意却是一点都不减。

    他狂笑了一声道“就凭你们这点实力就想要我残豹的命，还早着呢”。

    他的笑声落下，一盏古灯被他打了出来。

    古灯散发着诡意的光芒，同时还伴随着阵阵阴风腐蚀的气味，让人觉得不含而悸。

    随后，古灯之中钻出一只只无形的怨魂，怨魂发出阵阵呼啸之声，张牙舞爪地朝着罗无敌扑了过去。

    “这……这是什么鬼东西？”罗无敌诧异地说道。

    当无形的怨魂扑过来之时，罗无敌感应到了危机，他那里敢大意，迅速用属性光芒将自己覆盖住了，同时凭感觉不停地将那无数的怨魂轰杀。

    残豹少了罗无敌的攻击，总算可以松了一口气，他连服了几颗丹药，举着噬血魔刀朝着罡黄雄狮杀了过去。

    罡黄雄狮乃六阶中阶巅峰的灵兽，它可不只是会音波攻击而已，它还懂得土行属性的攻击，而且强悍的身体处处皆可以做为攻击的武器，堪比一般的灵器威力。

    它见到残豹杀了过来，巨大的身体迎了上去，速度也是快得惊人。

    残豹迈着轻巧地的步伐绕过罡黄雄狮，一刀刀落在了罡黄雄狮的身上。

    罡黄雄狮那强大的属性神光将那刀招都扛了下来，跟本没受到多大的伤害，反而激起它的凶性。

    它身子一个纵跃，前爪朝着残豹扑咬了过去。

    残豹也是反应极快，险而又险地避了过去。

    一人一兽激烈地斗在一起，罗无敌则是疲于应负那些无形的怨魂，根本分不了身去攻杀残豹。

    另一边，蓝色蛟龙也是履履要将阴尊者给轰伤，可是对方似乎有着什么惊人的手段，每一次都可以借助她手中的灵器化险为夷。

    尽管如此，蓝色蛟龙的天斌神通也让她有些吃不消。

    不过，阴尊者还没有将所有底牌施展出来。

    像她这种级别的武者肯定会有护身灵兽的。

    一旦她将护身灵兽召唤出来，蓝色蛟龙恐怕就没有这么轻松了。

    在他们的底下，凌笑终于凝聚了有使以来最集中，最强大的精神力。

    精神力从他的识海之中缓缓地浮现了出来。

    这时，罗无敌将一把玄器打了出去，将古灯撞飞了出去，古灯失控，不再有怨魂飞出来。

    罗无敌正好将剩下的怨魂一一给震散灭杀。

    凌笑抓住最后的机会，他大吼一声“无极云霸给我去！”。

    精神力凝成霸式第四式无极云霸，朝着罗无敌轰了过去。

    无形无影的攻击，跟本让人摸不着看不清感应不到。

    罗无敌刚刚松了一口气，听到了凌笑底下的惊吼，底头往下看去，眼神充满了浓烈的不屑“小畜生，等会再让你生不如……”。

    他的话还没骂完，只觉得识海之中遭到了一轮狂轰乱炸了起来。

    罗无敌全身颤抖了起来，神色瞬间苍白不已。

    不过，他也算是了得，赶紧收敛了心神，灵魂立即进入了全方位的防御状态。

    尽管如此，凌笑倾尽精神力的全力一击，也是让他发出阵阵惨烈的疼叫。

    “残豹快，先将那老家伙赶掉！”凌笑咬着牙大吼了一声，随后整个人如脱虚一般软倒在了一边，双目仍然紧紧地盯着上空。

    一旦被罗无敌回过神来，那想杀他就难了，说不定还是他们的死忌到了。

    残豹得到凌笑的指示，连想也没想，以最快的速度摆脱了罡黄雄狮，手中的噬血魔刀瞬间从他手中飞了出去。

    罗无敌咬着牙顶住那一阵猛烈的攻击，灵魂受了重创，当他看到噬血魔刀飞到根前之时，他也是了得，居然能咬着牙躲了过去，只是腰间被划破了一道口子，鲜血狂流了出来。

    “完了，这样都杀不死！”凌笑躺在地上神色苍白到了极点，看见罗无敌居然躲过了残豹的攻击，心跌落到了谷底。

    一旦让罗无敌回过气来，就是他们的没日了。

    “看来只能想办法撤退了”凌笑在心中苦涩地想道。

    然而，就在这时，却是峰回路转。

    那被残豹掷出去的噬血魔刀居然绕了一个弯，再次朝着罗无敌刺杀了过去。

    罗无敌也没想到那刀居然还能返回来攻击，直至穿透了他的背脊之时才发现。

    尽管如此，罗无敌居然还没死，他捂住那血洞，快速地拿出了几颗丹药吞了一下去。

    他拖着受伤的身躯要逃。

    可那噬血魔刀宛如有灵性一般，再一次朝着他斩杀了过去。

    罗无敌识海受了重创，又受了贯胸的一击，再没有躲避的能力，连被噬血魔刀斩了好刀，终于变成了剩油的灯。

    “居……居然是人……人器合……”罗无敌不甘地望着那把血刀喃喃道。

    话不没说完，整体分成几段朝着地面落了下去。

    残豹在牵引噬血魔刀之时，背后也被罡黄雄狮给轰了一记，身子受了伤。

    好在，罗无敌死了，罡黄雄狮也活不下去了。

    因为他和它是签了主仆契约，主人死，灵兽也是会跟着死的。

    看着死去的一人一兽，凌笑总算松了一口气，赶紧取出那一株从南天门董家拍卖会上拍卖所得的五阶中阶养神草服用了下去，立即调整了控神诀全力修复精神力。

    还与蓝色蛟龙战斗中的阴尊者发现罗无敌居然被斩杀，被吓了一跳。

    她一个分神之际，遭到蓝色蛟龙的龙尾狠狠一扫，整个人弹飞出了大老远。

    残豹趁机服了疗伤丹药，收回噬血魔刀朝着阴尊者追了过去。

    他有自信在蓝色蛟龙的配合之下，能将阴尊者斩杀。

    可惜，当他朝着阴尊者追去之时，蓝色蛟龙居然不动了，化成了缩小版飞到了凌笑身边，将他护在了一起。

    残豹赶紧刹住了身形。

    阴尊者虽受伤，可是他也受伤不轻，让他与人家单挑，他暂时还没那个能力。

    阴尊者稳住了身形，连服了几颗丹药，暗赞道“不愧是高等级的灵兽，差点要了我的老命”。

    她说完，居然没再理会凌笑等人，朝着一个方向快速地掠了过去。

    残豹以为阴尊者要逃跑，他也没那个实力将人家拦下，只得退回到凌笑身边去了。

    就在这时，一道娇声惊叫了起来“啊，笑……救我！”。

    凌笑正在吸收灵草精华的时候，一听到云梦琪的惊呼，心神不稳，一口鲜血吐了出来。

    “小……小龙，残豹快去救梦琪”凌笑赶紧惊呼道。

    蓝色蛟龙再次变大了起来，朝着云梦琪的方向飞了过去。

    残豹自然不甘落后，也赶了过去。

    凌笑掏出丹颗服了两颗，勉强飞了起来，心里焦急暗付“梦琪，你千万不要有事啊！”。

    云梦琪是他心中最爱的女人，跟本没有任何一个女人可以替代她的位置。

    要是她出了什么事，他绝对会变疯的。

    “你们不要妄动，再靠近半步，我就先杀了她”阴尊者手中捏着云梦琪的脖子，冷冷地威胁说道。

    残豹与蓝色蛟龙不敢发起任何攻击。

    凌笑从后赶来大吼道“快放开她，我可以让你离开！”。

