    数秒钟之前，在小明的日女指上来空大的那一刻，朴泽园正在充满激情的解说：

    “小明一个E闪指上来，开到了绿毛的塔姆，但是后续的日炎耀斑空了！Loken在日女身上刷出了很多飞轮，现在身上飞轮都叠满了，这波团战可能是京东的一个机会！Loken这个位置巨能打。。。”

    朴大校话还没说完，就看见有闪有塔姆的厄斐琉斯瞬间暴毙在了LNG众人的Combo之下，给另外两个解说都给看呆了。

    米勒看着旁边的朴泽园，面带疑惑地问了句：

    “巨能打？”

    王记得也跟着重复问了一句：

    “巨能打？”

    “是巨能打啊。。。”朴泽园的音量比刚刚顿时下降了好几个点，明显有些底气不足，半天之后又补了句：

    “只是差了一点啊。”

    最核心的战力厄斐琉斯阵亡之后，京东其余几个队员也是大难临头各自飞，除了已经交过闪现的塔姆以外，盲僧和沙皇两个人立刻作鸟兽散，把明显已经逃不掉的塔姆卖在了原地。

    米勒看着近乎满血的LNG四个队员，实在是看不出这厄斐琉斯到底差了哪一点，于是回头继续调侃朴泽园道：

    “LNG差一点是吧？差点把京东的人杀团灭？”

    “不是，讲道理嘛，这波厄斐琉斯如果能活下来，只要撑过LNG第一波的技能，那他确实有收割的机会啊。”朴泽园略带委屈地说道，“可谁能想到这波Loken直接被秒了啊。”

    正常来说，一个有双招的厄斐琉斯，而且还有一个塔姆在旁边当保镖，就是把两边的ADC互换一下，也不可能这样子暴毙啊！

    “确实LNG这波配合的很完美，控制链直接拉满了，而且卡萨那个柱子立得太好了，要不是巨魔的柱子卡了一下绿毛，我感觉Loken其实还可以再抢救一下的。”米勒不由自主地感叹道。

    “抢救是可以抢救，不过LNG双C的伤害实在太高了，短短一秒钟左右的时间里，厄斐琉斯的血量就已经被LNG的双C打成了残血，就算当时塔姆把他吞进肚子里，感觉Loken也没有机会再回头打输出了。”王记得道。

    “只能说大校下手太狠了，一点机会都不给京东留啊。”

    调侃过后，王记得继续解说起了比赛：

    “那这样第三条土龙也被LNG顺利收下，并且腕豪这个时候也在往中路赶，应该是想趁着京东下路双人组阵亡的时候，来放这个峡谷先锋拿中路一塔。”

    “不止一塔啊，LNG这五个人都在中路抱团，京东只有三个人不敢硬守，那这样感觉中路二塔也有了，就是看能不能让先锋再撞一头高地吧。”米勒道。

    此时京东的下路双人组已经复活，公爵控制着奥恩站在中路高地防御塔下，打算在LNG掩护先锋撞高地的时候直接大招开团。

    LNG的双C已经有一段时间没有更新装备了，现在再不找机会开团，等LNG回去再更新一波装备之后，不仅女枪要直接领先厄斐琉斯一把无尽，中路这个瑞兹估计也要比沙皇多一个炽天使，到时候他们就彻底没办法接团了。

    结果让公爵没想到的是，LNG在这场比赛里表现一反常态，手握将近七千块的经济领先，居然不尝试着利用这条峡谷先锋上高地，而是在中路二塔告破的瞬间一齐后撤，稳地让人恶心。

    三个解说也没想到LNG拆完二塔就走人了，朴泽园难以置信地说了句：

    “他们拆完二塔就这么直接走了？这感觉不是棍子哥的风格啊？”

    “毕竟决赛了嘛，稳一点也很正常，”王记得笑着说，“这把如果赢下来的话，那LNG就直接二比零手握赛点了，相当于有三场比赛的容错率。”

    “是的，而且我个人感觉啊，如果LNG能够顺利拿下第二局比赛的话，那今天这场春季总决赛可能又是一个三比零了。”

    米勒说完这句话以后，感觉这段话对京东的粉丝不是很友善，便很圆滑地补了一句：

    “当然了，也不是说京东后面几场比赛完全没有机会，毕竟在LPL的决赛舞台上，同样也发生过让二追三这种奇迹。”米勒很圆滑地说道。

    朴泽园就比较大胆了，主要是他因为所谓的毒奶在微博被各路群体冲过很多次，也不差京东粉丝这么个群体，于是又补了一句：

    “但奇迹之所以被称为奇迹，就是因为它很少降临在这个世界。”

    “我觉得与其相信奇迹，不如去相信自己的努力，正所谓天道酬勤嘛。”

    这句天道酬勤属实炸出来不少潜伏的刀塔玩家，一时间各大弹幕都在刷什么【好勤我酬】，贴吧更是有人仿照刀圈名著的格式开了个新帖。

    楼下有人回复说，应该把【一天二十把Rank真的是有效果的】改成【一天二十把训练赛】，还有人说二十把训练赛还是太少了，应该改成一天五十把训练赛。

    然后又有人跳出来说：【五十场训练赛还是不够，我们明凯哥哥一晚上就能打五十局训练赛，配不上天道酬勤这四个字】，成功激怒了萌萌哒淀粉。

    一位贴吧ID叫做【牛蛙田鸡】的淀粉站了出来，很愤怒地问道：

    【为什么克林辣舞都退役了，你们这些喷子还不放过他？】

    【可能是因为明凯字字八画，年年八强吧。】

    【我记得S7那年不是还有一个十六强？三选卢锡安好像是。】

    【别尬黑，S7那是明凯突破自我了，直接拿了两个八强。】

    牛蛙田鸡看了这些回复，气得手都在发抖，大热天的直接手脚冰凉，好半天才回了一句：

    【说Nm呢，黑克林辣舞的都是电竞元年粉吧？S8之前，我们国电难道不是LPL外战成绩最好的队伍？】

    【知不知道什么叫做破了李哥百分百胜率妖姬的不败金身啊？懂不懂在BO5中正面击败巅峰SKT的含金量啊？】

    可能大伙都被牛蛙田鸡的言论震撼到了，半天才有个人回复道：

    【我不知道老皇族拿过两个亚军，也不知道WE、RNG和老OMG拿过四强，我只是很喜欢克林辣舞的一句话。】

    【Pawn的离开对我们影响不大。】

