    “啥啊？恁说啥？”

    白问之急得变回了乡音，朱家骅调任内政部，至少是副部长，甚至部长都有可能，是金陵警察厅正儿八经的上级长官，得罪不起。

    至于左重说的是真是假，他下意识的选择了相信，毕竟朱家骅是委员长的亲信，兼着交通副部长的职务，调任内政部不是没可能。

    可惜他再喊也没用，左重已经挂断了电话，白问之连忙想要接通电话，可对面一直无法要通，这可把他急坏了，只好一遍遍联络。

    再说左重挂断电话后悠闲地躺在了椅子上，对于不断响起的铃声置之不理，白问之这个混蛋都敢跟自己打官腔了，吃了豹子胆了。

    宋明浩看着这幕，立刻笑着汇报：“听说白厅长最近很是繁忙，经常出入金陵的高档餐厅，而且在英国人的银行里又开了个保险箱。”

    好家伙，如今正是国家危如累卵、风雨飘摇的时候，他竟敢如此张扬接受宴请，左重开始考虑要不要为党国清理掉这个大贪官了。

    当然，再顺便接收些无关紧要的小玩意，左重脸上阴晴不定，最终还是决定放他一马，这么废物的警察厅长对地下党是件好事情。

    “叮铃铃。”

    电话第三十五次响起，左重终于慢悠悠拿起话筒，放在离耳边稍远的地方。

    “左科长你可算接电话了，刚刚是我犯浑，你千万不要跟我一般见识，要办任何事你说话，我姓白的要是眨一下眉毛，天打五雷轰！”

    话筒里的声音胆怯中透露着一丝丝猥琐和讨好，这才是自己熟悉的老白嘛。

    左重不再废话，直接道：“听说你最近攀上高枝了，看不起咱们这些老朋友了，但我看在以前的交情上劝你一句，要小心徐恩增啊。”

    “左科长听谁说的，绝对没这种事，咱们是朋友嘛，我肯定是站在你和特务处这边的。”白问之吞吞吐吐。

    “我劝老白你想清楚再说，我给你几个关键词，晚上、伪装，你和徐恩增，还用再说吗？”左重语气冷厉。

    这些所谓关键词当然是他的猜测，一处跟警察厅合作，不管是对付特务处，还是对付地下党，都不会电话联络，定然是秘密接头。

    并且以徐恩增现在疑神疑鬼的德行，怎么可能放心别人跟白问之联络，只能亲自出马，白天他需要在一处坐班，只有晚上有时间。

    夜晚的秘密接头，适当的伪装那更是必不可少的，也符合这两个人鬼头鬼脑的气质，总之这些推测足够唬住白问之这个王巴蛋了。

    左重身边的宋明浩怔住了，他知道科长这是在诈对方，不过科长这副言辞凿凿的样子，就像亲眼看到了白问之和徐恩增见面一样。

    “这个.....”

    那边白问之果然被唬住了，叹了口气：“唉，好吧，徐处长确实约我见了一次面，他想让我在暗中帮他对付你，不过我可没答应他。

    然后他又让我把金陵的部分户籍资料送到一个地方，这个要求我必须答应，左科长你得理解，他毕竟是陈局长的人，我不能得罪。”

    说到这，白问之有了一个决定，徐恩增当时说见面这事天知地知，绝不会被发现，狗屁！真是个废物，老子不掺和你们这破事了。

    可怜徐处长莫名其妙就丢了一个盟友，他对付特务处的计划没开始便已经破产了，警察厅是一股不小的力量，足以决定两方胜负。

    户籍资料？

    左重脑中立刻闪过一个猜测，这个猜测让他心中一沉，表面上他若无其事道：“原来是这样，徐处长让你暗中帮他，你就多帮帮他嘛。

    老白你是知道我的，为人最是大度，从来不记仇，这件事我原谅你了，对了，那家英国银行你还是少去为妙，最近风声可有点紧。”

    他没等白问之回话，果断结束了通话，这个电话的收获很大，他大概知道徐恩增究竟在搞什么花样了，这个花花太岁真不简单啊。

    左重承认自己以前小看徐恩增了，一处这次干得真漂亮，现在当务之急是确认某些事情，左重看了一眼宋明浩，让他将古琦叫来。

    之所叫他来，是因为一处的计划可能跟情报科一样，都准备从资料中寻找线索，只不过一个是寻找破绽，一个更容易一些—辨认。

    由谁辨认：基本确认并真实存在的叛徒。

    辨认目的：找出叛徒曾经见过的地下党。

    辨认手段：利用各种户籍资料以及档案。

    这个办法听上去很笨，但很有效，一处现在有的是时间，不怕浪费时间，只要找到一个地下党，他们就可以顺藤摸瓜找到更多人。

    距离谢久文和顾兰牺牲已经过去了数月，叛徒有没有辨认出，辨认出了多少，这都是个未知数，必须尽快找到对方，将此人清除。

    最好像自己之前想的那样，利用寻找伪满特工的机会，悄无声息的清理掉对方，不但要断绝徐恩增的妄想，同时确保自身的安全。

    “噔噔。”

    古琦来的很快，敲了敲门走进来：“科长，我来了，你找我是不是有什么事，沈东新正带着新人，想要有结果恐怕需要等一段时间。”

    “坐，不是那事，想要从数千份资料里找到目标需要时间，我叫你来是想问问，你去各部门申请调用档案时，有没有什么特殊情况？”

    左重说完给自己的副手扔了根烟，然后吐出一口烟，整个人躲在缭绕的烟雾中，让人看不清他的表情。

    古琦也不客气，接过烟随手点上说道：“没什么特殊情况，就是有些应该有备份的档案，对方却告诉我只有一份，有意思吧，科长。”

    “确实有意思，他们和咱们一样，调用档案都没有登记吧？”

    “是的，为了保密，咱们调了谁，调了多少档案都是机密。”

    配合了这么久，古琦很了解左重，左重也很了解古琦，两人在这番对话后陷入了沉默，默默地一口一口抽着烟，会议室满是烟味。

    许久后。

    古琦先开口了：“我觉得这是一处干的，他们想延缓我们介入政治情报领域的速度，可这帮混蛋为什么不把档案都拿走，有些奇怪。

    有老陈做后台，就算告到委员长那里，等他们“用完”资料，恐怕黄花菜都迟了，也幸亏没有啊，不然这个伪满特工的案子难办了。”

    左重点头，古琦从两个机关斗争的角度思考问题，自然无法理解徐恩增的举动，徐恩增当然想都拿走，给戴春峰和自己拖拖后腿。

    可是他不能，因为那样的动静太大了，机关里需要档案的地方很多，一旦传出去容易惊动地下党，两权相害取其轻，他只能拿一份。

    但是没用。

    好巧不巧，情报科遇到了伪满特工的这个案子，需要做背景甄别，古琦去调用资料时，用的理由还是背景审查，并没有进行保密。

    说不定潜伏在果党内部的地下党，已经通过古琦调用档案这件事提高了警惕，自己的命令阴差阳错之下，意外的起到了示警作用。

    这种事决计不在徐恩增的计划里，知道这件事又该气得火冒三丈了吧，更重要的是为了保密他又不能跟二处交涉，只能自认倒霉。

    这家伙的脸太黑，左重想清楚之后，差点乐出声，他发誓自己这次真没针对特工总部，结果对方提前跳到了枪口前，这不能怪他。

    不过能不能多做点什么呢，徐恩增又一次上赶着来当冤大头，自己不能辜负了这番好意，得先甩个黑锅给他，然后再做其他打算。

    至于如何甩锅，那太简单了。

    左重思绪一转，笑着说道：“或许他偷偷藏了一些人员资料，想看看咱们的笑话，你让沈东新他们注意比对花名册，千万别漏了人。”

    古琦赞同这个说法，这么没品的事徐恩增干的出来，听上去是无关痛痒，可要是他偷藏的档案正好是伪满特工的，那就出大事了。

    接着左重看似无意说道：“你老古你说啊，要是他偷藏伪满特工档案的事曝光了，老陈能保得住他吗，毕竟是涉嫌刺杀的重大案件。

    事关委员长和这么多长官的生命安全，他偷藏文件的目的是什么呢，细想想令人后背发凉，画人画虎难画骨，知人知面不知心呐。”

    古琦眨了眨眼睛，怀疑自己记忆是不是出了毛病。

    他们刚刚不是在讨论是谁拿走了备份档案吗，怎么听科长的意思，他已经认定是徐恩增偷藏了档案，而且正好是伪满特工的档案。

    可他们连谁是伪满特工都不知道，徐恩增拿什么藏起来，所以科长这是又要坑人了？那样的话，新人的口供是关键，必须安排好。

    “徐恩增实属罪大恶极！”

    古琦撂下句评语，摸了摸头顶的地中海，一语双关道：“我会做好工作，有件事得科长你定夺，新人的家眷该接来了，这样才能放心。”

    “很好，既然进了情报科那就要守规矩，你看着安排就行。”左重微笑看着古琦，非常满意老搭档的反应，干坏事就得准备好后路嘛。

    “那我去丙地看看，再跟新人讲一讲规矩，禁止互相交流案情，省得到时候出了问题。”古琦笑着离开了。

