    离开了黑水镇，众人一行人重新走上了汴京之路，不过接下来没有江林所期待的东西出现了，所以他常常是御剑在高空中领悟自己的道。

    其余人没了江林的管束，变得大胆了许多，往往是留恋着每一个地方，迟迟不能动身，江林也没有催促的意思，这样也好，也许他能够在抵达南诏之前，进入真正的入道之境。

    这一天，他们一行人来到了距离汴京已经不远的淮南路毫州城中。

    而众人不知道的是，有一群人也同样抵达了这里。

    “唐钰，去问问店家有没有见过一位带有贵气的妙龄少女。”

    原来此人正是南诏三朝老臣石公虎，他也同样抵达了毫州，在这里，他感应到了灵儿的气息，可惜有江林的神念护佑，一般人又岂能发现他们的身影，于是石公虎不得不一路询问。

    “是，义父。”

    唐钰是一个英俊非凡，英姿勃发的帅小伙，只不过他脸色却是一副严肃认真的样子，和他的样子颇为不符。

    。。。

    在毫州城中一个包子铺面前，一个妙龄少女，一副呆呆地看着眼前的包子，连连吞咽着口水，她的表情告诉店家，这是一个吃货。

    “姑娘，要来两个包子尝尝吗？我这可是毫州城中最正宗的肉包子，可香了。”

    老板的话让少女再也忍不住了，“那就给我两个包子吧。”

    说完，店家一脸高兴地拿出两个包子，用荷叶包住递给了她。

    谁知少女接过包子后，一脸开心地吃了起来，然后转身就走。

    “包子钱你去找唐钰小宝吧，他会帮我付钱的。”

    留下一脸惊愕的老板呆在原地，他可没想到，光天化日之下，居然还有人吃白食，而且还是个看着穿着都挺好的少女。

    而这少女，自然就是奉拜月之命来接公主回去的阿奴了，她循着对公主一线牵的感应，轻轻松松就来到了毫州城，可是她实在太饿了，而且没有吃得，她多少也不想走路，于是发生了刚才的一幕，可惜她忘了，这里不再是南诏国，而是中原的腹地，大宋的毫州。

    阿奴一路走来，从无数店铺吃了许多的东西，而这些都被她一口一个唐钰小宝就给打发了，也因为她实在太能吃了，此刻毫州城的街上，已经形成了寻找唐钰小宝的风波。

    李逍遥一马当先，走在最前面，旁边是灵儿和林月如，后面是刘晋元，最后才是姥姥，她左右观察着，戒心十足。

    突然，在众人眼前，一大帮人冲着过来，口中还念叨着：“快快快，我看到了那个所谓的唐钰小宝，他就在前面的流云客栈中。”

    “唐钰小宝，我怎么好像记得这个名字。”灵儿听见他们的讲话，突然疑惑地说道。

    “灵儿，这唐钰小宝是什么人？你怎么会知道？你不是一直在仙灵岛上的吗？”李逍遥闻言，突然惊讶道。

    “是啊，可是灵儿却觉得这个名字异常熟悉，却忘了到底在哪儿听说的了。”

    姥姥这时候走上前对灵儿说道：“灵儿，你忘了吗，唐钰是你小时候的玩伴，那时候还有阿奴带着你一起玩，然后阿奴总是拉着唐钰一起，不顾南蛮将军的责骂。”

    灵儿突然回忆起来，小时候两个总是陪她一起玩耍的同伴，可不就是唐钰和阿奴嘛，而阿奴也总是称呼唐钰为唐钰小宝，这名字怪不得如此熟悉。

    “可是他们为什么要去找唐钰小宝呢？难道他来中原了吗？”

    姥姥凝神一想：“灵儿，也许是巫王派人来接你来了，唐钰作为石长老的义子，想必不会轻易出动，此来恐怕就是为了公主而来，只不过不知为什么会被一群百姓所熟知，看样子唐钰仿佛是欠了他们钱一样。”

    李逍遥看着灵儿那略有期待的样子，自然知道灵儿的想法。

    “灵儿，要不我们也跟上去看一看吧，要是真有你的熟人，咱们也好让你见上一见。”

    灵儿高兴道：“真的吗？逍遥哥哥你真好。”

    “傻瓜，逍遥哥哥当然是最好的。”

    这段时间，林月如已经免疫了两人的卿卿我我了，她手持越女剑，脸色不变地说道：“臭蛋，要走就赶紧走，我看等会儿那唐钰可别被这群人给吓跑了。”

    灵儿一听，急了：“逍遥哥哥，那我们赶紧去。”

    李逍遥回头斜了林月如一眼：“就你这个恶女知道，当本大侠是傻瓜吗？”

    说着，拉着灵儿的手就往这群人追去的地方而去。

    流云客栈前，当小二把唐钰给叫出来的时候，唐钰还是有些发懵的。

    “等等，你们是说，是一个穿着外疆衣服的妙龄少女给你们说的唐钰小宝会付钱的对吗？”

    唐钰本来严肃的面孔，突然惊喜道。

    “不错，就是她，一个小小女子，如此吃白食，可太恶劣了些。”众多店家纷纷嚷嚷道。

    “今天你必须把我们的钱给付了，不然我们就堵在这里不走了。”

    “唐钰，怎么回事？”石公虎一脸不悦地走下楼来，这么多的人堵上门来，他想休息都不行。

    “义父，没有大碍，不过是一些小事，我这就把他们打发了。”

    唐钰可不敢让石公虎知道阿奴也来到这里的事情。

    石公虎也不在意这些，他脸色沉着地点点头：“好，赶紧打发了他们，然后派人四处打听公主的下落。”

    “是，义父。”

    先把石公虎给劝了回去后，唐钰给众人纷纷付了钱财，而这时候，他就准备出门寻找公主和阿奴了。

    唐钰和阿奴从小一起长大，在不知不觉间，他早就爱上了性子单纯的阿奴，可惜阿奴对于感情的事情有些白痴，所以一直拿唐钰当做自己的一个亲人。

    可是就在这时候，一行六人来到了流云客栈前，正是李逍遥一行人。

    “唐钰？”李逍遥开口就是他的名字，唐钰吓了一跳，以为又是阿奴的锅，已经准备掏钱袋了，可是下一刻灵儿就出来说道：

    “唐钰哥哥，是你吗？”

    唐钰停下了手中的动作，看着灵儿有些不太相信道：“公主？”

    “是我，唐钰哥哥，没想到你也这么大了。”灵儿看着唐钰，有种他乡遇故知的感觉，可是下一刻，这感觉瞬间消失。

    唐钰一脸兴奋地跪拜了下来，口呼着：“拜见公主殿下，唐钰来迟了，让公主受累了。”

    “唉！唐钰哥哥，你这又是何必呢？”灵儿一脸无奈地说道。

    可惜唐钰在石公虎的教导下，对于礼仪之道已经深入心中，他已经没有了小时候的样子，更多的是作为一个合格的臣子了。

