    夜枭观察台上这个人，总觉得哪里见过。

    夜承南道：“皇叔，今天的这些西莱国女子，都是他们训练有素的暗卫，之前，侄儿跟您一起与西莱国交战时，曾被这个人偷袭过，不过，只要她的武器没了，便不足为惧。”

    夜承冀：“皇婶一眼就看穿了她的弱点，竟然是个隐藏的高手。”

    “小婶婶好厉害。”夜承安两眼放光，都快要冲上去庆祝了，被夜枭一把拉回来，他不满地嘟嘴：“皇叔，承安现在对皇婶只有敬畏，没有其他心思，你放心好了。”

    夜枭目光鄙夷，放开他的衣领子：“老实待着。”

    “哦。”

    台上那女子的武器被挑飞之后，整个人的脚步开始慌乱起来，额头的密汗哗哗地流。

    “别撑了，你打不过我。”姜九璃立在原地，淡淡道，眉宇间镇定又沉冷。

    “她在故意打击你，别中计了。”先前使毒的女子大喊一声。

    台上的人脸色泛白。

    她知道自己打不过了，但是如果输了，回去就是死路一条。

    “我跟你拼了。”她的眼睛里忽然迸发一股杀意，红血丝遍布整个眼眶。

    姜九璃面不改色，站在原地等她冲过来。

    女子手里拿着提前准备好的暗器，可就在她准备出手的一瞬间，姜九璃手里的长剑脱了手，长剑直直地插进了她的肩膀上。

    女子双膝一软，跪倒在地上。

    她抬头看着姜九璃，阳光正好倾洒在她身上，她眉目有几分英气和对西莱国的怒气，光芒为她加持，她就像是上天派来惩罚恶人的使者。

    “为什么不杀死我？”

    姜九璃走近：“不是所有人都是凶恶的。”

    “可我回去也是死路。”说罢，她迅速吞下一颗药丸，药性发作地很快，女子片刻间便吐血身亡。

    姜九璃冷眼看着，没有救她的意思。

    “都说医者皆为善心，你竟然亲眼看着别人死在你面前。”那女子说这话的时候，眉头都没有皱一下。

    姜九璃斜眼睨着她：“你叫什么名字？”

    “燕无邪。”她大方报名。

    “下一轮，你能与我过上三招算我输！”

    “你…”燕无邪怒道：“竟然如此不把我西莱国勇士放在眼里！”

    “你配吗？”姜九璃走下台，神色阴冷。

    “猖狂至极！看我不把你打的满地找牙！”

    姜九璃没再搭理她，站回夜枭的身边。

    夜枭轻轻捏了下她的小耳朵：“我先前知道璃儿武功不凡，竟没想到如此惊人。”

    “是她们武艺不精。”

    燕无邪听了这话，差点没气死。

    贺蓝心望向姜九璃，这次却没有和她对着干，毕竟西莱国的人，她也看不上，还用毒，当真是阴险至极。

    人群的最后，两个身影立在那，目光灼灼地盯着姜九璃。

    “大哥，那个是小妹吗？”

    姜痕皱着眉头，默了半晌才点头：“是小璃。”

    “小璃…什么时候会医术和武术了？”姜赦满脸惊讶，半天都没有反应过来。

    “我们走之前，就知道战王爷对她有意，可她当时的态度十分抗拒，如今怎么会和他如此亲昵。”姜痕百思不得其解。

    姜赦却道：“管他的呢，只要小妹愿意，我们都可以容忍。”

    “荒唐！”姜痕发火道：“阿赦，你不是不知道战王爷如今的处境，满朝文武哪一个不盯着他，就连皇上也看不惯他的，小璃若是真的嫁给了他，哪有什么好结果，肯定会被他连累。”

    “大哥说得有理，这一路回来，我们姜家的声誉和铺子生意大不如从前，姜家尚且如此，说不准是战王爷暗地里做的手脚，就是为了让小妹嫁给他。”姜赦沉着眸子道。

    “如果真是这样，就算姜家倾家荡产，也不能让小璃陷入狼窝。”姜痕声音深重道。

    旁边有人窃窃私语姜九璃和夜枭的事情，姜痕和姜赦竖耳听着。

    “你听说了没有？姜家大小姐已经和战王爷同住了，看这二位感情如此好，姜小姐又这么厉害，实在是岳麓国大兴啊。”

    “是啊，先前觉得这位大小姐柔柔弱弱的，现在看来，不仅造福了皇城百姓，还打压了西莱国人的气焰，真解气。”

    姜痕和姜赦的脸色倏然阴鸷下来。

    姜赦：“大哥……这……”

    “战王爷怎么能如此无耻。”姜痕握拳，怒目圆睁。

    “我现在就去把小妹带过来。”

    姜痕拦住他：“等他们比完赛，这里面有西莱国的人，结束之后，我们去把小璃带回家。”

    “好。”

    台上的比赛进行到了第二轮。

    贺蓝心赢了第一场，姜九璃和燕无邪在第二场。

    燕无邪拿着长枪，指着姜九璃：“赶紧拿出你的武器，速战速决。”

    姜九璃轻飘飘地撇了她一眼，随手拿了一条长绫。

    “来吧。”

    “哼，不过是破布做的东西，也敢跟我比。”燕无邪不屑道。

    “让你两招。”姜九璃站在原地。

    燕无邪怒喝一声，拿着长枪刺去，长枪在途中被转动，转速极快，不一会儿便到了跟前，姜九璃闪身避开，燕无邪反手挥砍，姜九璃迅速移步，唇角微微一勾：“该我了。”

    手中的长绫裹着劲风，顺着燕无邪的胳膊爬上她的脖子，在她的脖子上缠绕。

    “你耍阴招。”燕无邪用力撕扯长绫，但是长绫越缠越紧。

    “比不上你的阴招，我没用毒已经是仁慈了。”姜九璃目光一凛：“还不求饶？”

    燕无邪想动枪，但是脖子传来的窒息感让她浑身没力气。

    “我……我认输。”

    姜九璃松开长绫，冷眼看着她。

    现场的裁判宣布了结果，姜九璃赢了，毫无悬念。

    台下的群众纷纷拍手叫好。

    贺蓝心不得不正视姜九璃这个对手，她选武器的时候漫不经心，好像什么都能驾驭。

    而且，她的武功，贺蓝心没见过，就这么几个招式，却十分巧妙。

    姜九璃转过身准备下台，就在这时，燕无邪忽然举起长枪，大喝一声：“去死吧。”

    “璃儿，小心。”夜枭双脚点地，瞬间跳上了台子。

    姜九璃也反应极快，右脚向后一踢，燕无邪手里的长枪直接脱了手，飞了出去。

    夜枭一脚把她踹飞：“来人，谋害王妃，罪无可恕，押入大牢。”

