    赵天宇、云岳、包括赵国邦口中的“炼狱”，那只是一个代号。八一中?  ?文  网  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ ｚ?ｗ ．?ｃ?ｏｍ “炼狱”真正的叫法是“多国综合战术训练中心”。最早是由欧洲、美洲、亚洲，总共十个国家所联合成立的特种作战训练交流中心。

    展到后来，“炼狱”不仅替一些国家训练战斗机器，同时也承接一些佣兵组织的训练。

    毕竟训练过程中的武器弹药消耗，食物药品的使用都是需要花钱的，接受佣兵组织的训练任务，可以让“炼狱”从那些佣兵组织那儿收到高昂的学费。

    “炼狱”不接受任何一个国家、任何一个组织的领导，每一届的“鬼王”是“炼狱”的最高执掌者。

    虽然“炼狱”的存在和展是自由的，但这并不意味着“炼狱”可以为所欲为，它依然受到当时那些联合成立“炼狱”国家暗中的监控，一旦“炼狱”有任何不轨动向，意图挑起世界范围战争的话，会立即被联合军队剿灭。

    作为“炼狱”最高执掌者的“鬼王”，不仅有权决定“炼狱”学员的去留，“鬼王”还掌控着“炼狱”最精锐，战斗力最强悍的执法队。

    执法队从字面上解释就是“炼狱”的执法机构。执法队的存在就是为了清理那些从“炼狱”毕业，但是却与人性背道而驰的学员。

    而“炼狱”每一届“鬼王”的选举，不是通过什么投票方式产生的，而是通过拳头。

    每一个进入“炼狱”接受训练的学员，在接受了三年的训练后就可以向那一任的鬼王起挑战，只要将那届的鬼王打败，就能当选新的鬼王，执掌“炼狱”。但是一旦挑战失败，就需要再等三年才能有第二次挑战的机会。

    所以，一般进入“炼狱”的学员，在自己的受训期间只会对鬼王起一次挑战，失败后就不再做第二次挑战的打算。

    因为他们来这里是接受世界上最残酷的军事训练的，不管是他们背后的国家，还是佣兵组织都不会允许他们在这种事情上浪费时间。

    云岳当初进入“炼狱”后，在达到了三年的挑战资格后，没有直接挑战那届的鬼王，而是又经过了两年的磨练，确认自己有实力打败那届的鬼王后才进行挑战，并成功当选新一届的“鬼王”。

    这就是“炼狱”选举制度的残酷之处，即便是已经成为最高执掌者的鬼王，也必须不断的训练强化自己，因为一个不慎就会被后面的学员击败。

    “炼狱”的人员构成很复杂，但是现在有了云岳的保证，赵国邦松了一口气。他相信云岳有那个能力管理好“炼狱”，因为他曾经是龙隐部队精英中的精英，是“龙刺”徽章有力的竞争者。

    “暗影，眼下你还有一件重要的事情需要解决。”赵天宇朝着云凌风的方向，努了努下巴。

    从云岳揭露自己身份之后，云凌风便一直低着头站在旁边不言不语。

    云岳迈步走到云凌风跟前，把心中的千言万语组织了好几遍，但却始终不知道该怎么开口。

    “说话啊？”云凌抬起头，对云岳说道：“你刚才不是很能说吗？怎么现在无话可说了？”

    云岳看着个头跟自己一般高，额头上还残留着血迹的云凌风，心中的愧疚更盛，张了张嘴，最终把心中的千言万语汇成了一句简单到不能再简单的道歉，“小风，因为我的自私，我这个做父亲的对不起你们兄妹。”

    “父亲？”

    云凌风瞥了云岳一眼，冷哼一声，语气冰冷的道：“mia，行动中失联，多么冠冕堂皇的理由？嗯？为了你那个狗屁mia，我用自己的拳头打进龙穴，差点就没站起来！为了你那个狗屁mia，我不惜离家出国，创建了龙牙，并且多次被不知道从哪里飞来的子弹差点打爆脑袋！为了你那个狗屁mia，在我出国后没多久，小妹辍学加入了龙隐部队，因为她始终相信，你这个在她心目中的英雄不会那么容易就完蛋！”

    云凌风涨红着脸，朝着云岳声嘶力竭的吼道：“如果不是你离开，妈妈怎么会死？如果不是你自私的离开，小妹又怎么会受这样的委屈，差点自刎身亡？！所以你认为自己当得起父亲这个称谓吗？你根本就不配做一个父亲！不配当一个丈夫！你不仅对不起我跟小妹，你还对不起妈妈！那个在你离开时没有阻拦，但是每天晚上都会在房间偷偷抹眼泪，从始至终一直都爱着你的女人！”

    被云凌风指着鼻子骂的云岳，就这么承受着自己儿子的所泄出来的愤怒。他看了眼因为愤怒而涨红了脸，额头上的青筋“突突”直跳的云凌风，深深地叹了口气。云凌风和云熙，是自己最愧疚的存在。

    云凌风还好，至少在自己离家的时候，他已经成年。云岳尤其感到对不起的就是云熙，他出国进入“炼狱”的时候，云熙只有十二岁，还在读初中，而在此之前，又因为龙隐部队各种封闭式的训练，很少回家。因此，云熙真正享受到父爱的时间，屈指可数。

    所以，就像云凌风说得那样，自己根本不配当一个父亲！同样也不是一个合格的丈夫！

    云凌风弯腰捡起掉落在地上的asp甩棍，在所有人的惊呼声中，照着云岳的脑袋敲击下去。

    看着云凌风手中那根朝着自己脑袋砸来的黑沉的asp甩棍，云岳不闪也不避，因为这是他欠云凌风和云熙的。就跟赵天宇说得那样，既然欠下了就要去偿还！

    “呼！”

    带着破空之声的asp甩棍照着云岳的脑袋砸落，不过意料中鲜血四溅的画面并没有出现。因为就在asp甩棍快要落在云岳脑袋上的时候，云凌风停下了自己手上的敲击动作，将asp甩棍停在了距离云岳脑袋不足五公分的位置！

    “为什么不躲？你不是鬼王吗？躲开这种攻击对你来说，根本毫无难度！”手中握着asp甩棍，手背青筋直跳的云凌风看着云岳，说道：“你知不知道，如果这棍子敲下去，你就死定了！”