    一行人离开胡同，找了一间酒店入住。

    苏秋雨、汪琼诗都担心凤流云如今的情况，但凤流飞与凤家的态度，让她们也没办法去医院看她，否则免不了又是一场冲突。

    陈朽却并没有太多担心。

    凤流云，死不了。

    他亲自为凤流云解的毒，知道她的身体情况。

    五脏六腑被毒素侵蚀得确实很厉害，但这里是京都，这里有最好的医院医生，最好的条件，足以续住她的命了。

    等查清楚到底是谁在搞鬼，与凤家解开了误会，再去找凤流云，为她调理身体就可以了。

    想到暗中使坏的人，陈朽一脸的冰冷。

    不仅给凤流云下毒，而且还挑拨凤流飞对苏秋雨、汪琼诗动手，如果不是他在场，苏秋雨必然要吃亏。

    幕后的黑手，不管是针对凤家，只是把他们牵连进来，还是故意针对他们，陈朽都已经被激怒。

    “庄臣，你留在酒店，保护秋雨。”

    “秋雨，我出去一趟。”

    陈朽带着薛猛，离开了酒店，刚走到门口，一辆黑色的奥迪车便停在了他面前，车门打开。

    司机是一个三十来岁的中年人，长相平平，看着陈朽的眼神中有些激动。

    “朽爷，上车。”

    陈朽点头，与薛猛坐上车，司机发动车，一边走一边通过后视镜观察陈朽，略显激动道：“朽爷，我叫山鬼，是袁爷让我来找你的，我对京都熟，袁爷让我配合你，一切都听你的吩咐……”

    陈朽点头：“辛苦了。”

    “不辛苦……对了朽爷，袁爷让我告诉你，你让袁爷调查的那个下毒的人，袁爷已经锁定目标了，现在目标就在叮铃酒吧，我在京都有一个小帮会，朽爷如果要抓他，我马上派人去将他抓来。”

    山鬼开口道。

    陈朽眼睛一亮，下毒的人已经找到了吗？

    “不用了，我们直接去叮铃酒吧，另外你跟我说说京都的情况，着重说与凤家相关的就好……”

    “好的！”

    山鬼一边开车，一边将他知道的京都与凤家相关的情况说了出来，山鬼能被袁衮衮看重，来为陈朽带路，自然不像他说的那样，只是有一个小帮派那么简单。

    山鬼，是京都三大帮会之一，狼帮的老大。

    他对京都的情况，十分了解。

    各种情报，他都信手拈来，说得清清楚楚。

    “朽爷，凤家最大的对头就是龙家，至少几十年的恩怨了，恩怨从何而来，我也不清楚，但我知道无论是龙家还是凤家，都恨不得把对方弄死！”

    “如果说谁最有可能对凤流云下毒，那绝对是龙家，凤家人丁稀少，凤流云虽然有两个哥哥，但都不成气候，反而凤流云崭露头角，很受器重……”

    “凤家这些年，因为几次决策错误，已经没落了许多，凤家老爷子一直没有退位，是因为他知道他的儿女们，都没能力接他的位置，一直在等凤流云成长……”

    “如果凤流云出了事，那凤家可能就真的要完了，不说彻底没落，至少再无资格成为京都五大家族之一。”

    “所以，龙家有绝对的理由对凤流云出手。”

    山鬼介绍完了情况之后，说出了他的见解。

    “未必就是龙家……”

    陈朽平静道：“龙家虽然想把凤家弄死，但其他人也未必就不想把凤家拉下马……”

    “你刚刚说，凤家落在五大家族之尾，好几个后起之秀的家族，都想取而代之。”

    “他们同样有绝对的理由，对凤流云出手。”

    山鬼点头：“确实是这样。”

    “不管是谁，等抓到下毒的人，撬开他的嘴，自然就知道了。”陈朽冷冷道。

    给凤流云下毒之人，是一个二十六七岁的年轻人，此时正在叮铃酒吧之中，搂着一个女孩的腰，坐在卡座之中喝酒。

    陈朽与薛猛、山鬼三人，在不远处的卡座坐下，并没有立刻动手抓人，只是远远的观察。

    山鬼低声道：“朽爷，这里是京都三大帮派之一，秀水帮的地盘，我与秀水帮没太多恩怨，但秀水帮我熟悉，那下毒之人，并不是秀水帮的人……”

    “但陪他一起喝酒的人，却是秀水帮的一个头目，下毒之人，会不会跟秀水帮有关系？”

    “秀水帮是谁扶持的？”

    “这个……我不知道，恐怕要问袁爷才知道。”

    山鬼一脸惭愧之色，道：“京都是从龙之地，天子脚下，在其他的地方，任何一个小城市，都不可能只有三个帮派，但在京都，只有我们三大帮派存在……”

    “这是因为，如果背景不够硬，在京都搞帮派那就是找死，死得连渣都不剩！”

    “我是因为有袁爷，才能在京都维持势力，但也得小心翼翼，不敢太逾越。”

    “其他两大帮派，秀水帮与兰芳楼，背后也绝对有通天的背景，只是隐藏得很深，根本就不是我能够搞清楚的……”

    陈朽再次点头。

    山鬼是袁衮衮扶持的，等于是泣血军的外围势力，能够在京都搞地下帮派，而不被扫平可以理解……

    另外两大帮派，势力就算不如泣血军，也绝对是通天的势力，不会简单。

    而如今……

    给凤流云下毒的人，居然跟秀水帮的小头目混在一起……

    如果秀水帮也参与了谋害凤流云，那这件事就麻烦了，至少比陈朽预估的要麻烦得多。

    甚至可能牵一发而动全身，搞出一场大乱出来。

    不过……

    按理来说，以凤流云，乃至凤家的层次，不可能招惹到那样强大的存在。

    “难道，不是针对凤家的，而是针对我的？”

    陈朽冷哼一声。

    他回来已经有一段时间了，虽然小心翼翼的隐藏身份，但也不敢保证没有留下破绽。

    或许……

    真的有人，已经发现了他的身份，开始试探他了。

    “走吧！我们上去抓人！不管是谁，问出来就可以了！”

    “山鬼，你就不用跟着我们了，免得暴露你跟我的关系，你去外面等我。”

    山鬼闻言，忍不住有些犹豫。

    他低声道：“朽爷，这里毕竟是秀水帮的地盘，秀水帮很厉害，我如果在的话，秀水帮多少要给我点面子，但我如果不在的话，我怕你们会……”

