 “本源之力的气息，就是从这里传过来的……”“马三”行走在山寨中，他突然一抬头，立刻，一张棱角分明的年轻脸庞，也是赫然呈现。

这是。

周泽！不错，之前在小树林将马三杀死的，正是周泽，随后他换上了马三的服饰，成功的骗过了一众马贼，进入到了这里。

此刻他的视线，正朝吴越所居住的大寨看了过去。

如果，九龙塔给他传递的感觉没有出错的话，本源之力便是来自与那里。

“那本源之力，莫非在吴越手中？”

周泽目光一动，如此猜测。

“过去看看。”

没有犹豫多久，周泽直接朝着吴越所在的大寨中走了过去。

“谁？”

刚刚接近大寨，帐外的两位马贼守卫便是警觉道。

“是我，马三。”

周泽刻意压着嗓子，让声线听起来沙哑，漠然说道。

“马三？

你怎么来了？”

那两位马贼守卫紧绷的神经放松了下来，笑着道。

“娘的，这不弄了瓶好酒，叫你们哥俩也去喝点。”

周泽嘿嘿笑道。

“有酒？”

这两位马贼守卫眼睛一亮，不过很快：“但是我们这里，要替寨主守着……”“怕什么？

我来替你们站岗不就得了？

反正这次酒也不多，你们不去，就被哥几个很快分完了。”

周泽笑骂着。

“马老哥果然够义气，那我们就恭敬不如从命了。”

两位马贼守卫听到酒不多，很快就会被喝完，也是连忙道。

当然，他们却是并没有看到，就在他们从“马三”身边走过的时候，“马三”那张微低，有些看不清的脸庞，在黑暗中，一抹杀机掠过。

随后。

“咻咻！”

只听极其细微的两道破空声，这两位马贼守卫的身形便是猛地一颤，最后直接瘫软下来。

周泽早有准备，立刻扶住了他们，赶紧拖着这两具尸体，放到了一个偏僻的角落，随后方才走了出来。

“方瑞，你要搞清楚，我才是血衣寨的寨主，我想怎么做就怎么做，什么时候轮得到你来管了？”

周泽刚一走出来，立刻听到从大帐中，传来这般声音。

吴越！显然，声音的主人，便是血衣寨的寨主吴越了。

虽然今日才来到落日山，但从之前那群马贼的对话中，周泽显然还是听得出来，吴越与方瑞的关系并不怎么好。

至于原因，方瑞这人其志不小，他并不甘心一直只是当一个马贼，所以建议吴越少做烧杀抢掠之事，但是吴越这个马贼头子，又怎么可能听得进方瑞的话语？

在他看来，他只需要安安稳稳的当个山大王，大碗喝酒，大块吃肉，不用进那些宗门，受那些鸟气就可以了。

至于成为这方天地真正的强者……成为强者，不就是为了受到万人尊敬，有酒有肉有女人吗？

吴越感觉他现在便拥有这些东西，那为何还要改变？

方瑞的脸庞，青红之色交加。

道不同不相为谋！方瑞此刻只想说这句话，但是一想到之前吴越答应他的东西，这句话到了嘴上，却又无论如何都是落不下来。

吴越看着方瑞，也仿佛平静了一些，随后也是道：“方瑞，这些事情你就别多管了，按照我们之前的约定，你只需要在我们血衣寨，当三年军师，替我解决那些来犯的猎兽团，那滴血蝠龙的妖兽精血，我便送与你。”

“好，我知道了。”

方瑞低下了头。

帐外的周泽，却是目光微动。

“妖兽精血？

这个吴越，竟然还有妖兽精血？”

妖兽精血十分稀有，而且大多都是那些血脉强大的妖兽，方才有可能在体内凝聚出来一两滴。

只要将妖兽精血炼化，那么体内，便能拥有这种妖兽的血脉，这对于那些血脉不强的人来说，有着极大的吸引力。

而对于妖兽，同样作用不小，能够迅速的提升实力，十分珍贵。

而且，这可是血蝠龙的精血。

血蝠龙的血脉可不弱，但凡能与“龙”这个字眼扯上一些关系的，又岂非寻常？

也难怪，以这个方瑞的志向，竟然会混迹与这马贼窝中，原来是这个原因。

“这就对了嘛！对了，这个东西，你看看是什么。”

吴越一笑。

无论如何，方瑞作为一位武王，实力还是不错的，所以吴越并不想与他闹翻，让他留在血衣寨，为他解决时常来犯的猎兽团，也是不错的选择。

说着，吴越手中出现了一块巴掌大小的暗黑色玉石。

“这是前段时间，我在死域外围处捡到的，感觉似乎有些奇特，所以带了回来，只是奇怪的是，这东西明明不似寻常之物，但无论我怎么用血脉之力探测，它都没有丝毫的反应，不仅如此，还将我的血脉之力给吞掉了。”

吴越眼中露出一丝疑惑。

将黑色玉石递了过去。

“这东西，有些不同寻常啊。”

方瑞试了试，如吴越所说，血脉之力涌入黑色玉石之中，血脉之力立刻消失，但玉石依旧那样，一动不动，没有反应……释放血脉之力查探，却被这黑色玉石吸收一空，这样的怪事，他从未遇过。

凭直觉，方瑞知道这东西肯定非同寻常……“的确不同寻常，看起来，像是个宝贝。”

吴越摇了摇头，“既然你也不认识，那就把这东西给我吧，什么时候拿到府城去去，说不定能卖个好价钱。”

吴越伸手去拿，可就在这个时候。

“这东西，乃是本座的！”

一道无比冷漠的声音，突然从帐外传了过来，随后。

一道血影，便是入了帐内。

“混账，本寨主的大帐是你这样的小喽啰能随意进来的吗？”

吴越一声怒骂，还以为进来的是一个普通的小喽啰。

方瑞却是一惊，眯着眼睛道：“不，他不是我们血衣寨的人！”

“嗯？”

吴越这才注意到了，血红头巾包裹之下的，竟是一张年轻的陌生脸庞。

“你是什么人？”

吴越的脸色顿时变了，手直接按在了腰间的鬼头大刀上。

“本座是来取回本座的东西的。”

血衣少年看着他，并没有任何动作，一张棱角分明的脸庞布满着冷漠，声音听不出任何感情。

 