    很快，一个个能装半斤多酒的大海碗里就倒满了二锅头。

    还没等雷司令说话，杨阿根就抢了先手，端起碗战了起来。

    “各位都是我的长辈，理应小子我先来敬大家，这样吧，我喝三碗，你们能喝多少喝多少。”

    说完也不等几位大佬答话，咕嘟咕嘟，一碗酒就倒进了嘴里。

    抹了抹嘴，他也不见外，自己就过去抄起一瓶酒。

    “哗啦啦”倒满一碗干了，又倒满一碗又干了，碗里和瓶里都是滴酒不剩。

    三碗酒喝完，又拿过一瓶把酒碗满上，这才大大方方的坐下。

    这三碗酒极大的打击了雷司令等人的气焰，原本的来势汹汹此时去也匆匆。

    雷司令一看这局面，也不能太怂了，就端起酒碗。

    “这样吧，这第一碗咱们陪杨小鬼喝了。”

    在座的最少也是一斤多的量，听雷司令一说也都附和着把就干了。

    见杨阿根又要端酒碗，洪政委马上把他是手往下压了压，又把筷子拿起来塞到他手里。

    “小杨，别顾着喝酒尝尝菜怎么样，看合不合胃口。”

    说着给杨阿根的小碟里夹了一块红烧肉。

    杨阿根只得放下酒碗，把这块红烧肉夹进嘴里。

    嗯，还别说，这红烧肉做的有水平，咸甜适中，入口即化，忍不住又夹了一块。

    其他人也赶紧夹菜吃，空肚子就灌了半斤，得赶紧垫点东西。

    可几个人还没等夹第二筷子呢，杨阿根又端着酒碗站了起来。

    “各位爷爷，我就都叫爷爷了，你们都是军中翘楚，国之栋梁，我恰好是咱们西南战区辖区里的老百姓，你们保护一方平安流血牺牲，小子我由衷敬佩，我再敬各位爷爷。”

    说完就把这碗酒干了。

    在大家以为这次就喝一碗的时候，杨阿根又抄起一瓶酒，倒满，干了，倒满，干了，脸不红，气不喘，啥事没有。

    要知道六碗酒可就是三斤多啊，喝的还是五十六度的二锅头。

    众人硬着头皮也把第二碗喝了。

    包括雷司令在内都一个劲儿的闷头吃菜。

    杨阿根看差不多了，几位大佬年纪都不小了，再这么喝太伤身体，就也拿起筷子吃菜。

    但为了保持自己的威慑力，他还是又倒了一碗酒。

    “各位爷爷，你们下午可能还有公务，酒能喝的就再喝点，不喝也不要紧，别拿我当外人，我自己喝自己的，就不敬大家了。”

    说着就把酒干了。

    之后杨阿根就不停的自斟自饮，身后的空瓶没多久就已经有八个了，八斤酒就是十六碗。

    在座的也就雷司令再喝了有一碗，洪政委喝了半碗，其他三个人也就意思意思，润了润嘴唇。

    虽然是心有不甘，尤其是雷司令，但在杨阿根绝对碾压的实力之下，只能写一个大大的“服”字。

    平常爱吃的菜，现在嚼在嘴里也不香了。

    很快主食就上桌了，一场原本以为会轰轰烈烈的盛宴，半个多小时就草草收场了。

    谁也没预料到，杨阿根的酒量居然这么离谱，那可是八斤酒啊。

    他们不会知道，事实上杨阿根一滴都没喝下肚，看着是倒进嘴里了，实际上都被他收进了乾坤戒。

    满满一大碗鸡蛋肉丝面吃完，杨阿根抹了抹嘴。

    “各位爷爷，我是酒足饭饱了。”

    转头看向洪政委。

    “洪爷爷，我知道您有事要和我说，今天的对抗赛也是有的放矢的，您就直接安排吧，小子我一定义不容辞。”

    洪政委脸上略显尴尬，雷司令却是哈哈大笑。

    “你小子还真是鬼灵鬼灵的，老洪啊，你和他说说吧。”

    在座的也没外人，于是洪政委把事先就准备好的那份文件递给杨阿根。

    他和雷司令你一言我一语的介绍相关情况，其他人也不时的插几句。

    事情说简单也简单，就是营救被俘的人质，击杀叛徒，军方受身份制约放不开手脚，杨阿根却可以尽力施为。

    “这样吧，我一会和国安那边联系一下，让他们尽快过来和小杨一起商量商量具体方案，小杨能力上没问题，但到了境外语言和环境上的障碍不好克服，需要有人协助，你不是要打几枪吗，下午我就让段凯陪你去，枪支任选，子弹管够。”

    说完，雷司令大手一挥。

    “散了散了。”

    下午两点，杨阿根和段凯、张霖芳等人就来到了射击场。

    杨阿根即将出任务可能需要用到枪械，原本只是打算陪杨阿根玩玩的段凯等人也严肃起来。

    看到一旁的架子上五花八门的摆了几十种各式各样的枪，杨阿根兴奋异常。

    他以在国外不能使用国产武器为由，让人把国产的枪械都收到一边，只留境外武器。

    当然特战大队这里境外各种武器基本都有，知己知彼方能百战百胜嘛。

    杨阿根装模作样的挑来选去，挑了几样出来。

    其实就是他上次存在乾坤戒中的几种，分别是美国M16A4自动步枪，俄罗斯AK47自动步枪，芬兰沙科TRG42狙击枪，俄罗斯斑蝰蛇手枪。

    每一样段凯几个都拆散再重新组装，重点向杨阿根介绍相关原理和基本常识。

    杨阿根学着上手拆卸组装，第一遍还有点卡壳，第二遍就丝毫不差了，也就是速度上比段凯他们慢了点。

    终于到实弹射击的环节了。

    段凯他们找来几个枪法最厉害的特战队员来指导杨阿根，重点强调动作要领，注意事项和一些小技巧，小窍门。

    杨阿根身体的协调性、稳定性以及视力和感知力都远超常人，心理素质也是杠杠滴，他已经具备了一个神枪手需要具备的一切素质。

    同样的距离别人只能凭感觉瞄准，而在杨阿根的眼里枪靶就在眼前。

    见眼睛准星，靶心已是三点一线就扣动了M16A4自动步枪的扳机，打出了生平第一发子弹。

    心里说着“让子弹再飞一会吧”，身旁就传来了段凯等人的惊呼声。

    通过望远镜和监视器盯着枪靶的段凯等人无比震惊。

    “十环，第一枪就是正中靶心的十环，要不要这么神啊？”

