
　　第444章

　　“红土大陆的死线越来越清晰了。”

　　赵牧从云层之上俯视红土大陆。

　　虽然还看不到整个世界的死线和死点，但是红土大陆的死线已经能看到，只需要几刀下去红土大陆就会完全崩塌，直死魔眼不愧是传说等级的瞳术有直接杀死低等世界的强大潜力。

　　打开梦界，百兽凯多从中跳了出来。

　　成功掌握念能力，依靠怪物一样的身体他的念力成长速度惊人，短短时间开发出了纯粹的强化系念能力，本身就很强大的身体经过念能力淬炼变的更加强大。

　　现在要活捉凯多，赵牧本尊不开启八门遁甲都做不到了。

　　窝金的梦想，就是一拳打出核弹的破坏力。

　　他现在距离这个目标还远，但是百兽凯多已经达成这个目标。

　　他现在汇聚全部武装色霸气和强化系念力，一个直拳下去就足以粉碎一座十几千米的岛屿，核心破坏力不如核弹的高温，但是整体对环境的破坏还要超过小当量核弹。

　　“团长。”

　　凯多恭敬地说道。

　　越是了解梦界，他越是知道这一位船长的恐怖知道该怎么摆正态度。

　　“除了名单上的人留给我，剩下的杀无赦。”

　　赵牧命令道。

　　“是！”

　　凯多说着跳下云层，从上万米的高空砸向红土大陆。

　　现在就算是天龙人伊姆他都不放在眼里，下落速度越来越快，凯多纯粹凭借身体砸落在地上，几百米的大坑让周围几座山都微微一震。

　　化身神龙，凯多冲向革命军占领的王国。

　　他属下的三灾听团长说正在革命军的地盘，如果能说服船长将他们也带入梦界，虽然不能带入其他轮回世界，但是能在梦界的轮回梦境有一席之地那也对的起他们了。

　　香波地群岛，红发海贼团。

　　夏洛特玲玲的海贼团覆灭的当天，红发就带人逃到了香波地群岛。

　　红发不怕死，这不代表他想死。

　　不只是红发，革命军和新正义海军的高层全部汇聚到香波地群岛，甚至就连天龙人都放弃了圣地玛丽乔亚，带着世界政府的强者秘密抵达香波地群岛。

　　凯多在红土大陆的肆虐，注定无法伤害各大势力的根基。ŴŴŴ.23sk.com

　　不知道是不是因为只是高层汇聚，末日教会的超维进化者都没有传出丝毫消息。

　　如同命运注定一样，提前一年出海的蒙奇D路飞同样来到香波地群岛，他的船员还是那些只是少了罗宾，中途的经历虽然有了一些改变，却在伟大航路的入口双子峡提前遇到了冥王雷利。

　　正在拜访老朋友的冥王雷利，一下子就看中了路飞。

　　随船一路来到香波地群岛，路飞已经学会了三色霸气和自身的果实能力融合起来，他自己也不知道为什么学的那么快，就是感觉不管学什么都是一学就会有无穷的灵感。

　　如果赵牧在旁边，一定会脱口而出这怎么可能？

　　世界主角突然爆种，这是再正常不过的操作，但是世界本身偷偷摸摸的进行这些那就不正常了，世界本身只有本能没有智慧，就算是要眷顾主角打败入侵者那也会光明正大的进行。

　　但是直到现在，赵牧都没有收到清除程序任务。

　　远在新世界的赵牧，指挥着一个个变异巨人从废墟中挖出历史文本，覆灭了大妈海贼团和百兽海贼团，他们收藏的历史文本自然也落在自己手里。

　　加入黑夜海盗团的黑胡子蒂奇，甚至凭借一己之力找到几块历史文本。

　　30块历史文本，赵牧已经收集到3块坐标历史文本，6块情报历史文本和12个普通历史文本，剩下9个历史文本也已经得到线索都在世界政府手里。

　　到了这一步，距离找到拉夫德鲁已经只有一步之遥。

　　然而几天后，赵牧察觉到不对劲。

　　海王类还在肆虐，灾厄魔鸦也让红土大陆到处都是地震、火山喷发、暴风和瘟疫等等天灾人祸，再加上凯多不断地摧毁各大势力的军队，他都已经做到这个程度清除程序还没有来。

　　更不可思议的是，天龙人伊姆和龙等势力高层消失不见了。

　　这很不正常，世界本身竟然没有降下清除程序。

　　当初火影世界就是这样，那是因为火影世界受到造梦母虫入侵，造梦母虫违反了超维公约，这才让曙光成功的屏蔽了火影世界的世界意志最终成功摧毁火影世界。

　　这一次又是谁？

　　不会是曙光，曙光如果能做到一定会直接给他发布任务。

　　排除曙光还有三种可能性，又是造梦母虫出手了，再或者是超维进化游戏本身出了某种问题，最后一种可能性就是黑暗生物出手了，三种可能性一种比一种危险。

　　赵牧顿时感觉到，有一张无形的网正在从四面八方笼罩向他。

　　他在图谋整个世界，暗中也有人在图谋他。

　　最有可能动手的，无疑就是黑暗生物。

　　赵牧不由得反思，他在轮回世界太高调超出其他超维进化者太多了。

　　换作他是黑暗生物，必然也会盯上他这个出头鸟。

　　他这一世的成长速度太快，以至于让他过早的进入黑暗生物的视线，现在黑暗生物还没办法大举入侵摧毁整个人类文明，但是黑暗生物真要杀人就是一个公爵都能不计代价解决掉。

　　赵牧换位思考，如果他是黑暗生物他会怎么做？

　　这里是超维进化游戏，黑暗生物虽然能渗透进来，但是他们根本见不得光，否则曙光就直接出手解决掉黑暗生物了，黑暗生物最有可能的做法就是借刀杀人。

　　这把刀，就是海贼王世界。

　　正常的清除程序是一个接一个，给人一个反应和准备的机会。

　　现在黑暗生物屏蔽了清除程序，等到屏蔽解除，清除程序一次性爆发出来，黑暗生物在做一点手脚阻止他摧毁这个世界，到时候都不用亲自上场就能借助清除程序灭掉他。

　　除此以外，黑暗生物还可能给某些人奸一些远古遗物。

　　要说谁手里的远古遗物最多，绝对不是曙光联邦，而是覆灭了前几代人类纪元的黑暗生物，人类纪元都被他们覆灭，手里面掌握了多少强大的远古遗物完全是未知数。

　　那些人奸投靠黑暗生物，除了威逼以外利诱也是一大因素。

　　想到此处，赵牧开始思索破局的方法。

　　他不止要摧毁这个世界，还要让黑暗生物这一次损失惨重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第444章 黑暗生物来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 