    虽然心中不满，可遇到这种事沈予安也无可奈何。他甚至认真考虑过是否可以陪顾南夕一起搬过来住，最后被顾南夕以家中没有多余客房而回绝。

    一想到老婆热炕头的幸福日子就要被迫中断，沈予安就郁闷得笑都笑不出来。

    他陪着顾南夕简单地收拾了一些衣服和生活用品，下午就搬回了顾家。

    顾南夕的一些工作也被她转移到了家里完成，如果实在是完成不了的，她才会抽空去一趟公司。而沈予安则每天晚上会来蹭一顿晚饭，以表相思之情。

    日子虽然过得颇为平静，甚至称得上是幸福，可意外，还是悄悄地来了。

    顾涵易在一天夜里疼痛难忍，直接从床上掉到了地上。还好护工及时发现，一行人这才急匆匆地赶去了医院。

    顾南夕在第一时间给沈予安打了电话，沈予安也用最快的时间给顾父安排了最好的病房和医生，病情暂时稳定了下来。

    “别担心了。”沈予安搂着顾南夕，认真地听着医生的话。

    “病人这是癌症晚期的症状，夜间疼痛会更加明显，加上多脏器功能衰竭，这才。。。。。。”医生虽然是半夜被通知来的医院，却依旧非常有耐心。

    顾南夕追问道：“如果化疗的话，可以延缓病情吗？”

    “病人的这种情况，已经不建议使用化疗了。最好是使用止痛药物，让病人安心地度过这最后一段时期。”医生颇为同情地解释道。

    这个结果顾南夕其实早有预料，可真正从医生的嘴里说出来就是另一回事了。为什么，为什么偏偏在她刚开始能享受父爱的时候，就要这么残酷地结束这一切呢？

    “好，谢谢医生。”沈予安拉着混混沌沌的顾南夕走了出去，带着她上了天台。

    天台上的夜风有些凉，沈予安将外套脱下来披在顾南夕的身上，轻轻吻了她一下：“宝贝，生老病死是常态。”

    “我知道。”顾南夕的眼泪不受控制地大颗掉落下来。

    她是活了两辈子的人了，按说会比普通人更能看淡这些才对。可为什么真正遇到这些生离死别的事情时，她的心里还是会这么难受呢？

    沈予安也不知道再安慰些什么好，也能耐心地给她擦着眼泪，用完了一整包纸，然后浸湿透了自己的衬衣，风一吹甚至起了一些鸡皮疙瘩。

    还好顾南夕总算发泄完了，她有些不好意思，顶着一对红红的肿眼泡，愣是没好意思进顾涵易的病房。

    两人去外面的酒店住了一晚，然后在次日上午把一些必需的生活用品搬来了医院。

    顾涵易的病情已经稳定下来了，正倚靠着在病床上吃早饭。见沈予安两人进来，立刻绽放了一个笑容。

    “怎么来得这么早？没有多睡会儿啊？”顾涵易亲切地拉着家常。

    如果现在不是处在这种情况的话，顾南夕倒是很乐意陪他聊会天。

    “睡不着，就先过来了。”顾南夕勉强挤出了一个笑容，“我先去把东西整理一下，予安，你陪我爸一起吃早饭。”

    沈予安猝不及防被点名，只好坐在老丈人的面前陪着一起用餐。

    事实上，沈予安基本上没怎么跟顾涵易接触过，只知道父女两人因为之前那些事感情一般。也正是因为这个原因，沈予安也没有体会过岳父的威严和压力。

    当然，能给沈予安压力的人，倒是也没几个。

    顾涵易意外地好说话，主动找了一些轻松的工作上的话题，也没对两人的感情提出疑问。他也是从那个时候过来的，他能看得出来，沈予安对女儿的专心和用情至深。

    如果顾南夕的下半辈子有这么一个人照顾的话，他也可以安心地离开了。

    日子就这么快速地一天天划过，顾涵易的病也越来越容易反复和恶化。

    顾南夕已经停下了手头的工作，每天守在床边看着顾涵易。就连沈予安也一天来一次，坐在床边给顾南夕削一个苹果，静静地听着父女俩说话。

    “老孟，把我的文件拿过来。”顾涵易对站在一旁的男人说道。

    因为药物的原因，顾涵易清醒的时间越来越少。他想趁着自己还清醒的时候，把一件很重要的事给尽快办了。

    老孟是顾氏的律师，也是顾涵易多年值得信任的下属。他听了这话，毕恭毕敬地拿出了一份文件。

    文件上两个大字分外醒目：遗嘱。

    顾南夕一看见这两个字就不由自主地掉下了眼泪，又很快地擦拭掉。

    在她刚刚重生的时候，顾南夕立志要把属于自己的一切都拿回来。可真正当一切都属于她的时候，她却一点也开心不起来。

    如果可以的话，她不想要这么沉重的东西。

    顾涵易注意到了女儿的眼泪，也跟着红了眼：“南夕，这也没什么，别哭，顾氏早晚都是要交给你的。”

    有了这些东西，你才能有更丰厚的安身立命的资本。也只有拥有了这些东西，你才能在以后的婚姻和生活中更有底气。

    爸爸不能陪着你走到最后，只能把这些祝福留给你。

    “爸，你别瞎说了。你今天的精神、精神很好，以后、以后会更好的。”顾南夕终于忍不住抽噎道。

    沈予安拍了拍顾南夕的背，赞同地点点头。

    顾涵易今天看起来精神确实很好，脸色也很红润，一点也看不出来是生了重病的人。

    “哈哈，是吗？其实我也这么觉得。”顾涵易哈哈大笑一声，打趣道，“说不定我还可以看到你们结婚和生孩子，帮你们带带小孩。”

    顾涵易从没表达过自己对于女儿这段感情的看法，但这话其实就是相当于对沈予安的认可和期待。

    “那您可要说话算话。”顾南夕止住了哭声，认真地说道。

    如果顾涵易能好好保养的话，看到他们婚礼是完全不成问题的。

    顾南夕甚至已经开始盘算，只要等顾涵易的身体好上一些，她就和沈予安办一个简单的婚礼，让父亲能够亲眼看到她结婚的场景。

