    出手干脆利索废掉王兵，陆天龙心中怒意不减，下达进攻命令！

    一声令下，不远处的黑暗之中，武战、青龙、玄武、朱雀，一个个面色阴沉走出来。

    他们刚到现场，已经看到了场中的局势，霸天会那些家伙，出手狠辣，现在天下盟不少兄弟们身上都带着伤，惨不忍睹。

    “混蛋，他竟然杀了三哥！兄弟们给我上，宰了这个混蛋，给三哥报仇！”

    “妈的，难道他以为带来这点儿人，就能扭转战局？兄弟们冲啊，干掉他们，给三哥陪葬！”

    霸天会的那些家伙们怒了，王兵被杀，激起他们的怒火，一个个咬牙切齿的怒骂着，挥舞手中家伙直接冲向陆天龙。

    跑的最快的，就要属十二金刚之中排名最后的赵飞龙。

    这家伙一脸狰狞，手中拿着一把砍刀，满脸怒意朝着陆天龙扑过来。

    陆天龙眉毛轻挑，就在赵飞龙冲到自己面前之时，右脚突然一瞪地，整个人腾空而起，直接一脚，狠狠踹在赵飞龙的面门上。

    咔吧咔吧几声脆响顿时响起。

    赵飞龙脸上骨头不知道断了几块，甚至连惨叫都没有，直接倒飞出去，砰一声撞击在人群中，再也没有了声息。

    旁边众人看的毛骨悚人，都情不自禁停下脚步。

    跑得快，死得早！

    “杀！杀！杀！”

    武战和青龙等人已经冲上来，他们带领着保安队、青龙玄武朱雀执法队的将近二百兄弟，如猛虎下山，杀入霸天会人群！

    霸天会的人原本没有把武战他们带来的二百多人放在眼里。

    天下盟一千多人，都不是他们的对手，这才二百多人，还不分分钟给干掉？

    可刚一交手，霸天会的那群家伙们都傻了。

    这新来的二百多人，简直不是人！

    原本凶狠异常的霸天会成员，在这些家伙们面前，竟然毫无还手之力！

    他们如狼入羊群，痛宰霸天会的人，就好像探囊取物一般轻松。

    这场战斗，竟然因为这二百多人的加入，瞬间变成了一边倒的屠杀！

    天下盟那边的众人也全都看傻了。

    他们傻呆呆的站在原地，看着武战等人冲杀在霸天会的阵营之中，以二百人的数量，把对方七八百人杀的七零八落！

    “真他妈过瘾！陆爷果然威武，就跟神兵天降似的，兄弟们赶紧上，冲上去晚了，人可就被杀光了！”

    “没错，兄弟们上，霸天会这群混蛋要完了！咱们冲啊！”

    天下盟那群人反应过来，士气大增，嗷嗷叫着也跟着往上冲。

    气势顿时被逆转！

    霸天会大乱，所有人哀嚎着惨叫着，四下逃窜。

    “不要乱，不要慌，我们不会输得，我们一定能赢，都给我回……”

    十二金刚中排行第六的李南，站在人群之中拼命大喊大叫，试图挽回颓败局势。

    可话还没说完，突然感觉背脊一阵发凉，回头一看，一脸冷漠的武战站在他身后，毫不犹豫举拳朝着他的脑袋砸来。

    心性大乱的李南怎么可能是武战的对手，这号称北方第一兵王的家伙，发起狠来那绝不是闹着玩儿的。

    李南虽然也是狠人，但现在霸天会颓势不能逆转，他已经心慌意乱，再加上武战气势逼人，双方还没打，就注定他的败局。

    三拳两脚，武战一拳砸在李南太阳穴上，彻底要了他的命！

    “六哥！”

    十二金刚排行第十的那家伙，亲眼目睹李南的脑袋被打爆！

    他发出一声怒吼，毫不犹豫朝着李南方向冲来。

    面前人影一晃，青龙、玄武和朱雀，三个人却一脸冷漠站在了他面前。

    “妈的，我跟你们拼了！”

    这家伙眼睛都已经通红，挥舞手中家伙，发疯一般朝着他们冲过来。

    青龙三人对视一眼，同时迎了上去，一前一左一右，三面夹击。

    他们配合本就娴熟，加上实力本来也比这家伙要高，只是一个照面，青龙的匕首就准确命中这家伙的心脏，彻底断了他的声息。

    “李玲珑，你看到了吗？”

    陆天龙站在远处，单手搀扶着李玲珑，伸手一指面前的屠杀场面，淡淡问道。

    “陆天龙，我……”

    脸色苍白的李玲珑，表情有些纠结。

    “嘘！一切都过去了，不是吗？以后，无论任何时候，你只需要记住，有我在，没有什么大不了！”

    陆天龙温柔伸手，替她整理了一下额头长发，轻声道。

    李玲珑身子轻轻一颤，一团轻雾不由自主蒙住双眼。

    她一直都是个骄傲的女人，可此时，她突然发现，有个男人的感觉，真好！

    战斗渐渐进入尾声。

    霸天会已经彻底溃不成军，死的死，逃的逃，不一会儿功夫，就已经彻底没有了任何的反抗能力。

    被压了两天的天下盟众人，乘胜追击，痛打落水狗，一直追杀出去很远，直接接近居住区的时候才停住。

    来势汹汹的霸天会，带队四大金刚全部被杀，来的八百多人，能够跑回去的只有差不多一半，而且绝大多数身上还带着伤。

    “老大，抓了不少，怎么处理？”

    武战和兄弟们围拢上来，在他们身后，还跟着二三百霸天会被抓的家伙。

    他们一个个浑身颤抖着看着陆天龙，满脸惊恐。

    面前这位，可是轻描淡写之中，就直接斩杀了王兵和赵飞龙。

    现在他只需一声令下，这二三百人，就得彻底和这个世界说拜拜。

    陆天明面无表情，视线在霸天会被俘的二三百人身上扫过。

    “我看到的霸天会，和我心中想象中的霸天会，差距很大！这恐怕也不是你们希望看到的霸天会吧。”

    他轻叹一口气。

    “号称江南第一帮派的霸天会，本应有宽阔胸怀，能包容其他，但是几次接触，我看到的霸天会，却是狂妄、贪婪和不可一世！”

    “这样的霸天会，不惹我也罢了，要是还不知死活，我会亲手灭了他！”

    听着陆天龙冷漠的声音，看着他毫无表情的面容，所有人心里都是一颤。

    灭了霸天会。

    这几个字说出来容易，要是别人这么说，恐怕会直接被人笑掉大牙。

    可从陆天龙嘴里出来，所有人只有一个念头，他说能做到，那就一定能做到！

    “只要答应以后不再与我海阳帮派为敌的，现在就可以离开！如果做不到，也没关系！”

    “不过你们听好，我已经记清你们每一个人的模样，下次，若还在战场相遇，我不会再手下留情！”

    说完这几句话，陆天龙轻轻挥手，示意所有人可以自行离去。

    所有人心悦诚服！

    不管是天下盟的众人，还是霸天会的那些人，都一言不发看着陆天龙，眼中都是有一种叫做崇拜的光芒在闪动。

    旁边的李玲珑也是醉了。

    她微微抬头，看着身边这个面容坚毅，有一颗宽广胸怀的男人，脸上突然闪过一丝羞涩，偷偷低下头，两只小手不知所措的捏在一起。

    冰冷而坚强的心，第一次因为一个男人，有了些许的悸动。

    片刻之后，武战带着人清理战场，陆天龙则搀扶着李玲珑的小蛮腰，慢慢朝着外围走去。

    “陆天龙，我，我有点儿冷！”

    李玲珑鼓足勇气，抬头看向陆天龙。

    “你有点儿冷？”

    陆天龙愣了一下，突然一下抓紧了自己的衣服，道：“可别想让我把衣服脱下来给你穿，我还冷呢！”

    “……”

    李玲珑狂晕，心头也是千万只草泥马奔腾而过！

    她已经这么明确的暗示了，这个榆木脑袋的家伙，竟然……

    “哈哈！逗你玩儿呢！不怕冷，有哥在，用哥火热的身躯，温暖你寒冷的心！”

    陆天龙哈哈大笑，毫不犹豫直接伸手，一把就把李玲珑揽在了怀里！

    不远处，青龙、玄武和朱雀跟在后面慢慢前行。

    有着一头长发，很有艺术家气质的玄武突然被面前的场面感动。

    这他妈的才是男人啊，这他妈的才是爱情啊！

    “朱雀，你冷吗？”

    他扭头看向朱雀，鼓足勇气伸出手。

    “你要是敢碰我，我就直接打断你的脏手！”

    朱雀冷冷瞪他一眼，咬牙道。

    “啊？哈哈！我就是开个玩笑，青龙哥，你冷不？”玄武尴尬的嘿嘿两声，扭头看向青龙。

    “不冷！”青龙瞥他一眼，淡淡道。

    “我冷！能不能用你那火热的身体，温暖一下我拔凉拔凉的心？”玄武哭丧着脸道。

    青龙一脸厌恶，赶紧往旁边闪了一下，用一个字做出了回应：“滚！”

    天下盟的人各自回去，武战和青龙等人也带着手下回了别墅。

    陆天龙则开车带着李玲珑，回了天下盟的总部。

    没有去办公室，而是去了李玲珑在天下盟总部里面，特别准备的一间休息室。

    里面装修的很别致，空气中都充满一股淡淡的香气，诱人心脾。

    房间里，李玲珑调暗了灯光，甚至还从酒柜之中拿出一瓶珍藏已久的红酒。

    她给自己倒上一杯，一饮而尽，顿时双颊绯红，神情之中带着一股女人特有的娇媚。

    陆天龙看直了眼睛。

    “今天晚上，可以留下吗？”

    李玲珑微微低头，红霞布满裸露在外的娇白肌肤，声音更是细不可闻。

    “真的想让我留下吗？”

    陆天龙站起身，双手拂过她火烫的脸，笑道。

    “以后不敢确定，至少今晚是！因为今天晚上的你，已经彻底的征服了我的心！”

    李玲珑倔强的抬起头，直勾勾看着陆天龙，轻声道。

