    “小萍，你怎么会写诗的，你不是才初中毕业么？”

    “对啊，这首诗真的是你写得么，还是你从哪里抄来的啊？”

    “初中毕业，字都认不全吧，居然还能写诗？我怎么就不相信呢。”

    见小萍写得诗真能登上板报，不少人又开始酸溜溜的道。

    在她们看来，才初中毕业，又没什么身份、背景、家学渊源的小萍，是根本不配写什么诗的。

    小萍一听，不禁暗自钦佩项南的先见之明。

    他应该早就算到自己拿出这首诗后，会有人提出质疑，所以就先提醒自己要在本子上写写。

    如今，如果就有人质疑起来。

    “当然是我自己写得，不信你们看，这些是我写得废稿。”小萍爬上床去，从被褥底下拿出自己的本子道，上面的确有好几首写废了的诗。

    看来，小萍写了不是一天两天，而且不是改了一遍两遍了。

    见到小萍拿出了证据，其他人也只得无话可说。

    见到大家哑口无言的样子，小萍心里则感到一阵快意。

    ……

    萧穗子随即帮助小萍，把那首诗登在了板报上。

    这首诗登出来之后，引起了小规模的騒动。

    不少人都称赞这首诗写得不错。

    他们的夸奖，让小萍获得了极大地满足感。

    而两天之后，人们对小萍就不只是夸赞，而是羡慕嫉妒恨了。

    因为项南根据小萍写得这首诗，又写了一首歌曲，名字就叫做《边疆的泉水清又纯》。

    他带着这首歌去找了政委，在政委面前清唱了一番后，把政委都给高兴坏了，握住项南的手就不撒开。

    “刘峰，这首歌写得也真不错呀，你还真是咱文工团的大才子。”政委满意的道。

    这首歌，跟上次他写得歌一样，都非常不错。歌词动人，旋律优美，真的是非常不错。由此也可见，刘峰真的是个人才。

    “谢谢政委夸奖。”项南笑道，“不过，这首歌不是我一个人的功劳。我是看了何小萍同志写得诗，才有得灵感。所以，功劳也有她一半。”

    “哦？！真是如此？”政委惊讶道，“看来咱们文工团真是藏龙卧虎啊，居然又出来一位才女。”

    “是啊，政委，我也觉得何小萍同志的词写得很好。”项南笑道。

    “嗯，难怪。她的亲生父亲是知识分子，家学渊源，她能写诗就不足为奇了。”政委点头道。

    项南一听，却有些毛骨悚然。

    在小萍的入伍档案上，出身那一栏，他明明填得是【革干】。却不想政委居然对她的出身了如指掌。自己那点小动作，丝毫没能瞒过他。还真是够吓人的。

    “政委，小萍已经跟她的亲生父亲划清了界限，而且还改了她继父的姓，算是个好同志吧。”项南想了想，小心翼翼的道。

    他担心政委以小萍出身不好为名，抹去她在这首歌中的贡献。那样一来，他的计划可就落空了。

    “不错，只要肯改正，就是好同志。”政委点了点头，“刘峰，这首歌，我会帮你们报上去的。咱们团是缺人才，越多越好啊。”

    “是，政委说得是。”项南一听，松了口气。

    他知道政委这是要保小萍了。这倒也在情理之中。对政委来说，文工团出人才、出作品越多，对他就越有好处。

    至于出身，实在是小问题。就连萧穗子都能在团里当领舞，小萍这种就更不算事儿了。

    ……

    项南把小萍写得诗谱上曲，写成歌的消息，一经传出，立刻就在文工团引起了轰动。人人都对此表示羡慕。

    项南那首《太阳最红，主席最亲》，切切实实为他带来了一个二等功。而且年底提干，肯定有他一个。可见一首歌能带来多大的利益。

    小萍刚刚入伍，还不到三个月，就已经能立功、授奖，这让他们这些老兵怎么能不羡慕嫉妒恨。

    “小萍真是出息了啊。眼见就要成名了，真是了不起！”

    “刘峰可真是够偏心的，之前我也写过诗，他怎么不帮我谱曲啊？”

    “小萍真是走了狗豕运了，一首打油诗居然还谱上曲了。早知这样，我也写了。”

    不少人都酸溜溜的道。

    小萍听他们这么说，对项南是越发感激。

    那晚，她还想着通过努力练功，成为A角来立功提干。

    当时项南就劝她千万别打这个主意，免得引来他人的打压。

    她那会儿还有些不明白。现在看来，项南提醒得是真对啊。

    文工团里的人，的确不都是好人。自己不过取得一点成绩，她们就这么酸溜溜的。要是自己真抢了她们A角的位置，她们还不活撕了自己呀。

    ……

    文工团随后开始排练起了《边疆的泉水清又纯》这首歌。

    演奏队开始谱曲、演奏；歌舞队则开始选拔独唱歌手，并设计舞蹈动作，打算将《边疆的泉水清又纯》以歌伴舞的形式来展现。

    “小萍，恭喜你呀。对了，你父亲给你回信了么？”项南又关心的问道。

    “没有。”小萍一听，遗憾的道。

    她来到部队之后，已经给父亲写了好几封信，可是他都没给自己回信，让她心里真是挂念的很。

    “别难过。我想伯父应该是怕影响你在部队进步，所以才不敢给你回信的。”项南解释道，“这样吧，下次寄信，你让他寄给我。”

    他是根正苗红的贫下中农，又是全军学雷峰标兵、二等功获得者，他的政治光环，能够帮他免除很多麻烦。

    小萍一听，点了点头。

    “对了，我又领了津贴。回头寄信的时候，再给伯父寄些过去。”项南又道。

    “不用了吧，上次已经很麻烦你了。”小萍连忙摆手道。上次项南给得东西，她都不知道该怎么还呢。

    “没事，我花钱的地方少。倒是伯父急缺，还是先给他用。”项南摆手道，他在部队吃饭不用钱，也不好吃零食，也不买东西，所以每个月都能省钱。

    其中一部分寄回齐鲁老家，还有一部分都存在身边呢。算起来也有好几百元，本来刘峰是准备跟林丁丁结婚用得，现在林丁丁都被下放了，这笔钱自然也就用不着了。

