    叶凡抬头看到钱家欣，眉头一皱，这女人怎么阴魂不散啊。

    “你打着朴先生旗号混进来，我已经很生气了。”

    钱家欣胸膛不断起伏呵斥：“你现在又一副饿死鬼样子，丢尽我和朴先生的脸。”

    “我不能忍了。”

    “我不管你怎么向唐若雪告状，我要你现在马上滚出去。”

    她咬牙切齿让叶凡离开。

    几个女伴也板着嫌弃俏脸喝斥：“出去！”

    叶凡往嘴里丢入一个炸油渣回道：“让我出去，你们还没这个资格。”

    钱家欣她们一怔，她们跟叶凡非亲非故，叶凡又不是给她们打工，她们确实没权力驱赶。

    朴英龙背负双手高高在上喝道：“钱小姐没资格，那我呢？”

    钱家欣忙出声附和：“对，朴先生可以让你滚蛋，因为你是靠他进来的。”

    “你真以为我们会相信，南国商会邀请了你一个小保镖？”

    “马上出去！”

    “不然我就告诉门卫，你跟我们无关，你是混进来的，到时乱棍打出就别怪我无情。”

    她声音无形提高，引得不少人看过来。

    “靠你们面子进来？”

    叶凡不置可否笑了笑：“你朴英龙算什么东西？”

    朴英龙怒极而笑：“我算什么东西？”

    “你一个小保镖，居然敢说我算什么东西？”

    “你是脑子进水，还是我庇护你太久，真以为自己很有能耐？”

    他目光凶狠逼视着叶凡，这小子太不识好歹了，简直就是白眼狼。

    叶凡淡淡一笑：“至少，我的能耐比你大，也比你要脸。”

    “叶凡你够了！”

    钱家欣闻言也压制不住怒火了，她手指一点叶凡喝道：

    “你能耐比朴先生大？你要不要脸说这句话？”

    “我见过厚脸皮的人，却没见过你这样厚脸皮。”

    “你能耐比朴先生大的话，净云斋吃饭发生争执的时候，你想一想你在干什么？”

    “你躲在唐若雪背后一声不吭，是刚刚下飞机的朴先生站出来，亮出名号吓走了寂灭师太。”

    “艾丽莎号酒吧发生冲突的时候，如不是朴先生镇住司徒空，你能活着离开邮轮？”

    “当时三十六把枪端着，随时能把你打成稀巴烂。”

    “你吓得一动不敢动，朴先生不仅镇住司徒空，还让他自扇耳光道歉，更给了贵宾卡赔偿。”

    “你拿锤子跟朴先生比能耐？”

    “还有，高尔夫球场打架，你当众打伤了金志豪，让金小姐她们勃然大怒。”

    “几十号职业打手包围住你，我和唐若雪都处于危急之中。”

    “人家朴先生一句话，不仅摆平了这件事情，更是让金小姐息事宁人还道歉。”

    “你跟朴先生说能耐，那天怎么不见你站出来？”

    “难道你以为是你让金小姐主动走人？”

    “还有，你在法庭打伤了苗惊云，全部人都无法保释，最后是朴先生给警方高层电话，把你弄了出来。”

    “如不是朴先生给人巴结机会，你现在怕是还在坐牢，哪有机会出现在这里？”

    “叶凡，做人要有自知之明，你一个小保镖，给朴先生提鞋资格都没有，就别想着比能耐了。”

    “再说今天，你试一试拿掉朴先生的名号，看你能不能进这个门？”

    “我告诉你，你早被门卫丢出几条街了。”

    “狐假虎威就算了，还自以为是，真是可笑。”

    钱家欣嘲讽着一口气把话说完，把事情全部捅出来，看看叶凡还有没有脸叫板。

    身边女伴也都幸灾乐祸望向叶凡。

    只是钱家欣这句话刚刚落下，忽然一声冷笑从门口传了过来：

    “不好意思，打断钱小姐一下。”

    “叶先生是我们的贵客，他可以自由进入这宴会大厅。”

    俱乐部经理带着几个南国门卫走了过来冷笑出声：

    “你们能够进来，完全是门卫误判你们是叶少朋友，不小心让你们跟叶少进入。”

    “你们没有受到邀请，也没有请帖，是没有资格进来的。”

    “所以要从宴会滚出去的人，不是叶少，而是你们这些人。”

    这几句话一说出来，朴英龙和钱家欣脸色巨变。

    他们怎么都没想到，叶凡进来不是打朴英龙名号，反而他们是沾叶凡光进来。

    朴英龙脸色阴沉：“混账东西，叶凡怎么跟我比？”

    钱家欣也俏脸一寒：“是不是叶凡塞你们钱了？”

    “叶施主怎么不能跟你相比？”

    就在这时，被几个眼神凌厉尼姑簇拥着的寂灭师太走过来。

    寂灭师太一身黄色长衣，拿着一支拂尘，一脸萧杀站在朴英龙和钱家欣她们面前：

    “那天在净云斋，我和韩老之所以不跟钱小姐她们要回厢房，不是给你朴英龙面子。”

    “而是我们敬重叶少，不想打扰他用餐，我们才把厢房让给钱小姐。”

    “给你面子，你朴英龙算什么东西，敢在白云山上，要我寂灭给你面子？”

    寂灭师太毫不留情地打脸，只是没有几个人觉得她嚣张，毕竟她是港城炙手可热身价显赫的第一师太。

    这一番话发出，全场一片哗然，朴英龙脸色再度一变。

    钱家欣和女伴也是惊呆了，似乎没想到那天吃饭争执，是寂灭师太和韩常山看叶凡面子离去。

    而非被朴英龙吓走。

    她盯着叶凡难于置信：“怎么可能？”

    在她的认知里，只有朴英龙这样身份的人才可能吓走寂灭师太他们，叶凡一个吊丝有什么地位慑服两人？

    只是钱家欣她们再怎么不相信，寂灭师太也对叶凡毕恭毕敬：

    “寂灭见过叶施主。”

    叶凡笑着回礼：“师太客气了。”

    朴英龙呵呵笑了起来：“叶凡给你们多少钱演戏，呵呵，我不如叶凡，你们……”

    “啪啪——”

    没等朴英龙把话说完，又有十几个人趾高气扬走了过来。

    接着，司徒空毫无征兆出现在朴英龙面前。

    他左右开弓，直接给了朴英龙几个巴掌。

    力气很大，打得朴英龙脸颊都肿了。

    朴英龙踉跄后退一步，随后怒不可斥：

    “混账，你敢动我？”

    他从来没有被人这样羞辱过，没想到今天被司徒空这样打脸。

    简直是奇耻大辱。

    他想要出手秒杀司徒空，却见寂灭师太踏前一步，压住他的气势。

    只要他敢对司徒空动手，寂灭师太也会偷袭他，他不惧寂灭师太，却也不敢掉以轻心。

    而且司徒空身边十几人都伸手摸入怀中，好像要随时掏出枪械射击。

    他只能忍耐怒火吼道：

    “司徒空，这事，你必须给我交待，不然我灭你艾丽莎号。”

    钱家欣见状也喝出一声：

    “司徒经理，你敢得罪朴先生？那晚几个耳光忘记了？”

    “忘你妹。”

    司徒空反手给了钱家欣一个耳光，打得女人踉跄着退了几步：

    “你真以为我怕这个小白脸？”

