

　　原本死气沉沉的新奉县，在王康这一番作为下，重新焕发了活力。
　　所招募的务工人员，由聂中行统筹，根据个人体质，擅长，工种进行安置。
　　可人实在是太多了，不得已就连小桃都带着王康的侍女，暂且辅助。
　　而刘进则在王康的安排下，去阳州城进行了一批大采购，修路总不能是光手上阵吧，工具肯定必不可少。
　　铁锹，手镐，边铲等分批运来。
　　这般阵仗让所有城民都明白，康少爷不是玩闹，这是要干大事了！
　　光是人员就招募了上千人，这其中的雇佣费，就是一个巨额数字。
　　还有前期的准备，如此大的投入，康少爷到底是要做什么？
　　有人说，康少爷在新奉县又发现了铁矿。
　　有人说，康少爷不满足现今所需的住所，要在新奉县修建一座巨大的城堡。
　　各说各话。
　　这番动静也吸引了周边的目光，之前的新奉县只是一个偏壤贫瘠之地，无人关注。
　　但现在却是不同了，至从新奉县成为伯爵府的封地，它的意义也就变了。
　　不止是董易武，就连很多的老牌贵族都在这里安置了人员，打探情报，他们都在盯着，并且都想知道。
　　在获得封地的富阳伯爵府，能否借着封地，发展壮大。
　　但大数人都不看好，因为新奉县实在不是一个好的封地，除了并不确定是否有的铁矿，一无所有……
　　外边各说分云，而伯爵府这边丝毫没有话音，一切都在按部就班的进行。
　　刺史府，议事厅。
　　董易武面色凝重，经过几日他终于接受了一个事实，想用以山匪骚扰，对付王康已经不可能了。
　　连他也不敢相信，根深蒂固的新奉县山匪，就这样在短短几日间被王康清除剿灭……
　　“你们说那王康弄出那么大的阵仗，是要做什么？”董易武环视众人沉声问道。
　　“他的招募告示上只说要大力建设，并无说明要做什么。”
　　“据说那王康在新奉县成立工部，亲任主官……”
　　听了几人之言，董易武怒拍桌子道：“我是问你们他现在要做什么，不是来听你们这些废话！”
　　“其他还好，我最怕的是，他发现了铁矿！”董乾幽幽开口。
　　“看他雇佣大批人员，又购进器具物资，很有可能啊！”
　　董易武面色沉重，“但也不应该啊，至从上次我们发现铁矿，都已经开采完全，又经过勘探，不应该再发现。”
　　“我看他就是想花钱！”
　　郑启功冷哼了一声，“我计算过，光这几日他从金宇商会购买器具等，就花费好几万金币，”
　　“还有他在新奉县雇佣人，也都是高价，真是钱多的没处放，那里可是伯爵府的封地，他完全可以强行征召。”
　　郑启功满脸不屑，“还想大力建设，新奉县四周封闭，外出只有一条烂路，能发展到哪里去？”
　　“败家子就是败家子，不管怎样都改变不了本质，照他这样的花法，王鼎昌也挣不回来！”
　　听了这话，几人都是认可的点头，而这时一道不和谐的声音响起。
　　“鼠目寸光，难怪你们不是王康的对手。”
　　这一声，让几人都是愤怒，正欲反驳，却又顿声，因为这说话之人，正是坐于角落的张纤纤。
　　他们也都知道张纤纤，身份尊贵，总督大人之女，一时间尴尬无比，却又不敢说什么？
　　“不知道张小姐，有何高见？”董易武开口问道，宣平候让其来，就是让她对付王康的。
　　“这几日我去遍了王康的产业，甚至是他的天上人间，也乔装进去过一次，不得不说，这些都是新奇极好。”
　　张纤纤淡淡的道：“而在此过程中，我发现，这个人绝对不能以常理揣测，他所做的每一件事情，看似荒诞，其实都有深意。”
　　听得此言，董乾的面色有些难看，他能听出来，张纤纤言语间，似乎对王康很是欣赏。
　　“所以越不可能的事，就是他要做的事！”张纤纤美眸中闪过一抹自信，“我猜，他是要修路！”
　　“修路？”一语皆惊。
　　“不可能！”
　　于兴业摇头道：“修路？他修哪的路？倒是有一条绕东山，穿两道沟的小道，若是修那条，距离很长，而且重修的难度也很大，”
　　“对啊，”又有一人附和道：“其他就无路可修了，难道他还要开山劈石吗？”
　　“哈哈，这个倒是有可能，那个败家子做事不按常理，他如此大规模的阵势，还真有可能开凿东山！”郑启功笑道。
　　就在这时，从外有一名走进一人，董易武看到，眼睛一亮，这是他派去新奉县打探情报的人。
　　“可有什么消息？直接说。”
　　“就在不久前，王康宣布他要修建一条由新奉县直通阳州城的路，”那人禀报。
　　“还真是要修路？”众人听后讶然的看向了张纤纤，还真被她猜中了。
　　张纤纤反而是面色平静，又问道：“有没有说修路路径在哪？”
　　“说是要开山劈石，打通东山！”
　　“哈哈！”郑启功蓦然大笑道：“还真是被我猜中了啊！他还真的要通过东山修路。”
　　“这话确实是王康所说吗？”董易武惊疑的问道。
　　“千真万全，布告已经贴出，有王康亲笔手令，现在已经进行宣传动员了！”
　　“他还真是个……傻子！”
　　董易武摇了摇头道：“东山可不止一座山，而是群山，连绵成片，若是开凿修路？简直是天方夜谈！”
　　“此子是痴心妄想，不过却正合我们心意，他在此修路，投入的人力，物力，财力将不可计量！”
　　“而且，短时间根本就无法建成，这会把富阳伯爵府拖垮！”
　　董乾也是不屑一笑道：“本以为他赢得封地之争，为他家族拿下封地，能有所作为，现在看来他是得了失心疯。”
　　“想修路的想法是好的，但却看不清得失！”
　　“不日我就会上任安义县县令，安义县比邻新奉县，就让他成为我的对比之人，让所有人都看看，他王康如何能跟我董乾相比！”
　　董乾似乎重拾信心，他看着张纤纤邀请道：“到时张小姐也随我同往，五月花开，安义县可是有一片花海……”
　　张纤纤却理都未理她，她的美眸透着思索，呢喃道：“你想怎样修这条路呢？”
　　这一幕，无人注意，而这时董易武又问道：“那个败家子可说何时开始修路？”
　　“他说三日之后，举行开工仪式！”
　　“好！”董易武一拍桌子，猛得站起笑道：“到时我们一同前往，去看看他到底是如何成为笑话！”
　　“哈哈！”
　　闻言所有人都笑了起来……
　　【作者题外话】：第四更不知道从两百章看到现在的有多少但感谢你们的支持我会努力写出更优质的内容

