    付款后，夏幽将鲤鱼王收入到精灵球当中，同时也意味着，他得到了自己的第7只宝可梦。

    穿过走廊，游客渐少，直到走进游轮的客房区，更是连船员也见不到几个。

    看来大部分人，都暂时集中在大厅与甲板上，毕竟才登船不久，很少会有人想着休息，来到这种游轮内部。

    转了一圈，到处都没有火箭队的踪迹，而且因为有摄像头，夏幽也不敢继续乱晃，假意上了一趟洗手间，正要回到大厅，却看到一个个鬼鬼祟祟的身影，在前面的走廊拐角处一闪而过。

    是火箭队吗？

    看了一眼奇鲁莉安，夏幽选择静静跟上。

    当他走到拐角，悄悄露出半个脑袋，恰巧看见那个身影，蹲在一间客房的门口，用撬锁器，在尝试打开面前的房门。

    这是个身批棕色风衣的中年男人，内穿西装，还系着领带，中等身材，不胖不瘦，虽然面容严肃，但难掩憔悴，一看便知是经常熬夜所致。

    抬头看了一眼上方的监控器，夏幽这才发现，原来那个监控器，竟被一个干扰装置给暂时屏蔽了，怪不得这个人敢这么的大张旗鼓。

    男人聚精会神，手中的撬锁器灵活旋转，随着‘咔’的一声轻响，门锁已被撬开，然而他心中还来不及得意，却见身前的门板上，在灯光的照射下，一个影子竟然缓慢出现在了上面！

    这一下，直接将男人吓出了一身冷汗。

    他手放腰间，急忙回头，却发现身后，不知什么时候，竟然站着一位20岁左右的英俊青年，正在那饶有兴趣的看着他。

    “你…你是什么人？”

    因为极度紧张，他的口音还出现了变化，似乎还夹着一种外国腔调。

    “这位大叔，你是国际刑警吧？”

    “啊？”男人脸色骤变，心都快跳到了嗓子眼，连忙否认，“你在瞎说什么，我可不是什么国际刑警。”

    “哦？真的是这样吗？”夏幽说着，从身后拿出一个钱包，在男人面前晃了晃，“可我刚才捡到了你的钱包，里面确实有你的证件照啊。”

    中年男人急忙摸向自己屁股后面的口袋，果然不见了钱包。

    “哈哈，是这样啊…”他一把抢过钱包，脸上露出了一个尴尬而又不失礼貌的笑容，“实不相瞒，我确实是一位国际刑警，现在正在调查一个庞大的犯罪组织，还请你务必帮我保密！”

    “犯罪组织？”夏幽问道，“是指火箭队吗？”

    这一下，男人再也不能淡定，一把拉住夏幽的胳膊，将他带到了一旁的楼梯间。

    他小声道：“你怎么会知道火箭队的！？”

    “这没什么大惊小怪的吧。”夏幽理所当然道，“他们在这里恶名昭彰，不只一次上过通缉令，要说有哪位训练家不知道，才真的让人感到奇怪。”

    “说的也是。”男人一笑，看了一眼奇鲁莉安，又问，“你是个训练家？”

    夏幽拿出宝可梦图鉴，让他看了自己的身份证明：“不只是训练家呢，还是个研究所的特别研究调查员哦。”

    “原来如此。”男人整理了一下衣领，郑重道，“那还真是失礼了，我还没有做过自我介绍，我叫帅哥，目前正在调查关都地区的火箭队，好阻止他们的各种邪恶活动。”

    “你叫帅哥！？”这次轮到夏幽惊讶了，用一种怀疑的目光上下打量着他，“这么自恋的吗？可是你这个样子，怎么也与帅哥沾不到边啊。”

    也许是被自己的口水给呛到了，帅哥脸色有些发红，咳嗽几声后，他道：“我们怎么可能会用自己的真名呢！帅哥只是我的代号啦，代号！”

    “就算如此…”夏幽依旧紧盯着着他，“可把帅哥当作自己的代号，果然还是很自恋吧？”

    帅哥有些心累了，他没有多作解释，而是摆了摆手，说道：“算了，我还有工作要忙，我们还是就此分别吧。”

    “工作？是指进入到刚才那个房间吗？”

    帅哥本不想把无关的人牵入其中，不过想起夏幽刚才已经看到了经过，犹豫了一下，还是说道：“没错，我在跟踪一位火箭队的高级干部时，发现他进入了这艘圣安奴号，我便猜测他们可能会对这艘船有什么企图，便一路跟到了这里，想趁他离开时，进入他的房间看看有没有什么情报。”

    “那可真是巧了。”夏幽还是决定透露出一丝线索给他，但又不能说的太过直白，“我在上船之前，发现有一群人乔装打扮，混进了这艘船，如果真有火箭队的话，应该就是他们！”

    “什么！？有一大群人！？”

    见夏幽点头，帅哥眉头紧皱道：“这可不好了，一定是有什么大事情要发生，不然他们不可能会这么多人同时行动，看来，我应该立即向总部请求支援才行。”

    然而他的话音刚落，就见在巨大的汽笛声中，船身忽然一震，接着，出现了短暂的晃动。

    他急忙跑到窗口，向外张望，发现船竟然已经离岸，驶出了港口。

    “这下糟了，要是再不联系总部，可就真的晚了！”

    说到这，帅哥拿出手机，刚要拨打电话，却发现手机信号竟然也被屏蔽掉了。

    “可恶！”他似乎有些不信邪，走了几步，换了一个角度，但依旧没有任何信号。

    夏幽也拿出了自己的手机，发现这里的信号，确实已经被完全屏蔽住了。

    叹了一口气，帅哥看向夏幽，面色复杂道：“你还是赶紧离开这里吧，接下来，我要到船长室去看一看才行，下面的事情，可就与你们普通市民没什么关系了。”

    ……

    当夏幽回到大厅时，正见到小霞与小刚坐在餐桌前，狼吞虎咽吃着食物，而小智坐在一旁，竟一反常态，安静的像个少女一样，一脸的惆怅。

    “怎么了小智？这个样子是刚刚的对战，打输了吗？”

    看着夏幽，小智语气低落道：“没有，刚刚是我打赢了。”

    “哦？”夏幽奇怪道，“那你怎么还一副闷闷不乐的样子，是出了什么事吗？”

