    呼...

    不过，那些灵兽在看了一眼队伍之后，倒是没有想要过来的意思。

    半个小时之后，

    陆续的，那些冰盾兽都开始站了起来，雪雕翅膀一展，掀起小型的狂风。

    所有的冰盾兽和雪雕竟然都晋级成功了！

    不过，接下来的一段时间内，他们的御兽师可能要麻烦了。

    觉醒阶到超凡阶，晋级成功之后，需要大量灵力来补充成型的灵晶。

    随着冰盾兽们的起身，身上的一些鳞片脱落，一阵阵白光闪烁。一些冰盔的角质层出现在身上。

    雪雕的翅膀伸展间，翼展更为宽广。

    体型也飞速的增大起来。

    一次任务，居然造就了如此多的超凡级灵兽！

    感受到体内蓬勃的力量感，那些执法人员的面色激动起来。

    自家的灵兽自家清楚，若是没有这样的机缘，要踏上超凡等级，估计还需要一段不少的时间。

    不过转瞬，便慌乱起来。

    现在晋级，他们的身上都没有携带补充灵力的物品...

    “辛苦你们了，这些算作你们的一些报酬吧...”

    就在一群人一筹莫展的时候，许诺可的手上又出现一颗雪莲花。

    扳开莲花，一颗颗莲子露了出来。

    “二阶灵物...”

    此刻的程旭面色极其纠结起来，按道理，他们是不能拿任务目标的“报酬”。

    可另一方面，他望向一旁的冰盾兽...

    尽管已经晋级成功，但若是在短时间内没有将灵晶“填满”。

    那么，对以后的晋级肯定会有影响的。

    更何况，这一程，程旭甚至觉得他们没起什么作用...

    说是护送，一路上，唯一遇到的雪狼群还是帮手。

    这让他怎么好开口拿下这样的灵物。

    “许小姐，这样吧。你这个雪莲子...就当我们买下的，等出去之后，我们把钱付给你。”

    说到这里，饶是这个坚毅的男子也满脸通红起来。

    “随你，”

    许诺可放下莲花：“你们也听见了，过段时间还要来一次，下次就还是你们吧！”

    “华南市的冰系灵兽...以后，应该会增多了。”

    有了这样的一所秘境，等到秘境的空间稳定，可以侵蚀现实世界的时候，外面的那座大山，气候便会慢慢变成雪地，这听起来很不科学。

    但却很平常！

    超凡力量的影响下，可能还会出现雪原与火山同时出现的场景。

    “嘿，洛小子，你也有一份！”

    将一枚莲子拿出，程旭递给了洛星。

    “我也有吗？”

    洛星愣住了，自己一路上什么都没做啊？

    而且，刚刚不是说用钱兑换吗？

    “你现在还是预备的，算不上正式执法人员，所以我们的这一套放在你那里当然不适用。”

    ...嗯，很有道理，这位研究员一看就是富婆的存在。

    心安，理也安的接过莲子，他仔细的端详起来。

    莲子灰白中又带着少许的冰晶。

    洛星傻眼了，他们都是将莲子直接交给自己的灵兽，然后吞服而下。

    那自己应该放在那里？

    小家伙在短时间内已经晋级两次。

    很明显不适合再进行灵气的增量了。

    直接放进背包中，会不会被压坏啊...

    “我这里还有封灵瓶，可以给你。”

    见洛星这样，程旭很快就知道了他的窘迫，从背包中拿出一个小型的封灵瓶。

    “谢...谢谢程哥。”

    洛星有些不好意思的接过瓶子，收了起来，寻思着等回去之后再放入小家伙的【异度空间】之内。

    那里面，安心。

    时间慢慢的过去，所有人都耐心的等待着灵兽们吸收灵气。

    阳光更加的猛烈起来，一只冰系的蝴蝶状灵兽飞了过来，观望了一会之后，便独自离开。

    “最后一只了，差不多好了...”

    随着最后一只冰盾兽睁开眼睛，队伍再次行进。

    不过这次的步伐却是轻快的。

    没有了风雪天气，在加上所有的灵兽基本上都进阶过一次。

    行进速度大为提升。

    有些快活的执法人员甚至唱起了嘹亮的歌声。

    “嘿，程哥，你现在已经可以去申请职业御兽师了，什么时候去给我们找一个嫂子啊！”

    “是啊，是啊！”

    “...”

    一时之间，行进的队伍里面充满了快活的气息。

    只不过，这股风波很快就烧到了洛星这里。

    一位三十来岁的执法人员，拍了拍前面的洛星：“小兄弟，你这样子应该是高三的学生吧？”

    “哈？”

    洛星此时神游天外，听着前面的执法人员哼着歌，倒是有几分惬意。

    “学生真好啊，当年的我们没有赶上冥想法的便利，不过也好，以后我的后代也能享受这样的便利成为一名优秀的御兽师...”

    说到这里，他有些憧憬起来。

    冥想法是近几年进行一次大改的，这使得近几年的新人御兽师百花齐放。

    以外只有老牌御兽师才有参加的御兽师联盟大赛，现在也有青年御兽师在上面大放异彩。

    “以后会越来越好的...”

    洛星迎合他的话，这个年纪，应该也是一位孩子的父亲了。

    “我家的孩子现在才六岁，现在还在上小学...现在冰盾兽也升到了超凡级，以后能进行的任务就多了起来，现在好好挣钱，往后也能给他契约一只好灵兽...”

    洛星看着他的眼睛，一种莫名的感觉出来...

    他的眼神中全是光芒，那是一种对未来抱有很大期望的光芒。

    “不过，小兄弟，你的冰晶狐的天赋不错啊。契约多久了？”

    “还可以吧，契约了有一段时间了。”

    洛星讪笑，前面的队伍突然加快了速度，后面的执法人员也没有再聊下去的意思。

    行走在这莽荒的雪原之中，阳光慢慢的黯淡了下来。

    以这个进程...

    去时花了约有五天，而回去大概只需要一天半。

    夜色降临，扎营，休整。

    急也不急这一会儿。

    何况，空间门——也就是进来时的光门。

    现在也不知道能不能让超凡级别的存在通过。

    明明无月，月色却越加的撩人起来。

    洛星唤出灵兽图录，精神力的充沛让他再次自信起来！

    他要为小家伙挪移熟练度...

    属实是这两次的反哺让他又找到了自信。

    【名称】：空灵狐

    ...

