    杨念早有计划，建议道：“处于成长期的公司受到市场投资者追捧的可能性较大，一般容易从证券市场上筹资，我建议C轮融资后，在几个月内尽快上市。

    当然，海外上市速度还得看各项工作的进展情况，准备好资料之后就向证交会SEC申请上市。”

    沐阳理解，处于衰落期的公司想通过资本市场融资确实难度较大，那些风投也不是傻子。

    他们能够猜测到奈雪会衰落，但绝对不会想到会那么快，在一两年后就跌那么惨。

    海外上市要做的工作也多，沐阳懂得不够深透，比如奈雪目前是国内的公司，那么就需要成立离岸公司，要对奈雪进行控股，否则得不到MEI国证券交易委员会SEC的认可。同时成立免税岛公司，用于合理避税。

    各方交叉控股，沐阳听杨念解释，大概懂一些，这还是他专门去学习金融的知识。

    “杨总，你继续说。”沐阳给她倒茶，表情淡淡。

    杨念感谢老板给她倒茶，抿了一口，润了下喉咙，继续说道：“奈雪资金流很大，每个月的税前利润已经达到1.6亿元，而去年11月融资时，那会税前利润才0.82亿元。

    当然，营业额下降，今后还会继续下降，竞争对手会越来越多，都想吃进来抢一块蛋糕，这使得市盈利下降。

    按照几个VC的投前估值，在145亿元到155亿元之间。”

    奈雪即将向帝都扩张，全国能入驻发展的城市已经不多了。

    杨念又道：“此次风投比较有诚意且估值较高的，有红杉资本、IGD资本、经纬创投三个，分别估值为150亿元、148亿元、155亿元。”

    沐阳对这个估值没多大意外，问道：“你比较倾向于哪一个？”

    杨念说：“老板，三个风投都可以，都是MEI国资本，红杉资本和IGD资本实力最雄厚。”

    沐阳点头，没有这些风投机构，想在纳斯达克上市很难，沉吟了下说：

    “嗯，我对这三家风投有点了解，你觉得奈雪还有多大上升空间，上市估值大概能有多少？”

    杨念回道：“目前适合奈雪进驻的城市还有蓉城、金陵、武城、津市等七八个城市，门店能开到两百家就差不多了。

    但由于竞争对手越来越多，而且顾客会慢慢地失去新鲜感，奈雪的利润还会继续下降，上市前估值能达到两百亿元就不错了。

    至于上市能达到什么程度，这个真不好猜测，但不会太离谱，毕竟奈雪不是高科技公司。

    当然，这也看股民对奈雪是否青睐。

    说实话，我们奈雪公司在MEI国没有名气，就看券商推销股票好不好了。

    所以，上市后，奈雪的股票很难出现像互联网股票暴涨的情况。”

    沐阳觉得杨念分析得很合理，没有随意夸大奈雪，而是如实细说。

    奈雪上市后，市值肯定会高一些，但作为总经理，实际控股人，法人代表，两年内最多能转让股份10%，而且还受美方监控，这是沐阳不可接受的。期间股票再怎么样疯涨都跟他没有一毛钱关系，只有到手的钱才是真的。

    也有另外一种方法换快钱，比如股权质押。

    但是，股权质押，一般银行或机构不接受，而且他的股份可不少，能吃得下的不会太多。

    还有另外一个原因，由于股票的浮动性质，股权质押会有很大的折扣，比如估值一百亿元，但能贷款60%就非常不错了。

    原本，沐阳是打算直接质押股权，拿到钱后，也不再管赎回股权了，坑老美的机构或银行一把。

    但是，这些机构和银行背景非常强大，沐阳今后想到老美办事不太可能，而且他公司的产品，今后想在老美销售就会遇到这些财团的阻止，会给自己带来各种麻烦。

    星海越是能表现出顶尖技术公司的实力，沐阳更是不敢出国，这些老外可不跟他讲什么道义。

    一番思索后，沐阳很快决定下来：“杨总，奈雪公司不缺少资金，我不打算进行融资了。

    如果可以，我想在上市之前把股份全部转让出去，你那部分股份事成之后我会转给你现金，这事就你知我知，你自己也尽快从奈雪出来，我想让你负责星海集团的国际业务。”

    杨念闻言，她早知道老板有这个想法了，并不惊讶，她比谁更了解奈雪的情况。

    同时，她得到老板的信任，也是老板给了她机会，才让她坐上奈雪的副总经理，说她是总经理也没错。

    对于未来进入星海集团，她是愿意的，有钱了也不习惯歇息时间太长。

    思索了下后说：“老板，那我知道如何做了，你的股份量很大，一家风投吃不下，只要给的价可以，都可以转让出来，也不在乎是哪个风投了，老板，我这样说对么？”

    沐阳点头：“是这个意思，五月份之前出让完成就行了。

    但不要向风投表示我不看好奈雪，而是由于星海集团一期建设资金断裂，需要大量资金，最好是风投自己提出收购股份。”

    “行，我会看风行事，谈好价格，不会一下子就答应对方。”杨念明白，这其中还有她的股份。

    如果全部完成任务，将获得剩余的0.4%股份，目前价值约六千万元，税后也是近五千万元，足够她一家人过上优越的生活。

    她剩余的0.1%，由于量少，如果脱离职位，那交易没有限制，不用急着脱手，等上市后看股价情况再转让就行。

    两人私下商量了许久，杨念才离去。

    按照目前的情况，沐阳将转让一部分股份，估计未来几天时间内就有结果。

    这天下午六点后，沐阳回到别墅，把这个消息跟宋雪露说了下。

    当听到完沐阳说之后，宋雪露漂亮的眼睛眨一眨：“哇，奈雪估值这么高了呀！没过多长时间呢。”

    “时间不算短了，去年十一月份B轮融资，今天都3月15号了，四个多月了。”沐阳摸了下她脑袋，淡淡笑道，“这一次，如果谈成功，星海集团有限公司就有充裕的资金发展了，你那股份稍微等一等再转让。”

    “阳阳，你看着吧，反正都是你的。”宋雪露不以为是，不是很看重这些。

    “说是你的就是你的。”沐阳亲了下她脸颊，突然闻到一股香味，“嗯，好香。”

    “不正经。”宋雪露轻拍沐阳肩膀。

    “不是，我是说你晚上炖的汤好香。”沐阳嗅了几下，突然感到肚子很饿了，到厨房打开砂碗，发现炖的汤是冬虫夏草羊肉汤。

    “咦，这可是好东西呀，喝了这个腰更有力气了。”

    宋雪露噗嗤一笑，这个汤配方是她从网上查的，这段时间沐阳这个坏家伙晚上老耕地，好像总是喂不饱他，但又怕他伤了身体，专门给他炖了这个汤，她也不知道有没有作用。

    果然，沐阳晚上喝了这个汤之后，

    精气+69

    精气+404

    精气+666

    精气+999

    精气+∞

    晚上的时候，感觉有使不完的精气。

    越战越勇，再而歇，歇而战，一战再战，不知多少个回会，两人就像是久经战场的将军，刀枪直入，拼得血气膨胀，甚至有时候还会大声呐喊。

    春节也来了，别墅外，虫鸣叠叫，为两人伴奏，增添了不少气氛。

    别墅小树林里，还有一只野猫今晚不知怎么了，声音悲痛而悠远。

