    明致远枕着床头，揣着明白装糊涂，“你在说什么胡话！”

    商郁幽幽回身，后腰倚着窗台，长腿在身前交叠，“是不是胡话，您心里清楚。二十二年，明家信托涌入的资金，是在瑞银联邦银行交易的，您以为查不到么？”

    全球最安全的瑞银联邦银行。

    无数高净值家族进行资产交易的首选。

    明致远面色铁青，呲目欲裂，“商少衍，你简直是胡说八道。”

    商郁薄唇微侧，眼神平静深远，“外公，真想带着明家全身而退，你就不该选柴尔曼家族。”

    ……

    皇家医院楼下，卫朗把车缓缓停稳。

    他扶着方向盘回头看了一眼，见两姐妹还在低声说着什么，索性闭嘴没打扰。

    此时，莫觉举着手机给黎俏看，时而滑动两下，振振有词，“你看这个，是不是伯伯说一克一万的那个矿。”

    莫觉不知道那个字叫什么，但当时在老宅她看清楚了偏旁部首。

    一个金，一个因。

    黎俏垂眸看着手机屏幕，上面是一张办公室门口的铟矿分析室。

    她扯了扯唇，睨着莫觉，没说话。

    见状，莫觉就往后划拉一下，屏幕照片变成了一份文件，“你再看看，这个矿的产地，是不是咱家的？”

    黎俏轻扬眉梢，放大照片果然看到文件下方的产地和慕家铟矿持有书所写的一模一样。

    她把手机推了回去，眯眸打量着莫觉，“你进分析室了？”

    莫觉‘啊’了一声，义正言辞地说道：“我什么都没拿，全用手机拍下来的。”

    黎俏无声叹息，“下次想做什么，提前告诉我。”

    她这个姐姐确实很厉害，闯进别人的地盘就跟串门似的。

    光说国际刑警阻止要抓她，如果误入歧途的话，当真后患无穷。

    这时，黎俏正准备下车，前排的卫朗却突然出声提醒，“堂主出来了。”

    住院部的楼下，商郁那抹黑色挺拔的身影单手插兜，稳步向他们走来。

    黎俏叮嘱莫觉不要乱跑，推开车门走了下去。

    前排卫朗无比新奇地回眸端详莫觉，“哥们儿，可以啊，光天化日你跑到人家分析室里偷拍资料去了？”

    莫觉理了理自己的小毡帽，往椅背一靠，傲娇地昂着下巴，“主人家的事，你个司机别多嘴。”

    卫朗：“？？”

    谁他妈是司机！

    他堂堂帕玛军工厂的二把手，暗堂的二堂主，怎么就成司机了？

    卫朗一言难尽地瞅着莫觉，捏紧方向盘，用帕玛语骂了句娘。

    然后，莫觉板着脸，同样用帕玛语回敬了一句。

    卫朗头皮差点炸了，“你能听懂？”

    莫觉呵呵笑了两声，分别用意语、法里昂语、瑞国语、不重样地问候了好几遍。

    卫朗知道没好话，奈何他妈的听不懂。

    俩人在车厢里大眼瞪小眼，最终卫朗选择妥协，对着莫觉抱了抱拳，“哥们儿，你牛逼。”

    车外，黎俏来到商郁的跟前，目光若有似无地往他身后瞥了瞥，“你来看明家主？”

    “嗯。”男人顺势圈住她的腰向前踱步，“聊了几句。”

    黎俏瞬也不瞬地观察着商郁的神色，没发现什么波动，便挪开视线，道：“我想起来跳频防御技术之前在哪儿听过了。”

    男人脚步微顿，低眸凝着她。

    黎俏仰头，似笑非笑，“几年前，萧叶辉曾经向我们展示过。”

    但仅仅是展示，并未运用到他们每个人的通讯系统中。

    以至于这个小插曲在随后的很长一段时间里，都被黎俏遗忘在了脑海深处。

    今天要不是白炎的提醒，她很可能还不会想起来。

    这时，商郁低沉浑厚的嗓音带着一丝难辨的沙哑，“老爷子几天前在病房里给萧夫人打过电话。”

    黎俏瞳孔收紧，别开脸看向远处，“这样啊……”

    世人都说明岱兰狠心，二嫁公爵府就和明家彻底断了关系。

    如今看来，那也不过是故意为之。

    黎俏盖住眼睑，挡住了翻涌的波澜。

    她当时在警署特意让明致远给那些人带话，慕家回来讨债了。

    而明致远和萧夫人联系，意味着什么？

    他在给自己寻后路，还是在转达她的话？

    ……

    前往慕氏拍卖行的途中，黎俏和商郁同乘一辆车。

    她把莫觉在赫科集团发现的铟矿产地文件说了出来，末了，笑意微讽，“赫科集团明目张胆的开采铟矿，仗着赫伯南的余威？”

    商郁靠着颈枕，坐姿闲适，沉声道：“现任土地资源署的局长，是赫家人。”

    黎俏了然，“难怪。”

    如果当年的幕后主使有赫家的‘功劳’，那么慕家确实敌不过。

    独立国的最高统领，慕家就算是第一蓝血，也抗不过强权。

    不久，黎俏的收到了一条迟来的微信消息。

    内容寥寥几字，信息量却非常大。

    ——夏老五在柴尔曼城。

