    以上四千字已经码完，开个单章说年会的事了，就在这说几句。免费的。

    嗯，首先鄙视白鸟。这厮跟小冰一个房间，看他码字求票的话，差点没恶心死我！竟然还自称是“风流潇洒，在天空中自由翱翔的白鹤”……你拉倒吧！就你那一百八十斤的体重飞的起来啊？！靠，就一猥琐大叔，竟然还自称风流潇洒，我呕……

    这次年会起点给每个参加作者刻了一个印章，结果给白鸟那厮的章不知道是故意的还是失误，刻错了。我们到晚上才发现，那章上的名字不是“苍天白鹤”，是“苍天白鹅”。嗯，很好很强大的，以后就管这只肥白鸟叫白鹅了。

    这次年会玩的甚爽，小冰第一次参加，见到了很多神交已久但素未谋面的作者兄弟姐妹。嗯，特别夸赞一句，玄色MM和艾糖MM都是大美女，色色很有气质，小艾娇小玲珑。嗯，有要这俩美女个人放大照片的可以跟我联系购买……

    至于其他人，哎呀呀……太他娘的失望鸟。尤其是“妇女之友三人组”——猥琐月关大叔，淫荡猫腻同学，还有闷骚的张小花……他们照片贴网上肯定掉订阅啊，起点这事做的不厚道，这太伤女读者的心了！

    最搞笑的是老猫现在正在跟土豆小正太抢新书月票榜，土豆到酒店的时候老猫我们正在酒店外两条街吃烧烤喝啤酒，一听土豆来了老猫立刻就兴奋起来了，立马把土豆拉过来一顿猛灌，可怜的正太土豆啊，当天晚上被灌的都没法更新了，然后第二天吃饭的时候土豆笑眯眯给老猫端上了一碗汤，然后老猫据说拉肚子拉了一夜（完全是谣言！）……

    汇报一下这几天的情况，11号大家集合，蹲在酒店大堂忙里忙外的，很快召集了一大批人马。评出“妇女之友三人组”——月关猫腻张小花，谁让他们仨女读者最多的；评出正太三人组——烽火方想土豆，这三个家伙长的超级正太，以某龙为首的腐女集团看的是心花怒放。

    大叔N人组，不乐大叔，月关大叔，任怨大叔，鹅考大叔，断刃大叔……听说老断女儿都初二了，一群猥琐男打算管老断叫岳父来着……嗯，据说三少家也是公主，白鸟家也是女儿，啧啧……还有蛤蟆大叔把小蝌蚪也带来了，超萌一小萝莉，结果很不幸的遇上了一群怪叔叔，哎，可怜哪！

    评选胖子N人组……小冰占榜首，呜！还有七十二编，这厮半夜两点群发短信喊大家集体去尿尿，不亏是写起点第一淫贱主角——《冒牌大英雄》田行健的作者。

    血红老大瘦的不成样子了！嗷！刚见到血老大时都没认出来，瘦了一圈啊！听说是恋爱的时候瘦下来的，问他减肥秘诀他不说，估计是往事不堪回首……小冰也要恋爱！也要减肥！嗷呜！

    12号上午去逛溶洞，累的半死，下午去爬瀑布，可怜的俺在三儿的诅咒下就这么摔下去了，呜！

    看到有读者在叫着说要看我怎么摔下去的照片……靠，有木有良心啊？！米看到爬山的那张图里，所有人都脸朝前，唯有一个可怜的穿红衣服的胖子是脸超厚往下走咩？那就是俺摔下来以后的事了……

    13号，上午坐船游漓江，拍了N多照片，当然其中有很多猥琐的。比如淫荡的无罪和罗霸道摆出的泰坦尼克的造型，老猫跟辰东调戏烽火小正太……嗯，这照片不能发，太有损形象。

    最可敬的是无罪竟然敢去调戏龙子！太可敬了！老无你是我们的偶像！真难得龙子当时没直接喷火把你给烤了……

    嗯，还有JJ，这次神机是自带酒水来的。太邪恶鸟，女友那么小！不过神机真可爱啊，戴上女友的草帽，举个手，那就是活生生的海贼王路飞的COSPLAY啊！

    13号下午去逛一原始部落，结果三少差点被抢回去当压寨大王——那是个母系社会，没办法，谁让三儿那么帅呢！

    接下来拔河……起点囊括了男女项目的冠军，伟大的夹子，伟大的T哥！不过据说T哥决赛对意者的时候作弊，啧啧……

    接下来……那群土人就把小冰俺给抓上去了，表演草裙舞……太可怕鸟！主要问题是那草裙系在别人腰上，轮到我的时候只能系到胸口上……没办法，肚子太大了，三尺多的腰围，那草裙不够长……

    就是起点年会照片那个……小冰穿着白衣服很郁闷的盯着自己的脚尖那张图，我当然郁闷了，当时艾糖MM被抓上去了，我正乐的咧开嘴大笑呢，没想到接下来就被土人抓上去了……哎，要低调啊!

    傍晚去坐竹筏漂流，打水仗，浑身湿湿的，三儿的衣服拧了两遍都满是水，哇咔咔。可小冰上岸的时候不小心又摔了一跤，还好没事——我为啥要说个“又”呢？！

    这次年会认识了很多的作者，也学到了不少的东西，西红柿小正太，三少，老断，老猫，方想都给我指点很多，受益匪浅，虽然玩的累了点，但总的来说还是开心的。好了，汇报完毕，明儿回合肥，赶稿去也！

