    老狐狸活了千年，学问自然不俗，和江浩交流，偶尔说出一些高深学问，江浩都应对自如，让老狐狸有些惊讶，没想到这穷书生竟有如此才学。

    难得的是，这江书生风流儒雅，气度不凡，却不带一丝傲气，这一点殊为可贵。

    胡员外与江浩又碰了一杯，放下酒杯后，笑着问道：“江公子，我平日闲来无事，看过一些志怪异录，其中多有记载妖兽化形成人、山石精怪为祸，不知道江公子对妖怪如何看？”

    听了胡员外这话，江浩知道，这是老狐狸在套自己的态度，如果自己对妖怪深恶痛绝，也就没有交往下去的必要了，甚至没准还会和自己翻脸。

    略作沉吟，江浩道：“《道德经》曰：天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗。”

    “天道从不情感用事，视万物与草狗一样，没有高低、贵贱之分，一律平等无私。圣人做事不情感用事，对百姓一视同仁。”

    “江某认为，人有正邪，妖也分好坏，人也好妖也罢，哪怕山石精怪花草树木成精，都是生命形式的一种，万物有灵，没有高级低级之分，不看出身只看善恶。”

    “为善者，飞升成仙，为害者，诛灭元神，还这世界一个朗朗乾坤。”

    江浩这番言论，听得老狐狸心里舒服，脸上笑意渐浓，不自觉的捋了几下胡须。

    普通人，对妖怪或是心存畏惧，或是疾之如仇，读书人，则会丢出一句“子不语怪、力、乱、神”，“敬鬼神而远之”，至于那些和尚道士，对妖怪多是打打杀杀，不分好坏，只欲处置而后快，斩妖除魔从不手软。

    总之，世上对妖精鬼怪有好态度的少之又少。

    江浩能说出妖怪有灵、万物平等，绝对算是殊为难得。

    坐在旁边的胡小姐，听完江浩的话后，抬头看向这书生，眼中更多几分神采。

    之前她对江浩的评价是学识深湛、文雅洒脱、风流儒雅、长相俊美。

    如今又多一条，不迂腐。

    就在这时，大管家胡全从外面走进来，恭敬道：“见过老爷、小姐，江公子的借据已经拿来了。”

    “还给江公子吧。”胡员外点头道。

    胡全把借据和一张银票俸给江浩，“江公子，这是您的借据，还有找还您的银票，扣除六十两，余下四十两。”

    江浩接过借据和银票看了看，洒脱塞入袖中，站起来对胡员外和胡小姐拱拱手，“事情以了，江某就此告辞，今日能得见胡老和胡小姐三生有幸，他日有缘再会。”

    没有一丝拖泥带水，江浩起身告辞。

    胡家父女送到厅门便没再送，看着江浩出了大门离去，父女两人站在原地没动，各有心思，胡全站在旁边有些诧异，看看自家老爷还有小姐，不知道为何发呆。

    “没想到此子心性如此之纯，我女儿天姿国色，竟然不为所动，真是世间罕有，难能可贵，难道这就是贵人才有的气质？”胡员外说道。

    一番交流之后，胡员外对江浩，虽然还有算计之心，可却多了许多欣赏之意。

    旁边胡全一听这话，心里就是一惊，什么意思，难道是老爷看上这江公子，要给小姐找夫婿吗？

    之前对父亲给自己找贵人托庇，胡小姐心中还有抗拒之意，可在看到江浩品貌人才后，只觉如果托庇在此等高洁之人身下，心中也无不愿。

    “可看那江公子，未必就看得上女儿啊。”胡小姐说这话时，语气中甚至还带上了一丝丝幽怨味道。

    一个天姿国色的大美女，竟然被男子无视，任谁心里都有些不痛快。

    胡员外沉吟片刻，道：“距你渡劫之期还有些时日，我们再想办法。”

    旁边胡全听得眼睛瞪大，心里震惊，难道那江书生和七小姐渡劫还有关联吗，他心中恍然升起一个念头，托庇贵人渡劫，难道那江公子是贵人？这可就了不得了。

    “爹爹，我回房修炼去了。”胡小姐屈膝告退。

    胡员外点点头，看着女儿离开，心中琢磨，自己女儿如此绝世容貌，那江书生怎么就没有动心呢，真是奇怪。

    难道那江书生好[八一中文网 www.x81zw.me]男风？

    男风在当朝甚为流行，也可以说是上行下效，传闻皇帝就好男风，每月与后妃同寝不过三四日，其余日子皆与小宦官耍乐，难怪皇家子嗣如此难产。

    到了下面，士大夫者、官绅富户以此为潮流，逐渐成为风气，由暗癖变为明好，玩童狎妓成为士大夫和平民消遣的内容之一。

    在京城和一些富庶大城，甚至有开设男妓馆，男院悬‘长春院’匾额，女妓称‘不夜宫’，取意于苏东坡诗‘风花竞入长春院，灯烛交辉不夜城。’

    美妓**相竞秀，互以夺贵显狎客为能。

    胡员外觉得，自己应该派人好好观察一下那江书生，看他到底是否有此问题，万一如此，岂不害了女儿。

    “胡全。”胡员外叫了一声。

    胡全赶紧凑上前，“老爷，您有什么吩咐。”

    “派人详细打探一下那江公子的家庭情况，平日为人、喜好，包括是否好男风，越详细越好。”

    胡全心想，这是老爷考察女婿家世人品的意思啊。

    “小的这就去办。”

    “嗯~~还有，通知咱们胡家的生意，以后如果见到江公子，不可恶了他，如果让他讨厌胡家，那就不美了。”胡员外道。

    “小的这就吩咐下去。”

    胡员外说完，回自己小院继续修炼去了，胡管家叫上几个人手，骑马赶往县城。

    路上之时，胡管家还想，老爷绝对是看上那江书生了，而且看小姐表现，好像也不反对。

    想到那江书生长得也算一表人才，心想那家伙真是好运，自家小姐国色无双，修炼有成，真真便宜了他，不过好像隐约间，听到涉及小姐渡劫之事，那江书生许是小姐贵人，这样也就没错了。

    不管是那书生生有贵命还是运气好，总之有老爷交代，他就不能有丝毫怠慢。

    到了城里，立刻召集几十家商铺掌柜，在胡家宅子开会，到了傍晚，院中乌压压占了二三十号人，胡全从厅里走出来站在台阶上，下面的人立刻收声敬立，抬眼看着大管家胡全。

    胡全小眼睛颇具威严，扫了一圈之后说道：“今日所说之事，乃是老爷亲自下的命令，你等不能随意外传，也没必要揣度，听好做好便是。”

    众人一听，是东家大老爷的命令，立刻打起精神，直起耳朵细听，生怕漏掉一个字。

    胡全开口，声音传遍大院，“兰溪县青溪镇江浩江公子，日后便是胡记商铺的贵客，不管到了哪家，你们都要好生伺候，不得有丝毫怠慢，如果江公子但有恼了胡家，你们这些人，免职都是轻的，可都听清了！”

    人们听到这个命令，第一个反应就是，这江浩江公子是谁啊，竟然让大老爷下这等命令。

    青溪镇，出过什么大人物吗？

    心中虽然颇多疑惑，可却没人敢有丝毫怠慢，全都躬身应是，并深深记下江浩的大名。

    胡全点点头，继续道：“至于外县和金华府的胡家商铺，我会以飞鸽传书告知，如今江公子就在兰溪，你等谨记此事，遇到万不可出了什么差子。”

    “我等明白。”众掌柜再次应道。

    .....

    江浩回到家中，靠在躺椅里，望着远处群山发呆，思索今日见那老狐狸的前前后后。

    首先可以肯定一点，那老狐狸的修为比自己强，灵力凝实而不散益，自己绝对做不到那般。

    还有就是那胡小姐，长得可真漂亮，眉目如画，让江浩想起一句诗词，“沉鱼落雁鸟惊喧，闭月羞花花愁颤。”

    咳咳，

    这不是重点，重点是，他感觉那胡小姐的修为也不低，大概只比他差一点。

    那大管家胡全也是狐妖所化，只不过修为就差了不少。

    同时他在胡家，还闻到了其他狐狸的味道，远不止他见到的胡员外、胡小姐和胡全，想来应该是一个家族。

    江浩思索的是，那老狐狸为何对自己如此热情，自己只是去卖符还债，身份就是个普通人，正常来说，交易完成完全不必有后面那些事情。

    详细思索，脑子里回放当时场景。

    自己进门，那老狐狸看到自己，脸露惊讶之色，而从那一刻起，老狐狸态度就变的非常~微妙。

    当时自己还以为修为被看穿，后来想想不是，不过可以肯定，那老狐狸肯定看出点什么，而且对他非常重要。

    胡商中途离开，江浩猜测应该是去和他女儿说自己的事情，否则以古代礼防，一个未出阁的女子，绝对没必要出来陪客，完全可以在秀房中吃，老狐狸叫自家女儿出来，就是给自己看的。

    想让自己沉迷女色之中，嘿嘿，却不知自己久历花丛，早已练就万变不惊之心，金刚铁杵之身，那胡心月虽美若天仙，却也不能让自己失态。

    之后自己巧妙应对，发挥精湛演技，估计把那对父女忽悠的不轻。

    究竟看中自己什么呢？

    玉树临风，器宇不凡，英姿飒爽，神采奕奕，龙行虎步、当世才度、高大威猛，万夫莫敌...。

    嗯，都有可能。

    总之一句话，那老狐狸对自己绝对有想法，不得不防。

