    “不要大意，对方确实有些能力，放在无敌域也是非常强大的存在，接下来我至少再找一名你这种级别的强者。”

    百列大天使看到黑塔巫师满脸的战意，淡淡的提醒道！

    “呵呵，找两个就足以，我是不会与其他人联手攻击一个同级别的存在！”

    黑塔巫师淡淡的说道！

    “嗯？”

    他的话，令百列大天使微微的皱起眉头！

    “同级别，我不惧任何人。联手？那我黑塔还不如自裁得了！”

    黑塔巫师看着百列大天使：“你想要找强者，就别想着说我们会联手，当然，联手击杀一名宇宙主宰之境的存在，我们还是可以的！”

    他说着，裂开嘴忍不住的笑了起来！

    他的嘴巴宛若黑洞一般，看不到牙齿，也看不到舌头，着实诡异！

    百列大天使长目光闪烁着的看着他，心中也是有些无语！

    这些一直没有突破的老家伙，久而久之心里都有些变态了！

    “好，除了太水妖王，我在找一个对付其他普通宇宙主宰三阶战斗力强者，可有推荐？”

    百列大天使长看向黑塔巫师，继续问道！

    “有一个老书生，他的实力很强，圣人一脉的强者。”

    黑塔巫师开口说道！

    “那我们现在就出发吧！”

    百列大天使长看向他，开口说道！

    “好！”

    黑塔巫师点了点头，手臂一挥，后方的堡垒关闭，身形一动，带着百列大天使长朝着一处飞去！

    “嗯？黑塔巫师跟随着这名大天使干什么的？”

    “不知道，应该是有什么重要的事情来找黑塔巫师，否则也不会过来了！”

    “难道是对付那些星空巨兽，应该不会吧？”

    周围的位置，一些强者注视着他们离去的身影，口中喃喃！

    黑塔巫师在这一片区域的威望很高，同样实力也深不可测！

    从其占据一个高耸的巫师塔便能够看出来！

    黑塔巫师的战绩，非常恐怖！

    “黑塔巫师，说一下那老书生的实力！”

    百列大天使在黑塔巫师的身旁飞行着！

    哪怕是他，也要全力才能够跟上黑塔巫师的速度，可想而知，这个老怪物的底蕴是多么深厚！

    “呵呵，你们天使一族有两名强者死在他的手中，其中一名强者好像叫做...算了，名字太长了，死了之后也没有必要留名了！”

    黑塔巫师淡淡的说道！

    百列大天使听到他的话，眉头挑了挑。

    不过这时，他突然想到一些事情，眼中闪烁着光泽！

    两人快速的在无敌域内飞行着，一直飞行了一个多月的时间，来到相对来说比较光明的区域！

    前方的位置，有着一座座的山峰，山峰上树木绿草非常的茂盛！

    这曾是一个强者死后留下的宇宙神国，已经彻底的破败！

    那些山峰，略微有些杂乱的留在了这一片虚空中！

    隐隐的，周围有读书声传来！

    位于他们这一众的山峰中，有一个散发着光明能量的山峰。

    山峰看起来非常的普通，隐约能够看到两名老者坐在那里，手持一把扇子，坐在一个棋盘的前方！

    他们就这么静静地盘坐着，如若靠近，可以看到两名老者的长相一模一样！

    但其中一个慈眉善目，另一个却满脸凶相！

    这片区域叫做书山，而这名老者，叫做老书生！

    一名无敌域赫赫有名的强者！

    他的战绩，是因为斩杀了天使一族的两名强者！

    “老书生，天使一族的大天使前来找你有点事情，报酬你来提！”

    黑塔巫师飞过去，直接开口喝道！

    “黑塔巫师，你打乱了我下棋！”

    老书生听到黑塔巫师的声音，那名满脸凶相的老者盯向他，眼中充满了狂暴和杀意！

    “呵呵，有何事！”

    凶相老者的对面，那名慈眉善目的老者站了起来，那名凶相老者诡异的融入到他的身体内，合二为一！

    慈眉善目的老者看向百列大天使笑着，扇着手中的扇子！

    然而百列大天使看到他手中的扇子，微微皱起眉头！

    扇子上的羽毛，是天使一族宇宙尊者巅峰强者的羽毛！

    这若不是在无敌域，天使一族会派人将之宰了！

    不过其是在无敌域将他们天使一族的强者斩杀，所以天使一族也不会与之计较！

    这是规矩，巅峰种族没有如此的小气！

    “出手，协助一些高级种族，灭掉一个势力，报酬你来开，我们三王子能够满足，会尽量满足你！”

    百列大天使直接说道！

    “我要书籍，我没有见过的书籍，宇宙主宰境界强者留下的有用书籍！”

    老书生听到，没有丝毫犹豫的提出报酬！

    “稍等一下！”

    百列大天使立刻将这个条件发给三王子，很快那边也得到了恢复!

    “可以满足！”

    很快，百列大天使应道！

    “呵呵，好好，我相信天使一族的三王子大人，一定有我需要的书籍！”

    老书生笑了起来！

    他的这个要求，并不简单。

    宇宙主宰之境强者书写留下来的有用书籍，可没有那么简单！

    “好了，我们与太水妖王汇合后，直接离去！”

    百列大天使长直接说道！

    “太水妖王？那个好战的家伙？在外界，有哪个高级高级种族需要我们三个出手，是那个巅峰种族下附属的强大势力吗？”

    老书生挑了挑眉头，开口问道！

    “不是，龙宫，目前神龙一脉最后的强大势力，他们龙宫内有两个非常强大的高手！”

    百列大天使开口回答道！

    “神龙一脉？战利品归我们自己，要是以神龙之躯，打造一个龙椅，啧啧，挺不错的！”

    老书生摇了摇手中天使羽翼打造成的扇子，眼中绽放出光泽！

    “你若是有那个能力能够单独斩杀那龙王，尸体归你！”

    百列大天使长直接说道！

    无敌域的强者很强，但他也知道，那龙宫龙王也不简单！

    不过，邀请黑塔巫师、老书生以及那太水妖王，应该足够了！

    这三个，放在无敌域都是鼎鼎有名的强者！

    在无敌域能够与他们媲美的，没有几个了！

    邀请他们出手的代价太高了，哪怕是三王子也是能省则省！

