
　　“伊凡，你真的是要去报名参加海外华人招募的雇佣兵吗？”

　　“是的。”

　　“你真的相信海外华人的话，参加了雇佣兵，在战争结束，就可以获得自由？”

　　“不，我并不完全相信他们的承诺。”

　　“那么你为什么还要参加雇佣军，难到你就不怕死在战场上吗？”

　　“我只不过是不想给人民军当苦力，这样苟延残喘的求生，而且只有在战场上，才能体现我的价值，至少我为了获得自由而努力争取过，如果最终还是要死，我也希望能够死在战场上，而不是矿山、工地上。”

　　“该死的海外华人，他们简直就还是一群没有开化的野人，还是在日本人的战俘营里的待遇好啊，真羡慕那些被送到日本去的人，他们在日本一定过得不错，比我们好得多。”

　　“我看也不一定，现在日本也己经被人民军击败，想必国内的压力也不小，因此被送去日本的人，现在的状况，也未必比我们好多少。”

　　“你说的也对。”

　　“安德烈，你是怎么打算的？你不想靠自己的力量争取自由吗？”

　　“我……还没有想好。不过伊凡，听说英国、法国己经出兵参战，帮助俄国，也许用不了多久，我们就能自由了，用不着冒险。”

　　“不，英国、法国只会为了自己的利益而战，就算他们出兵，也不会是帮助俄国，因此我们不能把自由寄望在英国、法国身上，要靠自己，只有自己努力争取来的自由才是最可靠的。怎么样？安徳烈，我们一起去报名，为了我们的自由而努力奋战。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这......让我再好好想想吧。”

　　在沈阳战役中被俘后，伊万诺夫在战俘营里遇到了自己的同乡，在日俄奉天会战中被俘虏的俄军少尉，安德烈*别林佐夫。日军俘虏的俄军战俘，大部份都被送到日本监禁，留在东北地区的，只有1万余人，别林佐夫由于被俘较晚，因此被关在设在旅顺的战俘营。而人民军出兵参战，攻占旅顺之后，他又成了人民军的俘虏，后来又见到了老乡伊万诺夫。

　　在日俄战争期间，日本对俄军战俘颇为优待，战俘营里给俄军战俘提供了相当丰富的食物，包括一部份欧洲食物，几乎天天有肉，还有酒类、咖啡饮品，也不需要俄军战俘干活，还有一定的自由活动空间。甚致引起了不少日本士兵的不满，因为俘虏的待遇比士兵还好。这主要是由于这时日本刚刚挤身进入列强行列，对欧洲还存有几分敬畏之心，而且拼命想装出一付自己也成了文明人的样子，因此才把俄国俘虏当大爷供着。

　　但到了人民军接手之后，情况就变了，战俘营的食物单调得多，主食除了米饭就是面包，肉要每隔数天才能吃到一次，份量也比日本战俘营少，酒、咖啡什么的更是想都不用想，而且每天都要干活，虽然并非苦力干，但也不轻松，如果不能完成任务，则饮食减半。

　　伊万诺夫是刚刚被俘虏，也没进过日本战俘营，因此没有比较，到也认了，而别林佐夫这些从日本战俘营过来的俘虏就不干了，他们没有和人民军交过手，也不知道人民军的厉害，而且在日本战俘营里当大爷当惯了，自然不会满意，于是在战俘营里纷纷故意闹事，有人在吃饭时摔盆砸碗，有人干活时不出力，还有人甚致攻击看守人员。不过人民军可不讲客气，将5名攻击看守人员的俘虏当众击毙，对其他敢闹事的俘虏，也都处以禁闭，鞭搭，减食等处罚，而俘虏们见人民军真敢动手，也都顿时怂了，纷纷变得老实了起来。

　　而这时华东政府也做出了正式的决议，要充份利用俘虏的劳动力，并且从俄军的俘虏中招募雇佣军，参加进入日本本土的战斗。毕竟现在要华东政府养着这60多万俘虏，确实是一笔巨大的开支，因此一定要将这些俘虏充份利用起来，让他们为华东政府创造价值。华东政府的官员们都是务实的人，也是利益至上者，根本没有在意欧洲人怎么看待自己。而且旧时空的经验己经足够告诉他们，欧洲人怎么看待中国，并不是以中国做了什么为原则，而是根据他们自已的需要为基准，如果欧洲需要中国的支持，或是需要和中国搞好关系，那么中国就是文明、开放、进步；反之如果是和中国竞争甚致是为敌，中国就是野蛮、封闭、专制、独裁的，反正就是由他们怎么说，而自己该怎么干还是怎么干。

　　现在人民军抓获的日俄俘虏中只有约10万运回到山东地区监押，这一批全部都是日本俘虏，主要是人民军参战的前期抓获的，其中大半是日军的后勤人员，而其他的日俄俘虏都在东北地区监押，毕竞现在人民军的大部份军队都集中在东北地区，再加后勤人员，就近也方便管理。而东北地区的战俘基本分三个部份，旅顺监押着23万俘虏，其中有日军及后勤人员17万，基本是在鸭绿江战役和镇南浦登陆之后，入朝作战是抓获，俄军6万是早期与俄军交战时抓获；在海参崴大约监押着7万俄军俘虏，都是人民军登陆海参崴之后的一系列战役中抓获；而在沈阳还监押着约26万俄军，这是在沈阳战役中抓获的。

　　华东政府决定，除山东地保留7万左右之外，将其余日本俘虏全部送到哈尔滨去，在那里从事人民军的后勤工作，因为哈尔滨距离俄国较近，而且人民军又是在和俄国交战，如果使用俄军俘虏，容易造成大规模叛逃，而日本俘虏就不用担心这些，首先是逃回日本当然是不可能；而逃到俄军那边去，也不现实，且不说语言不通就是一个巨大的障碍，就是双方的仇恨，就是一个无解的难题，尽管日俄两国在政府层面上己经展开了合作，联手对抗华东政府，但两国的军队之间的矛盾却不是那么容易就被消除的，双方在战俘营里就开干过数十次，闹出的人命不下10条，可以想到如果有日本人逃到俄军那一方去，会是什么下场。而在战争结束之后，这批俘虏则就留在当地，从事黒龙江省的开发工作。

　　留在山东的7万日本俘虏基本都是农民，主要是从事农业工作，由于战争原因，华东政府征招了大量农业轻壮年入伍或从事后勤工作，对农业生产造成的影响很大，有了这一批俘虏，可以在一定程度上缓解山东地区农业劳动力不足的困境。

　　海参崴的俄军俘虏保持不变，一来是海参崴也需要劳动力；二来海参崴的距离太远，将这些俘虏运回山东的成本太大。其余的俄军俘虏也都留在东北地区，目前除了在每个铁路站点从事搬运工作之外，主要就是修路，因为这是目前成本最低的活，路面可以暂不做，只把路基、基层做好就行了，所用的原材料无非就砂土泥块和少量水泥，等战争结束之后再进行路面的施工，反正路面施工也不用这些俘虏。等战争结束之后，再安排他们从事其他工作。

　　以前在战俘营里，俘虏们虽然都要工作，但绝大部份工作都什么开石、挖土之类虽然不是完全没用，但实质作用确实不大，主要是不让俘虏们闲着生事。但现在俘虏们从事的都是有实际作用的工作，尽管俘虏们不拿工作，但也要想办法提高俘虏的工作效率，调动他们的工作积极性，因此华东政府在俘虏中推行工分制度，按照每人每天晚成的工作量，获得一定数额的工分，而工分可以换取一些额外的食物，如单独加菜、或是瓶干、巧克力、咖啡、糖、酒、烟等；或是生活用品，如衣服、鞋子、肥皂、牙膏等；还可以兑换一天的休息时间，在指定的区域自由活动；甚致可以解决生理问题，当然这个价格不菲。

　　另外就是在俄军俘虏中招募雇佣兵，参加登陆日本的战役。雇佣兵的待遇当然要比俘虏好，华东政府承诺，加入雇佣兵的俄军俘虏，在战争结束之后，就可以获得自由，而且华东政府还担付将其送回俄国的费用；而在战场上立功，完成任务，也能获得工分，既可以用来兑换食物、物品，在战争结束之后，多余的工钱还可以兑换成钱；除此之外，在日本战场上抢到的物品，可以归雇佣兵个人所有，也可以兑换成工分。

　　最后一条在讨论时引起了一些争议，因为这次登陆日本作战，目标是破坏和抢掠，如果抢到的物品，可以归雇佣兵个人所有，那么华东政府岂不是什么都没有了吗？但经过分析之后，实际上雇佣兵个人抢不了什么东西，无非就是纸币、金银等贵重且细小物品，其他的如大件物品、机器、布料、粮食也包括人口，抢去了也没有什么用，因此根本不用担心，反到是这样一来，可以激起雇佣兵的积极性，比较将雇佣兵干的就是刀尖舔血的活，总要给他们一些利益。

　　招募雇佣兵的公告发布之后，居然引起了相当多的俄兵兴趣，报名的人虽然不算趋之若鹜，但也着实不为少，到是有些出乎华东政府的意料，一来是俄国人生性逞勇好战，并不畏惧战争，有打仗的机会，一般都不愿放过；二来俄军中有不小小贵族出身的士兵或低级军官，还有较强的荣誉感，通过当雇佣兵在战场上获得自由的机会，不仅可以洗刷失败的耻辱，还可以给自己增加荣誉，反正又不是和俄国作战，打日本是没有什么心理袍袱的。

　　伊万诺夫就是这种心态，因此报名参加了雇佣军，而别林佐夫在伊万诺夫的鼓动之下，也决定报名，用战功为自己争取自由的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六零七章 东北战事再起（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 