
　　深红色的火焰熊熊燃烧，树木变成了燃烧着滚烫火焰的木炭。

　　杨寂身披铠甲在火焰中疾驰，张开嘴大口呼吸，吸收不多的氧气。

　　“咳咳～”

　　浓烟被吸入肺中，杨寂剧烈咳嗽起来。

　　七百米、六百米、五百米……

　　当距离蓝藤花还有二百多米时停下，远远的就看到无数藤蔓在疯狂摆动。

　　一百米以内的树木杂草全被扫了出去，形成了一个安全的真空地带，火焰无法靠近。

　　杨寂心里咯噔一下，这么下去大火灭了也伤不到蓝藤花！

　　还有两个小时任务就结束了，要抓紧时间解决。

　　杨寂再次往前走了一百米，停在距离蓝藤花一百米的地方，他用力将烧着的木头踢进里面。

　　带火的木头碰到藤蔓，藤蔓感觉到了什么，疯狂扭动，将带火的木头扫了出来。

　　这都是植物的本能，它并不知道有人在使坏。

　　“砰砰～”杨寂继续往里踢木头。

　　必须在十二点之前取到蓝藤花的血！

　　他往里踢，蓝藤花的藤蔓就往外扫。

　　杨寂铠甲里的水分快速蒸发。

　　两者就这么僵持了半个小时，杨寂铠甲里的水分彻底蒸发，铠甲变得发烫，阵阵灼烧感传来。

　　蓝藤花毕竟是植物，面对大片的火焰，生长出的藤蔓逐渐燃烧成黑炭。

　　藤蔓的活动范围越来越少，五十米、三十米、二十米……

　　杨寂牙咬坚持往里面丢木头，阵阵肉香味传来，他的肉快熟了，肌肤和铠甲贴在了一起，钻心的疼。

　　忽然，蓝藤花极速缩小，缩成了一个球，紧接着，一层奇怪的物质灰色生长出来，就仿佛坚果壳一样将其包裹。

　　这一刻，外围的藤蔓断裂，在火焰中燃烧。

　　火焰蔓延到了蓝藤花周围，但是那层特殊灰色物质仿佛防火，烧不着！

　　杨寂有种不好的预感，忍着灼烧的痛苦将一块大树抱过去，砸在蓝藤花的外壳上。

　　大火焚烧，但是无法对这层外壳造不成任何伤害！

　　“你特么作弊！”

　　杨寂悲愤大骂，扯下身上的玄铁甲，大片大片的肌肤被撕扯下来，他变成了一个血人。

　　没有理会身上的疼痛，抽出玄铁剑就砍。

　　“当～”

　　附着着炁的玄铁剑能劈开普通石头，此刻却劈不开这层外壳！

　　杨寂的手臂震动发痛，距离任务还有一个半小时！必须尽快将这层外壳破开！

　　他一连劈了几十剑，这些天储存的液化炁全都用上了，大拇指与食指之间的虎口裂开，鲜血流淌。

　　“咔嚓～”

　　灰色的外壳上终于出现裂痕。

　　血肉模糊的杨寂咧嘴一笑，终于成功了……

　　突然，他瞳孔一缩，疯狂爆退，地下钻出大量藤蔓将其捆住！

　　杨寂不顾疼痛，抓起一枚燃烧的树木驱赶身上的藤蔓。

　　“噗～”

　　大量清水从藤蔓里喷出，附近百米的火焰瞬间熄灭。

　　杨寂手里的火炭变成了无用的木炭。

　　“尼玛！还会喷水！小……”

　　没等她呼救，一根藤蔓插进了嘴里，而后被用力拖进灰色壳里，灰色外壳重新封闭。ŴŴŴ.23sk.com

　　灰色的壳裂开不是破开的，而是蓝藤花自己打开的，为的就是解决攻击它的生物。

　　周围没了动静。

　　小蛮正在一公里外吃着杨寂烤熟的黑鱼，她抬起头看向火焰里，迷茫的眨了眨眼睛，看向旁边的嗜血虫和恨天低。

　　“你们两个有没有听到哥哥的喊声？”

　　正在吃东西的两只野兽摇头，什么呼声，完全没有干饭重要。

　　“哦哦，那就是我幻听了。”小蛮继续啃着黑鱼。

　　杨寂感觉自己快要窒息，他被包裹在蓝藤花的体内，这里黏糊糊的，没有氧气，而且周围还弥漫着大量酸液，腐蚀着他的身体。

　　他用力挣扎，但施展不开力量，之前储存的炁也都用在了破开外壳上。

　　压抑、黑暗、无氧的环境令人崩溃。

　　“下线！”

　　【玩家正处于危险中，无法下线，请到安全区下线。】

　　“我ＸＸＸＸＸＸＸＸ！老子能去安全地方还用下线啊！”

　　体内的氧气越来越少，这样下去迟早会玩完！

　　他停止挣扎，节省力气，让大脑保持冷静，思索能够逃出去的办法。

　　双手用力撕扯这些柔软的植物内壁，手指甲都崩裂了，也扯不开。

　　试着找个地方爬出去，但是被包裹的死死的，完全动弹不了。

　　绝望笼罩。

　　真的就要这么死吗？

　　他不甘心！

　　杨寂双眼变得煞红，疯狂挣扎，能够用到的地方全部用上。

　　忽然，他的舌头卷下来一块东西。

　　杨寂一愣，对了，嘴被强化过！

　　他找到了生的希望，疯狂撕咬，将在叶晶晶李雅梦她们身上练就的毕生所学施展出来。

　　大片大片的东西被吞下，虽然很难吃，黏糊糊的很恶心，但为了活下去，就算是屎也要吃！

　　这些东西蕴含着能量，补充着身体能量，恢复着伤势。

　　一分钟、三分钟、十分钟……

　　蓝藤花察觉到了什么，想要将他丢出去，但是他死死地抓住不出去，疯癫撕咬，毫无形象。

　　不得不说杨寂吃东西的能力是真的强，就像之前说的，铁勺在他嘴里也会弯。

　　二十分钟过去，系统传来提示音。

　　【蓝藤花基因受到黑鱼基因影响，正在产生异变融合。】

　　在他之前，吃了大概一头半的黑鱼，黑鱼的进化基因还残留在体内。

　　这又吃下了蓝藤花，两者产生了融合。

　　杨寂感觉体内发生了什么，意念一动，大量的藤蔓从体内涌出。

　　他愣了一下，但现在不是想这些东西的时候，藤蔓缠绕在蓝藤花身上，继续疯狂撕咬。

　　五十分钟过去。

　　【恭喜玩家击杀蓝藤花，爆出装备：蓝藤鞭。】

　　听到这道系统声音，杨寂终于松了口气，爬出灰色外壳，捂着堪比孕妇的肚子躺在地上大口喘息。

　　差一点，就差一点他就死了。

　　蓝藤花的躯干被他吞了一半，根都没了。

　　缓了十分钟，杨寂狼狈从地上爬起，指着灰色球里一大滩蓝色液体，劫后余生笑道：“系统，我完成任务了，弄到了二阶生物的血，任务成功的奖励是强化器官，我要强化的部位，双手。”

　　【完成任务？你在想什么？你仔细阅读阅读任务，是获取二阶野兽的血，野兽，这蓝藤花是野兽吗？】

　　杨寂脸上的笑容凝固，“我之前问你，你说蓝藤花的血也算！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，188章 绝地逢生免费阅读。https://xs.23sk.com 