    对方准备的非常充分，甚至连反红外和反微光夜视都完美地考虑到了，一击得手后就躲地无影无踪，这份策划能力足以让人惊叹。

    毕竟这里是山区，植被繁盛，地形复杂，想要快远遁千里也不是一件容易的事情，即便得手也肯定逃不了多远。

    飞狼型旋翼机飞行员“9号”提供给林默的战术头盔可以直接共享到旋翼机的侦察视界，视线里自动出现机炮的十字准星紧紧跟着瞳孔移动着。

    粗大的高爆弹头扫得树林里一片大乱，枝叶崩飞，一团团火光在林间爆闪，一颗碗口粗的树枝都被当场崩断，夜行动物被吓得四散奔逃，连夜栖在林子里的鸟儿都没头没脑的到第九百零九节 - 卡桑接力处乱撞。

    龙骑士的视力是空骑士之中最好的，哪怕是在夜幕中，也同样比一般的空骑更为出se。

    为提前规避地面的激光器再次开火，飞行员“9号”配合默契地在距山顶2oo米高度做着各种防御xing战术规避机动，不断向林默提醒着可疑地的地方。

    在机炮的肆虐下，林间忽然露出一小块与地面格格不入的银白se金属光泽。

    “是那里！”

    林默指向了那个地方，cao控着旋翼机的“9号”立刻打开了小型探照灯投she出一道明亮的光柱。

    在灯光和黑夜的反差下，合金箱独有的金属光泽显得格外醒目。

    “呼叫1号，咦，喂，喂，你要去哪里？你要干什么？”

    飞行员“9号”正要向总部报告，突然看到林默从副驾驶舱重新爬到了后面机舱移门的位置。

    “把高度降低！我要下去。”

    林默拉开了旋翼机的舱门，一股狂风卷了进来，下方是黑糊糊的森林。

    “你想找死吗？混蛋，快回来！”

    飞行员“9号”扭回头看了一眼，连魂儿都快吓没了。

    “距地面高度2第九百零九节 - 卡桑接力o米！度3o码！就看你的了，如果你不想让我摔死，最好按照我说的做，现在空降倒计时开始，五、四、三......”

    龙骑士朝着机舱外仿佛怪兽巨口般黑漆漆的世界看了一眼，然后回头冲着飞行员露出漫不在乎地一笑。

    “啊！你，你疯了吗！”

    可以确信，这家伙不是在跟自己开玩笑，飞行员“9号”连忙飞快地调整飞行状态，不断降低高度。

    猛然一震，飞狼旋翼机微微往上一升。

    “这个疯子！疯子！”

    旋翼机已经无法再降低高度，“9号”喃喃自语地再次转回头，机舱门口已经不见了林默的身影，只有无尽的黑暗和卷进舱里的夜风，他一脸目瞪口呆，这家伙是真跳了......

    这次究竟载了一位什么样的客人啊？！

    “喂，小姑娘！他的脑子真的没有问题吗？”

    “9号”无法理解，自己怎么这么倒霉，竟然会搭载这么疯狂的家伙。

    难道交给援军来处理不是更好吗？非得要逞这个能？他以为自己是谁？蜘蛛侠？人？还是蝙蝠侠？

    旋翼机距离地面起码还有四层楼的高度，就这样没有任何防护和空降措施的跳下去，可是要摔死人的。

    金技术萝莉耸耸肩，一副见怪不怪地表情笑了笑，早已经是习以为常。

    比起从喷气式战斗机上跳下来，这点高度和度简直是小儿科，她可是亲身体验过的“龙骑士”肉身空袭能力，堪称没有降落伞的级空降兵。

    “真是见鬼！”

    “9号”悻悻然地咕哝了一句，转过身接管过火控系统，保持着攻击jing戒。

    飞狼型旋翼机立刻绕着林默跳下去的地方开始盘旋起来，“9号”通过红外扫描成像迅找到了刚刚跳下去的林默。

    这家伙并没有和想像中那样摔个半死，不仅完好无损，反而如履平地般在林间快移动着，灵活地不可思议。

    “喂喂！你没事！”

    “9号”出呼叫，对方跳下去的时候，依然带着飞狼的战术头盔，在旋翼机半径2ooo米内的通话不会有任何问题。

    飞狼旋翼机上跳下来后，林默霸道无比地硬生生踏断了许多粗大的树枝，借以缓冲坠势，稳稳地落到了地面。

    这种强行着6对于龙骑士来说如同家常便饭般习以为常。

    在战争中，龙骑士有时候会穿着沉重的玄钢秘甲借着巨龙的度，就像炮弹一样突然从空中撞入地面战团，生生犁出一条宽阔的死亡胡同，单单是恐怖的冲击力就远比重骑士全冲击更加可怕。

    密林的林子并没有阻挡住林默的脚步，很快找到了装载着朗基努斯之枪的圆柱形合金箱。

    “我很好，嗯，找到箱子了！该死，东西不见了！”

    林默恨恨地丢开空空如也地合金箱子里，原本放在里面的朗基努斯之枪不翼而飞。

    正如之前猜测的那样，箱体的固定件断面像是被直接高温汽化的痕迹，正是高能激光束所为。

    “究竟是谁干的？”

    “9号”意识到这是一次jing心策划的行动，心头一紧，这趟最重要的两人一物，竟然莫名丢失了。

    行动如同行云流水般环环相扣，就算是当他们反应过来，想顺腾摸瓜也追之不及。

    “不知道！不过我找到了一些其他的线索。”

    随手在身前划出了一个半透明状的光镜术，看了几眼，林默迅冲着一个方向奔去，扒开茂盛的藤条和草丛，露出一具人类的身躯。

    心中默念了一段术法咒语，龙骑士手掌心凝聚出一团乒乓球般大小的白se光球，释放出柔和无比的白光，就像一支高亮手电筒照亮了草丛。

    没有人会对一支手电筒究竟是用电还是用魔法而较真，事实上以林默接触到的科技对于普通老百姓而言，已经是近乎科幻的存在。

    穿着jing干的迷彩se丛林装，脸朝地面静静地伏着，早已经声息全无。

    整个身子断成了两截，肠子等内脏从断开的两截腹腔中流了出来，散出令人作呕的血腥气息，暗红se的血浸透了身下很大一片草。

    若不是飞狼旋翼机的轰鸣声和漫无目的的扫she，恐怕这会儿一定围满了各种大小食肉或杂食xing动物正在大块朵颐地分享这份血食大餐。

    如此可怕血腥的一幕猛然出现在眼前，换成其他人估计当场就会逃到一边连隔夜饭都会吐出来，可是对于龙骑士却习以为常，冷兵器战斗中，比这个凄惨可怕的场面多了去，不足为奇。

    这是刚才瞎猫碰死耗子般火力侦察中无意间击杀的一个家伙，恐怕这家伙怎么也没有想到飞狼旋翼机竟然对地面开火，一枚大口径机炮子弹无巧不巧地要了他的xing命，将他生生打成了两段。

    既是意外，也是不幸。

    飞狼战术头盔上有摄像头，把林默看到的画面分享给了旋翼机飞行员。

    “唔！看来很专业呢，不是新手。”

    “9号”从对方身上的装备辨认出，这绝对不是什么亡命徒或是山寨土匪，绝对是训练有素的专业人士。

    “恐怕还不仅仅是如此！”

    林默一边说着再次扑向了另一个地方。

    几根铁条组成的粗劣铁架倒在地上，地面上还有一些烧焦的痕迹，不过上面似乎被浇上了水，湿漉漉的，不过烧灼地痕迹依然存在。

    “这玩意儿是什么？看上去好奇怪。”

    林默掂着下巴打量着这个古怪玩意儿。

    这绝对不是什么自然造物，也不像是山民以前丢弃在这里的，这东西的简陋程度简直比乡下土作坊还要拙劣，在这种人迹罕至的荒山野岭里出现，实在是不符合常理。

    “呃，卡桑火箭！”

    旋翼机飞行员惊讶地叫出了名字，他倒是认出了这个模样古怪的东西。

    “卡桑火箭？”

    林默瞪大了眼睛，就这几根破铁条？还火箭？怎么看怎么跟火箭之类的八竿子打不着关系啊。

    卡桑火箭是哈马斯、杰哈德等巴激进武装组织近年来自行研制的一种土造武器，最大she程可以近2o公里，she架和火箭弹轻巧到单人就可携带，只需要调好角度就可以轻易she，成本和cao作简易程度令人指。

    “准确的说，应该是卡桑火箭的she架，奇怪，在这里布she架干什么？不对！他们把朗基努斯she走了。”

    顺着这个she架，再结合朗基努斯极轻的份量，旋翼机飞行员“9号”很快大致推理出了对方的计谋。

    真是好狡猾，一抢到朗基努斯之枪就立刻绑在了卡桑火箭上远远地she出去，同时地面人员借助山区的复杂的地形作鸟兽散，让人追之莫及。

    “什么？she走了？”

    林默目瞪口呆，对方转移朗基努斯的方法真是令人匪夷所思。

    留在这里的，即使抓到也不过是小，东西早已经趁着他们在转身往回赶的空当she到极远的地方。

    “找到了，他们竟然真得在用卡桑火箭接力！我干！究竟是谁，能想出这一招，太狠了。”

    “9号”从远程红外成像系统上搜索到一个小小的热源以极高的度飞向远方，似乎正是他所说的那种卡桑火箭。

    ----------

    月票快进碗里来，推荐票也快进来。！！！

