    所谓的界桥，是某种神通，将两个位界设法搭桥互通起来，可容极少人或物勉强通过，经过的能量太大，界桥就可能坍塌，这是很不稳固的。这种地方很容易坑人。

    血炼宗这些人不是一起走的。

    那个晖阳薛长老带着两个腾云巅峰的左右手，往北去了界桥。余下七八个人分两队，向东西分散，也是继续去探索此界。

    而且还被交代：“一定要小心探索，见势不对就撤。”

    秦弈三人当然不会去分兵跟着别人探索，他们只要盯着对方领头的，那无论是出去的通道还是想了解故事都没问题了，跟踪别人毫无意义。

    不过直到此刻秦弈才确认，这些人也是刚刚找到此界不久，屠蛟是已经准备了好几天的，其他还有更多地方他们自己都没探索过。

    这才对。

    要是有人常驻此界经营，那通向海底的通道那里两界交接的气息挺明显的，早该被发现了。

    只能说明这些人也是刚找到此界没多久。

    这是很大的一个位面，光是彻底探索此地都不知道要花多久。要知道整个血幽之界可不比主位面小哪去，不知道崩成了几个部分。这片幽冥界即使只有一部分，那也是很大的了，多的不说，相当于一个省份的大小是没多少问题的。

    这么大的地方，能遇上这些血炼宗的人已经是烧高香了，更大的概率是，大家处于相同的一界，却都不知道对方的存在，那才是正常的。

    至于为什么大家会这么巧处于相同区域，导致遇上……

    秦弈跟在薛长老后方一路北行，心想原因应该是，此地是这个崩碎位面的位界边缘薄弱点，所以才有个洞直达主位面海底。而他们大概率是从另一个崩碎的位面节点察觉了此界交点所在，于是搭设界桥通了过来，不管从哪里过来，大概也都是连通这种薄弱区域内。

    所以大家都处于大致范围里，这才导致遇上。

    就像两个在天南地北的人同时穿越异界，会穿到同一座城市里，那肯定是那座城市位置有特殊性。这才能解释得通这种巧合，这不是巧，是地点的特殊所决定的。

    界桥对面的位界恐怕才是他们之前在操作的大本营，而主事者就是他们要巴结的“那位”。

    那位驱使不少魔道宗门，共同猎杀幽界生物之血，打算做一件什么“异想天开”的事情。而正道虽然不知道他们在干啥，察觉魔道集体在做一件什么事，本能认为肯定不是好事，于是参与调查或阻止。

    连天枢神阙某道姑都下了场。

    这样整件事就明朗了。

    果然世界不是围着自己转的，本以为自己的事情涉及了正道与巫神宗，算是整个修仙界风起云涌了，其实别人自然在做别人的事情，与他秦弈一点关系都没有……

    他秦弈的事情在血炼宗等人看来，也不过就是个“巫神宗不知道发了什么神经”的谈资罢了。

    想到这里，秦弈哑然失笑。

    “你笑什么？”李青君奇道。

    “也没什么。”秦弈道：“这件事情和我们没什么关系，血炼宗他们做的事也不见得就一定是坏事，我们别学太朴子那迂腐的，见了就说人一定在做坏事喊打喊杀的，看个清楚再说。”

    李青君笑道：“你怕我莽啊？”

    秦弈微微一笑。

    曾经的李青君莽得让人吐血，可时至今日的她早已经不需要任何人提醒了。

    居云岫道：“话说回来，魔道做的事，尤其还是很多魔道合力在做的，恐怕确实会有点问题。就算过程只杀幽界生物不害人，最终搞出来的东西害人的可能性还是很大的，又或者是可以用于对付天枢神阙，从此掀起野心之战这类的，天枢神阙不知道便罢，知道了肯定会调查阻止。”

    秦弈沉吟道：“我本能觉得这件事不是那样的。”

    居云岫笑道：“你是因为听说吴长老对我们和巫神宗的事觉得难做人，便起了好感吧。我必须提醒你，血炼宗之所以叫血炼宗，他们可是杀人炼血为功，和巫神宗没什么区别的。那点个人义气微不足道，真要是涉及利益，他们管你是谁。”

    秦弈微微颔首：“师姐说得是。说白了正魔之所以区分还是有道理的，还是太朴子和剑阁的兄台们那类的更值得交往，虽然都有些小毛病，人品坚挺得很。说来我的小毛病比他们更多……”

    两女异口同声：“你也知道你是那种人了？”

    “我特么……”

    说话间，前面远处薛长老等人已经停了下来。

    秦弈住了口，三人悄悄隐在远处观察。

    这还是秦弈第一次见到位界崩裂后的“边缘”。

    并不是一堵墙形成封闭的“尽头”，也不是变成茫茫虚空什么都没有。

    是虚空，但虚空之中还飘散着碎裂的大地，形成如同浮空岛屿一样的场景悬浮在虚空之中，虚空茫茫，不见边际，而空间四处可见扭曲的意味，各种能量和空间缝隙，断裂扭曲交缠在一起，形成不可触摸不可通过的天堑。

    第一眼看去，还以为到了宇宙之中，又或者是某些魔幻的“扭曲虚空”。

    细看之下，倒也没那么夸张……但也已经很接近那种概念了。

    所谓界桥，还真是一座桥，从这边的地面弧形飞架而上，桥身穿过某一个扭曲节点。是某种神通，将这个节点给扭正了，沟通了两个崩裂的位面，穿过这个节点，就是另一个位面了……

    节点也是以界膜形式存在，蓝光幽幽，依稀还能透过去看见对面的模糊影像。

    但这种手段必定不牢，界桥一塌，就是陷入扭曲空间，极度危险。就算不是当场被撕裂，那也必须是全力抵抗，被人在外面用简简单单一个法宝收了都毫无反抗之力。

    秦弈有时会想，老子只是个腾云，为什么动不动要面对位面穿梭这种看似无相太清才能玩的花活啊，这是我这个年纪应该承受的事情吗……

    只能说这个世界很特别，看似好几个位面，说白了是同一个血幽之界崩裂后的“不同板块”而已。小位面不牢固，大家经过数万年研究之后，都很有各种手段穿进来传出去，比起真正的跨越三界概念简单了很多。

    薛长老等人释放了一个讯号类的东西，声音尖锐地绕着界门短啸了一下。于是界门一闪，有个黑衣人穿了过来，问道：“幽蛟如何？”

    薛长老拱手：“幽蛟已经在此。”

    “先把幽蛟血髓给我带走。这幽蛟尸身，你们搞个假象……”

    “怎么搞？”

    “弄成一种邪恶血祭的样子，越坏越好，看得人心理越不适越好。”黑衣人道：“隔着界膜，她不可能感知详细，可以做得夸张点。”

    “……那道姑来了？”

    “来了，一个看似只有腾云后期的小道姑，娘的手头硬得要命，我们晖阳长老都被她打伤了，她还毫发无损。”黑衣人道：“少主说不要力战，打得太难看的话，伤了颜面……还是布局生擒最佳。”

    “？”薛长老奇道：“这有什么颜面可言的？”

    “不知。反正少主说这话的时候很兴奋，应该对她是件很重要的事。”

    “好吧少主高兴就好。”

    “你刚才这么发讯号，道姑应该感知到了。”黑衣人道：“我先撤了，等她上桥，我就抽板。”