    大约过了十几秒钟，唐亿的视线能看清了，头也不怎么晕了，只是浑身还是有点无力。

    明铖一言不发，打横抱起她。

    “啊。”唐亿被吓得尖叫。

    “你干什么？”

    “送你去医院。”

    抱起她才发现，她看着微微胖，原来这么轻。

    明铖的心里犹如被虫子钻了洞，心疼得厉害。

    “不用了，明总，你放我下来，我找颗糖吃就好了。”

    明铖哪里肯听她的，已经进了电梯。

    唐亿挣扎起来。

    “明总，请你放开我，如果被人看到会误会的。”唐亿厉声道。

    她的脸色也好了许多。

    明铖终究还是放她下来了。

    怀中一空，心也跟着空了。

    唐亿红着脸，尴尬的整理了一下自己的衣服。

    “明总，谢谢你的关心，但是我真的没事。”

    明铖恢复高冷的姿态，淡淡的“嗯”了一声。

    唐亿低着头走出电梯，去拿了自己的包包，再把灯关了，回来看到明铖还站在电梯里，似乎是在等她。

    硬着头皮走过去。

    明铖不确定的问：“确定不去医院？”

    “不用去，我可能是肚子饿引起的低血糖，等会吃点东西就没事了。”

    她生完糖包后才有了低血糖，但不是经常犯，所以包包里也没常备糖果，想来也是最近经常加班没按时吃晚饭的缘故。

    “我送你。”

    唐亿听到这话就想要拒绝。

    谁知刚说了一个“不”字，就感觉周围的温度骤然下降，余光一看，明总那阴沉沉的脸色，吓得她后面的话都不敢说了，只能乖乖的听他话。

    车子开到一半停了下来。

    “下车。”

    冷冷的声音传来。

    唐亿纳闷的看了看他。

    “在这吗？”

    这里是不是她家啊。

    “下车。”

    唐亿撇撇嘴，解开安全带，乖乖的下车。

    明铖跟着下来，直接往前走。

    唉……唐亿认命的跟上去。

    两人进了一家餐厅，这家餐厅正准备关门了，工作人员都在打扫卫生。

    见到明铖进来，其中一个服务员上前说道：“对不起，客人我们已经打烊了……”

    话还没说完，店长跑出来，瞪了那个服务员一眼，然后对着明铖点头哈腰。

    “明总，包厢已经准备好了，请跟我来。”

    明铖把菜单递给唐亿，示意她点菜。

    唐亿如坐针毡，这么高级的餐厅她还是第一次来，而且莫名其妙就被明总带来了。

    是因为她说她没吃晚餐吗？

    唐亿连忙拒绝：“明总，我其实不饿……”

    “你刚刚低血糖了。”明铖拆穿她。

    “我回去煮个面吃就行了。”

    “这些。”明铖直接拿过菜单，点了几个菜，也不再给唐亿点菜的机会了，店长拿着菜单立刻出去准备。

    唐亿：……

    请问如何拒绝上司的霸道？

    包厢里气氛安静得有点诡异。

    唐亿默默地拿出手机来玩。

    和明总实在是没什么话聊啊。

    尴尬！

    明铖看着某一处，单手放在膝盖上，轻轻敲击着，思考着问题。

    十分钟后，上了第一道菜。

    明铖点的比较素，大晚上吃太荤怕唐亿不好消化。

    知道唐亿喜欢吃辣，他特意让加了很多辣椒。

    唐亿不知道这是特意为她加辣的，她以为明铖也是无辣不欢，直到后来发现明家人吃得很清淡，她才知道明铖有多么迁就她的喜好。

    明铖吃起这些辣味十足的菜来，眉头都没皱一下，明明舌头和喉咙都快被辣出火来了，却也只是多喝了两杯水。

    唐亿吃得满脸通红，果然高级餐厅的菜除了量少了点，味道是真的好啊。

    五个菜，两个人吃得光溜溜。

    唐亿抬起手背抹了一下嘴，然后看到明铖笑得怪怪的看着自己，她尴尬的轻咳了一声，拿起餐巾装作优雅的样子抹了一下嘴巴。

    明铖：“吃好了？”

    “嗯。”唐亿像个小媳妇似得，乖乖点头。

    “走吧，送你回去。”

    “嗯。”

    一路无话，到家楼下，唐亿依旧等明铖走后才上去。

    林诗诗再一次站在门口迎接她，一脸揶揄的笑：“第二次送你回来了，宾利车呢，那款车型还是限量的，很有钱呦。”

    还不快抱紧大腿！

    唐亿走过去，拍了拍林诗诗的肩膀，语重心长的反问。

    “你觉得人家会看得上我这种单亲妈妈？”

    林诗诗无奈：“好吧，肯定看不上。”

    唐亿：……

    扎心了啊，老铁。

    糖包已经睡下了，但是妈咪回来他还是知道的，迷迷糊糊的感觉到妈咪在身边躺下了，他一咕噜滚到妈咪怀里。

    心里想着，明叔叔到底是不是他亲爹呢？

    杜森公司被收购后，薪资水平并没有因为被收购而受影响。

    今天公司突然发布一条消息。

    从今以后，超过八小时算加班，加班费按照国家规定的计算。

    这一项规定，让那些经常加班而没有加班费的员工欢呼不已。

    唐亿也默默地比了一个“耶”的手势。

    有了加班费，那她天天加班都无所谓了，再也不怕罗芊临时给她加工作了。

    罗芊和冯芳芳快被这规定给气死了。

    她们就是看中了加班没有加班费这一点，才会可劲的让唐亿加班。

    然而更让罗芊惊慌的是……

    人事部的副主管被调走，那个位置空了下来，而上头并没有打算要空降，所以就要从下面的小领导中升上来一位。

    罗芊和另一个小组的组长周婼最有望升上去。

    这些天，罗芊为了得到副主管的位置，请主管吃饭又送礼，花了不少钱。

    今天突然一个通知下来，要整个人事部和行政部的员工进行投票选拔。

    罗芊急忙忙的跑去找主管。

    “关主管，怎么突然要进行投票选拔？”这又不是搞比赛。

    “明总的决定，我也不敢问。”关主管一脸无奈。

    明总气场太强大了，下一个决策，谁也不敢反驳啊。

    就连给加班费也是明总的提议，总经理那边直接采纳，连个思考的时间都不用。

    他都想怀疑明总才是公司的最高决策人了。

    “明总？”罗芊想到那个俊帅伟岸的身影，心便忍不住跳快几拍，肾上腺素加速分泌。

