    一夜无话，再次睁开双眼时天已大亮，感受着金丹之上已经凝结过半的云纹薛宇满意的点了点头。

    之前就说过腾云驾雾先易后难，入门极为简单，但想要炼制高深可就不好说了，不过没关系，事情总得一步一步来, 时间咱有的是。

    薛宇直接就在鱼日家中住下，理由都想好了，等董永成完亲再走。

    另一边，一股清烟朝着天空飘荡，飘飘乎不知时间，但却一直朝着天空而去。

    九天之上位于不知名空间，天庭悬浮于其中。

    金光万道滚红霓, 瑞气千条喷紫雾。只见那南天门，碧沉沉琉璃造就，明幌幌宝玉妆成。两边摆数十员镇天元帅，一员员顶梁靠柱，持铣拥旄；四下列十数个金甲神人，一个个执戟悬鞭，持刀仗剑。外厢犹可，入内惊人：里壁厢有几根大柱，柱上缠绕着金鳞耀日赤须龙；又有几座长桥，桥上盘旋着彩羽凌空丹顶凤。

    明霞幌幌映天光，碧雾蒙蒙遮斗口。这天上有三十三座天宫，乃遣云宫、毗沙宫、五明宫、太阳宫、化乐宫……一宫宫脊吞金稳兽；又有七十二重宝殿，乃朝会殿、凌虚殿、宝光殿、天王殿、灵官殿……一殿殿柱列玉麒麟。寿星台上，有千千年不卸的名花；炼药炉边，有万万载常青的瑞草。又至那朝圣楼前，绛纱衣星辰灿烂，芙蓉冠金璧辉煌。玉簪珠履，紫绶金章。金钟撞动, 三曹神表进丹墀；天鼓鸣时，万圣朝王参玉帝。

    一身金甲的顺风耳首先听到了风声，伸手朝那淡淡的雾气中一抓，只见那雾气化作一个信封出现在手中。

    “这个是……给七公主的信？董永？凡人是如何能将信送上天庭的？”

    “笨，没看到这信纸是用紫竹制作的吗？肯定是七公主就给那凡人的。”千里眼道。

    顺风耳心中一惊，下意识的朝着四周看了看然后小声的说道:“这可是违反天条的，天条规定凡人不可与仙神来往，怎么办，要不要扔了？”

    千里眼也是皱了皱眉，一时间不知该如何做。

    “我也不知道，要不……扔了？”

    “这可是给七公主的信，七公主现在被关在天牢里，咱们要是把这信给扔了会不会太对不起七公主了？”

    “说的也是，不过要是把心送过去被赤脚大仙发现咱们可就完了。”

    “那你说怎么办？你是大哥，我听你的。”

    “呵呵，现在知道我是大哥了。”千里眼吐槽道。

    “赶紧的。”

    千里眼思考了一下小心翼翼的说道:“要不我们看看，看看具体情况再说。”

    “嗯，听你的。”

    说完直接打开信封，没有丝毫的犹豫, 看的一旁的千里眼嘴角一抽。

    片刻之后两人都是怒气冲冲，顺风耳更是恨声说道:“呸，这凡人太可恶了, 枉我一直都以为董永是个好男人，原来也是这种喜新厌旧之人，亏的七公主对他如此爱之深。”

    “就是，现在七公主在天牢受苦，他到好，居然另结新欢，不行，现在就下凡劈了他。”

    “好，你去吧！”

    “……”

    半晌之后两人相互对视一眼。

    顺风耳道:“现在怎么办？要不把信给七公主送过去，这样也好让七公主死心不要在天牢中受苦了。”

    “哎，只能这么做了，这么说的话这还是一件好事儿。”

    “不错，祸之所伏，祸兮福之所依，当真是大道无常啊！我去把信交给七公主你在这守着，你打好掩护。”

    “好。”

    顺风耳说完就将信塞入怀中然后迈步朝着天牢走去，只是他们二人都没发现在不远处一道黄色的光影消失不见。

    董永与春喜的婚礼虽然仓促但也准备了足足半个月的时间。

    这半个月薛宇一直待在房间中凝练云纹、打坐炼气，有着丹药的相助薛宇金丹内的法力可谓是与日俱增。

    只能说每个世界都有不同的规则，这个世界修仙不修命、不练性、不养神、不存元，每日需要做的就是打坐炼气。

    引气、养气、炼气、化气、合气。

    只要达到一定程度便可将气蜕变，更上一层楼。

    简单而又复杂。

    说复杂是这方世界对于气的发展可谓是达到了极致，说简单也是薛宇没有想到成仙会这么快。

    不管是三十六天罡之法中记载的天仙金丹大道，亦或者是七十二地煞之法中记载的地仙金丹大道，想要成仙可谓是难于上青天。

    收真一，察二仪，列三才，分四象，别五运，定六气，聚七宝，序八卦，行九洲……

    薛宇晃了晃脑袋也不再管这些，起身走出房门，鱼日去董永帮忙去了。

    薛宇身形朝着虚空一跃，化作一只白鹤冲天而去，鹤鸣声响彻四野。

    晴空一鹤排云上，便引诗情到碧霄。

    化作白鹤的薛宇不断朝着云层飞翔而去，须臾间便已达到高空之上，这里白云飘荡雾气飘散，云层极为厚密，在地面仰头观看只是一团，但真当到达跟前之时却是庞大无比。

    薛宇挥动的翅膀悬浮于其中，同时运转金丹上的云纹，法力涌动，周身一股吸力传来。

    只见那厚重的云层好像找到了归宿一般不断的朝着薛宇身边汇聚，一股飘渺之云气涌去薛宇体内的金丹之中，准确的来说是被那云纹所吸纳。

    “终于快要溢满了，整整七天的时间。”薛宇心道。

    云纹在第五天便已凝练完成，凝练好云纹之后便是吸纳云气，而最简单最常见的云气自然是天空中飘荡的白云了。

    这些时日薛宇经常化作白鹤穿梭于云层之中吸纳云气，今日终于足够了。

    又过了两个时辰，薛宇身上的吸力消散，明显能够感觉到金丹之中云纹已经达到饱和。

    两天一声鹤鸣，薛宇挥动的翅膀朝着不远处的荒山中飞去。

    从空中飘落化为人形，薛宇闭目感受金丹中的动态。

    只见在金丹之上一朵祥云的图案出现，飘渺而又梦幻，其中符篆若隐若现，充斥着一股灵动之感。

    缓缓睁开双眼，薛宇心念一动，脚下凭空出现一团云气，不大，三尺见方，好似天空的云团，但却又给人一种充实之感。

    “起～”

    只见那云团竟然拖着薛宇拔地而起。

    “哈哈，腾云驾雾，腾云驾雾。”薛宇仰天大笑。

    此时的薛宇就如同传说中的仙人脚踏白云，飘飘欲仙，俯视大地。

    薛宇用水月镜花敛去身形，玩了整整半个时辰有余，最后得出结论。

    首先，腾云驾雾·初级版消耗法力极少，甚至还比不上自己回复的快，也就是说如果薛宇愿意可以全天候24小时的腾云驾雾，而不用担心法力消耗。

    其次，飞行的高度有限，最高也就300米，除非用镜花水月收敛身形，不然太高调了。

    第三，速度不咋滴，最高也就达到40迈，跟骑个电动车差不多。

    差评。

    谷韌

    差评。

    差评。

    这算什么？仙侠版的小刀电动车？

    这也是为何薛宇给他起一个初级版的原因，不叫乞丐版都不错了。

    “所以还得想办法收集更高级的云气。”薛宇吐槽道。

    降下云头，薛宇慢条斯理的朝着鱼日到家中走去。

    轰～

    “表弟，表弟，你在哪里？”鱼日惊慌失措的声音传来。

    薛宇脸色一变，运转法力，身影如电出现在院子中。

    燕子早已变得一片狼藉，硕大的‘测天锅’也已然消失不见，倒是那口大锅倒扣在院子中。

    “什么情况？”

    鱼日一脸焦急的大声说道:“先别管了，快帮我找表弟，表弟不见了。”

    “表哥，表哥，我在这里。”倒扣的大锅下面传来董永的声音。

    薛宇快步上前一把将锅掀起，董永也灰头土脸的从中爬了出来。

    薛宇哈哈大笑道:“你们两个在搞什么？董永，你怎么跑锅里面去了？”

    鱼日赶紧上前把董永拉起来担心的问道:“表弟，你没受伤吧？哼，那些神仙也太小气了，不就是听了听他们说话吗还要把我的测天锅给搞毁，可恶。”

    原来示意日用他这口测天锅监视天听说话的声音，然后被天庭的神仙给发现了，一个旱天雷下来就变成了这副模样。

    鱼日在一旁不断的咒骂天庭神仙小气，薛宇这是围着那口大锅旋转，他实在是搞不懂这明明就是一个普通的锅是怎么做到能够听到天庭神仙声音的？

    这太特么无厘头了吧！

    “好了别骂了，天庭的神仙既然能够感应到你在偷听他们说话很明显也可以听到你在骂他们，小心再落个雷霆劈你。”薛宇调侃道。

    “是啊表哥，别骂了。”

    鱼日这才闭上嘴，刚刚脑子没转过来弯儿。

    薛宇拍了拍董永的肩膀道:“我说董永，你都快成亲了干嘛还这么干，放不下你家娘子？”

    董永讪讪的挠了挠头不说话。

    薛宇就对着鱼日说道:“毁了就毁了吧，这东西就是一个祸根，想想谁喜欢被别人偷听自己说话，这次把你的测天锅弄回也只是给你一个警告，下次不知道要批在哪儿呢！别再瞎搞了。”

    “好吧！反正这测天锅也用不上了，表弟，你赶紧去换衣服我们一起去参加你的婚礼，还真别说，我这个当表哥的还没成亲你都成亲两次了，哈哈，好玩。”

    “行，那我先回去了，表哥，黑鹰兄，你们也快点儿。”

    “好。”

    “知道了。”

    今日是董永大婚的日子，嗯，怎么说起来这么怪。

    董永与春喜大婚的日子。

    相比于董永上次成亲这一次声势更加的浩大，毕竟春喜严格说起来可是这县城之中的首富。

    婚礼是在县城中办的，门口摆了整整三十桌流水宴，只要上门说句恭喜的话就可以随便吃，一时间整个县城都为之而动。

    对于董永这个人众人更是羡慕嫉妒恨。

    春喜虽说半痴半傻，但人家有钱啊！只要娶了她那这辈子都可以说是再也不用奋斗了，痴傻又如何，有钱了什么样的女人得不到。

    可以说自从春喜成年之后前来老族长家提婚的人是络绎不绝，门槛儿都快踏破了，就连县太爷也曾经派人来说过此事。

    只是任谁也没有想到这个金元宝会砸在董永的头上，任谁也想不透。

    鱼日冷笑一声说道:“吃不到葡萄说葡萄酸一群小人而已，老黑，别听他们抹黑我表弟，我跟你说，老族长之所以选我表弟那是因为我表弟人品好，至于他们一个个就是贪慕春喜的家产而已，小人行径。”

    薛宇笑着说道:“嘴长在别人身上如何能够堵住，管他们这么多干嘛，他们越是如此也越是说明他们羡慕。”

    “嘿嘿，还是老黑你会说话，不愧是京城来的，走，表弟也快等急了。”

    两人匆匆的朝着春喜家赶去，只能说不愧是首富，整个家看起来更像是一个园林，不仅大而且漂亮，光是这一套宅院就是一般平民百姓奋斗几辈子都买不起的。

    院子中人来人往每个人脸上都洋溢着笑容，丫鬟仆人端着盘子穿梭于其中。

    老族长一身盛装笑呵呵的坐在太师椅上，董永一身大红新郎装，旁边站着的自然是春喜了，头上盖着盖头看不清脸，不过从春喜来回踱动的脚步也可以看出她内心的喜悦。

    春喜只是半痴半傻，不是傻子，心智停留在十岁左右，心地善良，对于能够嫁给自己从小就喜欢的董永自然是极为开心。

    对于春喜来说嫁人就是永远的在一起玩儿。

    “吉时已到，拜天地。”

    “一拜天地。”

    轰～

    “啊～”

    “大胆，你是什么人？”

    “来人，有人捣乱，快来人。”

    “来人啊！来人啊！”

    外院传来阵阵惨叫声，正在举办的婚礼也停了下来，众人下意识地扭头朝着外院观看。

    “董永，你这个狼心狗肺的东西，拿命来。”一个清脆的女生穿来。

    紧接着就是一名身穿黄色长裙的女子脚踏清风，手中的长剑直直的朝着董永的胸口刺去。

    黄色长裙、长得漂亮、仙气飘飘……

    不用说了肯定又是紫儿的姐姐，天庭三公主。

    这衣服的颜色太有辨识了。

    赤橙黄绿青蓝紫……

    “表弟小心。”

    薛宇叹息一声，迈步上前，金丹内法力运转，掌心轻拍，而在虚空中一只青色巨掌虚空而落。

