    下午快下班的时候，张晨和桂花姐几乎前后脚走了进来，小昭奇怪道：“你怎么来了？”

    　　“来接你下班。”张晨说。

    　　“不是说好我自己回去的吗？”

    　　张晨看看桂花姐，笑着没有说话，桂花姐看着他们两个说：“这小爸爸，是不放心这小妈妈吧？”

    　　小昭的脸红了，张晨有些腼腆地笑着。

    　　桂花姐和他们说：“不过你们也不要那么紧张，日子长着呢，这怀孕生小孩，也没什么大不了的，我生我那个的时候，前一天还在地里割菜，到了医院，咕嘟一下就生下来了，海根都笑我，这生儿子，就像母鸡下了个蛋。

    　　”我一个病房的，那娇滴滴的，这不肯动那不肯动，到了医院，反倒变成了困难户，放心吧，多动动也没有事，不要怕。”

    　　“可以骑自行车吗？”张晨问。

    　　“我哪天不骑？我那个时候，天天要送菜去菜市场，我婆婆在卖，那自行车后面，都是大筐小筐的，人就这样，感觉到累了就休息，不要硬撑，这个不比往常，人要是不累，那该干什么干什么，没事。”

    　　“你还送菜？那海根哥呢？”张晨问。

    　　“他呀，天不亮就要骑三轮车，送菜去三里亭农贸批发市场，这菜市场的菜价不是比批发市场高嘛，我和我婆婆就舍不得，每天菜市场也要去卖一点。”

    　　张晨明白了，赶紧说好，谢谢桂花姐。

    　　两个人骑过清泰立交桥，在菜场里买了菜，回到家，拿着菜到了院子里的水池边，张晨不让小昭洗菜，小昭说，这一点点菜算什么，我上午拖把都不知道洗了多少，有什么，你快上去，忙你的，这也做那也做的，你那画册，就没有时间设计了，去吧去吧。

    　　小昭把张晨往楼上轰，张晨无奈，只能上楼，继续忙自己的。

    　　小昭洗好菜上来，两个人一个准备晚饭，一个在埋头画着，小昭走过来，看到桌上那一叠画，叫道，这是什么？

    　　“我们儿子啊，你看看喜欢哪个，我们就把他贴在床里面，你天天看着他，生下来就一定很像他。”

    　　小昭大喜，她挑来挑去，反复地比较，最后选了三张，怎么也拿不定主意了，问张晨：“亲爱的，这三个我都喜欢，怎么办啊？”

    　　张晨想了一下说，那就把他们都贴起来，这是我们的一号儿子、二号儿子和三号儿子，对了，你要是时间看久了，会不会生个三胞胎？

    　　“想得美！”小昭骂道。

    　　“小昭！张晨！”

    　　房东在楼下叫，小昭赶紧走了出去，愣了一下，她看到上午一直在后面跟着他们的那个大婶，站在房东大哥的身边，房东大哥看到小昭，朝她招手：

    　　“小昭，你和张晨下来，有事情和你们说。”

    　　小昭说好。

    　　小昭回到了房间，和张晨说，上午那个大婶，找到这里来了，房东大哥让我们下去。

    　　张晨也吃了一惊，心想，这人有什么事，还这么锲而不舍的？

    　　他满心疑惑站起来，和小昭一起下楼。

    　　他们到了楼下，房东大哥把他们让进了堂前，那个大婶一直盯着小昭看，四个人坐下来后，房东大哥介绍说，这是我们村的妇女主任黄大姐。

    　　张晨赶紧说黄大姐好！

    　　黄大姐看着小昭问，你是不是怀孕了？

    　　小昭看了看张晨，两个人一起点头。

    　　“看到没有，我就说，这女人从我面前一过，我就知道她有没有怀孕。”黄大姐和房东大哥说。

    　　房东大哥笑道：“这么灵？”

    　　“那是，我卖鸡蛋，那鸡蛋从我手里一过，我就知道有没有坏，那坏鸡蛋放在手里，就是不舒服。”

    　　“灵咯，灵咯，黄大姐是黄

