    一切都来得又快，又没有逻辑。

    纪希梵整个脑子混乱不堪，只能勉强维持着自己仅剩的一二分理智。

    “你回去看你爹，这里有我。”纪希梵说着，把自己的手从舍蓉澜的手里抽了出来。

    舍蓉澜瞪大了眼睛：“纪哥哥，我……”

    她想说她想陪着纪希梵，可是寨主是她亲爹，她又说不出这样不孝的话来。

    话不成话，只能咽了回去：“那我去看看爹爹，他没事我就立刻回来！”

    “嗯。”纪希梵已经没有那么多的精力去说什么了。

    他总觉得整件事情的发展，又奇怪又诡异，他找不到半点逻辑。

    眼下，他听着房间里凌淳和陆暖的争吵声，得知常亭已经死了的消息，带着满心的错愕和悲恸。

    舍蓉澜还没走，他就踉踉跄跄地朝着房门走了过去。

    看着这一幕，舍蓉澜的心里着实是难受。

    可是身后的寨民一点儿也不肯松手，她只能一狠心一回头，跟着她们离开了院子。

    “吱嘎——”

    纪希梵终于伸出手推开了房门。

    “师兄，姐姐……”纪希梵红着眼睛看着里面的人，哽咽道：“常亭哥哥……”

    “抱歉小梵，姐姐没有救下他。”陆暖怕凌淳心疼纪希梵，抢在他说话之前先把谎给撒了。

    下一刻，她攥在手心里的感应器便闪了闪。

    当下，陆暖的心里便有数了。

    昨夜利用着找常亭这件事乱糟糟的，陆暖特意在这个院子里布置了几个热感应的机关。

    人在做一些秘密的事情的时候，心率容易加快，体温都会上升一些。

    这些热感应机关分散在院子各处，总控制的阀门在陆暖的手里。

    经过一个晚上的适应之后，热感应机关已经几乎收集了所有人的体温和心跳数据。

    如果没有特别大的情绪波动的话，人的心跳和体温是不会在短时间内有大波动的。

    除了纪希梵刚刚进来的时候感应器闪了之外，陆暖低头瞥了一眼，分散在整个院子，尤其是这个房间门口的感应器闪得更是厉害。

    看来，这个寨子里的人，也并不是所有人都“不擅长官话”。

    至少门口这些人，会听不会说。

    “姐姐不必抱歉，小梵知道你已经尽力了。”纪希梵说着，缓缓地走到了“常亭”的身侧，“噗通”一声跪了下来，重重地叩了三个响头。

    “常亭哥哥，是小梵的错，是小梵害你如此！”

    说完，孩子又磕了三个响头。

    一旁的凌淳看到这一幕着实不忍心，正打算上前将他拉起来的时候，陆暖的警报器发出了尖锐而又短促的一声“哔——”

    他的脚步硬生生地停了下来。

    “有人来了。”陆暖用嘴型提醒凌淳。

    毫无知觉的纪希梵磕完了三个头之后，就一直跪在那里没有动。

    凌淳的耳朵动了动，听到了外面急促赶来的，至少是五个人的脚步声传来后，忽然冷笑出声：“常亭本来不会死的！”

    “你别说了！”陆暖皱着眉头，顺便将手里的感应器给藏了起来：“你以为我希望常亭死吗？你别说了行不行！”

    “你医死了人，我凭什么不能说！你医死了的可是常亭！”凌淳这一声怒吼才落下，房门口便出现了一个陌生男人高大的身影。

    这，正是多日不见的，舍寨主！

    【作者有话说】

    感谢打赏的宝贝们~

    今天依旧加更两章~

    大家晚安啦~

