清晨第一缕光撒在大地上，整个天海市迎来了雨后的一个大晴天，天气非常的好，空气都是那么的新鲜。一座五星级酒店的套房内，昨夜一身疲惫的沈雨桐正躺在床上沉沉的睡着，嘴角还带着一丝微笑，显然是她在做着一个美梦，梦里边她跟着昨夜那个男人一起过着幸福美好的生活。

但下一刻沉睡中的沈雨桐就感觉到好像是有个阴影投在了她脸上，遮住了窗外招进来的阳光。沈雨桐下意识的挥了挥手，但却挥不散那个阴影。过了会后感觉不对劲的沈雨桐猛地睁开了眼，然后就看到一身黑色劲装脸色冷酷的夜一站在他的床前。

沈雨桐脸色大变：“你你你……你怎么进来的？”沈雨桐下意识的赶紧用被子捂住自己的身躯，但显然她那么做是多余的，因为她身上还穿着一条白色的睡裙，根本就不会走光，嗯除了露在外边的白皙修长的大腿之外。

夜一缓缓道：“沈小姐，昨夜我忘了跟你说一句话，或者说我特意来劝你一句，就是请你不要对我大哥抱有任何幻想……”

沈雨桐皱着眉头冷声说道：“那是我的事！还有请你离开！你不觉得你一个男人现在闯进一个女人的房间，很不合适吗？抱歉，我跟你不熟！”

夜一根本就不搭理她：“沈小姐我大哥已经结婚了，而且他很爱他的妻子，嫂子也很漂亮。所以请你放弃你心里的念头，看在你昨夜救了我大哥一命的份上，我好意提醒你一下。很多事明知道结果还要去努力的话，那只是浪费时间罢了……”

沈雨桐身子狠狠一颤：“他……他已经结婚了吗？”一滴清泪从沈雨桐的眼角滑落。

夜一眉头皱的更深了，对于沈雨桐这样优秀的女人，就算是他印象也很不错。但沈雨桐错就错在她不该喜欢上林浩！哪怕是林浩之外的任何一个男人，都没事。可林浩是她的妹夫啊！夜一心里很是复杂，他不能直接告诉沈雨桐真相，只能提前先给沈雨桐打个预防针，做个心里准备，他也只能做到这一步了。剩下的就只能看林浩了。

夜一重重的点了点头：“嗯结婚了，而且他跟嫂子生活的很幸福……”

“我知道了，请你出去……”沈雨桐点头语气冰冷的说道。白皙的纤纤玉手指着房门的方向让夜一离开。夜一点了下头，不再说一句话，就直接转身离开。

沈雨桐一人留在房间内，坐在床上发呆，心里升起无尽的苦涩。非常的心痛，也是像是那个男人那么优秀的存在，他的身边又怎么可能会缺少红颜知己呢？只是我真的好喜欢他啊，哪怕是做他的一个情人也好。这一刻感恨敢爱的沈雨桐在心里做了一个让她让林浩以后都十分纠结的决定……

……

同一时间燕京林氏宗祠内，英姿飒爽的林倾城一脸怒气的冲到了她父亲林衍面前。林倾城直接对着林衍怒喝道：“别告诉我，昨夜天海发生的事，你不知道！”

林倾城心里都快气炸了，她一早得到消息之后。第一时间就是心里升起对林衍的失望。林衍是林氏家族的家族，掌控者林氏绝大部分的权限。就算是林氏支脉在天海准备许久，但她绝对不相信，气息如渊的林衍一点都不知情！她断定林衍是知道的，但他却没有选择去救援。而后当林倾城得知林浩没事之后，她就第一时间来到了林衍这里。她要一个答案！不然她觉得她没必要再呆在这个冰冷的家族了！

“我知道……”林衍点头很是平静的说道。

“你……既然你知道，为何你不派人救他？”林倾城一愣，她没想到林衍连装都没装一下，就直接承认了下来。

林衍皱着眉头看着林倾城道：“他不是没事吗？出去！我还有要事要做！”林衍对着林倾城冰冷的喝道。

林倾城身子一颤，看向林衍的眼神中充满了绝望，悲痛欲绝道：“我真没想到你的心会冰冷到如此的程度！就算是弟弟叛逆有错，但你真的就一点机会都不给他吗？呵呵，大家族，大家族啊，为了家族的权利地位，连亲情都不顾了吗？”

林衍死死的盯着林倾城，再度喝道：“出去……”

“呵呵，好，不用你赶我走，既然你现在能够这样对弟弟，那以后是不是也会这样对我？或者就把我当成你利益联姻的一个工具？呵呵，抱歉，从今天起，我林倾城跟林家再无瓜葛！这个家太冷了，太冷了，既然你这么贪恋权势，那你自己玩吧……”这一刻的林倾城心里对林衍彻底绝望了。

啪……林倾城刚说完，林衍猛地一挥手，无形的气浪在林倾城那倾国倾城的脸蛋上，狠狠的抽了一个耳光，林倾城嘴角溢出一丝红色的鲜血。

“呵……”失望至极的林倾城，只是冰冷的看了林衍一眼。再不做声，转身离开了。她母亲早就死了，现在父亲也变得如此的陌生，为了掌控林家，为了做林家的第一人，连亲情都不顾了。这样的家族虽然强大，但也不是她林倾城想要的。她打算离开燕京，却南江市找林浩。

林倾城走到门口的时候，突然顿住了身形，低头缓缓的说道：“如果……如果有天你要跟弟弟开战，那记得把我也一起杀了……”

轰……林倾城刚说完，就被一股气浪狠狠的掀飞了出去。跌落在院子中的林倾城，嘴里猛地喷出一大口鲜血。

正擦拭着嘴角鲜血的林倾城，她耳边传来了林衍冰冷至极的声音：“如果这是你的请求，那我答应你……”林衍说完，宗祠的大门轰然关闭，再不给林倾城进入或者说一句话的机会。

院落中，洁白的衣服上沾染着点点鲜红血迹的林倾城，仰头看天，仰着头看着林氏上空的这片天，发出无声的悲笑。

直到这一刻她才彻底明白，她小时候认识的那个强大爱护他们有责任心的父亲，在掌管了整个林氏之后，早就死了，或者说从母亲身死的那一年，他就死了……

他的眼中只有林氏的掌控权，就至于林氏家主的位置。所以林浩年少出走他不管不问，所以他把林倾城扔在了欧洲……