    梦幻眼巴巴的看着比克提尼。

    比克提尼也眼巴巴的看着像痴汉一样的梦幻。

    害怕.jgp

    “缪~~~”梦幻向比克提尼问好。

    它可以感受到，比克提尼拥有一股连它都很羡慕的特殊能力。

    无限能量！

    即使是号称完美变身的梦幻，也无法完全复制这个能力。

    虽然梦幻可以变身为比克提尼，甚至连V热焰、火焰弹都能使用，但是比克提尼这种特殊的种族能力，已经脱离了它的复制范畴。

    梦幻也可以变身时空双龙，还能使用时空咆哮、亚空裂斩，但是它却无法穿越时间、创造平行空间。

    这是变身的一种限制。

    有些专属的权能，已经不是梦幻的变身可以复制的了。

    梦幻可以感觉到，比克提尼的潜力，非常巨大，还要比阿尔宙斯创造的三湖神还要巨大。

    “比啾……”比克提尼小心翼翼回应。

    “缪~~~！！”比克提尼的回应，让梦幻很开心。

    随后，梦幻看向了方缘。

    露出一副“我果然没有看错你”的表情。

    没有想到方缘竟然能找来比克提尼，并且和比克提尼成为了朋友。

    达克莱伊也就罢了，能力并没有那么可怕，但是比克提尼的能力，却是让梦幻想到了无限可能。

    让比克提尼去给世界树充电，完全是梦幻开玩笑般的想法，在比克提尼身上梦幻真正看到的，是一种改变世界的能力。

    “缪~~~~（你愿意成为世界树守护者吗？）”小梦幻问向方缘。

    它极为认真……

    之前的计划，由于有比克提尼出现，或许可以提前了。

    “世界树守……”

    “等一下……成为世界树守护者，难道不需要通过世界树考验吗？？”

    方缘一下子被梦幻这巨大的脑回路吓到。

    当初梦幻可是说的明明白白，等他有实力通过世界树考验，才能成为世界树守护者，才能知道世界的真相。

    结果这才过去多久，梦幻就变卦了。

    “缪~~！”梦幻不好意思挠了挠头，它摊牌了，就是馋比克提尼的能力。

    反正你方缘也不差，就凑合当守护者也行。

    实力嘛……慢慢提升，总会提升上来的。

    伊布、快龙、手机洛托姆：这……

    感觉这只梦幻，是和方缘一样胡来的渣。

    比克提尼：emmm

    达克莱伊：所以，你们到底在说什么？我怎么一句都听不懂。

    ………………

    接下来，方缘好生招待起了梦幻。

    稀有树果、能量方块，一系列乱七八糟的东西方缘都拿了出来。

    “缪~~~”吃饱了喝足了后，梦幻一脸满足的拍着肚皮躺在沙发上。

    而方缘，也开始询问起来自己的问题。

    “梦幻，我这期间听说了一件事，好像是几年后会有许多特殊的精灵降临到这颗星球……它们将会对星球造成一些巨大的灾难，这个是不是你设下世界树考验的原因？”

    “寻找世界树守护者的目的，应该是打算找靠谱的训练家应对灾难吧？”

    答应了梦幻成为世界树守护者后，方缘立刻问道。

    在他的猜测中，梦幻担心的事情，和紫菀预言，绝对八九不离十。

    “缪？？”

    忽然听到方缘这么说，梦幻愣了一下，疑惑的思考了起来。

    “缪！（不是啊。）”

    随后，梦幻摇了摇头。

    的确与这个有一点关联，但不是很紧密。

    在它看来，传说精灵的降临根本不是什么巨大灾难。

    除了固拉多和盖欧卡等少数精灵偶尔会因为争夺自然能量掐架外，传说精灵存在的意义，反而是维持星球生态稳定。

    比如伊裴尔塔尔夺取人类和精灵的生命，纯粹是因为生物数量超出了星球可承受的负荷。

    对于人类和精灵来说可能是灾难，但对于星球的长久发展来说，可能并非是灾难。

    另外，就算一些精灵使用力量过度，可很快就会有其他传说精灵来制约它们，比如哲尔尼亚斯，便会制约伊裴尔塔尔的力量。

    所以，传说精灵的降临，这一点梦幻不是很担心。

    因为，只有极少数情况下，它们才会引发真正的灾难。

    多数情况下，是在执行自己的权能。

    它在意的东西，才不是传说精灵降临之类的。

    反而，梦幻觉得，那些家伙降临后，好处会大于坏处。

    前提是芳缘那两个蠢货不做无意义的战斗。

    “竟然不是紫菀预言……”

    问出心中很久的疑惑，得到了梦幻的回答后，方缘一下子愣住。

    紫菀大师和精灵联盟关注的东西，和梦幻关注的，并非同一个啊。

    “是自己想多了吗。”

    方缘很快意识了过来，梦幻是站在精灵、世界角度思考问题的，而方缘自己，则是站在人类角度。

    两者的认知存在差异，是必然的。

    “那你在意的事情是……？”

    “缪~~！”

    方缘问到这里后，梦幻表情严肃起来。

    传说精灵的降临，对于部分地区的人类来说，的确是巨大灾难。

    这一点梦幻不否认。

    但是，还有着更为巨大的灾难，要影响更为恶劣。

    这场灾难，波及的可能是整个地球的生命。

    “什么？”

    “缪~~（时空崩坏。）”

    梦幻很快说出了一个名词。

    精灵世界，就是由于一些原因产生时空崩坏的。

    导致整个世界支离破碎。

    如果不是因为阿尔宙斯和帝牙卢卡、帕路奇犽全力以赴，让世界以秘境的形式存在，此时精灵世界所有的精灵已经灭绝了。

    不过即使让秘境与地球融合，问题依然存在。

    随着秘境的融合，地球空间会越来越不稳定，导致地球重新出现“时空崩坏”。

    这件事带来的灾难，已经完全不是传说精灵带来的灾难可以比拟的。

    “靠。”而方缘听了之后，则再次愣住了。

    这怎么看，地球出现灾难，都是阿尔宙斯的锅啊。

    “那怎么办。”方缘问。

    “缪……”梦幻露出苦恼的表情，也很简单啊，只要让阿尔宙斯苏醒过来，就完全没有问题了。

    也只有阿尔宙斯能解决时空崩坏了。

    到时候，时空的稳定将会平复……

    可惜，阿尔宙斯已经在之前失去了绝大部分力量，陷入了沉睡。

    “所以，你是需要训练家帮助唤醒阿尔宙斯？”

    “要怎么做？”

    只有阿尔宙斯才能解决的时空崩坏？这让方缘想起来了超魔神胡帕剧场版中表现拉跨的时空双龙，则丢脸！

    “缪~！！（帮助它找回力量！）”

    它是一个月前从世界树秘境跑出来的，跑出来后，它就立刻听说了方缘的传闻，知道方缘变得很厉害很厉害了。

    不过，梦幻却是没有第一时间来找方缘。

    而是在地球逛了一圈，找到了已经苏醒的直属阿尔宙斯的三湖神感情之神艾姆利多、意志之神亚克诺姆、知识之神由克希了解了一下当前的情况。

    这之后，它才来寻找方缘和伊布。

    从艾姆利多那里梦幻已经了解到，方缘获得艾姆利多的力量，纯粹就是一个意外。

    方缘的波导，当初只是普普通通的情感同步超能力，能被方缘开发到如今这个地步，的确完全是方缘自己的功劳。

    这也让梦幻更加看好起方缘。

    认定了方缘就是未来的世界树守护者。

    当初它和方缘约定，如果方缘能通过世界树考验，就让他成为世界树的守护者。

    不过，来到方缘的研究所后，梦幻发现只是过去了一年，方缘的实力就有了翻天覆地的变化。

    不仅得到了达克莱伊的友谊，还得到了比克提尼的友谊。

    这样一来，世界树秘境的考验，对于方缘来说，反而是可有可无了。

    变成了是它更加需要起来如今方缘的力量。

    “缪~~（阿尔宙斯在拯救另外一个精灵世界的过程中，失去了全部力量，力量以石板的形式散落到各地，只要帮助它找回全部石板，阿尔宙斯便能够苏醒。）”

    “石板……代表十几种属性的石板吗？”方缘立刻明白了过来。

    神话记载，宇宙初创之时，碎片合为石板。

    这石板，正是阿尔宙斯的力量之源。

    携带石板的阿尔宙斯和没有石板的阿尔宙斯，根本是两种精灵。

    果然是这个。

    不过。

    “找石板这么简单的事情，还用的着训练家帮忙吗……”方缘疑惑。

    他不觉得，寻找石板对于梦幻来说有什么难度。

    “缪……”梦幻摇了摇头。

    并没有那么简单。

    因为时空双龙的力量影响，石板的散落过程中，出现了错误。

    绝大多数石板，根本不在这个时空，而是在平行时空。

    所以，如果想全部集齐石板，就得借助时空双龙或者雪拉比的力量，去平行时空，才能找到。

    而现在，时空双龙也在沉睡，就只能依赖雪拉比了。

    不过，雪拉比的力量有限，比不上时空双龙，所以，在穿梭平行时空的过程中，很有难度。

    根本无法让它穿越，何况，它也无法离开世界树太远。

    即使是让方缘他们穿越，都有一些困难，会导致能量消耗严重。

    但是……

    “缪~（如果有比克提尼的话，就应该没有问题了。）”

    用比克提尼来恢复雪拉比的能量，来帮助方缘穿梭不同的时空，寻找石板。

    这也是为什么梦幻看到方缘得到比克提尼的友谊后，立刻决定让方缘成为世界树守护者的原因。

    这样一来，寻找石板的计划，将可以大大提前，全部找到的把握将更大。

    虽然距离地球时空崩坏还有很远的时间，但是如果能提前找到全部石板，自然是最好的结果。

    “我……”

    方缘凌乱了。

    怎么还涉及到了平行时空。

    雪拉比有穿梭时间的能力，这个方缘知道，剧情中，雪拉比带小智穿越过不止一次。

    剧场版一次，日月篇一次。

    时空双龙有穿越能力，方缘也知道，剧场版中小智同样是靠它们回到过去，拯救的阿尔宙斯。

    不过，方缘怎么也没想到，梦幻竟然也要自己玩穿越。

