    柳青坚决不同意，说句实话回春堂能保下来，没有辱没了师父的名头，这多亏了夏云桐。

    人家出药方还出制药工艺，他只不过出些药材，就和她五五分成，他能得一成都已经很高兴了。

    坚持到最后，分成定在了四六。

    柳大夫知道刘老夫人转危为安，自己洗清嫌疑，那么回春堂就会继续经营下去，而且会比以前还要好。

    等养神丸一出，不说别人，吴阁老和老侯爷再加上户部尚书刘大人，就会成为第一批买主。

    安神丸这东西，不管备多少，其实都不算多。

    他有些羞愧的道：“你买宅子的银子我其实是不该收的，可因为刘老夫人那件事儿，我除了这家医馆，几乎要身无分文，这银子我暂且收下，不过年底的时候，我会将它加在给你的分成银子里。”随后又特意加重了语气：“就这么定了，夏姑娘，说起来是我占了便宜，如果你再推辞下去，我就是无地自容，可不敢接手养神丸了。”

    夏云桐没有坚持，她心里门儿清，按照她的方法制出来的养神丸，绝对会成为京城独一份。

    然后再挂上老谷子的幌子，自然身价倍增，这东西要多少银子都由回春堂说了算。

    像现代世界卖的保健品一样，一瓶几百元甚至上千元上万元。

    人家还直截了当的表明，不能当做药品，吃不好可也吃不坏，但谁没有给父母买过几瓶呢。

    于是夏云桐欣然同意，两个人又定下了明天去尚书府的时间，然后让柳青蒿找了一辆马车送夏云桐回客栈。

    至于那些布匹瓷器，暂时放在回春堂，等买了宅子之后再搬过去，不过夏云桐也拎了一堆东西，有茶叶糕点还有十个银元宝，另外十个就存放在回春堂。

    平安客栈看似普通，可据她观察，肯定和沈栖有关系。

    要不然，沈栖不可能住在那里。

    她身上还有十张十两的银票，足够她和妹妹用了。

    今天的客栈静悄悄的，只有两个伙计在门口候着，看到夏云桐过来，连忙上前迎接。

    夏云桐自然拎得动，可这两个伙计这么热情，夏云桐就将手里的东西交给了他们，不动声色的扫视了一眼这家客栈。

    中间是厅堂，有一张大柜台，右侧面积大的房子是客房，而左侧面积稍小的是客人们吃饭的地方，里面摆着四张八仙桌。

    往日里这里有些吵闹，今天只有两桌客人在喝茶。

    其中一少年公子俊秀风流，正与其中一人低声的交谈。

    看到夏云桐望过来，洛西河刷的一下打开扇子挡住了自己的脸。

    只剩一双眼睛与夏云桐对视了几秒钟。

    夏云桐：……

    这人似乎是一个神经病！

    夏云桐继续朝楼上走，隐隐约约的听到身后那少年说：“幸好没纠缠与我，唉，现在的姑娘，胆子大的着实不少。”

    男子声音带着笑意：“我看你是想多了啦，人家脚步都没停留。”

    “防患于未然。”洛西河玩世不恭的摇了摇扇子，问对面的男子：“怎么样，我要的红珊瑚能找到吗？”

    “能找到，就是价格贵了点。”

    “没关系，我老子的银子我要是不花，他都会拿去养女人……”

    夏云桐勾了勾嘴角，等到了二楼，她故作不经意的问道：“楼上这么安静，那几个房间的客人都退房了吗？”

    一个伙计笑着道：“回姑娘的话，今天早晨他们都退了房，如今都空着呢。”

    另一个伙计又接着说道：“您隔壁的沈公子还在呢。”

    也就是说，这二楼的客房，只住着她和妹妹还有沈栖。

    不过这似乎和她关系不大，夏云桐想过也就算了。

    夏云桐站在门前，轻轻的敲了敲门，她出门的时候，已经叮嘱妹妹在里边将门插好。

    敲了几下之后，就听到里面扑腾扑腾的，应该是夏云朵朝门口跑，然后就听到门插板拿下的声音。

    其实将妹妹带在身边的时候，夏云桐从来没想过让她一个人待在客栈。

    可当她发现了沈栖和这家客栈有关系之后，就放心了许多。

    这家客栈，一楼不清楚如何，但是二楼一定最安全。

    所以夏云桐对于妹妹不跟她出去，就也没强求，且与掌柜又单独交代了，那掌柜的很可能得了沈栖的吩咐，所以对于她的要求满口答应。

    心思如电转，下一刻，门打开了，站在门口的夏云桐刚要走进去，却没想到本来蹲在窗台的雪鹰突然之间张开翅膀，一个俯冲就朝着她这边而来。

    就像一发炮弹一样，夏云桐本能的矮下身子朝旁边一躲，于是这只雪鹰就从夏云桐的头顶，飞到了房间外的廊道。

    廊道对面是一扇窗户，此时已经开了大半。

    夏云桐以为它要从这里飞出去，就缓缓的站直了身子，哪想到下一刻，这只雪鹰如钢钩一般的爪子，竟然紧紧抓住支起窗户的木棍，整只鹰仰起头，鹰嘴里发出桀桀的怪叫声。

    夏云桐：……

    她可不可以将其理解成是哈哈的狂笑声？

    这只幼稚的雪鹰，果真记仇，它这是在报复她呢！

    夏云桐冷冷一笑，果断的啪的一下将房门关上，雪鹰愣了愣，还没等它想好是飞进去还是飞出去呢，紧闭的房门又被打开了。

    夏云朵站在门口，低声的央求着：“大姐，阿雪调皮了些，你别和它一般见识，不要将它关在外面好不好？”

    “别总阿雪阿雪的叫了。”夏云桐已经走进屋子，给自己倒了一杯茶水，天气热，她早已出了一身汗，一会儿得叫些水好好洗洗。

    一杯水下肚之后，感觉身上的热气退了许多，她才又接着说道：“这只老鹰可是有主人的，早晚会走，我们也不可能将它带回凉水湾，我劝你趁早打消这个念头。”

    站在门口的夏云朵眼睛就湿了，眼泪要掉不掉的，可怜巴巴的看着夏云桐。

    夏云桐心肠冷硬，不为所动：“你想要漂亮衣服想要头花金簪，大姐都可以给你买，但这只老鹰，你还是让它飞走吧。”

