    谭有为道：“你说小梦这去谈恋爱，怎么几天都不着家的？”

    这几天。

    蓝梦经常被唐天生接出去玩儿。

    谭有为不得不在帝龙斋坐镇。

    彭亮笑了起来：“师父，不是您给蓝经理介绍的对象吗？蓝经理这有戏了，你咋还不开心呢？”

    谭有为冷哼一声没说话。

    彭亮又凑过去贼兮兮的道：“是不是有一种嫁女儿的感觉啊？”

    谭有为默默的想。

    好像还真是如此。

    蓝梦是他亲自提拔上来的，这么多年，和自己的亲女儿也没什么区别。

    彭亮知道自己猜中了谭有为的心思。

    于是走过来安慰谭有为道：“师父，您别烦躁，蓝经理总要嫁人的，如果是她喜欢又合适的人，那不是刚刚好吗？”

    “也是。”

    谭有为点点头：“那也不能一直不回来啊，女孩子要矜持一点啊！再说了，我还要去见那位黑卡拥有者呢，这让我怎么去？”

    “蓝经理也不像是会矜持的人啊！”

    彭亮说出了事实真相。

    不过。

    说到黑卡持有者。

    他默默的笑了笑：“师父，您真要去见那位拥有黑卡的人啊？”

    “那是当然，快告诉我地址，我给小梦打电话叫她回来，周末，人家说不定有时间呢。”

    谭有为其实已经在脑海里想了好几天这个事情了。

    但他始终没做好心理准备。

    不知道要怎么去见那位黑卡持有者。

    他心里七上八下的。

    那张黑卡对他来说，意义非凡。

    他还是有点紧张。

    “我要带点什么去见他呢？”

    “他会缺什么呢？”

    “这样的人应该什么都不缺吧？怎么办呢怎么办呢？”

    彭亮见此，默默的道：

    “师父，您其实不用这么紧张，那位黑卡持有者或许根本不会在意这些礼节。”

    “别胡说！”谭有为直接打断了彭亮。

    “他老人家不在意是他不在意，但是这礼节必须有！”

    “算了，我想到要带什么去了。”

    “你快告诉我，那位的地址和联系方式，我去给小梦打电话。”

    说着。

    谭有为拿出了手机。

    电话快要拨出去的时候，彭亮阻止了他：“师父，别打了，店我一个人管的过来，让蓝姐去约会吧？好不容易谈个恋爱。”

    “地址我告诉您，联系方式也告诉您，但是您真的不用紧张。”

    “黑卡持有者我见过，非常和善，你太客气了反而会给他造成压力。”

    谭有为紧张的问：“真的吗？”

    彭亮道：“真的，您相信我，您就平平常常去就行。”

    谭有为点点头。

    觉得彭亮说的有些道理。

    “我尽量吧。”

    彭亮将地址发给了谭有为。

    谭有为看见地址之后，震惊了下：“锦绣花园？”

    “是啊！”

    彭亮点头。

    谭有为道：“这是一个普通小区的名字吧？那位大人物就住在这种地方吗？”

    彭亮又点头：“嗯，所以叫您随意一点。他应该不太喜欢太高调。”

    彭亮没有告诉谭有为，秦凡就是那位黑卡持有者。

    在谭有为的心里，黑卡持有者是个老人家。

    彭亮觉得，他就算是说了是秦凡，谭有为估计也不会信。

    彭亮也知道，这位拥有黑卡的人，对谭有为的意义非凡。

    还是让他亲自去见见吧。

    谭有为闻言，点了点头。

    连手都有些颤抖了起来：“行，行，我这就去拜访他。”

    说完。

    谭有为出了门。

    连电话都没来得及打，直接打车去了锦绣花园。

    这一路上，他都笑意盈盈的。

    很巧的是。

    这次的司机，还是上次送他去帝龙斋的司机。

    再次见到他，司机也十分开心：“老爷子，你今天好像也很开心啊？”

    谭有为道：“是啊，我要见到我的恩人啦！”

    “恩人？”

    司机一脸疑惑。

    经过上次，他就发现，这位老爷子应该是一个很厉害的人物。

    这样的人，也有恩人吗？

    谭有为点点头，笑了起来：“嗯，当年要不是他，我恐怕没有今天。”

    司机没有多问。

    但打心眼里也替老人家高兴。

    到了锦绣花园。

    谭有为念叨着，进小区，上楼。

    一路上，他都十分紧张。

    他忽然想起多年前。

    那个时候，他还很年轻。

    才刚刚学业有成，是一个高傲的厨师。

    在他的眼里。

    整个龙国，没有人比自己更厉害。

    他年轻气盛。

    也就导致自己树敌很多。

    刚开的餐饮公司受到各界的打压。

    但他不觉得自己会输。

    从来不让步。

    直到有一天，他遭人陷害，一夜之间跌入低谷。

    公司破产。

    一无所有。

    甚至负债累累。

    当初陷害他的人，让他跪下道歉并亲手送上所有资产，才肯饶了他，给他一条生路。

    他明明已经有了那人的把柄，但因为破产。

    没有人会站在他这边。

    他成了人人喊打的过街老鼠。

    那个晚上。

    谭有为想自杀。

    他也真的做了。

    跳了河想淹死自己。

    可是。

    他没有死。

    再次醒来的时候，身边多了一张银行卡。

    一本菜谱，和一封信。

    银行卡里有足够他翻身的钱。

    菜谱是当年最好的菜谱，有很多失传已久的菜。

    信封里有一张黑卡。

    并告诉他，若干年后，有人会拿着另外一张黑卡来找他。

    让他善待那人。

    但是。

    有一个条件。

    让他不要将给他钱菜谱和黑卡这件事儿说出去。

    即便是见到将来拿着黑卡的人，也不要问。

    不要好奇。

    多帮帮他就好。

    谭有为虽然很好奇。

    可是恩人的话，他也不能不听……

    凭借银行卡里的钱以及那本菜谱，谭有为东山再起。

    扳倒仇人。

    并成立了帝龙斋。

    后来越做越大，谭家也因此功成名就，在餐饮行业如日中天。

    但谭有为心中一直有一个遗憾。

    他想见见那位拥有黑卡的人。

    想帮助他。

    倾尽所有也不为过。

    谭有为想到这里。

    眼睛湿润了……

    他暗中找了那人半辈子，却一直都没消息。

    后来。

    年过花甲，依旧没有消息。

    他只能告诉自己公司的人，见到黑卡持有者，一定要告诉他并善待。

    那人提出的一切要求都要满足。

    谭有为甚至想过，自己如果一辈子见不到那人。

    就将这个重任交给自己的子孙后代。

    但没想到。

    黑卡突然有消息了。

    知道这个消息的时候。

    他就迫不及待的去见人。

    可是。

    他又觉得十分唐突。

    从未紧张过的谭有为，一下子不知道自己要用什么身份去见那人。

    一直纠结了这么多天，终于还是忍不住了。

    无论如何，要去看一眼自己的恩人啊。

    即便恩人不在了。

    后代也好。

    ……

    周末。

