
            

                    ：[]
                ！！

            
                一道寒光在场中一闪而过。

    嗤嗤嗤！

    冲向杨叶的人群之中，为首的三人脑袋直接飞了出去，而他们的身体却还在继续冲，直到冲出一丈来长的距离，那三具无头尸体这才停下来，然后倒在地上。

    所有人停在了原地，惊骇的看着杨叶。

    那死的三人，是皇者境！

    三名皇者境强者就这样死在了他们的面前，而他们，连杨叶是怎么出手的都没看清。

    秒杀！

    一下秒杀三名皇者境强者！

    所有人此时的脑袋都懵了。

    而那千媚等人此时也被吓到了，三名皇者境，一下就秒杀三名皇者境这叶阳是半圣强者吗？

    轰隆！

    这时，空中的黑色神雷越来越多，那雷鸣的炸响声在众人耳边不断响彻而起，一些皇者境以下的玄者竟然瞬间被震得个七窍流血！

    轰隆！

    又是一声巨响，那天际突然落下一道黑色雷柱，雷柱笔直朝着杨叶的位置落去，当这道雷柱落下去时，天空之上的那些雷柱也瞬间动了。足足有近千道雷柱自天空一道接着一道朝着杨叶的位置落去！

    “大家杀，这是杀他的最好机会！”

    就在这时，场中突然响起了一个声音，接着，无数道银光铺天盖地的暴射向了杨叶。

    千媚看了一眼面具人，因为之前说好的就是他。微微沉吟，千媚脸色瞬间狰狞了起来道：“此人是逆种玄者，不得让他渡过天劫，杀，这是我们最好的机会，动手！”

    在千媚与面具男子的带领下，原本被杨叶吓住的那些火灵族玄者顿时有底气了，在微微犹豫后，场中几乎九成的人身形一动，又朝着杨叶冲了过去。

    看着那些朝自己扑过来的人，杨叶眼中闪过一抹狰狞，这正是应了那句老话，有时候，你不想惹事，但是事却会主动来惹你！

    杨叶屈指一弹，一缕剑气呈半圆形扩散而出，那来到他面前的一片银光顿时被轰散，接着，冲在最前面的一些人当场被这缕半圆形剑气拦腰斩成了两截。

    “碎！”

    就在这时，那面具男子一声怒喝，接着，一缕寒芒突然闪现而出轰在了杨叶的那道剑气上。一声炸响，杨叶那道剑气轰然消散。

    杨叶看了一眼那面具男子，然后随手朝上一挥，一道剑芒激射而出，与最顶端的那道黑色神雷撞在了一起。

    轰！

    杨叶头顶最前面的那道黑色神雷轰然碎裂，化作漫天电流散落而下。

    而这时，已经有数名皇者境强者来到了杨叶的面前，那几名皇者境强者正欲出手，一道剑光再次在场中一闪而过，然后那几名皇者境强者的脑袋便是飞了出去。

    “死！”

    场中，那面具男子突然一声怒喝，声音刚落下，一根手指长的银针带着一丝银芒出现在了杨叶的眉心之处。而当那银针要刺入杨叶皮肤的那一刻，两根手指夹住了那两根银针，接着，银针以极快的速度倒射而回，瞬间至面具男子面前。

    面具男子眼瞳一缩，双手疾挥，一片银芒闪现而出，只听‘铛铛’的声音响起，近百根银针化作碎屑散落在地上。

    杨叶没有在管那面具男子，而是屈指朝上一弹，一缕剑气迎上了那已经来到他头顶的一道雷柱。‘轰’的一声巨响，雷柱消散。而就是这一瞬，数十名皇者境强者的攻击轰在了他身上。

    澎

    杨叶连退五步，而这时，其中一道雷柱直接轰在了他的身上，强大的雷芒直接将杨叶淹没。

    众人一愣，接着狂喜，这叶阳死了？

    转瞬，一道剑气自那雷芒之中冲天而起，十几道雷柱轰然碎裂。杨叶出现在了众人面前，此时的杨叶除了衣服有些破碎外，身上一点伤都没有！

    所有人惊骇，眼中满是惊恐之色！

    尤其是那千媚，此时她脑中一片空白，双眼惊骇的看着杨叶。因为面具男子的提醒，她已经在心里将眼前这位叶阳实力大大高估了许多，但是此时她惊恐的发现，如那面具男子所说，眼前这叶阳的实力，比她想象的还要强数倍，甚至十倍

    “既然你们这么想死，那我就成全你们！”

    杨叶心念一动，百柄道阶玄剑突然闪现而出，在他心念的操控下，百柄道阶玄剑化作百道剑光冲入了人群之中。顿时，惨叫声响起一片。

    其中皇者境强者还好，但是皇者境以下的玄者，根本挡不了杨叶一剑，瞬间就被秒杀！而一些皇者境强者虽然没有被秒杀，但是却也被重伤。

    杨叶没有管场中众人，而是抬头看向了空中的那些雷柱，眼中浮现出一丝凝重。那些雷柱虽然被他摧毁了许多，但是却还是有许多。而且，这些雷柱一道比一道更强，到现在，每一道雷柱里面蕴含的能量，至少可以轻易秒杀一位皇者境一品的强者！

    最重要的是，他感觉，这些黑色神雷并不是最后一波！

    就在这时，一道紫光与雷光闪过，紫貂与雷琳出现在了杨叶身旁。

    “你们出来做什么？”杨叶微微皱眉，他一直是不让两女出来的，因为在这地方，如果有半圣强者对两女突然出手的话，那两女可就危险了。

    紫貂露出了个无辜的表情，然后小爪指了指雷琳。雷琳则是看着天际的那些神雷，眼睛不断眨呀眨，然后口水不断流呀流！

    见到雷琳这副表情，杨叶微微一怔，然后道：“你想吃那个？”

    雷琳猛点头。

    杨叶道：“你确定你能吃得下？”

    雷琳又猛点头。

    杨叶犹豫了下，道：“那你吃吧，我保护你！”

    雷琳咧嘴一笑，身形一闪，来到了杨叶的头顶，然后张开了小嘴，在众人惊骇的目光之中，那黑色雷柱突然变小了，越来越小，最后只有手指般大小，在然后，那道黑色雷柱直接被雷琳吸入了口中。

    雷琳贪婪的拍了拍自己的肚子，然后又张开了小嘴

    所有人石化。

    这小女孩竟然吃黑色神雷？那可是神雷啊，那可是连逆种玄者都忌惮的黑色神雷啊！然后她就这么吃了？

    “你今日必死！”

    就在这时，一道怒喝声突然在场中响起，众人望去，只见那面具男子突然抛出了一个黑色玉筒，玉筒闪现空中，那玉筒微微一颤，刚要发出什么，而就在这一刻，一道紫光突然出现在了那玉筒上，然后，然后那玉筒没了

    面具男子一愣，突然，他猛地看向了杨叶身旁的紫貂，只见此时紫貂正好奇的打量着那玉筒。

    “还我乾坤筒！”面具男子目眦欲裂。

    紫貂眨了眨眼，然后小爪轻轻一抛，那玉筒飞向了面具男子。面具男子没有欣喜，反而是脸色大变，然后无数道玄气罩猛然出现在他身上，他旁边的千媚见状也是连忙施展出了玄气盾，一层又一层的包裹着自己。

    只有旁边的一些火灵族玄者还在那发愣！

    终于，当那黑色玉筒自空中要落下时，突然，那黑色玉筒摇身变大了百倍，接着，无数道银光自那里面如同暴雨般倾泻而出，而且那速度还极快！

    所有人大骇！

    当有些人想躲时，可是已经来不及了，瞬间就被无数银针穿过，整个人身上顿时布满了密密麻麻的针孔；而一些实力较强的皇者境强者反应够快，利用玄气形成了防护罩，但是，那玄气防护罩只挡了还不到两息就被刺穿了！

    场中，一片哀嚎声响起，无数人倒下，不到两息，地上鲜血如河。而原本数百人，现在还站着的只剩下不到十人

    杨叶也震惊了，他没想到那玉筒竟然那么恐怖！要知道，那数百人之中，大部份可都是皇者境强者啊！他用一百柄道阶玄剑无差别攻击，都没能做到这种效果啊。那黑色玉筒到底是个什么玩意？

    同时他心中也暗暗庆幸，因为之前如果不小家伙，那这些银针可就是要落在他身上了。他虽然有信心自己肉身可以抵挡，但是，受伤肯定是避免不了的。而现在，他是万万不能在这些人手中受伤的，因为他还有更强大的敌人！

    那就是天道！

    他现在虽然是皇者境了，但是事情可远远没有结束，如果抗不下这天劫，那之前一切努力都将白费！

    紫貂眨了眨眼，她没想到，她随手扔出去的东西居然这么厉害，一大片人就这么死了生怕杨叶怪她惹祸，她连忙闪到了杨叶肩膀上，然后脑袋不断蹭杨叶脸颊。

    杨叶笑了笑，安慰下了紫貂，然后右手一招，那黑色玉筒落在他手中，随即看向那面具男子与千媚等人，面具男子与千媚虽然抗了下来，但是此时两人明显是受了伤的，在两人身上，也有着不下百个针孔！

    面具男子看向杨叶，道：“没想到，你”

    “不要废话了，死来！”

    杨叶屈指连弹，十几道剑气激射而出

    而就在这时，一个女子突然出现在了场中。女子左手握着一柄剑，右手则是一柄刀，只见女子双手猛地一挥，一道剑气与刀气呈十字形激射而出。

    嗤！

    杨叶的剑气顿时被轰散，那刀气与剑气速度不减，来到了杨叶的面前。

    杨叶一拳轰出，刀气与剑气瞬间溃散。

    女子扫了地上拿下尸体一眼，道：“这些人都是你杀”

    “你也别废话了，死来！”

    杨叶朝前踏了一步，伸手一握，一柄剑出现在了他手中，接着，那柄剑电射而出

    ps：网吧码子实在是蛋疼，有网吧玩lol的，一个个叫的牛逼的要死我就纳闷了，一个大师都没有，操作意识那么烂，有什么好叫的我这个大师都没叫过。

    求点月票看我大年三十与大年初一的份上都在码子，将票给青鸾吧！

    那个‘山有木枝木有’什么的玩意，你自己傻逼，还要怪管理弄你，你少装点逼会死吗？鸟jb本事没有，天天在群里装逼，管理不踢你，我都会踢你，看着烦。还有，你这种傻逼，你要是不喜欢，就别看本书了，别他妈不喜欢看，又天天看，然后又天天在喷，你这叫犯贱！

    你要是不爽，来，加我qq我他妈好好教育教育你做人，垃圾蛋的玩意，搞的我鬼火起！           
            