    豫章城府衙的书房里，高伯逸正在跟未来陈文帝陈蒨对饮。屋外阳光明媚，似乎冬天的脚步正在远去，春天正在一步步接近。

    　　陈蒨的美须都没怎么打理，一路风尘仆仆的，看起来路上是吃了不少苦头。

    　　“绿蚁新醅酒，红泥小火炉。晚来天欲雪，能饮一杯无？

    　　来，这一杯敬久别重逢。自从邺城一别，差不多已经大半年了。”

    　　高伯逸端起酒杯，将已经温过的酒一饮而尽。坐在对面的陈蒨面色有些唏嘘，似乎心不在焉。

    　　“子华陈蒨表字兄远道而来，肯定是为了公事。我看你心事重重的，不知道在下是否能为你分忧啊？”

    　　高伯逸微笑着放下酒杯，书房里就只剩下红泥小火炉煮酒的咕咕声。两人之间的气势，早已跟上次完全不一样。

    　　上一次，高伯逸是个驿站打杂的，陈蒨贵为一方大员。

    　　今日，高伯逸是名震荆襄的大都督，而陈蒨则是有求于人，不得不放低了姿态。

    　　“我平日里自诩礼贤下士，没想到当初还是怠慢了你。来，这一杯先给你陪个不是。贤弟你国士无双，当初若是随我渡江，恐怕段韶此刻已经饮恨长江，只怪我有眼无珠。”

    　　陈蒨自顾自的喝了一杯，看模样颇为后悔，至于是不是真的追悔莫及，那就不太好说了。

    　　跟着你南下我真吃得开？会比现在混得还好？

    　　高伯逸失笑着摇头，并不言语。

    　　等陈蒨喝完酒，将酒杯放下，则是目光灼灼的看着高伯逸，沉声说道：“你如今已经控制江州，侯瑱为你羽翼，江州南面的那些豪酋也答应为你驱使，整个齐国都是你的后援。

    　　如今我叔父与段韶对峙于长江，你若是挥师东进，我叔侄估计要死无葬身之地。

    　　我此番前来，就是为了求饶的，请贤弟你看着往日香火情分上，也看在大家都是汉家儿郎的情分上，此时莫要亡我叔侄。”

    　　陈蒨说得很直白，也很坦诚，倒是省下高伯逸许多麻烦。

    　　老实说，演戏有时候真的蛮累的。

    　　“子华说笑了。你叔父雄才大略，麾下大将周文育，侯安都，徐度都是大将之材，萧摩诃勇冠三军。

    　　麾下士卒又熟悉水战，要是打不过段韶，那才是真奇怪。

    　　至于我么，你觉得我会帮段韶？我又凭什么会帮段韶？”

    　　一口一个段韶，高伯逸的态度已经摆得很清楚了。如果他真的尊敬段韶，那叫平原郡王就对了。

    　　听完高伯逸一番话，陈蒨大喜过望，激动得恨不得站起来。踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。本来还以为要花费些周折，没想到高伯逸如此给面子？

    　　此人果然还是胸怀大义？

    　　冷静下来以后，陈蒨又有些摸不着头脑。

    　　天下有多少人不是为了名利而奔走的？难道这个高伯逸就是个圣人？

    　　恐怕不是这样。

    　　从高伯逸江州这波攻略看，这厮打仗很会选时机，又有谋略和政治手腕。被这样的对手攻击侧翼，实在不是什么好消息。

    　　如今听到高伯逸没有西进建康的打算，陈蒨大大松了口气的同时，又有些不安。

    　　不过总算是个好消息，这意味着他叔父陈霸先可以集中所有兵力去跟段韶决战了。

    　　“你是不是担心我现在敷衍你，到时候对你叔父的大军雷霆一击，就像当初对付侯平一样？”

    　　高伯逸脸上带着淡然的微笑，似乎智珠在握。

    　　陈蒨微微点头。

    　　“我会对外大肆宣扬，重兵集结，作出配合攻打你叔父的样子。

    　　这样段韶就会以为机会来了。但是由于你叔父太厉害了，我三军用命也不能取胜。在损兵折将之后，无奈之

