    折扇转动，不知什么时候中央湖心亭里的桌椅，描上了点点腥红。

    冷颜站在原地一动不动，痴呆地看着诸葛明泽。

    冷氏一门傲骨，此刻站在诸葛一族之前，身形骤然矮下去一大截。

    “传闻诸葛一族过目不忘更是深谋远虑，我一直觉得都是些上不得台面的东西，今天看来，倒是有那么点意思……”

    诸葛明泽仍是云淡风轻，仿佛站在原地，他就是胜者！

    周围的人不敢再妄加议论，只是目不转睛地盯着台上的两人。

    铁牛站在我身边打了打哈欠一身无语。

    “这到底还要打到什么时候？看得人眼睛累……”

    我看着牛爷拍打着的斧子似是恨不得上去就是一顿砍。

    但是高手之间，尽管是一个眼神，也决不可忽略。

    我轻声道：“再等等吧。”

    诸葛明泽一身锦袍缓缓躬身，像极了古时豪门世家里的贵族少爷。

    手持折扇唇角含笑，眉眼轻佻一身恣然。

    “冷小姐既然不打算动了，那接下来，就劳烦冷小姐别怪罪。”

    说罢唇角笑意敛下，眉目之间闪过一抹冷色。

    人群里的小姑娘们登时掩唇一阵惊骇。

    “哇！！这么帅的么？”

    “是啊是啊，这五官，上帝四只手捏的吧？”

    ……

    牛爷闻声无语地看了一眼一群小姑娘，在我身侧吃味地说道：“啧啧啧，好好一孩子，可惜了，瞎了眼了……”

    瞬间几个花痴的姑娘朝我们这边甩了几个白眼。

    我无奈赔笑几个姑娘瞬间红着脸再度转身聚在一起窃窃私语。

    “今年来的人质量都这么高的么？”

    “刚才那个笑得人也好看啊。”

    ……

    牛爷闻声胳膊肘忍不住朝我怼了怼，一身上下都是调侃。

    “哈哈哈，四公子没想到啊，原来这么有女人缘，真是应该给小灵儿妹子拍下来，让这小丫头有点警戒心。”

    我转身看着牛爷很是无奈，不过想到灵儿许久不见，不知道巫家现在什么情况？

    “欸欸，动了动了！”

    人群里骤然惊声迭起，我站在人群中央仔细观战。

    上次我在台上诸葛明泽还是助手，这次亲眼看到此人动手，更是利落。

    当即成的一切被推翻，再看到眼前的家伙，我只觉得脑仁发蒙。

    诸葛明泽速度极快，诡异的步伐顷刻间到了冷颜身后。

    手中折扇轻展露出扇面，仅是一点猩红，却也总是让人禁不住一身寒颤。

    “冷小姐，小心背后！！”

    冷颜迅速弯腰，纤瘦身姿犹如流水一般顺着背后刺来的折扇朝后划去。

    诸葛明泽一击未中倒也一身轻松，倒是台下观众看到冷颜避过瞬间松了口气。

    “厉害啊厉害。”

    “是啊，这么刁钻的角度要是我们只怕是死了无数次了。”

    “确实，没想到诸葛一族传闻的手无缚鸡之力竟然都是假的？”

    ……

    我闻声眉心紧蹙，诸葛一族看起来有这位怕是不好对付。

    只是不明敌友，才是真的让我心里烦躁。

    看着台上两人打得火热，我却是没了观看的心思。

    诸葛明泽分明自己实力也是不可小觑，却甘愿为我查破狂铁漏洞？

    却也能在计谋被我戳破之后毫无负担地站在这里，到底，是想做什么？

    “四公子！快看！”

    牛爷忽然出声，我抬头朝台上看去，诸葛明泽这家伙竟是站在原地不再动弹，而面前就是冲过来的冷颜。

    这位冷家大小姐显然是被惹毛了，一身状态很是不稳。

    我皱了皱眉梢缓缓摇头，这大小姐，还是太着急……

    知己知彼方能百战不殆，诸葛明泽对冷氏了解颇深，但这大小姐显然是隔着门缝看人了。

    眼看着利刃将至，诸葛明泽分毫不慌，站在原地悠闲的摆着手中折扇。

    “他这是要认输了？”

    牛爷似是觉得奇怪便出声问道。

    我没搭话，事实上这家伙的心思太重，我也很难猜透几分。

    不过下一刻，只见向前冲的冷颜忽然脚步骤止，整个人似是被什么束缚了似的扯住了身子？诸葛明泽唇角含笑，缓缓上前身姿淡然，

    我这才将视线放在冷颜脚下，心下却才堪堪了然……

    看台四周环山，虽是小型假山，但看得出来是为了迎合风水。

    台下铁桩根基生锈，怕是下方存水。

    四周有山，下方有水，山环水抱之势就可达成。

    在这之中，唯有诸葛明泽所站的一方身后假山最大，有‘压龙之相’。

    在争斗过程中，诸葛明泽顺着八卦方位扭转生死，改凶换吉。

    反倒是一开始本该处于优势的冷颜中途偶遭吉凶转换。

    尽管前有压龙，但显然抵不住诸葛明泽机关算尽一脚点穴！

    我心下不禁有些感叹，诸葛明泽这样的人才若是为我所用，日后对付苍龙我也更有信心。

    但现下敌友不分，况且这小子颠破诸葛一族的家传，更上一层，怕是也愿意屈身做个谋士。

    “冷小姐，你还有什么想说的么？”

    诸葛明泽站在冷颜身前淡淡轻笑，若非冷颜一身煞气太重，只怕是会让人觉得这一对郎才女貌是在谈情说爱。

    冷颜垂下脖颈，浑身怒气显而易见。

    “好啊好啊，诸葛一族没想到沉淀了数十年，竟然不声不响的出了你这么个人物，这要是让你出去了，之后，还有我冷氏的地位么？”

    正说着忽然这冷颜窃窃地笑了起来，一身狼狈之余却是阴气四溢。

    我看着这大小姐骤然一身血气直冲天门，天门冲顶，显然不是好兆头。

    “诸葛！快退！”

    我急声冲诸葛明泽提醒，但这小子却是看着我一眼满眼冷淡。

    下一瞬，冷颜迅速冲破困局，手上胡蝶刀泛着血光冲出，冷冽的气息溢满周身。

    诸葛明泽想再退已是不易，胡蝶刀转动间竟是分了数十把刀影，一时让人不分真假。

    这小子手里折扇也是飞速逆转，鬼魅身形绕的全场人眼花缭乱。

    有人站着吞了口唾沫惊叹道：“精彩啊……”

    我仔细观察着两人身形，冷氏胡蝶刀名不虚传，这冷家大小姐也是天资卓越，将刀法发挥到了极致。

    两人缠斗不分你我，刀影和身形交相错乱。

    犹如漫天飞蝶肆意狂舞，却其中掺杂嗜血的阴狠，有一种极致的血腥美感。

    我深深倒吸一口凉气，仔细分辨着两人优劣。

    冷颜转身一刀砍下，诸葛明泽瞬间折扇切开刀影。

    扇面之中细针飞出，撕碎了穿行而过的数道虚影，落在台桩上也泛起了青墨色。

    “有毒！！”

    一人见状惊呼，连忙冲着冷颜叫道：“冷小姐小心，银针有毒！”

    冷颜闻声也只是冷笑，手上的动作却是未曾消减半分。

    “诸葛一族习惯自保我是知道，但银针淬毒这种小人行径，也是你们做的？”

    诸葛明泽不发一言，仅是身形快速在刀光里穿梭。

    看着两人之间的脚步差异，冷颜步伐虽快攻势也迅猛，但地基不稳，脚步所过之处轻微虚浮，显然是锻炼还不到火候。

    但诸葛明泽更是下了功夫的，每走一步都是精心算计，落下的步子也是沉稳妥当。

    胜负，很快就有了分晓……

    诸葛明泽悄然出现在冷颜背后，折扇抵住冷颜腰身，稍动一步，就是绝境。

    “大小姐，事已至此，可还有什么要说的？”

    冷颜脸色铁青，一手握紧了胡蝶刀，目光之中尽是愤恨。

    “你几天深藏不露，难道就是为了赢我？”

    诸葛明泽笑了笑，脱下冷颜手腕上的交易卡和时限卡，这才转身下了比试台。

