    磅礴的城池，高耸的城墙，矗立在前，城门口大门打开，没有一人看守。

    走过平原的大部分人，看到打开的城门，脸上纷纷露出疑惑。

    “奇怪了，怎么没人？”

    “不是说我们到了这里，就会见到召唤域的人？”

    “别开玩笑了，还没进召唤域的城，就想要看到分殿的人在外面等着你们？”

    “召唤域之所以是召唤域，这就是和别人不一样的地方。”

    “想要见到召唤域的人，总要踏进召唤域的城，想要见更厉害的人，就要踏进召唤域分殿，这道理都不知道？”

    “狗屁道理，不就是召唤域的人高高在上，不把我们放在眼里。”

    “召唤域还高高在上，那天使者一来就现身，这段时间还不断见请见的人！”

    “那不过是做给我们看的。”

    “你既然那么多意见，干嘛还进召唤域，不如现在就离开！”

    ……

    两边的人因为这个，一下子吵了起来。

    一个个吵的面红耳赤，如果不是威压之力压制他们，他们早就打起来了。

    有威压之力在，至少他们还能记得自己是在召唤域的地盘上，他们还在做什么，不能因为冲动的冲昏头脑动手。

    萧沐凌他们刚走到这里，就听到那争执的声音，她低头揉了揉眉心。

    太吵。

    “公子……”

    主人身上还有旧伤，最近尽管没怎么动手，但还是需要多休息来恢复。

    “没什么，进吧。”

    城门口没人，他们就在这等着，那估计会一直等下去。

    进去了！

    还在争执的众人看到往前走去的身影，一个个表情呆住。

    可，可以进？

    这怎么能进？

    不是说他们到了这里，要等到召唤域的人出现，他们才能进去吗？

    现在这样进去，那不是违反了规定？

    陆以印匆匆从后面追上来，看着萧沐凌一行人往城里走，神色大变，出声呵斥。

    “你们站住！”

    他们怎么能先进去！

    听到这声呵斥，萧沐凌连头都没回。

    陆以印脸色瞬间铁青，飞身走去，在萧沐凌踏入城门的那一刻，他伸手过去抓。

    寂风立刻走到萧沐凌后面，面向飞快走来的陆以印。

    反手抓住他伸来的手腕，只见寂风抬手重重一推，陆以印就那么被震退了回去。

    好厉害！

    城外众人看到寂风出手，都惊呆了。

    好快的速度，好厉害的手法。

    他们都没看清楚对方是怎么出手，就把这第一的陆以印震退。

    最近都在传，陆以印有多厉害，现在看来，也不过如此嘛。

    “他怎么能动手呢？”

    “陆以印先动手，他为什么不能动手？”

    “在这种威压下，他们还出手，这不是浪费体力。”

    “先动手的，是陆以印。”

    ……

    刚才还在争执的人想了想，难得他们意见一致。

    怎么看，都是陆以印先冲出去，想要去抓走在他前面的人。

    踉跄落地，陆以印不断往后退。

    随从迅速走来，挡在他后面，拦下他后退的脚步。

    陆以印看着寂风，一阵磨牙。

    又是他！

    他一把推开接住自己的人，指着寂风，“你们对我动了手，已经违反了这次的规定！”

    决不能让他们先进去！

    第一，那是他的！

    召唤域打开城门，特地没有安排人出来，就是为了让他先进去。

    他这样进去，那就是第一。

    有人比他先进去，那他就不再是第一了！

    他这话落下，萧沐凌已经走进了城里，听到后面传来的声音，她漠然回头瞥视一眼。

    “走。”

    冷淡的话语落下，她继续往里面走去。

    “慢着！”

    威严的声音迎面传来，中年男人身穿华贵衣袍，面无表情看着进来的萧沐凌。

    终于看到召唤域的人了！

    看到那出现的身影，这是城外所有人的心声。

    这么说起来，他们可以进去了。

    想到这里，众人立刻往前走。

    “席理阁下，我们是不是可以进了？”

    走到城门口，大家期盼看着来人，眼中神情那么迫切。

    席理看到走过来的人，眉头微微一皱，但还是让开了一步。

    “进。”

    他指了指城里。

    “多谢。”

    众人抱拳，随即迫不及待往里面走。

    陆以印走来，脸上嚣张的神情已然不见，“席理阁下。”

    “陆公子。”席理看到陆以印，微微颔首。

    众人看到这一幕，都不满往陆以印那看了一眼，然后一个个忿忿不平走进去。

    不就是认识召唤域的人，有什么不了不起。

    “我第一个到的。”陆以印指了指自己，然后看向萧沐凌，“是他和他的人动手把我挡下了！”

    嗯？！

    路过的众人一头雾水看过来，眼中露出惊奇。

    不是他自己动手要去挡下别人，别人才跟他动了手，怎么恶人先告状了！？

    寂风嗜血看着陆以印，他现在很后悔，几天前就该杀了他！

    萧沐凌听到那他这话，嘴角嗜血弧线微微上扬。

    “你，不通过，回去！”

    席理看了一眼萧沐凌，冷淡说完一句，就转身往里面走。

    陆以印得意看向萧沐凌和寂风，轻哼了一声。

    跟他斗！

    等着吧！

    现在就是个开始！

    等他进了城，接下来就是他们的死期！

    旁边的人看到这一幕，都惊呆了。

    陆以印在召唤域，有这样的地位？

    看来，还是不要跟他发生冲突。

    这位公子也没做什么，就是错算了陆以印在召唤域的地位。

    现在被召唤域送走，那也是没办法的，他们就是看到了一些事，也不能说。

    “慢着。”

    面纱下，平静的声音传出。

    明明只是简单的两个字，和极其平静的一句话，却让在场所有人心里咯噔一下，随即所有人都停了下来。

    就连放召唤域的那一位，也都跟着众人停下。

    众人停步，看了看停下的自己，又看了看停下的对方，一脸懵逼。

    她就是叫了一声，他们干嘛全都停下？

    不就是一个黄毛小子，干嘛听他的话啊！

    席理低头看了看自己，眼中划过一丝恼怒和不满。

    眼角余光看到一旁的萧沐凌，他暗暗深吸一口气。

    总不能让人知道他是因为这话停下的，反而自己丢了面子，就当是给他的恩赐！

