    曲檀儿选择这一英文歌。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她要的，不是他能听得懂，而是想将自己的爱通过一歌而表达出来，让他明白——她爱他的心，是永远不会变的。

    宴会终落幕。

    回府，雪院。

    二人有点沉默，晚上，沐浴更衣过后，歇息了。

    “檀儿，现在是不是应该告诉本王在宫里生什么事？”墨连城终于出声。

    曲檀儿窝在他怀中，眸华微闪，“城城，我……”

    “你身上有什么变化，心情如何？难道本王会不知？应该是从你见了父王开始，或者……更早一点？”

    “是。”曲檀儿心里憋着问题，很纠结，也很痛苦，轻搂住他，良久，她才闷闷道：“父王让我看了太上皇的遗信。你知道是怎么一个回事吗？”

    “皇爷爷的遗信？”墨连城诧异。

    “信上说，你在25岁前，一定要有子嗣。”

    “你肚子里，不是已经怀着了吗？”

    “嗯，不管男女，都要抱到宫中抚养。”

    “？！”疑惑，有这种事？墨连城眉宇深锁，“本王不知。你就是因为这个一直魂不守舍的？是不是不想和孩子分开？”

    “嗯……”还有一件，她埋在了心底，没有说出来。

    墨连城失笑，“檀儿，你怎么这么笨呢？”

    “干嘛骂我笨？”曲檀儿仰起小脸，撇撇嘴盯着他。

    “我们的孩子进宫了，难道我们就不能进宫了吗？”

    “……。”

    翌日。墨连城有事出府。

    曲檀儿一个人又待在雪院，想跟着他一起进退，暂时是不可能。因为她怀孕了，凡事要小心。只是，今日雪院来了一个不之客。

    “老怪物，舍得现身了吗？”曲檀儿眯眸瞅着眼前，“最近府上厨房老是丢吃的，是不是你搞得鬼？”

    卧室的门被关上。

    房间多出了一个童颜鹤的老头。

    老头笑容可掬，“女娃儿，你早知我来了？”

    “你在府里待得，好像挺乐意。”

    “没，赶路太紧，累了，就睡了一觉。不过女娃儿，你做的饭菜真好吃。”老头笑得合不拢嘴，“我感应到了，镇魂珠。在八王府里。”

    “哟，还感应呢。以前也不过是在曲府。离得可不远。”曲檀儿撇撇嘴，有点阴阳怪气道，“你的感应力，难道还会失灵？”

    不料，老头一瞪眼，“说什么？那是因为封印没被解开。”

    “封印？世上还有这东西。”曲檀儿好奇，第一次听说。

    老头收起严肃，再笑眯眯上前，坐到曲檀儿旁边：“是啊，封印。我已经听小蜂说过，你的血，解了封印。这么说几百年前你们曲府的什么人以血契封印了本尊……封印了我的镇魂珠。”

    “你的镇魂珠？”

    “咳咳，当然是我的！”老头拍拍胸口，却双目有点闪烁。

    “据曲府描述，那东西可是曲府先祖传出来的。死老头，你糊弄谁啊？”曲檀儿一拍案，眼神那一个威严气愤。瞧到曲江临虔诚膜拜的姿态，再想说老怪物刚刚闪烁的目光，十有八九，不是他的。