
宁母爱怜的看着浮光，她又是轻叹一声，眉宇间是化不开的愁绪。

“女儿，今日你可知母亲为何让你给你父亲道歉吗？”宁母说道。

她对自己女儿的宠爱是半分都没有掺假，她就这么一个女儿，不对浮光好对谁好呢？

“母亲觉得浮光的话过于惊世骇俗，所以才想阻止我。”浮光眸光浅浅，嘴边是淡淡的笑容。

房间里点着烛火，烛火跳跃，身着浅色衣裙的少女她白皙姣好的面庞被烛火映照得有些温暖。

她笑容恬静，丝毫不见平日里的嚣张跋扈，不仅如此，她还处处透着优雅的气质。

宁母对这样的女儿自然是欢喜的，可是却又觉得心疼，这次婚事对女儿打击太大了。

她从不拘着女儿学什么女子八雅，只希望她能快快乐乐的生活那就是最好的了。

可……

“对，母亲担心以后你会被人指指点点，毕竟人言可畏。”

这就是宁母担心的，她其实从来都不觉得自己女儿行为不对，她女儿做什么都是对的。

浮光的眼睛能看破世间所有壁障，没有能不能看，只有想不想看。

所以她此刻能够很清晰的看到宁母真挚不掺假的感情。

“我一定要拿到掌家权。”浮光坚定的说。

宁母深深的看着浮光，良久，她笑了，笑得优雅又和蔼，她伸手摸摸浮光的发髻，笑道：“没事，女儿想做什么就去做，有什么事情母亲担着，大不了母亲和你父亲和离，母亲养得起你。”

浮光点点头，宁母又和浮光聊了一小会儿才离开。

宁母走后，浮光的目光一直落在不远处的烛台上，她看着随风轻轻跳跃的烛火。

“宁母对浮光挺好的。”

那不加掩饰的偏爱，那明目张胆的偏爱，是多少子女都梦寐以求的？

即便是她都想拥有这样的母亲。

可惜，她的亲妈把所有的偏爱都给了她亲爸，当真是印证了一句话——

父母是真爱，孩子是意外。

她就是那个意外中的其中之一。

浮光不是伤春悲秋的人，她感叹了一会儿就睡觉去了。

调皮的阳光从雕花木窗偷溜进来，落在地上，落在浮光的锦被上，甚至还有更加调皮的踩在了浮光的脸上。

但是浮光并不是因为阳光的耀眼而醒来的，她被007吵醒的。

【小仙女儿，勤劳的小蜜蜂已经起来开始忙碌了。我们作为勤劳的人就不能扯后腿。】

【小仙女儿，你不是玩养成吗？古代的君子六艺，一样都不能落下，小仙女儿快起来给他找夫子。】

【对了还有武功，怎么说也至少是三位夫子，那么小仙女，请在十天之内花完三万两白银。当然小仙女要是想用其他东西花了三万两也是可以的。】

【任务计时开始！】

浮光一个鲤鱼打挺坐起来。

不是，我接受任务了吗？

【小仙女，任务都是默认接受的，小仙女还是赶紧起来完成任务吧。】

浮光：！woc！

【宿主，你还是抓紧时间吧。好的夫子几乎是聚集在京城，合阳县距离京城至少有千里之遥。】

“阿青！”浮光黑着脸喊了一声。

阿青立即从门外进来，见浮光脸色不好，立即担忧的询问，“小姐，您怎么了？可是身子不适？”

“梳妆！”

阿青看着浮光咬牙切齿的模样心里有点忐忑不安。

早膳的时候浮光也是随便吃了点，好在县令来得快，就是找茬来得快，此刻正是宁父在接待。

据说这县令是带着人打进来的，府中下人有不少是倒了霉的。

这不像是一个县令的作风，倒像是一个地痞流氓。

没多久，一个下人急匆匆跑到浮光的院子里来请浮光过去。

浮光都已经准备好了，她刚刚走出门就撞见了从院子里走出来的花胧月。

“大小姐这是要送上门被县令修理？”花胧月问道。

浮光勾唇，“谁修理谁还不一定呢。”

她上下打量了花胧月一眼，一身黑色的圆领袍，十分干练。

身量不错，容貌出色，是好苗子。

“记得以后都叫姐姐。”

话落浮光大步往前走。

花胧月立即说道：“如果说我有法子能够解决这次危机你相信吗？”

浮光现在很着急，时间紧迫，她扭头看向花胧月，说道：“你好好在院子里呆着别乱跑就成。”

话落浮光就走了，再也没有回头。

花胧月抿嘴，他是应该重新看待这个宁浮光了。

行事作风截然不同，他采取的手段也要有所变化。

他倒是要看看县令这个事情她怎么解决。

虽然是这样想，花胧月却还是暗搓搓的跟了上去。

县令来此的目的很简单，就是要把浮光带走，十分的简单粗暴。

浮光疾步走出来，她看见了正堂里气势汹汹的人，长得是肥头大耳，大腹便便，一副鼻孔朝天的模样，不用问都知道这就是合阳县的县令。

“宁老爷，本官认为这婚事就此作废。”

宁父没有说话，但是他是真的心惊胆战。

他是怎么都没有想到浮光的胆子会这么大，竟然真的当街殴打县令公子，不要命了啊！

“你家这个嫡长女就这脾气怎么担当得起本官儿子的正妻。她既然废了我儿子的双腿，那么本官给你两个选择，要么让她偿命，要么她嫁给我儿子作为侍妾，一辈子伺候本官的儿子。”

这两个选择宁父都不想选。

偿命他舍不得女儿，侍妾简直有损他的颜面，怎么说都不行！

“县令大人，小人一定会经历为令公子寻找好的大夫一定会治好令公子的。”宁父抹了抹头上的冷汗说道。

县令重重的哼了一声，“宁老爷，你是把本官当傻子一样糊弄吗？！要是两个都不选，就别怪本官不客气了！”

俗话说民不与官斗，更何况还是现在的宁家，金玉其外败絮其中的情况下。

现在的宁家对上县令，绝对是蜉蝣撼树，如同以卵击石。

“县令大人我求求你，求求你看在我们两家也算是世交的份上就放过小女这一次吧。”宁父从椅子上下来一下子跪在了县令的面前，他苦苦哀求。

“县令大人，您看我也就这么一个嫡女，您就让放过她吧。这样，等以后我生意起来了一定会好好孝敬大人的！”

“你让本官放过你女儿，可你女儿放过本官的宝贝儿子了吗？！今天本官一定要把宁浮光带走，你要是敢不从，本官是不会对你客气的！”他冷眼一挥手，宁父就歪到在一边。

“本小姐倒是有点想看看县令大人是怎么不客气的。”

清丽的声线忽然撞入正堂，还有这极其嚣张的话语，不由得让正堂中的人都看了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66664892"  chaptername="第13章  京城败家女13">加入书签</a>
</div>
