    空旷的训练舱里。

    消散的赤焰婴象，仍残留着兹兹火弧与展开的焰圈，高压灵炉在四壁留下灵纹涤荡的无声回响。

    四位天骄站在偃甲的脚边，仰首看着庞然大物，都被道盟的壕气征服了。

    这赤偃婴象分分钟要烧几万灵石！

    可萧白心想，道盟的钱从哪来呢？

    道盟甚至没有自己的完整商业，只有军工厂和天元道律。

    军工不外卖, 天元道律是免费的。

    所以道盟钱是从哪来的呢？

    萧白陷入了沉思。

    很快，温玉书派人给四位天骄的护甲灵纹里重新注满灵力，每人又派发了一瓶道盟高阶回灵丹。

    一切准备妥当，天阶巡道船原地浸入深渊，消失在诛魔海的灰雾中。

    黑焰笼罩的天阶巡道船，宛若一头天魔堕化的幽冥, 在深渊里游弋。

    即便是以天阶巡道船的速度, 即便是横渡深渊, 走最捷径的路线，此行去天魔宗，也需要小半天的时间。

    温玉书去了驾驶舱，根据四位天骄的战力和功法特点，和几位随船军师商议作战计划。

    道盟巨偃，也回到位于货仓的临时修理厂修整。

    紫宫圣女，进入停在训练舱的紫色行舟里休息。

    四位天骄则留在训练舱待命。

    温玉书走后，派人在训练舱中央放了一张黑石长桌，摆满了酒水和点心。

    道盟偃甲固然厉害，但显然，四人也只是小试牛刀，并未拿出全力。

    此刻，四位天骄都很惬意的坐在长桌前，喝茶，喝酒, 品尝美食，丝毫没有大战前的紧张感。

    牧翔子盘膝坐在宽大的木椅上, 用白布条包扎起碎裂的头骨。

    他坚持没有使用灵力恢复, 而是运汲周天，让头骨自动恢复。

    这让萧白感觉，自己明明帮他打磨了禸身，可看到他那血淋淋、快碎成渣的头骨，难免心生歉意，都不好意思大口喝茶、吃点心了。

    一个小周天后，牧翔子像没事人一样的端起茶盏，随口问道：

    “这次任务成功之后，你们真想去道盟任职吗？”

    不等三人回话，他自顾自的说：

    “我自己先说，我在南海过惯了土皇帝的日子，不想去道盟降了地位。”

    游侠坐的很远，背靠椅靠，两脚架在桌子上，只喝酒，不喝茶吃点心。

    “我也是自由惯了，懒得当官。”

    慕容鱼很专心的在喝茶，目光盯着盘子里五颜六色的点心，没有动手。

    “我听师尊的。”

    “我听老婆的。”

    萧白隔空弹指一震, 将游侠搭在桌沿的两脚震了下去。

    就算他坐的很远, 闻不见脚臭。

    但大家在一个桌子上吃点心，看他的脚也很难有食欲。

    如此这般，慕容鱼才不动声色的伸手，捡起一块青色的点心塞进嘴里。

    不看游侠，也不看萧白，就当无事发生，缓解了尴尬。

    搞得游侠只好和牧翔子一样，盘膝坐下来，畅快喝酒。

    忽然，他意识到一个让他稍稍有些不爽的问题：

    “等等……你这么年轻为什么会有老婆？”

    萧白也捡起一块点心放在嘴里。

    点心的材质很高端，但不如暮昀小老婆亲手做的好吃。

    “你应该问，如果没有老婆们的帮忙，我这么年轻怎么可能成为天骄？”

    “老婆们……”

    游侠脸色一黑。

    想他年纪轻轻就是分神境强者了，为什么只能吸引一些老肥丑，白富美都对他敬而远之？

    慕容鱼忽然冷不丁的说：

    “我的大师兄有两个道侣，天天被吵的快自闭了，在洞府里说个话都插不上嘴……你也一定很辛苦吧。”

    萧白点点头，一声叹息。

    其实还好，除了腰子，他也不算太辛苦。

    游侠的心情这才平静下来，一口饮罢，气势如虹的说：

    “男子汉大丈夫，当独行于天地之间，怎能耽于儿女私情？”

    牧翔子微微点着碎裂的头骨。

    “难道说萧兄是個公共泸鼎？”

    萧白眉脚微抽，心想这家伙还真是欠揍。

    公共泸鼎措辞太精准，应该是共享泸鼎才对。

    游侠忽然想起刚才温玉书说的教书往事。

    “那伶舟月生猛的很，也是你老婆吗？”

    萧白有些奇怪。

    出了寒武国，玉壶的名声似乎并不响亮，伶舟月却是人尽皆知……

    要说修为，她只有金丹。

    要说天命之子，其余几个天命之子萧白也并不知晓具体都是谁。

    说到底还是她太生猛了……

    “你们懂什么，早婚多育是一件利在当代、功在千秋的事，都像你们这种一个个不婚不育，社会还怎么发展？道盟还怎么赚钱？”

    最后一句话应该删掉的。

    牧翔子忙转移话题：

    “说起来，我听说天命之子都是与生俱来的体质与天赋……萧兄也是罕见的五行均赋，身为天命之子，到底是一种什么感觉？所谓天命真的只是杀域外天魔吗？域外天魔可都没了。”

    说完，牧翔子感觉自己转移的话题同样有些危险。

    萧白抿了口茶，随口道：

    “这我就不知道了，说起来你们可能不信，其实我并不记得五年之前的事了，你们看我才不到三十岁，有没有想过，也许我是一个绝世强者抹去了自身记忆，修改年纪重新修行呢？”

    萧白看似漫不经心，实际上也在疯狂的转移话题。

    牧翔子却不停追问：

    “所以当天命之子是什么感觉？为什么偏偏你是天命之子？”

    “……”

    这家伙真的欠揍啊！

    萧白忽然有点想给他的大脑门，破罐子破摔了！

    一旁，正在专心吃点心的慕容鱼，似乎对萧白的出生略感兴趣。

    她感觉，萧白的行为举止和说话措辞与其说是个失忆者，倒不如说，更像是个异乡人。

    反正她长这么大，是第一次见到这种思维欢脱的人，还蛮有趣。

    想了很久，她忽然鼓起勇气，仰着脸问萧白：

    “我可以问一个私密的问题吗？”

    萧白微微一惊，这女人不对劲。

    不过，在慕容鱼灵动的眼睛里，他只看到了好奇。

    而且是那种没有夹杂任何暧昧，极其单纯的好奇。

    于是端起茶盏，点了点头道：

    “女孩子可以问。”

    话音刚落，慕容鱼的问题便接踵而至，一副生怕他后悔的样子。

    “既然你五年前失忆了，那你现在能想起最早的事情是什么吗？”

    游侠和牧翔子也眼前一亮，好奇的扎耳看向萧白。

    萧白心里一咯噔。

    他好像还真没想过这个问题。

    他是个肉穿战士。

    前世搞崩游戏服务器后，官方把他的名字挂在登陆首页。

    这就是他看到的最后一幕了。

    之后，游戏服务器彻底崩塌，他的精神深陷代码之中，坠入了深渊。

    醒来后，才发现身体也跟了过来。

    像是沉睡了很久很久，他从一个洞穴里迷迷糊糊慢慢往上爬，最后被寒武国一个老矿工救出来。

    道盟明令禁止民间私挖灵矿。

    老矿工对发现萧白的矿洞位置语焉不详，只说捡到他的时候，是个雨天，雷声很大，萧白没穿衣服，人也在接近地面的矿洞里昏迷了……

    这就是萧白记得最早的事情。

    可惜，老矿工第二年就死了。

    萧白后来也一直为生计奔波。

    一直到了三年前，才攒够钱进入雪炎宗杂役房，到今年才小有所成。

    娶了几个婆娘，升了几小阶，勉为其难参加个天骄大会。

    身如浮云雨打萍。

    再想调查当年的事，很难了。

    想到这里，萧白微眯着眼，佯作陷入沉思，回答慕容鱼：

    “说起来，那是一个风雨交加、惊雷阵阵的夜晚，一个身处地下洞府的英俊男人在雷击中生出了崭新的身躯，从古老的洞府里爬出来……”

    慕容鱼若有所思，没再说什么了。

    游侠一听，却饶有兴致的问萧白：

    “这么说，伱还是个黄金时代的老修士了？”

    牧翔子更是调侃道：

    “萧兄用秘法延寿、转世重修的目的只是为了泡妞吗？”

    萧白白了二人一眼，脸上略带高深莫测的气息。

    “那道暴雨中的惊雷，可能唤醒了我的天命之力。”

    牧翔子道：

    “可我听说，你是最近几个月才炼气筑基结丹的……”

    萧白沉着黑脸，冷声道：

    “之前不太会用。”

    似有所悟的慕容鱼，又捡起一块点心放在嘴里，撑起圆鼓鼓的粉腮。

    她的五官是比较清心玄妙的类型，乍看平常，细看惊艳，却又说不清惊艳在哪，饱含一心向道的自然。

    但偶尔也有天然可爱的一面。

    “不是一家人，不进一家门，真是个与伶舟月前辈一样传奇的人呢。”

    萧白心想，别，她为老不尊，担当不起你的前辈！

    对穿越者来说，过度暴露自身信息是大忌，萧白忙把话指向了三人。

    “别光关心我呀，身为天骄，你们都有什么传奇的故事？也说说看。”

    游侠抿了口酒，长叹了一声。

    “唉，又成无聊的吹牛大会。”

    萧白很满意，因为游侠看起来并不完全相信他的话，这就是为什么他经常爆露自己身份的原因。

    因为爆露也没用，谁会相信过于奇葩、难以理解的事呢？

    牧翔子对这种谈话很感兴趣。

    “我们是要马上共同上场杀敌的队友，多了解一些有助于配合默契。”

    “说起来，游侠兄为什么要当杀手呢？你有杀过无辜的人吗？杀过道盟的人吗？有没有失败的经历？”

    游侠：

    “……”

    沉默了好一会儿，见气氛实在无聊且尴尬，游侠只好一边喝酒，一边说起了自己的往事。

    萧白喝着茶，吃着点心，有一茬没一茬的听了会。

    游侠是出生在诛魔海的天才，从小不喜欢修行，最喜欢捡垃圾。三十岁前就跑遍了诛魔海，有了游侠之名。

    三十岁生日时，在一个危险、深邃的海谷裂缝里，他捡到了锈迹斑斑的裂空剑。

    回去洗了洗才发现，锈迹只是剑鞘残留，剑刃崭新如洗，散发着白光，方知不是凡品。

    后来就没怎么乱跑了，而是加入邦派修习剑法，修行突飞猛进。

    某天出门回来时，发现邦派覆灭，他一人血洗仇敌帮派。

    随后加入白影，成为一名杀手。

    他杀的人，不管无辜不无辜，从来没有弱者。

    也曾杀过道盟的人，事后把赏金全拿进去，还贴了点钱才摆平。

    值得一提的是，他曾经接到过去寒武国监狱杀伶舟月的任务。

    因为嫌弃伶舟月只有金丹修为，他当场拒绝了。

    接了这个任务的前五影之一，还没见到伶舟月，便被有崖子杀了喂鱼了。

    “你运气倒还不错。”

    萧白笑着说道。

    心想，世界线收束了。

    伶舟月在宗国之战中乱杀后，被关在监狱里的二十年里，确实有不少仇家派人暗杀她，不过萧白听到的坊间传说是，这些杀手都被伶舟月杀了。

    现在看来，被有崖子杀了的可能性更大。

    “该你了。”

    游侠盯着牧翔子，有点好奇他这种受虐狂性格的由来。

    牧翔子的经历也挺有趣的。

    他早年因为天赋不算顶尖，又属支族一脉，在家族内地位并不高。

    而且他因为嘴欠，经常挨兄长们的揍。

    揍着揍着，发现自己的体术远胜常人。

    而且，虽然他御龙御蛟不太行，但是御虫、御虾、御蟹很有一手。

    大乘境的蛟丹，是他十年前在海底洞窟里，操控皮皮虾兽群在一堆上古尸骨里敲出来的。

    当时的蛟丹装在一个黑色瓶子里，蛟丹保存如新。

    他马上把大乘的蛟丹献给了族长，只求留下丹壁融合自己的金丹……

    然后便成为族内重点培养对象。

    也被各种资源砸成了元婴中期，在年轻一代大比中逆袭成为第一。

    匹夫无罪，怀璧其罪，大乘境的蛟丹不是他一个小小金丹修士能藏匿、消化的，越过支族长辈，直接献给族长，反而让他获得族内的重点培养。

    本来，这届天骄大会的名额，是族内一位年纪稍高的分神境长兄。

    不过前些日子，他在东海游历时，偶然撞见一头蛟丹碎裂的合体境蛟龙，废了九牛二虎之力，一直尾随、缠斗了七天，才将其抓获。

    这件事，让他被族内惊为天人，然后就提前拿到了天骄大会的名额。

    萧白听傻眼了。

    你这个蛟丹碎裂的合体境蛟龙，该不会就是一剑狐偷走蛟丹丹壁、融合在自己体内的那头吧？

    不过，他的蛟丹丹壁已经与金丹融合一体，灵压、灵率全都变了，牧翔子一时也没发现，只觉得很巧。

    世界线，再一次在一剑狐身上收束了。

    不愧是天命之女，哪哪都有你！

    萧白比较好奇的慕容鱼，经历反倒比较普通了。

    她出生时，其母因羊水过多而死。

    半岁时，她溺水没死，反倒学会了游泳，被当成鱼妖送到了大河门，被发现水系天赋极高，很快成了一代天骄。

    所以才叫慕容鱼。

    但她并不是鱼妖。

    慕容鱼比较听师尊话，爱吃，道心流修士，其余也没什么特别的了。

    她的修行经历比较简单，世界线也与一剑狐没什么瓜葛。

    萧白略显失望，也跟着问她：

    “这辈子不是鱼妖，也许你前世是鱼呢……说起来，我也有个私密的问题不知当问不当问。”

    游侠和牧翔子微微一怔。

    说是不屑萧白老婆众多，而且老婆们似乎都是强者，但游侠和牧翔子还是扎耳听去，想偷学萧白泡妞的本领。

    慕容鱼张口想了想，这才发现自己根本没有什么私密的事，透明的像清水里的游鱼。

    “我好像正没有私密的事。”

    萧白忽然凑过身来，一本正经的问她：

    “你说鱼，最喜欢吃什么？”

    慕容鱼是随波逐流的性格，只有听到吃的，混沌的眸子里才露出精亮。

    “你是想给我买吃的吗？”

    萧白摇了摇头，径直道：

    “我是说，钓鱼的话，用什么当鱼饵最好？”

    游侠和牧翔子面面相觑，不知其意。

    慕容鱼极认真的想了想。

    “我觉得，钓鱼是一种欺骗，灵鱼都有自己的心智，怎么会上当呢？”

    “如果是我，我就用绳子栓点好吃的，天天固定时间喂给灵鱼吃，等它习惯了，你突然只带空绳子过来，转身要离开，也许没有饵也能钓上来了。”

    萧白一听，眼神一亮，如被醍醐灌顶，大梦方醒！

    这哪是在钓鱼，这是恋爱技巧里的欲擒故纵！

    妙极妙极！

    果然，钓鱼还是要开阔思路，打开格局，不能拘泥于鱼，而要着眼于人与鱼的关系。

    “谢谢慕容姑娘，你对我的帮助太大了。”

    这样说着，他从纳戒里取出一盘暮昀亲手做的点心，递在慕容鱼身前。

    “这是家妻做的点心，尝尝看。”

    慕容鱼微微一怔，没想到真有点心吃，忙捡起一块石凤梨点心，轻轻咬了口，脸上霎时荡起一抹罕见的晕色。

    “嗯……好吃。”

    萧白欣慰的笑了笑，起身便走。

    “你们慢聊，我去找圣女聊一下破敌战术。”

    只留游侠和牧翔子面面相觑，一脸懵逼。

    在他们看来，萧白俨然一个常年空军的钓鱼佬，好像真的只是为了钓鱼才问慕容鱼的……

    还是说，他无形中投出了饵呢？

    二人眼前一亮。

    高！

    实在是高！

    ……

    紫色的圣女行舟内，依然空旷。

    这一次，萧白越过四个过于正派的护宫仙女，以商讨战术为由，大摇大摆的进了圣女房。

    因为获得了圣女同意，这一行为并未引发任何圣焰的焚刑。

    圣女房内，只有一个巨大的暗红色蒲席，用柱形的白沙帘罩住，和域外天魔的魔域形似。

    萧白在白沙帘外盘膝坐下，准备远程润泽一剑狐。

    毕竟，又隔了小半日，经常浇灌她才能恢复的快。

    白沙帘内，圣女盘膝坐着，与萧白四目相对，隔了黑色面纱与白色帘沙，显得格外圣洁。

    也格外神秘。

    “你单独找我，不会真是讨论破敌之法吧？”

    圣女的声音干净飘渺，又略带威严，听起来很舒服。

    萧白笑了笑。

    “我有个夫人最近受了点伤，而我恰好会点妇科医术。”

    “就算出门在外，我也要通过远程汲灵阵法，给他输送五行均赋的灵力，以及一点点魔气，帮助她治愈伤患。”

    “因为要施展魔功的原因，在你这安全一些。”

    圣女平静的问：

    “本宫是道盟圣女，在我面前运汲魔气，你为何会觉得安全？”

    “可能是直觉吧，如果在面前运功打扰到了圣女大人休息，我就在你背后运功好了。”

    这样说着，萧白很快换到圣女背后盘膝坐下，旋即简单解释道：

    “五行均赋如果肯钻研的话，其实可以修行简单的妖法或魔功。”

    圣女轻轻摇首，平静道：

    “不必解释太多，天命之子向来可以控制部分妖力和魔气，这恰恰证明你确实是天命之子。”

    萧白一愣，惊讶的问道：

    “还有这种说法？”

    圣女反问他：

    “天命之力乃法则之力，你这点修为，身体若是不能融合人妖魔三者的力量，如何承受法则之力而不死？”

    这个理论，萧白还是第一次听说。

    难道说，传说中融合妖魔便能颠覆世界的说法，是因为融合妖魔，就能承受天命之力，改变世界？

    玉壶想靠这点毁灭全人类？

    不知道是不是巧合，自己和一剑狐两个天命之子，都聚集在玉壶的身边。

    真的是巧合吗？

    萧白难以确定。

    也没再追问了。

    “圣女大人不介意的话，那我开始了哦。”

    圣女没再说话。

    萧白掌心贴地，在地面复刻出小型汲灵阵法。

    融合黑暗之花与千里魔音，将飘渺的魔气，以共鸣的方式徐徐注入虚空之中。

    “受伤的是伶舟月么？”

    圣女忽然问道。

    萧白也不隐瞒。

    “嗯。”

    圣女背身说道：

    “此行天魔宗，如果你能融合魔尊睽羽的力量，比你用金丹境的魔气慢慢治愈要快的多。”

    “真的吗？”

    萧白微微一惊。

    圣女微微颔首。

    “嗯，睽羽乃是前代圣女，其魔气乃是顶着圣印修行而来，比你的魔气更为精纯，同时因为是女人，她的魔气也更温润，对伶舟月的治愈效果更好。”

    萧白一听，还真是这么个道理。

    来圣女行舟运功，还真来对了。

    “多谢，我会去试试的。”

    沉默许久，圣女又徐徐开口道：

    “你刚才在外面说，五年前从地下洞府里爬出来……是真的吗？”

    “也不全是真的。”

    萧白笑了笑，语气低沉而神秘：

    “我只会对心爱的女人说真话。”

    ————————

    最近失眠，今天就六千字了，明天尽量多写点。

    求月底双倍月票哦！

