    第3775章 原来是小人族

    林天佑现在有盘悬给的无效化力量。

    现在盘悬已经魂灭，他没有将这力量再还回去的打算。

    可惜，他至今不知道，盘悬给他的力量只是暂时的，有使用次数。

    甚至存放久了，这力量会挥发。

    真正的力量源泉在盘琳琳的身上。

    只可惜，他现在还没有注意到这一点。

    眼下他有了消化这神格之血的办法，心情很是愉快。

    但高兴归高兴，他对自己使用无效化力量还是有自知之明的。

    这种力量，他至今没有掌握在手里。

    所以，凭他的实力，是无法使用无效化帮助消化。

    只能去寻求盘琳琳的帮忙。

    那个丫头似乎对这股力量的掌握非常熟练。

    如果有盘琳琳在身边帮忙，他相信，顶多需要一两个小时，就能将这神格之血消化。

    说不定有了无效化力量的加持，都不需要几个小时，十几分钟就够了。

    “对，去叫盘琳琳过来帮忙！”

    林天佑想到这里，便准备去盘琳琳的房间，叫那丫头过来帮忙。

    结果刚要开门，整个人就呆在了原地。

    他才想起，盘琳琳现在还在医馆治疗。

    她被自己的火焰给烧伤了。

    “靠，本少一向运气好，怎么这次运气变差了？难道是我弑神了，所以天道惩罚我，这才让我的运气变差？”

    林天佑苦恼万分。

    没有无效化的力量加持，他还真的没办法去吸收消化这神格之血。

    “可惜我的治愈能力对盘琳琳的伤没有效果，难道真的要让我等她伤好后再消化吗？这起码得等好几个月啊！”

    林天佑捶着脑袋，无语的说道。

    寻到绝天儿的所在，林天佑准备传音给她，让她到城里的药馆里多买些对伤势有效果的药，加快让盘琳琳恢复。

    可他传音术法还没有开启，就听到外门传来了粗鲁的拍门声。

    “什么人？”

    林天佑不爽的问道。

    明知道这里是他在住，居然还有人敢这么大力的拍门，是觉得这些天他好说话是吗？

    外面没有人回答，依旧在拍着门。

    林天佑恼怒了，他将门推开，结果看到一个五米左右的巨人，站在门口一脸冷笑的问道：

    “你就是龙皇？”

    “不错，你是谁？”

    林天佑皱眉反问。

    他自从以为打败了天道主宰，便不再低调，这一带的人都知道他是个超级高手，虽然还不知道他是真神，但附近做生意的老板对他都是恭敬有佳。

    别人对他恭敬，他对别人自然也就有好脸色看。

    可今天过来的巨人，怎么一副嚣张的样子？

    难道是新来的？

    “出来吧，我家主人要见你，就在外面的街道！”

    那五米的巨人说完，便冷笑着离开。

    林天佑能感觉到对方的不怀好意。

    不过他也没有放在心上。

    这个世界就是这样，总有些人喜欢装比。

    对于这样的人，灭掉就好。

    正好，他现在心情不爽，因为盘琳琳的伤，让他吸收神格之血的时间延后了。

    就拿这些不长眼的垃圾出出气吧。

    他气势汹汹的走了出来。

    “哪里来的垃圾，想要见本少？”

    外面街道上站了一群大佬，他们没有使用阴谋诡计，而是光明正大的围在外面，想下面对抗龙皇。

    结果就听到这句外面的垃圾。

    好家伙，这龙皇果然狂妄，一下子把所有人都给得罪了，居然说他们都是垃圾！

    众人急忙把目光看向了酒楼的门口。

    这才看到了传说中拥有准五星宗门长老实力的男人。

    那是一个身高不到两米，长相帅气，表情带着狂傲的年轻人。

    “就这？”

    看到林天佑的样子，立刻就有大佬鄙视的叫道。

    “这不是小人族吗？是哪个混蛋说他有准五星宗门长老的实力？小人族一向不是我们巨人的玩具吗？”

    “靠，早知道是小人族，我过来的时候就不用这么担心了，全世界都知道，我们巨人族的天赋是万界最高的，小人族是最下等的人族！”

    “虽然是小人族，但大家虽忘记了，万家主说他有准五星实力，还是小心一些，别翻车了。”

    “这个还是放心吧，如果是巨人族，准五星宗门长老水平，我们确实要担心。

    但小人族就不一样了，面对我们巨人，他们的总体实力会大打折扣的，别忘记了，这里是盘古世界，世界的环境对我们巨人有增益，对小人族则有减益。”

    一名大佬向大家说道。

    此言一出，所有人都恍然大悟。

    “没错啊，盘古世界与其他世界不同，这里的环境更中亲和我们巨人，靠，这么多年习惯了，都差点忘记了这样的事情。”

    巨人先前的紧张，现在全部打消了。

    反而觉得这个诛杀令就是万家主送给他们的福利。

    说是龙皇有准五星宗门长老的力量，但因为受到环境减益的效果，林天佑撑死只有四星宗门初期的力量。

    这种力量，对他们这么多人而言，真的没有什么威胁。

    “好小子，竟敢侮辱我们巨人，你这是在找死吗？”

    知道不用担心林天佑了，人群里就有人开始嚣张起来。

    龙皇！

    他就是龙皇，万家主指名要举一城之力杀的男人！

    王城主躲在人群中心，看到林天佑那副王霸之气，心头震撼莫名。

    别人或许没有发现林天佑身上的这股气势。

    但他常年站在一城之颠，与很多大人物打过交道。

    所以能看出林天佑身上的不凡之气。

    “你们这群垃圾叫本少出来有什么事情？如果不给本少一个满意的回答，今天你们都别想活着离开！”

    林天佑眼眸冰冷，声音包裹着力量，席卷整个街道。

    他发现酒楼所在的这一条街道，被一道很厉害的结界给笼罩着。

    “区区结界，就想把本少所在的街道封印，想多了！”

    林天佑面色一寒，手指龙皇劲一动，瞬间发出数道指芒，直奔这结界的壁障而去。

    轰！轰！轰！

    街道微微震动，一瞬间，好像有什么东西烟消云散，街道里的一切，都瞬间浮现了出来。

    而围在街道上准备讨伐林天佑的巨人们，也被暴露了出来。

    (本章完)

