    第985章 莫名要被卷入的老王（求订阅啊！）

    “哇！这直升机好大！好酷啊！”

    主宰营地内，两架大型直升机的到来，将营地的气氛点燃。

    其中最兴奋的，还是小武艺和彤彤他们这些小朋友。

    他们仰着头围绕着两架庞然大物转来转去，嘴里嘻嘻哈哈的发出一声声惊叹。

    和陈飞离开时的偌大的营地里之能看到稀疏一些人不同，现在的主宰营地能够看到的走动的人，已经明显的多了不少，主宰营地也算是真正的步入了正轨。

    陈飞从围墙和岗楼中都看到了，穿着迷彩服的新面孔。

    虽然杜彪的那群人也都是穿着迷彩服，但是他们的身上并没有士兵身上的那种铁血气质。

    楚邦国，南宫瑾，以及杜彪他们都在第一时间赶了过来，和陈飞汇报了这段时间的情况。

    楚邦国没有辜负陈飞的信任，幸存者增加他依旧是分配管理的井井有条，规章制度也在一条条的完善中。

    当然人多了之后，确实出现了一些不配合的幸存者，用他们满口的仁义道德，或者是穷山恶水的刁民气质，对营地的规章制度表示抗议，也想搞安全的那一套，无非是觉得自己高人一等，所以不想工作还想要最好的待遇。

    南宫瑾对这样的幸存者，处理方法很简单，那就是直接赶出营地。

    若是有被煽动情绪的人跟着开口，一句废话都不予理会，也直接将他们一并赶出营地。

    那一次一口气南宫瑾他们就清出去了三十几人。

    为了让大家有一个深刻的认识，在李欣然的建议下，南宫瑾和楚邦国他们安排了其他幸存者爬上墙头，用望远镜去看那些幸存者的下场。

    没有营地的庇护，离开了蛇藤保护的范围，那些幸存者很快就吸引来了公路方向的游荡丧尸。

    三十几人被五只丧尸追的四处乱跑，有几人因为慌不择路重新踏入了蛇藤的攻击范围，被蛇藤卷走。

    也有跑到了公路的方向被巨型蚂蚁群一拥而上吞没的，至于剩下那些人，都被丧尸逐一攻击，一部分被当场分食，剩下的则是在死亡之后，也成为了一只全新的丧尸。

    变成了新鲜丧尸的幸存者，最后成为了杜彪他们练习枪法的活靶子。

    通过这次事件，绝大多数新来的幸存者都清楚的意识到，他们现在舒适安全的新生活，都是营地给的，在营地里他们就必须遵守营地的规则。

    营地的生活和安全区相比，有着巨大的差距，新加入的幸存者中也不乏在安全区内区的人，他们最能体会就是在安全区内区的高层，也无法和营地里生活环境相比，这里才更像是末世前的文明社会。

    只要好好完成每天的工作，不仅能够得到充足的食物，老人和孩子也能得到妥善的照顾，时不时的食堂还会组织放映一些电影电视。

    和那些有着各种各样小心思的家伙相比，更多的幸存者对现在的生活很满意，他们愿意也一定会珍惜。

    陈飞所关注的不是这些新来的幸存者，而是那几十个安全区的士兵。

    这算是营地里来的第一批正规军，他们的加入可以让营地的战斗人员更加的系统化专业化。

    陈飞找到了郭文武，和郭文武简单的聊了一下后，直接做主结束了他们的观察期，给他们发放了最好的武器，然后也允许他们加入和杜彪他们一样的训练中，相信有这些士兵的加入训练就可以更加的正规化。

    对于陈飞的信任，郭文武没有什么太过感激的表情流露，因为他清楚他和他的这些兄弟们，是绝对不可能做恩将仇报的事情。

    最重要的一点，他们的家人朋友，如今就在这里生活，过着在末世之中前所未有的生活。

    他们愿意为了守护他们脸上重新出现的笑容，去拼尽全力！！！

    只要心中还揣着这个国家，只要心中还清楚自己是个军人，无论在哪里都是一样的。

    陈飞和南宫瑾交代了后续刘狂龙和李云飞也要过来的事情，对于有可靠的有实力的旧相识的加入，南宫瑾也很是开心。

    随着他们的加入，整个营地的安全等级又提升了一个层次，这对所有人来说都是一间值得开心的事情。

    陈飞之前每间隔一段时间，就会进入丧尸雷达的地图中看上一眼。

    虽然系统临时给了他距离很远也能检测到盖亚星战士的权力，但丧尸雷达本身的探测范围就只有5.5公里。

    超过这个范围，任何的默认功能都无法开启，也就起不到实时监测的效果，必须陈飞亲眼去盯着。

    就只是他们返回营地的这段时间，那个代表着盖亚星战士的标记，已经进入了华国的海域，距离海岸线估测只有不到20公里。

    在相同的时间里，盖亚星战士不知道用力什么特殊的飞行器，飞行的距离是大概是运输直升机的2.3倍！

    这说明他那奇特飞行器的飞行速度是运输直升机的两倍多。

    嗯？？？

    不是吧！！！

    清楚了盖亚星战士的大概登录华国的方位后，陈飞就准备让徐灿先把他送过去。

    结果陈飞就在地图上，看到了一个亮起的绿色标记，绿色标记的下方还有一串编码，这代表着一个多功能星际战术头盔。

    而这个编号，对应的赫然是隔壁家的老王，王曦宇！

    此时的王曦宇就在那盖亚星战士的所要登陆的区域里！

    不会这么巧吧！！！

    陈飞瞪大双眼，表现的很是震惊。

    不过仔细想了想，王曦的宇实力，按着陈飞的评估，是要超过刘狂龙和李云飞的。

    他进化等级就像是开了挂一样，要领先于其它陈飞所认识的进化者，包括陈飞本身。

    陈飞曾经一度怀疑，雷元素能力对进化等级的提升有着额外的增幅效果，否则这怎么解释老王的快速提升进化等级。

    大致的估算了下，王曦宇的能力，从上一次偷偷窥屏来分析，老王的进化等级已经接近四级，雷元素的能力也有着明显的提升，得出的推断是，以王曦宇现在的实力对战四级变异丧尸倒也不算是难事。

    毕竟雷系的能力是非常强大的元素型能力，拥有高爆发，高机动性不说，还能群攻，可单体，除了防御力它受到的限制很小。

    ....

    理论上能够克制老王的，就只有橡皮人路飞了，或者全身上下穿一套绝缘衣。

    除了这两种陈飞还真的不知道能够无视老王雷电攻击的还能有什么，或者只能是另外一个拥有雷元素能力的进化者。

    陈飞开始犹豫，他可以选择通知老王，让老王过去和那名盖亚星战士练练手，只要老王别人品衰到遇到的是那名四级上品荣耀战士和那名四级中品的盖亚星战士。

    那剩下的五个盖亚星战士本身实力是三级，依靠装备能够达到四级战力，大概是无法对老王造成太大威胁的，要是出现压倒性的优势，就算不敌也能让老王有足够的逃跑时间。

    到底联不联系老王，一时间倒是难住了陈飞。

    地球的幸存者，早晚是要和盖亚星全面降临的精英士兵们有着一场战斗的。

    就算这次躲过了，被陈飞完美的解决的了，下一次他们派来上百甚至更多盖亚星战士，陈飞就算再强大也是分身乏术，无法做到一人通关的壮举。

    那时到达的盖亚星人，有很大的概率比这次的盖亚星战士还要强大，这对地球上毫无准备的幸存者么来说，无疑会打的他们措手不及。

    若是利用这个时机交手，那就能够在一定程度上了解盖亚星战士的作战方式，和他们的超科技装备，这对老王有着诸多的好处。

    但问题是现在陈飞也无法确定过来的这个盖亚星战士是不是最危险的那两名个。

    若是判断失误，那么老王基本是要被人要一套带走的，连逃命回城的机会的都没有……

    (本章完)

