    “玉青时！你给我站住！”

    听到身后的暴怒之声，玉青时脚步微顿，懒洋洋地伸出手摆了摆，玩味十足地对着闻声抬头正好朝着这边看过来的宣于渊抬了抬下巴，笑道：“说话就说话，这么生气做什么？”

    “人就在那儿呢，有本事你就找他去啊。”

    “你你你……”

    “玉青时你……”

    “好了好了，你快别说了。”

    不依不饶嚷嚷出声的女子被另一个面红耳赤的人摁住，拉着拽着出了树丛头也不回地走远。

    玉青时扯着嘴角呵了呵，挂着眼底的未散的冰霜走了过去。

    她还没走到地方，察觉到什么地方不太对的宣于渊就皱眉走到了地埂边上。

    他手里还抓着两把带泥洒水的秧苗，皱眉望着那两个姑娘走远的背影，狐疑道：“怎么了？”

    “那俩人欺负你了？”

    玉青时掀起眼皮正好看到他落在人家姑娘身上的视线，眼里闪烁的讥诮愈发浓郁。

    “好看么？”

    宣于渊？？？

    他茫然眨眼，不解道：“什么好看不好看？”

    “我问你，那姑娘好看么？”

    “好不好看关我什么事儿？”

    他没太懂玉青时这突如其来的怒气是从哪儿冒出来的，本能的把责任归结到那两个走远的人身上，暗暗在心里记了一笔。

    胡乱把手里的秧苗扔到水田里，弯腰把沾满了泥的手伸到水里哗啦啦洗干净，摘下头上的草帽严严实实地扣在玉青时的脑袋上。

    怕没戴稳，还谨慎地往下摁了摁，然后才在玉青时暗含冰霜的注视中困惑摸了摸自己的下巴，难掩玩味地盯着玉青时打趣：“怎么这么问？”

    “她们说什么惹你生气了？”

    玉青时闻言冷笑，没好气道：“生气？”

    “我为什么要生气？”

    “那你……”

    “让开。”

    玉青时抬手一把将挡在跟前的宣于渊搡开，面无表情地下了地，抓起他刚刚扔到地里的漂着的秧苗就径直走远。

    只留给了宣于渊一个裹带着怒气的背影。

    宣于渊受了无辜的池鱼迁怒，本该生气，可看着玉青时隐隐透着青紫的脸，打心底里又不知为何蹿起了一股莫名的欢喜。

    他若有所思地啧了一声，转头对着春草招了招手，用手掩住半边脸，小声说：“刚刚那俩说你姐姐坏话了？”

    春草离得远，听得不怎么真切。

    可拼凑出的内容也与实际上的差不离。

    听到宣于渊这么问，愣了愣没什么表情地唔了一声，末了目光幽幽地盯了宣于渊一眼，从牙缝中往外蹦字：“不过提起你时，说的倒都是好话呢。”

    “好话？”

    宣于渊抓前攘后快速在脑中拼出一个大概的轮廓，心下突然一片了然。

    “别人夸我，迟迟就生气了？”

    春草本能地觉得这话不对，皱眉道：“不是，你……”

    宣于渊眼底光亮骤闪：“这么说，迟迟不喜欢别的女子夸我？”

    春草……

    “于渊哥哥，你冷静点，姐姐她……”

    宣于渊顿时满面春风：“换言之，迟迟不喜欢别的女子看我？”

    春草…………

    这话没法再接着往下说了。

    宣于渊选择性的忽略春草面上的一言难尽，乐呵得像是弯腰在地上捡了十个金锭子，挂着一脸灿烂的笑往玉青时的跟前凑。

    “迟迟？”

    玉青时低头干活儿不言语。

    宣于渊不肯放弃，小心翼翼地往前蹦了一小步，弯腰盯着玉青时宛覆冰霜的脸，含笑道：“皓月当眼前，明珠绽光辉。”

    “有皓月之辉在侧，萤火之光如何值得相看？”

    “你放心，我绝对不看别的姑娘。”

    “我保证，我只看你！”

    他说得格外认真，像是在许什么承诺箴言。

    字字皆轻，又震人心弦。

    玉青时左退右闪没能避开他过分灼热的视线，无声咬牙，挑眉看着他说：“谁稀罕你看？”

    “爱看谁看谁去，没人管你。”

    “可是我这双眼珠子只想看你啊！”

    他一激动不小心就把嗓音放得格外地大，以至于不光是玉青时被这大胆的话震得耳边嗡嗡作响。

    就连在地埂边上的树荫处坐着歇息的村民都纷纷把视线转了过来，在玉青时和宣于渊的身上不住打转，恨不得把耳朵扔过来好生听清楚，这两人到底是在说什么。

    玉青时脑子里嗡的一下响得贯耳震心，警告似的剜了还想叭叭的宣于渊一眼，咬牙道：“再敢胡咧咧，我就撕烂你的嘴！”

    昨儿个被掐的地方还淤着，今儿一早被踩的脚背还在疼。

    宣于渊条件反射地捂住自己惹是生非的嘴，眼里写满了清白无辜，冲着玉青时疯狂眨眼。

    玉青时用十分糟心的眼神瞥了他一眼，抓起一捆秧苗就朝着远处走过去。

    再跟这人多说一个字，她怕自己被活活气死。

    宣于渊斜签着身子看她走开，嘴角勾得怎么都压不下来，心痒痒地抓着衣摆搓了搓，到底是忍住了没再去招惹，只是哼哼着的小调儿越发悠扬轻快，听得玉青时恨不得从地里抠点儿泥糊他一脸好让他闭嘴。

    地埂边上的树荫里，秦老太望着地里分头站着的两个年轻人，眼里的笑浓到几乎化不开。

    在旁边的老太太见了，好笑道：“这插完秧后的黄道吉日多得很，你家要是选定了摆酒的日子，可得提前跟大家伙儿说，不然我怕去得晚了吃席抢不着好位置！”

    秦老太乐呵呵地点头说是，末了好笑得不行地说：“你这个老泼皮！”

    “还怕吃不着酒么？”

    “要是真摆酒啊，第一个就去请你！”

    “哈哈哈！”

    “好好好，那我可就等着了！”

    ……

    烈日渐西，空气中炙热稍退，歇了片刻的人们就三三两两地挽起裤脚衣袖，踩着泥水渐次下地。

    玉青时一下午都不怎么搭理宣于渊。

    宣于渊受了冷落，非但不见半点失落，反倒是高兴得很。

    不知从哪儿冒出来的欢快写满了眼角眉梢，让玉青时见了就恨不得用鞋板底子抽得他歪了嘴。

    事先搬来地埂上的秧苗插完最后一株，秦老太揉着酸疼的腰站起来，擦着汗说：“时辰也不早了，咱们收拾着回去吧。”

    “好。”

    玉青时在泥水中把手洗干净，淌着水往地埂上走，正要去拿农具时，旁边就伸出一直大手把所有的东西全都捞到了怀里。

    宣于渊龇牙皱眉地把背篓甩到背上背好，冲着河边的方向努嘴：“迟迟，你要今天要去河边洗衣裳吗？”

    “你要是去的话，我等等你一起？”

    玉青时伸出去的手在半空落了个空，什么也没抓着。

    默了片刻把手缩回来，抓起地上的鞋抖了抖泥沙，淡声说：“不去。”

    “堆着明儿个洗。”

    宣于渊弯腰看她，笑道：“真不去啊？”

    “那我走啦？”

    玉青时嫌弃摆手：“去去去。”

    “你自己去。”

    “哈哈哈！”

    宣于渊挎着背篓，转头对秦老太说：“老太太，这些东西我一会儿背着回去，你们先回家去歇着。”

    老太太乐不可支地点头，说：“行。”

    “你去水边注意安全，别往水深的地方去，记住没？”

    宣于渊龇出一口晃眼的白牙连连点头。

    “好嘞，我记着呢。”

    他连说带笑地走远，哪怕是看不见正脸，可也能让人从背影和口哨声中听出他心里不曾宣之于口的欢快。

    玉青时抿抿唇把鞋穿好，站起来扶住老太太的手，说：“奶奶，咱们回去吧。”

    秦老太笑吟吟地看她一眼，握住她的手说：“好好好，咱们也回家。”

    暮色四合之下，河边到处都是白日里下地的村民，水声哗啦不断，隔得远远的都能听到树林后传出的说笑之声。

    今日玉青时不来，耽搁久了也没意思。

    宣于渊动作飞快地把身上的脏泥洗刷干净，滴汤挂水地甩了甩头发，抓起背篓就准备往回撤。

    可还没等走几步，突然就有一道人影直挺挺地朝着他撞了过去！

    “哎呦！”

    一道女声惊响，宣于渊闪电般地往后退了好几步。

    轻功无痕脚下无影，声音响起的瞬间人就闪到了十步之外，满脸悚然地看着以脸触地正面朝下扑在地上的人影，神情诡异。

    “大娘，你没事儿吧？”

    大娘二字出口的刹那，趴在地上的姑娘闻声抽搐。

    攥着一身干衣裳的玉青时站在树根底下，目睹这一幕不知为何，眼底泛起了数不清的碎光。

    她到家刚收拾好，老太太非说宣于渊穿着湿衣裳对身子不好，撵着她出来给他送换洗衣裳。

    可谁能想到，送个衣裳，还能看戏呢？

