    “她大哥？”

    纪德生和何来娣异口同声，很是纳闷地看着姜筱。

    余春雨愣了，“怎么了？姜大哥我也见过的啊......”

    姜筱一头黑线。

    当时，早餐铺的老板娘把余春雨拉过去，孟昔年被相亲的时候，她还完全没有想到自己跟他会真的成了未婚夫妻，所以那个时候她还是抱着看戏和揶揄的心情的，在余春雨误以为孟昔年是她大哥的时候，她也觉得毕竟是陌生人，没有必要多解释另起麻烦，所以没有澄清。

    可是现在却发现这事有点微妙了。

    她还以为余春雨当时能够看得出来孟昔年的态度，明明他对她没有半分感觉啊。所以这种就算过去了，却没想到余春雨竟然还对他念念不忘。

    “姜筱她妈就生了她一个，当然，我是说，我们知道的就这一个，”何来娣冷笑着道：“至于她跑到外头去还有没有勾上别的姘头，有没有再生，那就不知道了，不过，就算是生了，那也是姜筱的弟弟妹妹，她哪来的大哥？”

    “啊？”余春雨震惊地看着姜筱，觉得何来娣这话的信息量有点大。“那，那，姜筱，上次跟你在一起的那个，那个当兵的呢？他不是你大哥？”

    “哈！当兵的？那就是她男人！跟她定了亲的！你可小看了这丫头了吧？别看她才十三，那勾男人的本事，那可是......”

    “啪！”

    一声清脆的巴掌声把何来娣的下半名话给拍断了。

    她的脸一下子就红肿了起来。

    纪德生震惊地看着姜筱。在他的印象里，姜筱安静而纤弱，连骂人都不会，更别说打人了。

    而且，她打得可是自家的长辈啊！

    余春雨和邹小玲也都被这一记巴掌给震住了，傻愣愣地看着姜筱。

    姜筱冷声道：“伯嫲，你可能是记吃不记打吧？侮蔑也是要负责任的，你不要总以为两张嘴皮轻轻一碰什么事也没有。我跟你说过了，我现在脾气不太好，你要骂我和我妈可以，别让我听到。”

    “姜筱我个死丫头，我跟你拼了！”那一次何来娣是在姜筱院子里被她狂揍的，但是没有人看到，她还没有觉得脸上有多过不去，但是这一次却是在镇大街上，还当着这么多人的面，其中一个还有可能是她未来儿媳妇。

    何来娣顿时就觉得面子躁极了，根本难忍，立即张牙舞爪地朝姜筱扑去。

    可惜现在的姜筱早已经不是当初的姜筱。

    两个月前她就能够吊打何来娣，何况现在？

    她只轻轻一侧身，何来娣就跟上回一样，一头朝前面扎去。在她扑倒在地之前，姜筱伸手抓住了她的后衣领。

    “伯嫲，你可小心点，这么摔下去可是会撞破头的。”

    “我撞你娘的蛋！”何来娣压根不领情，手臂一抡，朝她的头就抡了过去。

    “姜筱！”纪德生急了，立即冲了过来，抓住了何来娣的手，“姜筱你快走！”

    他一着急，生怕姜筱真的被打，抓住何来娣的手劲不免就在了，十六岁的少年，力气还是比一个五十几的老妇大，抓得何来娣扯着喉咙就大叫了起来。

    