    1061、变形金刚和生化危机世界

    “你这是帮人带孩子？”

    一个打趣声在刘浩耳边响起，来者，却是方运化身，坐镇北美大草原之中调教亿万妖族，引导他们进入百家之道的家伙；

    “杨戬和哪吒还是十分特殊的！”

    “也是！看他们装扮，已经算是融入地球了！”

    刘浩呵呵一笑，杨戬也好，哪吒也罢，都一副十分休闲的现代装扮，哪怕是头发，也收了起来，露在外头的却是短发装扮，也难怪方运会有着这番感叹了。

    “那西南十万大山升起的气息，是孙悟空吧？”

    “那猴子本就是个性十足，你若让他低调，他偏要和你打闹，一来地球，就迫不及待显示自己存在，也只有他会如此了吧！”

    刘浩这番话让方运有些莞尔；

    “来的是齐天大圣？”

    “你心中不已经有数了吗？”

    “哈哈哈，不过是想不通佛门怎会将斗战胜佛留在洪荒而已！看来后续还将有人到来，我猜猜，莫非佛门会将唐三藏也引入地球？”

    “你这家伙脑筋转的就是快，看来读书还真是有用！”

    刘浩打趣一声，方运得了答案呵呵一笑；

    “地球的利益，洪荒各大势力已经有了猜测，但具体多少，他们也没有太多答案，也是前来的准圣化身刻意封锁吧；

    不过，哪怕如此，他们心中也隐隐有了更多猜测，利益之分哪怕没有划分，也担心他人取得更多，一个个又想着得到最大一块，自然无所不用其极；

    齐天大圣不是斗战胜佛，这一点洪荒诸多大能再清楚不过，一定程度而言，也代表了女娲娘娘一方，阻挡者自然要少了许多，有了孙悟空前来，取经四人组一起到来就更加合理了，怎么说，他们虽然是一个团队，但代表的却是各方利益！”

    “到底利益才是永恒啊！”

    “你感叹什么？莫非心中还有着期待不成？”

    “哈哈哈，无非感叹而已！”

    方运哈哈一笑，他好歹也是穿越者之一，又怎么可能不明其理？但今日再相见，方运却不是来开开小玩笑的，只见他很快收敛笑容，缓缓开口说道：

    “镇元子道友此前告知我白头鹰国度几个世界通道，此前一段时日，我前去巡游一番，有些心惊肉跳！”

    刘浩一听，也十分惊讶，能让方运说出心惊肉跳的，绝对是事情有些大条了才行，他没有询问，而是转头看向方运，等待对方接下里的话语；

    “洛基山脉之内山川之中，有一通道，把控在妖兽手中，不知多少妖兽穿过通道进了那一头世界。”

    方运说道这里，又是一声叹息，不用说，必然是那一头的世界必定不是玄幻系了，面对数百上千万的妖兽，更夹杂着大妖的妖族大军，那方世界肯定是麻烦大了；

    果不其然，方运很快接着说道：

    “说起来，那一头的世界也是凡人世界，同样是地球之一，链接通道那头的依旧是白头鹰国度洛基山脉，连位置也是一致的！

    如今，那世界的白头鹰国度已然大半落入妖族手中，上亿人口更是被妖兽吞噬一空！”

    这些话，方运不说，刘浩也能想象，自己世界白头鹰境内的妖族，和白头鹰国度可以说是最对抗的一个，乃至于你死我活，白头鹰仗着自家武器够多够牛，在妖族初期，也就是妖兽当道之时，各种导弹洗地根本就是常态，也是在这个期间，双方已经种下了仇恨的种子；

    通道那头的白头鹰可谓是无妄之灾，被连带的灾难，只不过这个灾难太大了一些，大半个白头鹰国度被妖族占领，上亿人口沦为妖族口粮，哪怕是刘浩心里头也没了幸灾乐祸的心思。

    身旁，方运的声音再次响起：

    “那一方世界，有一点不同，那地球之内，有着一些机械智慧生灵，他们身材大小不一，然都有着变形能力，或是电器，或是汽车飞机等等，直面仙阶之下的妖兽倒也无碍；然数量终归太少，哪怕站在人族一方，也难以抵御妖族大军！”

    刘浩哪里还不明白，这分明就是变形金刚世界，博派也好狂派也罢，才多少数量？电影里看起来他们牛叉的不行，实际上还真就那样而已，弱一些的也就对付三四阶妖兽，最强的擎天柱几个，随便一个仙阶妖族就能将他们打得落花流水，也不知道其中火种源还是否在他们手中，否则，这些变形金刚多半已经存不下几个了；

    方运过去了，这事也多半只能这样了，本就是妖族和白头鹰人族之间的仇恨，事已至此，方运去了也不可能将那世界的妖族妖兽屠戮，大概率不过是约束一番；

    “那世界的龙国如何？”这才是刘浩最关心的事情，他也知道方运不可能不管，但问一下心里才会安心。

    “那世界因这方地球灵气灌输，如今也在复苏，过些时日，也将达到临界点，即将转向玄幻系；

    至于那方世界的龙国，倒也无碍，前去那方世界仙阶妖兽也少，灵气不够，他们去了也尽快返回，故而对美洲大陆之外的国度影响极少，那方世界龙国因为白头鹰国度之故，也在大肆发展军事，做了诸多防备；

    此番我前去之后，也传下百家之道，更镇压妖族加以约束，料想他们也不敢前往龙国大肆作乱！

    只不过，北美大陆，却由得他们和白头鹰分出胜负才行，双方仇恨滔天，已然不可调节，以我预想，未来那世界美洲大陆多半要被妖族占领，最不济北美是逃不掉了！”

    方运这番话，使得刘浩陷入思索，自家地球的妖族有多强，倒也不至于，可你要说他有多弱，那也是相对的，凡人世界，这些妖族前往，那些导弹之流还真没有太多作用，哪怕是核弹又如何？

    白头鹰大概率也是发射了不少核弹，这才让前去那方世界的妖族心中仇恨越发飙升，以至于方运调解依旧抵抗，还真是不死不休了！

    “那方世界的白头鹰国度还留下多少人口？”

    “已然不过亿了，枫叶国不存，妖族更将亚马逊森林占据，鸡肉卷国度也在惶恐，若非妖族将目光一直锁定白头鹰国度身上，鸡肉卷国，乃至于中美那些小国能否存留都是问题；

    但以我预料，这些国度也存不了多久，那方世界本土野兽已然有了进化前兆，有着妖族指引，其速更快，美洲大陆的人族想要赶超既几无可能，随着时间的推移，这些人族要么迁移其他大陆，要么只能在未来沦为妖族口粮！”

    “你在犹豫？”

    “是啊！你也知晓，我那世界之中，本就痛恨妖蛮，到底都是人类，若说不想拯救他们也是假的；

    可当我下定决心传播手段之时，才发觉无从传起，百家之道，龙国文字语言是根基，哪怕是佛道修行之法依旧如此！”

    “看来你还是出手了，以意识模式将龙国语言、文字刻入他们心中吗？”

    “瞒不过你，选取了一些人口，皆是那些知识渊博之辈，传下百家之道，就看他们是否会将之分享他人了！倘若他们藏私，我也无法！”

    面对方运的处理方式，刘浩摇了摇头，方运这么做效果只会十分低微，这些人得了龙国语言文字知识，得了百家之道修行方法，他们第一个想法，绝不是将这些手段散开，而是想着各种方法移民，移民到龙国去；

    最是无义读书人，可不是说说而已的。

    “尽人事听天命吧！百家之道传了那方世界龙国，他们也必定会大肆推广，到了那时，其他国度眼看有了修行方法，只会快速跟进，学习龙国语言文字，妖族如同一柄锋利的宝剑悬浮他们头顶，就为此，他们也必须拼了命的学，你也无需担忧！”

    刘浩这话也让方运松了口气，想一想也确实，为了活命，人的潜力绝对是无穷的，一旦知道了龙国有了修行进化的方法，各国还不得疯狂跟进？说是救命稻草也不为过，什么困难不能搞定？区区语言而已，和生命相比，根本不算什么难题；

    这反而让刘浩心中有些窃喜，变形金刚世界也算是西方文明主干世界，方运这么一搞，仅剩的那点西方属性绝对存续不了多久，或许不到十年，龙国语言就会成为唯一的官方语言，也会成为必须掌握的技能，到了那时，替而代之就顺理成章了。

    方运也算歪打正着，一下解决了刘浩在漫威世界磕磕碰碰的大事，就为此，也值得庆贺一番。

    刘浩一点也不担心变形金刚世界的龙国会藏着掖着，语言文字根基在手，变形金刚世界稍微思虑之下就会选择向世界公开，怎么说，面对妖族，人类也是命运共同体，多一些强者，变形金刚世界的龙国才会更加安全。

    “莫非其他几个世界通道皆是如此？”

    “也不尽然，在加州山林地区有一个世界通道，那里妖兽倒也稀少，这个通道至今也少有生灵踏足，通道那头的世界虽然没有被妖族肆虐，但也崩坏殆尽，九成九以上的人类已然成为丧尸，也是那方世界自己作死；

    如今在灵气灌输之下，那些丧尸之中，也有了进化可能或许未来一个全新的种族将在这些活死人丧尸之中诞生开来！”

    刘浩听了也有些愣神，这不是生化危机世界吧？估计哪怕不是也差不多了，白头鹰各种丧尸电影不知多少，可能被方运形容九成九人类成为丧尸的，也只有生化危机了吧。

    “妖族前往那方世界难道也会被感染不成？”

    “那倒也不至于！我前去丧尸世界探查过，之所以人类成为丧尸，也是人类自行研发的病毒，这些病毒对凡人有着超强的感染性，但也仅限于此，哪怕这病毒拿到我们地球，也难以为继；

    过去的妖族妖兽，只要不是被杀死，自身活力便能免疫；当然，一旦身亡，在其尸体上病变成为新的妖兽丧尸也是难免的！”

    方运这话倒也能够理解，也难怪少有妖兽穿过通道前去那方世界了，既没有一个好的修炼环境，又存在危险，避开都来不及吧？

    “以你医家手段，也对此束手无策？”

    “哈哈，医家手段，救的是病人，那些丧尸，早已死亡，又如何去救？”

    “也是！倒是我孟浪了！既然如此，莫不如将这方世界拿下，打造成一个后方基地如何？”

    “倒也合适！”

    方运微微点头，未来深渊入侵，不知道需要多少岁月久战，有这么一个物资囤积的基地也是好的，最不济也是一个极好的休息场所吧！

    至于T病毒，二人都没有放在眼里，对凡人是恐怖，对二人而言，不过是随手可覆灭而已；

    只不过，虽然二人达成协议，却没有立马行动的想法，都想等一等，看一看被灵气灌输之后，那些丧尸会不会进化出新的智慧生灵，如此浩大的试验场已经搭建完毕，不好好观察一番却太可惜了一些。

    二人谁也没有提及，却默契得不得了；

    前方，杨戬和哪吒二人已然尝试了各种针对深渊孢子的作战方案，到如今，也形成了自己的一套对付方法；

    “杨戬虽修为更高一些，可对抗这小深渊孢子物种，反而不如哪吒，莫非是哪吒体质缘由？”

    “那些深渊孢子看到哪吒，似乎并没有看到杨戬那般疯狂，哈哈，看来这莲花之体还是有些作用的！”

    “也不知是莲花之体的作用？还是植物属性皆可！”

    “你这话倒也提醒了我，不过我倒是觉得哪怕有些作用也十分有限，深渊腐蚀一切，他们首要目标是针对生灵，植物或许在生灵之中排行较末，但好歹也是生灵，你看那些土地如今成了何种模样就可知晓了！”

    方运微微点头，下方，虽然哪吒的压力比杨戬要少了许多，可依旧有着源源不断的深渊孢子怪物朝着他杀去就证明了刘浩所言非虚；

