    两人入了宫门，便在内侍的带领下前往皇帝所在的勤政殿。

    楼衍走在秦蓁身前几步，一边走一边用眼角的余光打量着身后的人。

    走了一段之后，楼衍突然说：“秦姑娘似乎对皇宫很熟悉？”

    秦蓁表情一顿，随后道：“三皇子何出此言？”

    “看你熟门熟路，不见丝毫慌张，更不见半分好奇。”楼衍淡淡的道：“我便以为，秦姑娘是对此很是熟悉。”

    秦蓁暗道：她是很熟悉，毕竟前世在此生活了很长一段时间。

    她面上神色不改，似笑非笑的说：“我瞧三皇子也是熟门熟路不见惊慌，难道也是对这皇宫早就熟悉？”

    楼衍：“……”

    他生在民间长在民间，认祖归宗也不过短短时日，怎会对皇宫熟悉？

    他不过……对这一切都没有兴趣而已。

    秦蓁见他回答不上来，也不为难，转而问：“到了吗？”

    前头的内侍这才开口：“就在前面了。”

    秦蓁点点头，跟上了那内侍。

    楼衍看着秦蓁，总觉得这人身上有种很违和的气质。但是，每当他想要试探的时候，总能被秦蓁堵回来，这让他有些泄气。

    秦蓁太不按常理出牌了。

    两人一路再无交谈，沉默的进了勤政殿。

    两人行至屋子中央，秦蓁头也没抬，往地上一跪，沉声道：“民女秦蓁，见过陛下，陛下万岁万万岁。”

    一边的楼衍站着行了礼：“参见陛下。”

    时至今日，‘父皇’两个字他仍旧难以启齿。

    上头传来皇帝一声很轻的回应，楼衍随后站到了一边。

    偌大的勤政殿，只有秦蓁还跪在地上，等待着皇帝的指示。

    好一会儿之后，秦蓁才听到上首传来一道很沉的声音：“你便是秦蓁，龙虎山大当家秦鸿之女？”

    秦蓁低垂着头，沉声回应：“正是民女。”

    “听闻，你父亲很是宠爱你？”皇帝淡淡的问。

    “母亲生我之时难产而亡，父亲亲自将我带大，再加上对母亲的情分在，因此便对民女格外纵容几分。”秦蓁语气不慌不忙，问什么就答什么。

    皇帝又问：“听闻此次和谈，是你一力促成？”

    “民女不敢当！”秦蓁说：“做决定的，乃是家父。民女只是胆小，见不得人死伤。”

    皇帝突然笑了一声，说：“你胆子可不小。”

    秦蓁没接这话。

    皇帝再次开口：“抬起头来。”

    秦蓁听完这话，这才抬起头来。

    从进门开始，她就始终低垂着眉眼，没有乱看一眼。

    如今，终于见到了皇帝。

    上一世，她是没见过皇帝的。她一直被萧玦养在府中，为了不给萧玦添麻烦，她从未出过东宫。

    后萧玦事成，封她为后。封后大典之时，才是她第一次入宫。而那个时候，当今皇帝也已经不在了。

    只看了一眼，秦蓁就突然能理解，为什么楼淑兰当年会不顾一切与他私定终生了。

    当今皇帝萧承晔，虽人过中年，却仍旧形容潇洒。虽蓄着须，却不见老态，反而显得成熟稳重。坐在那的时候，背脊挺的笔直，周身气度华贵，气场逼人。一双眼似深海，忘不见底，看着你的时候，会让你觉得被扒光了一般，所有污秽都无处所藏。

    这样一个人，再加上他的权势，会让这天底下的任何一个女人为之心动的。

    还有，秦蓁发现，楼衍的长相竟是与当今皇帝像了八分。是那种无需验证，几乎一眼就能看出他们关系的相像。

    皇帝任由秦蓁有些放肆的打量，随后懒洋洋的问：“看够了？”

    秦蓁眸光微动，却不见慌乱，老老实实的说：“看够了。”

    萧承晔：“有什么感想？”

    秦蓁沉默了片刻，随后说：“陛下好年轻。”

    萧承晔一愣，随后哈哈大笑起来，语气颇为愉悦的说：“小嘴抹了蜜？真会说话。”

    秦蓁语气诚恳的回答：“没抹蜜，不怎么会说话，只是实话实说。”

    这话显然又取悦了皇帝，皇帝饶有兴致的继续问：“还看出什么了？”

    秦蓁想了想，视线往站在一旁的楼衍身上瞟了一眼，然后说：“三皇子很像陛下。”

    楼衍：“……”

    萧承晔瞧了楼衍一眼，才说：“是挺像。”

    随后又问：“太子就与朕不像了吗？”

    秦蓁似乎这才看见，萧玦竟也在场，就站在楼衍的对面。

    秦蓁飞快的扫了眼太子，随后老老实实的回答：“也像，就是没三皇子那么像。”

    太子听了这话，神色不明，倒是皇帝又开始笑，好似秦蓁说了什么大笑话一般。

    萧承晔笑完了，才对秦蓁说：“起来吧，别跪着了。若被你爹知道，还当朕欺负了你。”

    秦蓁一边起，一边说：“您以后就是他顶头领导，他不敢怪你。”

    这话说的有点失礼，但是皇帝却好似并不在意：“朕叫他做什么他便做什么？”

    “在咱们寨子里，所有的兄弟都听大当家的。”秦蓁说：“如今他降了朝廷，那他以后就听陛下的。”

    萧承晔似笑非笑的说：“你们寨子里等级还挺森严。”

    秦蓁：“出来混的，就要讲规矩。”

    皇帝轻笑一声，道：“说的好。”

    他又问了一些秦蓁龙虎山的状况，秦蓁都一一作答，还主动提了一下皇帝赏赐的护龙府有多威风，自己有多喜欢。

    把一个性格耿直不太懂规矩又有些没见过世面的女土匪扮演的淋漓尽致。

    站在一边的萧玦几次三番的皱眉，想呵斥几句‘放肆’，但是见皇帝不但没责怪反而很是纵容之后，就默默的闭了嘴。

    萧承晔闲话家常的与她聊了许多，最后才打量她片刻，说：“怎么穿着旧衣裙就上殿了？可是护龙府的下人怠慢了你？”

    “没有没有，”秦蓁连忙摆手：“民女在山里野惯了，那些华丽的宫裙我穿着路都不会走了。”

    皇帝又是几声大笑，说：“是朕考虑不周。”

    说罢，转头吩咐：“命人按照她现在穿的样式多做几身衣裳送去护龙府。”

    秦蓁一听，笑容扩大，不客气的说：“多谢陛下。”

