    话说到这个份上，形势已经很明朗了。

    豹王既然敢让刑堂去查伤口，想必是有把握的。以他妖王的身份，也不可能在众目睽睽之下胡乱说话。

    卫然环顾四周，朗声道：“此事可以定论了，这几日，得到允许进入云梦泽狩猎的只有两个人，一个是汤吉，一个是江华。这两人谁用飞刀杀死的风切猎豹呢？”

    这还用问吗？荆州部谁不知道汤家是用飞刀的？众人高声道：

    “那当然是汤吉！”

    “这个汤吉，表面上说自己是散修，我看他就是汤家的人！”

    “竟然敢栽赃陷害玄星阁的客人，真是可恶！”

    “让玄星阁背上陷害客人的恶名，汤家真是居心叵测！”

    大局已定，江华心头的石头放了下来。

    卫然大声道：“诸位说了都不算，在这刑堂之中，可是由公孙统领说了才算的！”

    公孙统领气得牙痒痒——若真的由我一言而决，哪里还轮到你在这里跳？

    不过当着众人的面，他必须摆出公正的姿态：“卫统领说笑了，刑堂之中是规矩说了算——汤吉，我给你最后一次好好说话的机会，你可以抵赖，但你得明白那是无意义的。”

    汤吉面色灰败，喃喃道：“我承认，确实是我杀死了风切猎豹，割下尾巴并伪造了尾巴切口，然后特意放在江华所经过的路上……不过我确实不是汤家的人，之前由于偷窃被扫地出门，家族说如果这次表现好，考虑让我重新回去。”

    卫然正色道：“诸位，如你们所见，我朋友是清白的，他身为大阵术师魏弘的首徒，来到玄星阁作客，却遭受如此不白之冤，若不是豹王仗义执言，想必已经遭到了陷害，我们玄星阁差点因为这个汤吉而背负恶名！我认为，汤吉和他背后的势力必须受到应有的惩罚，江华必须得到应有的赔偿，才能消弭此事的不良影响！”

    众人齐声道：“没错！”“卫统领说得对！”“凭什么让我们玄星阁给汤家背黑锅！”

    一片舆论汹汹之中，裁决结束了！

    公孙统领脸色铁青，他实在没料到这都能让卫然翻盘！

    豹王毕竟是一位妖王，等闲之人能请得动？

    他怎么也想不到豹王竟会给卫然作证，他更想不通卫然是什么时候和豹王联系上的。

    不管怎么说，他失败了。

    再一次败在卫然手下。

    他强忍着怒气，沉着脸离开了刑堂，把后续事情都交给副手处理。

    但是他耳朵很好，离开时听到众人窃窃私语：“这个公孙统领，两次跟卫统领作对，两次自取其辱，难道他不要脸的吗？”

    “其实公孙统领也是有本事的，只可惜他遇上了卫统领，惹了不该惹的人！”

    “呵呵，他还不明白自己的斤两吗？跟我们智堂的统领斗？白白折损自己的威名。我看他以后见了我们卫统领，得绕路走！”

    公孙统领差点一口老血吐出来，脸都气红了，慌忙加快脚步仓皇而走。

    豹王对刑堂副手道：“这个汤吉，能交给我们部族处理吗？”

    刑堂副手道：“当然可以，不过得我们履行完所有程序，请豹王在荆州部稍候一两日。”

    豹王摇头：“我不想在这里多待，你们先把那孩子的尾巴给我，事了之后再把凶手送过来。”

    “行，就按豹王说的办。”

    豹王接过尾巴，对卫然稍稍点头，然后如风一般离去了。

    接下来就是最终处理。卫然的态度很简单，想要消弭影响，你就得拿出实际的好处。

    刑堂给出了一些布阵材料作为赔偿，卫然一口回绝：打发叫花子呢？大阵术师首徒不要面子的？智堂统领不要面子的？拿这么点来搪塞？

    公孙耀心在滴血——这么点？我们赔偿的阵法材料，相当于江华进云梦泽狩猎所得的两倍，已经很有诚意了！

    卫然你这是杀黑！你这是敲诈勒索！

    这个时候，卫然给出了暗示——我只要赔偿，至于这些赔偿是不是刑堂的资产并不重要。

    公孙耀灵机一动，就开始搞汤家的路子——汤吉说他不是汤家的人，然而，他说不是就不是？

    如果我们刑堂非要说是呢？

    经过公孙耀惨无人道的勒索之后，汤家从一个富裕的大家族迅速衰落成一个凋敝的小家族。

    当江华收到赔偿之后，他惊呆了——赔偿价值比他预想中的要多出五倍！

    完全填满了他之前为小师弟大战时的所有损耗，甚至还有剩余！

    这可真是惊喜，他辛辛苦苦狩猎七八天，还抵不上卫然一天敲诈所得的五分之一！

    卫然啊卫然，幸好你走上了正道，否则你很可能成为天下第一的敲诈犯……

    江华已经被巨额赔偿给砸蒙了，乐了半天才回过神来。当着刑堂副手的面，他感慨道：“考虑到公孙统领肯定会给自己留一点，可以得出结论，看来刑堂是把汤家刮了个干干净净啊……”

    卫然笑了笑：“汤家虽然富裕，但跟玄星阁比起来，那就是只小虫子，连反抗的勇气都没有，而且是他们自己作死，想让玄星阁替他们背黑锅，所以怪不得别人。”

    刑堂副手试探性的说：“既然如此，卫统领，你看此事就这么了结了？”

    “还不够！”卫然断然道。

    刑堂副手脸色一变：“卫统领，我大着胆子说一句，不要太贪了。”

    卫然振振有词道：“给我朋友的赔偿我很满意，但是我呢？你们安抚了我朋友，难道不应该安抚一下我吗？”

    刑堂副手瞠目结舌。

    连江华都看不下去了：“卫然，你是魔鬼吗？”

    刑堂副手苦着脸道：“汤家实在拿不出任何东西了，他们已经连奴仆都全部遣散，不做什么修仙世家，准备过普通人的日子了。”

    卫然循循善诱：“你想啊，这么大的事情，他们家有没有帮凶呢？”

    刑堂副手眼睛一亮：“樊家！”

    卫然满意的点头，一脸孺子可教的模样：“听说樊家家主前两个月得了一件宝贝，爱不释手，你懂我意思吧？”

    刑堂副手感慨道：“卫统领，像你这样的敲诈才能，不来刑堂真的可惜了。”

    卫然微微一笑：“哪天公孙统领退休了，我可以考虑来刑堂的。”

    （晚上11点有订阅加更）

