    第199章野葛根

    “南风，巍山艾草叶厚绒多，最适合制作成艾条。有时间，你多采割些艾草。等我们回部落，再把艾草带回去晾晒做成艾条或艾草蚊香。”

    长夏打量着堆放在石头兽窝一角的艾草。

    巍山艾草明显比部落附近的艾草杆更长些，艾叶也更厚实，这种艾草最适合制作艾条。

    “好呀！”南风应道。

    石头兽窝附近就生长着许多艾草，随随便便就能采割一大把，费不了多少功夫。

    “可惜，我们过来没带果粉。要不然还能用艾草做些团团，这时节艾草团团味苦，加点糖，味道不会太差。”长夏舔着嘴巴，惋惜道。

    部落没什么娱乐活动，零食更别想。

    长夏熬肉的时候，制作的油渣，族人们初尝惊为天人。最近，族人们都还念念不忘，没事总会熬些油渣或是直接吃，或裹着蛋液做成油渣酥肉。

    “艾草团团——”

    瞬间，留在石头兽窝的族人纷纷把目光看向长夏。

    “长夏，说说艾草团团。”南风咽着口水，眼底闪烁着亮晶晶的小星星。

    长夏身体微僵，瞬间恢复自然，解释道：“艾草团团，是用新鲜的艾草锤打出艾草汁，再用艾草汁和果粉糊糊，就能做成艾草团团。当然，也能叫艾草粑粑。喜欢的话，还可以往艾草团团里面塞馅……”

    艾草团团制作简单，不复杂。

    唯一比较麻烦的事是取艾草汁。

    “巍山倒是生长着不少白果树，可是都是新鲜的白果。”

    “可惜了。下次，该随身带些果粉。”

    这次来巍山比较匆忙，除了解毒丸和武器，其他家什都没有拿。而新鲜白果至少要晾晒两三天才能晒干，晒干的白果才能碾磨成果粉。

    于是，长夏说的艾草团团。

    只能听，暂时吃不着。

    “急什么，把流浪者和巍山的事情解决掉，回部落自然能吃上艾草团团。对了，长夏说艾草团团的艾草要新鲜的，你们别把附近的艾草割完了。”根提醒道。

    长夏微笑着，说：“割完也没事，这些艾草带回部落可以制作成艾条或是艾草蚊香。部落附近也有艾草，不怕吃不上艾草团团。艾草团团最好的时候，应该是刚采收红枫树树液的时间。今年这个时间，都有些晚了。”

    一听。

    根和族人们纷纷记住。

    来年，采收红枫树树液的时候，也得采收些艾草。

    “长夏，肉全部腌制好了。我再去附近采割些艾草，你带蛇族兽崽坐着烤火。”南风刷地站起身，开口道。

    这一说，根和其他人纷纷起身。

    既然长夏都说要多采割些艾草回部落。

    索性趁着这会儿得空，把石头兽窝附近的艾草都割回来。

    于是，片刻石头兽窝就只剩下长夏和蛇族兽崽一大一小。

    以防意外，南风他们离开的时候，将石头兽窝的石门也带上，石头兽窝窝顶有气窗，关上石门，也不用担心兽窝里面空气不足，造成缺氧的问题。

    见状。

    长夏又一次为族人的行动感到欣慰。

    她起身，把堆放在一旁的艾草搬到灶台附近烘烤。

    同时，将石锅清洗干净，打算烧些开水纳凉。她发现这座石头兽窝还有另一个方便的地方，那就是用水方便。

    石头兽窝靠着峭壁而建，峭壁有一处泉眼。

    泉水顺着峭壁滴落下来，刚好滴在下边的石缸里面。石缸装满，泉水就会顺着石头兽窝地面的小水沟流出去。

    这可比部落以前的兽窝方便太多。

    部落除了白湖窑洞，现在成功引水入窑，部落改建的窑洞都没有方便的自来水，需要去白河或是训练场那边的小瀑布挑水喝或者用。

    嘶嘶——

    蛇族兽崽用蛇尾轻轻地拍了拍长夏的胳膊。

    长夏低下头，温声道：“崽崽，怎么了？”

    “嘶嘶。”蛇族兽崽立起上半身，微微张嘴，吐出粉嫩的蛇信子。不停地露出肚腹的位置，圆鼓鼓的肚腹早已经变瘪。

    显然，蛇族兽崽饿了。

    他提醒长夏，需要吃东西了。

    见状，长夏很快猜到了蛇族兽崽想表达的意思。

    “饿了吗？”长夏呢喃着，说：“我给你弄点烤肉，你先吃点点填填肚子，等沉戎捕鱼回来，我们吃巍河的黑鱼。”

    黑角牛的肉不嫩，烤熟，就更硬了。

    这肉不适合崽崽吃。

    可是，手边只有黑角牛肉。

    长夏从木盆中拿出一块腌制好的牛肉，放在石板上涌铁木刀反复敲打，这样能让肉变得蓬松些，吃起来口感更细嫩。

    敲好，长夏没有把肉用树枝插起来，放到火焰上烧烤。

    而选择用石板煎烤，直接烧烤味道带着焦香，同样会硬一点。这烤肉是给蛇族兽崽做的，太硬，崽崽太小不好消化。蛇族兽崽吃东西是直接吞咽的，跟黑豹族又不同。

    在石灶台旁边鼓捣了一个小火堆，将石板放上去。

    石板上，放着小块长夏敲好的牛肉。

    长夏用木筷夹着，小心翻面。

    尽量不让牛肉烤焦，保证让牛肉煎烤熟透。

    闻到烤肉的香味，蛇族兽崽欢快在长夏胳膊上游走着，他牢记着长夏上次被自己吓到的情况，一直没有游到长夏肩膀和脖子的位置。

    “崽崽别着急，再烤一下下才行哦！”

    等牛肉烤好，长夏把肉夹到碗里等变冷再喂蛇族兽崽吃。旁边石灶台上的热水烧好，长夏把热水舀进干净的木桶装着，继续烧开水。

    将水换好，长夏这才坐在灶台旁。

    开始把烤好的牛肉撕碎，喂蛇族兽崽吃东西。

    这会儿。

    石头兽窝外传来一阵脚步声。

    “长夏，你看我挖到了什么——”南风欢喜的声音，从兽窝外传了进来。紧跟着，石头兽窝的石门被推开，长夏提着个藤筐进来，藤筐里面装着半筐的黄色根块。

    “黄根，我挖到了黄根。”

    “我跟你说黄根生吃和煮熟吃都特别好吃。”

    “我阿父他们还在挖，我们发现的那块山坡长满了黄根藤，预计能挖几千斤的黄根。”

    长夏听着南风兴奋说着，探头过去一看。

    这黄根豁然是长夏认识的葛根。

    葛根，无论生吃或煮熟吃都可以，同时还能做成葛根粉，用开水冲泡着喝，能清凉解暑，促进食欲。

    ?  ?感谢：冬眠中的熊熊，玲珑，逍遥小主，丫丫，上磨的驴，明梨梨，换个姓名而已，麦兜，sorrow，马祥林353716544等大大投出的月票。谢谢：&amp;莎&amp;和大大打赏支持，晚上加更一章。（抱歉有两位大大的名字打不全啊~~）

    ?  

    ????  

    (本章完)

