    第1518章倾人国倾人城

    王珊说完云星慕婴儿时期的事情了，她又开始说孙女的糗事。

    “还记得倾城刚上一年级的时候，回家哭着说：‘一竖，一横一竖，再一竖，然后两个横，是什么’当时全家人都不懂她说的，竖和横是什么意思。吃饭时候倾城还在哭，饭都吃不下去。他爸也放下筷子拿着本和笔让她将什么竖和横写在本子上，看孩子在哭什么。

    结果写下来你们猜怎么着，竟然是：1＋1＝？，我们又心疼又想笑。”

    谭倾城头低的更狠了，云星慕看着她在笑。

    云星慕更是道：“谭倾城，你小时候学习就笨啊。”

    谭倾城：“我不爱学习。”

    王珊说：“我孙女就是长得太好看，老天爷把她智商没收了一半安在她的颜值上了。倾城这长相，好几个导演想让我她当童星呢，后来她爸妈不让孩子年纪小小就走这条路，就没让孩子上镜。如果我家倾城敢演戏，我立马辞职当我孙女的经纪人。”

    “奶奶，我不想当艺人。”

    她面对镜头的时候表现的很局促，一点都没有妈妈的自然劲儿。奶奶面对镜头时仿佛看镜子一般平常，她却在紧绷着紧张。

    王珊捏捏孙女的脸，“白瞎了这幅好皮囊。”

    谭岳不放心女儿，他亲自到林园接女儿，这次他亲自看着孩子。

    到了给王珊打电话得知他们在咖啡厅，他立马掉头寻找咖啡厅。

    找到后，谭岳推门下车找到王珊和女儿。

    没想到在这里看到了谢闵行和沈方俞家的孩子。

    他是通过云星慕的长相推出力他是谢闵行的儿子，别人都说，谢boss家的两个儿子，老二和他像的如一个缩小版。

    如果他是云星慕，那么另一个孩子便是沈曦晨了。

    两个孩子年纪想当，是至交好友。

    “谭岳，我给你介绍一下。”王珊指着云星慕说：“这位就是小舒的二儿子云星慕，旁边那位是艾拉和沈总的儿子沈曦晨。没想到吧，这两个孩子和倾城还是同学，星慕和倾城还是同桌。”

    谭岳震惊，女儿的同桌竟然是他。

    谭岳扭脸去看小妈和女儿的一身装扮，从头到尾，古装，古饰……他无法直视，“你们俩热不热？”

    “热啊。”王珊拿着那个折扇，“所以买了把扇子扇风。”

    谭岳牵着女儿走出来，谭倾城老实的被爸爸牵着手。

    谭岳看女儿身上的衣服他也无法下手，这得求助于妻子。

    云星慕和沈曦晨在这里有一会儿了，他们两人还有事情要做因此起身离开。

    待到无人时，谭岳才吐槽小妈和女儿，“看你们穿着走在大街上像什么样子。”

    王珊脸皮厚的说：“仙女的样子。”

    谭倾城说：“爸，我喜欢穿这样的衣服。”

    谭岳带着两人离开咖啡厅去了车里，他叮嘱女儿，“最近减少外出的次数，等我排查没危险了再出来。”

    “爸～”

    谭岳：“你可以去片场陪你妈。”

    谭岳将王珊送到她车处，他载着女儿去了片场找妻子和儿子。

    少璟遇到放假，他穿着七分裤坐在片场的地上玩儿乐高，对着说明书在安装。

    谭岳大老远就喊：“少璟。”

    孩子拿着乐高扭脸看向谭岳，见到是父亲和姐姐朝自己过来。他从地上打滚，朝着谭岳跑去，“爸爸。”

    谭岳伸手接着孩子，将他的屁股后的灰尘拍干净抱起他，“又坐在地上，虫子咬屁股没？”

    “没有，妈妈给我的有垫子。”

    去到刚才他坐的地方，地上果然放着苏聘儿的垫子。

    她在进行最后一场戏，结束就可以收工了。

    谭岳抱着儿子牵着姑娘去看老婆和别的男人演绎情深。

    她演技加上后期的剪辑，添上背景音乐，导致视频播出时谭岳看到妻子和别人情深的一幕，他都会在深夜狠狠惩罚妻子，“不许对别的男人含情脉脉。”

    苏聘儿每次都躺在丈夫身下欲哭无泪，她说她没有，丈夫骗不信。

    之后她不敢再接和别的男人组cp的剧了。

    偏偏现在女主都要和男主产生感情才可以。

    她又无法演现代戏，她只适合古装。

    最后，剧正常接。只能是忍着身体的疲惫告诉丈夫自己爱他的心，然后被丈夫吃干抹净好几次。

    最后一幕结束，她要去卸妆。

    她的两个孩子在喊，“妈，妈妈。”

    苏聘儿看到家人都来了，她跑过去，“倾城，你早上出门穿的不是这身衣服啊。”

    “妈，我和奶奶去别的剧组换了一身衣服去林园参加汉服社了。”

    苏聘儿：“好玩儿么，下次我也去。”

    “好玩儿，但是和我奶奶在一起，她总拉着我拍照。然后听着我对她叫奶奶，看到别人脸上不可置信的表情我奶奶就特别开心。”

    苏聘儿笑女儿这点观察的倒是细致。

    她牵起女儿的手，“先去化妆间，妈妈把你脸上的妆卸了，头发拆了，再把衣服给换换。”

    少璟道：“妈妈，我姐姐穿这样的衣服好看。”

    苏聘儿也十分满意，她把女儿生成了美人胚子。

    穿上古装应了她的名字，倾人国倾人城。

    但是夏季太热了，而且穿这样的衣服走路太不方便。

    她带着女儿去了化妆间，别人为她拆头发，她也为女儿拆头发和卸妆。

    谭岳的车厢中有她的衣服，是一件黑色的蕾丝裙子，裙子只能盖到大腿，下边需要穿牛仔短裤，她放在车中是救急的，今日她让丈夫把裙子拿出来直接让女儿换上。

    谭倾城穿着那条裙子直接到膝盖处。

    “这条裙子给你了，以后你当条裙子穿。”

    谭倾城对着镜子转了一圈，她很喜欢穿妈妈的衣服。

    临走时去了江左地盘归还衣服。

    云星慕和沈曦晨到了下午也该分开了，他们分别给父母打电话叫父母去接他们。

    最后是艾拉去接的两个孩子，将他们一并带去了谢氏集团。

    谢家老宅中，剩下的七个孩子在电视机前坐了快一天，溺儿和三千甚至午觉都不睡眼睛看着电视聚精会神的在看。

