    “是我的能力在这个世界无法起效？不可能，我之前明明还靠星命能力抵挡了怨气的侵袭。”

    见自己的惑心术没能起效，潘恩心里也是泛起了嘀咕。

    就在潘恩自我怀疑的当口，筱冢薫突然警惕地看着潘恩，她神情严肃一言不发，就在潘恩以为是自己的小动作露馅的时候，她突然拉着潘恩就往其他楼层跑。

    潘恩被筱冢薫拉着一路小跑到了楼下才停了下来。

    筱冢薫气喘吁吁地说道：“太吓人了，刚才我感觉有个声音一直在说服我去调查真相！说一次就罢了，还三番两次一直说一直说，像个复读机一样，我怕是碰到什么鬼怪亡灵了！”

    潘恩有些无语，还以为是这女人发现了什么呢，还好自己的小动作没被发现，被筱冢薫这女人当成鬼怪亡灵的呓语了。

    不过这也证明筱冢薫确实有一些特别的能力，她能够抵挡潘恩的惑心术就是明证，也许是她那死去的哥哥留给她的压箱底本事。

    “没这么邪门吧？我就没听到啊。会不会是你幻听了？”潘恩当然知道筱冢薫听到的声音是怎么回事，但他总不能不打自招。

    筱冢薫没好气地白了潘恩一眼，说道：“你才幻听呢！我又没有精神分裂症，怎么会幻听？”

    眼见没那么容易忽悠过去，潘恩只好顺着她的话说下去：“那么，难道真的是鬼怪亡灵作祟？那我们是不是得查清楚当初的事情？这也许就是那群鬼怪亡灵的意愿，如果不查清楚的话，三天后我们进入旧校舍会不会遭到它们的报复？”

    潘恩企图把她往工具人的方向引导，以鬼怪亡灵的理由来恐吓这女人一起帮忙查清当年的真相。

    “你错了，越是这样，才越不能查呢。”

    筱冢薫严肃地说道，“鬼怪亡灵是靠执念凭依暂留在这个世界的，他们其实已经不能像活人一样来理性思考。如果真的是亡灵作祟，那么说明当初的案子一定有天大的秘密，一旦去查，那可就停不下来了！”

    “什么意思？”

    “这里不是旧校舍，如果刚才是旧校舍的亡灵们给我传话，那么说明那些鬼怪亡灵的怨气已经能让它们超出事故地点的范围影响外界。一旦我答应它们的要求，就会被视为认下契约，一旦追查不到真相，我们进旧校舍就要面对鬼怪亡灵的无情报复！”

    “那我们难道就什么都不做？这样进去的话一样会遭遇危险的吧。”

    “那可未必，什么都不做的话不敢说没事，但总比鬼怪亡灵因为你没能完成承诺，跟你撕破脸好。”

    筱冢薫说道，“鬼怪亡灵毕竟只是鬼怪亡灵，它们不是活人，并没有生气或者喜悦这种情绪。只要不搭理它们，就基本上相安无事。你之前参加试胆大会不也去了旧校舍么，也就是摔断了腿，人没事啊。但你要是事前答应了他们什么要求你没做到的话，等待你的可就是非常凄惨的结局了。”

    “什么叫也就是摔断了腿……”

    潘恩不好告诉她，真正的小林信一不仅摔断了腿，还直接一命呜呼了呢。

    发现潘恩有些不死心的样子，筱冢薫无奈地摇摇头：“我会去这附近的寺庙求借一些东西来，你如果想查当年真相的话就去查吧，别拉上我就行。好不容易能找个人能帮忙，三天后你可别死在旧校舍啊！”

    筱冢薫潇洒地留给潘恩一个背影。

    “喂！你去干嘛啊？校长可没给我们批假期。”

    “直接翻墙逃课呗！那个猥琐中年校长还指望我们去给他趟雷呢，他这几天可不会管我们！”

