    死而复生。

    袁绍脑袋里嗡的一声响，半晌没回过神。

    这老头居然真的能做到！活生生的袁鹏飞坐在轮椅上，脸色惨白，换上一身十分居家的浅蓝色服侍，眼窝深陷，眼珠子里都是血色。

    他的神态有些奇怪，似乎正在凝神思索什么，但脸上却表现出某些痴呆症状。歪着脖子，并非是故意歪的，而是因为完全无法支撑头部重量，所以才歪。

    他的嘴角流着口水，自己完全没察觉。

    费先生充分解释：“这也是没办法的事，我能把他救回来已经很不容易，这些小毛病我现在还没办法，过段时间说不定自己就好。”

    袁绍居然没怀疑其中的问题，这么解释完全合情合理。

    毕竟这不是感冒，也不是阑尾炎，而是将死之人，能救活确实是侥天之幸。

    袁鹏飞完全没理会两个人说话，袁绍叫他两声，他抬起头嘿嘿笑笑，又低下头流着口水想事情。

    好歹活下来了，一切都还有希望。

    次日陈南极为不安，宁梦霞要去上学，肯定不能天天呆家里，昨天晚上他给姐妹两个人画了一个安神咒，玄门之中，咒术比较多，安神咒能够有效抵挡咒术。

    至于物理层面的攻击，陈南倒是不怎么在意，他罕见地主动承担司机职责，将宁梦霞送到学校，临别时殷殷叮嘱，宁梦霞并不领情，只觉得他啰嗦无比，不耐烦地应两句就下了车。

    宁梦云诧异陈南的变化，这种变化是好是坏她说不准，但他多次帮助姐妹两个人，虽然语言行为上并非良配，但难得的是这份心性。

    其实到了宁梦云的位置，外表已经非常不重要，重要的就是内在，因为她真的有庞大的资产要继承。

    到公司楼下后，宁梦云下车，陈南却并没下去，反而继续留车上，“我去找个朋友借点钱。”

    “你去借钱？”宁梦云脸色古怪，接着又面无表情掏出一张卡，“五万，别到处丢脸，以后每个月会定时给你打一笔钱。”

    “这点钱不够。”

    “你要借多少？”

    “起码十个亿。”

    “你！”宁梦云当真是再也没有比现在更恶心，公司刚刚塌了十个亿的窟窿，这个家伙张口就要借这么多，这是赤裸裸打脸。

    宁梦云可不觉得陈南能借来这么多钱，而且也想象不出来这个小流氓要这么多钱有什么用，所以这句实话落在他耳朵里，就剩下一个作用：讽刺！

    “滚！”

    “得令老婆，你就等好吧，这个窟窿我给你填上。”

    宁梦云又羞又恼，现在有些后悔，这个家伙不分场合地提醒她，两个人已经是男女朋友的关系，虽然这个关系是假的，只是也就是因为这个才更加可恶。

    陈南开着车一溜烟地跑掉，一边给陈师梦打个电话。

    在这个城市里他只认识陈师梦，除了她也不知道找谁。

    从穿着打扮上看，陈师梦绝非是普通的富家女。

    一个人上位时间久了，会留下固有的习惯性动作，总能在不经意之间暴露，古往今来皆是如此，陈师梦虽然从来没提过自己是干嘛的，但陈南仍旧能瞧得出来。

    陈师梦接到电话的时候似乎还未睡醒，语气有些朦胧，陈南说请她吃饭的时候，她咯咯笑起来。

    “你从来都没有主动给我打电话，今天是怎么回事，太阳方了吗？”

    “认识你这么久了，特意请你吃个饭不过分吧，我还真有点小事要你帮帮忙，你要不愿意，那我去找其他人。”

    “讨厌！你不准找其他人，你来悦府瞰海找我，七栋。”

    挂断电话陈南不由摇摇脑袋，这个小妖精太会勾引人，就连隔着电话差点都把持不住。

    稍一思索，陈南开车前往悦府瞰海。

    这是一片别墅区，按照保安的指点，车子悄无声息地停在六栋前。

    陈南仰头看了看，这就是有钱人的别墅啊，外面加装很多东西，他看不出来那些都是什么。

    但无非是安保或者其他提升生活品质的东西，大门打开，从门柱上传来陈师梦慵懒的声音：“进来吧，我在二楼。”

    陈师梦瞧见陈南开车进来，瞬间蹦起来。

    她已经穿戴好，今天穿的是露腰小体恤，铅笔裤，刚好把身材暴露无疑，腰间雪花白的一圈，更加吸睛。

    突然她又把衣服迅速脱掉，像是忽然想起什么，她花费半个多小时的妆容也迅速地抹掉，换上一套十分宽松的丝绸睡衣，薄如轻纱。

    睡衣是褐色的，所以若是站在窗子前，借着天光，会看到胴体若隐若现。

    陈师梦随手将内衣丢地上，倒杯红酒，站窗前啜饮。

    她扭头看看房门，确信人走进来第一眼就能看到她，嘴角露出笑容，不紧不慢地喝起来。

    陈南感叹有钱人的生活真的穷人无法想象，地下车库跟4S店一样大，里面不知道摆放着多少豪车，甚至有款车，居然有四种颜色。

    车库里恒温恒湿，所有的门都是自动打开，这都是钞能力。

    从车库乘坐电梯上来，出来就是客厅，一尘不染，陈师梦的生活习惯意外地让陈南觉得顺眼，客厅里没有花里胡哨的摆放物。

    从桌子茶几、到沙发、电视柜、墙面装饰，充斥着生硬的线条以及冷淡的色彩，这就是所谓的北欧性冷淡风了，但这些东西都不怎么便宜。

    他意外地发现出门就是地垫，而那是驴牌的。

    这是他唯一发现的品牌，除此之外都是没有品牌的家具。

    陈南不见陈师梦下来，琢磨一下便自己上去。

    到了二楼，弥漫着一股淡淡的幽香，这绝非是廉价的香水或者空气清新剂的香味，而是跟陈师梦身上的味道类似。

    左侧房门打开着，透过门缝能看到里面的摆设，想来这里应该就是陈师梦的闺房，陈楠并未多想直接推门进入。

    瞬间，他看到了一幅流鼻血的图画。

    陈师梦背对着他站着，目光朝向落地窗，天光透过窗子洒进来，同时也把陈师梦的轮廓勾勒出，她里面不着寸缕，只在外面披了一层薄薄的纱。

    龙潭虎穴！

    陈南不由停下脚步。

