    德军南线的攻势，在十二日汉斯.冯.扎尔穆特元帅率领主力抵达阿卡沙特与鲁特拜结合部时，骤然变得激烈起来。//www.  //

    缺少补给的扎尔穆特元帅，将手下六个军分成三个方向，其中第三十军和第五十四军负责继续进攻古德井一线，力争尽快拿下这个至关重要的水源地，随后从侧翼绕击鲁特拜后方；第十一军和第三十九摩托化军强攻正面防线；第五十七摩托化军和罗马尼亚骑兵军担任左翼攻坚任务，目标直指阿卡沙特。

    阿卡沙特曾经是一个著名的边境重镇，附近的山区曾一度有十余口自流井，是通向幼发拉底河支流赛瓦个干河的发源地，自古以来，前往叙利亚泰德穆尔地区的行商多在此落脚，补充水源和粮食物资。后来随着地下水的逐渐干涸，以及两伊战争和伊拉克战争的影响，阿卡沙特逐渐衰落，只是因为附近有巨大的磷酸盐矿藏而勉强保留着一个仅有数百人的小镇，不复昔日的荣光。

    但对这个时代的人来说，阿卡沙特却是一个拥有四五千居民的大镇，不同的是根据与西亚国家签订的协议，战争期间，铁路沿线均为南华的领地，城镇里的居民大多是为战争服务的华人，再加上战争爆发前后为陆续进驻的数万军队修建的大片营地，就规模来说已经算是两河地区的一个中等城市了。

    未来和平后，这里将会交还给以鲁特拜为首都的卡塔尔国，当然现在这里理所当然地成为了德军觊觎的重要目标，毕竟在其他线路不通的情况下。获得一块水源地。夺取通向加伊姆的铁路，进而进逼安家军幼发拉底河防线后方，还是有其重要意义。

    拱卫阿卡沙特的第一道防线，是镇子南方十多公里的穆卢西井地区，这也是一片极为重要的水源地，从海拔两百多米高的山上留下的泉水，向北流淌，形成泰尔法特河。同样注入幼发拉底河。

    穆卢西井海拔六百多米，与周边的沙漠和戈壁有两百多米的落差，地势相对险要，负责这一线防御的是第十七集团军第四十九师第二一一、第二一二步兵团、阿卡沙特边防师和三个炮营，同时有配属第五十装甲师二一六坦克团作为机动，由四十九师师长梁子华少将亲临一线指挥。

    到今天战斗发起前，集团军又紧急派来五个装备130毫米19管火箭炮的火箭炮营，以加强炮火打击能力，梁子华把五个火箭炮营划归炮团统一指挥。

    梁子华曾经担任安毅的机要秘书，下放部队后历任团长、师参谋长、副师长。到现在担任第十七集团军四十九师师长职务。

    中午一点半，梁子华得到空军部队预警，德军大部队气势汹汹地向穆卢西井杀来。

    半小时后，梁子华通过指挥部的瞭望口看到。南方地平线上尘土飞扬，出现一片片黑点，黑点越来越近，最后可以通过望远镜清晰看到——画着“铁十字”符号的坦克群在前面开路，装甲车紧随其后，三轮摩托参杂其间。向阵地方向滚滚而来。

    梁子华转过身，对通讯参谋道：“德国人来了，告诉麻团长，瞄准了打，不要放过一个敌人！”

    炮兵阵地上，炮团团长麻景顺上校迅速定好标尺，待德军坦克进入射程后。迅速下达射击命令，一门门75毫米加农炮一阵急速射，立即有几辆德国坦克起火不动了，但大多数坦克仍旧全速冲击，并且开火还击。

    一排炮弹落到炮兵阵地上，炮兵指挥所与师部和各炮位的电话线被炸断了，通讯员立即启动步话机，麻团长不动声色，一边派出通讯员去查线，一边继续指挥作战，双方的炮弹在空中交错而过，落到地上火光闪现，发出巨大的轰鸣声，一时间整个战场硝烟弥漫。

    德军队形中几辆装甲车中弹起火，坐在车里的德国兵，大叫着从浓烟中钻出来，向后方奔逃。提前下车伴随坦克和装甲车进攻的德军士兵，被不断落下的炮弹迸射的弹片击中，一片片倒在地上。

    这时，有几辆德国坦克已经冲到了建在小山下的第一道防御阵地前，一枚枚火箭弹飞射而出，不断有德军的坦克中弹燃烧。

    战况极为惨烈，梁子华在高出地面一百多米的指挥所中发现，在炮火的拦截下，德军殿后的装甲车和摩托车与开路的坦克部队之间的距离慢慢拉大了，德军的主要部队现在失去了坦克的掩护，暴露出薄弱的侧翼，于是一面下达命令，组织反坦克炮和火箭筒，干净利落地干掉冲到阵地前沿的坦克，一面向通讯参谋吩咐：“德国人的侧翼暴露了，命令坦克团，现在出击！”

    隐蔽在山岗后面的安家军坦克官兵，听到猛烈的炮击声，早就心痒难耐，此刻听到出击的命令，立即全速开动，绕过德军的主攻方向，从侧翼杀奔出来。

    德军被突如其来的一百多辆豹ii坦克打了个措手不及，队形被拦腰切断，步兵们不择方向地夺路而逃，摩托车和装甲车掉头转向，以躲避坦克的锋芒，而冲在前面的德国坦克忙中出错，不是熄灭抛锚，就是撞到一起，再加上安家军步兵们不断射出的火箭弹，德军的整个战斗队形乱成一锅粥。

    安家军坦克部队乘机扩大战果，又报销了二十多辆坦克和装甲车。

    第二一六坦克团团长张启恩中校正要命令部队趁胜追击，忽然感觉自己所在坦克的车身随着四周的土地不断地在跳动，经验告诉他这是敌人用重炮开始还击了，立即下达命令：“全体撤退，撤回山岗后面隐蔽……”话音未落，他就觉得坦克像是被谁使劲地推了一把，猛地跳动一下。随即便不动了。

    驾驶员用力拉了两下操纵杆。没有一点反应，张启恩见状，果断命令弃车，等五名乘员下车，冲进伴随坦克进攻的装甲运兵车车厢里，等待装甲车启动，张启恩才有心情查看坦克究竟出了什么问题，他发现那辆被弃的坦克正面被击出一个黑漆漆的大洞。周围炸塌了一大块，没有击穿穿甲进入坦克内部爆炸已经属于非常幸运。

    装甲运兵车刚刚驶出三十多米远，又是一发炮弹命中那辆动弹不得的坦克顶部，炮塔瞬间被炸开，然后引燃弹药仓的炸弹，车身发生剧烈殉爆，顿时整辆坦克被熊熊大火所包围。

    双方杀得难解难分，虽然攻入一线的四十多辆坦克和装甲车损失殆尽，但由于我军坦克部队的撤离，后续的德军恢复了进攻队形。大约八九十辆坦克，拖着一道道尘烟，再次向着山下的阵地冲了过来。

    梁子华一声冷笑，对通讯参谋道：“告诉麻团长。可以给德国人洗个澡了，让他们好好冷静一下。”

    通讯参谋笑着前去发布命令，过了两三分钟，指挥所的地下猛然颤抖一下，随即，前面阵地上的官兵和正在进攻的德军听到一串凄厉的啸叫声传来。就像是成千上万人同时撕裂了手中的布条一样，随即一条条刺眼的火龙，划破天空，卷起一阵阵热浪。

    随着气流的涌动，裹着枯草和细小的沙石扑面而来，让梁子华和身边的几个参谋人员，不约而同地同时从观察孔前后腿了几步。才躲过打得脸刺痛的劲风。还没等他们站稳脚步，忽然，犹如平地落下一串霹雳，闪电般的亮光透过观察孔，把构筑在山腹中光线异常昏暗的观察所刹那间照得雪白一片。

    窑洞的顶部和四壁“噗噗”落下一溜溜泥土，几乎所有人的耳膜都被巨大的爆炸声震得“嗡嗡”直响，一下子什么都听不到了。

    “妈的，叫你们德国鬼子横，这下服了吧？”

    梁子华也没想到五个营九十多门火箭炮一起发射有如此威势，忍不住骂了一句，大步跨到观察孔前，举起望远镜一看，那里还看得见德军的影子？

    刚才还是尘土飞扬的地方，现在已经变成了一片火海，火焰蹿起足足三四米高，从左到右，形成了一道火墙。

    火光上面，是一股股浓浓的黑烟，翻腾直上，遮天蔽日。

    借助望远镜，梁子华看到德军一辆坦克被炸得翻了个个儿，履带朝天，炮塔指地，像个袒露肚皮的青蛙，而不远处的另一辆坦克，上半截车身被炸得不知去向，只剩下履带之下的部分，光秃秃地被烈火所包围，还有一辆装甲车，车头没了，只剩下后半部，被大火烧得通红。

    梁子华环视整个战场，在心中略微估算了一下，就这么一次齐射，就报销了三十多辆坦克和装甲车，尤其是对德军士气的打击，不可估量。

    看到幸存的德军坦克慌乱后退，没有任何阵型可言，那些摩托车乱成一团，步兵四散而逃，梁子华不由咧嘴直乐。

    就在距离这个战场二十多公里的南方、鲁特拜西北方十多公里处，德军在二十多公里的战线上发起的进攻，比起安家军拥有地利的穆卢西井地区更要疯狂得多。这片河谷地势平坦，非常利于机械化部队的突击，因此德军第十一军和第三十九摩托化军从一开始就拿出所有力量全面攻击。

    德军的第一波冲锋，就集中了一百多辆坦克，坦克之间还有一些吉普车，这些吉普车的车顶上固定着两个高音喇叭，喇叭里不停地播放着瓦格纳的乐曲，坦克伴随着悠扬的乐曲，隆隆地开进，就像是进行一场盛大的阅兵，而不是正进行你死我活的战斗。

    受命守卫这一地区的，是第五十一师政委安志晓上校统率的本师二二四团及第四十九师二一三团、二一四团，此外还有巴格达警备一师和五个炮营助战，五十装甲师的两个坦克团作为机动力量，随时准备出击，堵住战场上可能出现的漏洞。

    安家军官兵看到德军目中无人的嚣张气焰，惊讶之余，心中掀起滔滔怒火。根据集团军传达的消息，昨天德军在古德井以西遭遇了一场大败仗，没想到德国人一点儿也没有失败者的觉悟，依然如此高调。

    德军坦克越来越近，部署在一线阵地的第二二四团一营二连长蔡志明中尉与指导员刘宏中尉一合计，决定把配属到连的六门75毫米反坦克炮分成两组，先用一组炮击，等把敌人的吸引力牵扯过去后，另一组再瞄准射击，火箭筒手全力戒备，待德军进入两百米最佳射程后再开火。

    刚刚部署完毕，德军的坦克即进入75毫米加农炮的射程内，置身阵地右方的蔡志明让战士们瞄准冲在队形最前面的一辆三号坦克射击，一声炮响后，那辆三号坦克冒起滚滚浓烟，停止不前，同时射出的另外两发炮弹，则让一辆四号坦克的履带被打断，只能原地打转，另一辆二号轻型坦克被击穿炮塔，发生激烈殉爆。

    一轮射击三发命中，让蔡志明也觉得十分惊讶，不过他可不敢再继续发炮，连忙把炮退进掩体，随后躲在掩体里不动也不敢动。

    这个时候，德军的坦克指挥官从后面的指挥车上，用电台把前方阵地上的炮火发射方位通知了各辆坦克，于是，几乎所有坦克都把炮口转向蔡志明所在的方向，随后疯狂地喷吐火舌，整个队形开始渐渐向右偏斜，如此一来，正好把侧面暴露给了埋伏在阵地左侧的刘宏那一组。

    说时迟，那时快，没等德军的坦克群打出第二发炮弹，这边的三门75毫米加农炮已经响了起来，仅仅两次齐射，就让四辆坦克动弹不得。

    德军赶快重新调整队形，慌乱之中，又有两辆坦克轧响了地雷，另有一辆一头栽进了一段巧妙伪装的反坦克战壕里，屁股朝天。

    剩下的坦克怕再向前走会碰上地雷，又或者掉进陷阱，丢下九辆冒烟和一辆无法动弹的坦克暂时退了回去，向其他阵地进攻的德军，也都被打了回去。

    此后连续几个小时，德军几次进攻均未能攻破安志晓上校率部据守的防线，到天黑时不得不安营扎寨子，开始在安家军炮火射程外构筑防线。

    而在古德井方向，由于空军及陆军航空兵的压制，再加上密集的地雷和炮兵的猛烈火力，德军始终无法逾越那片横亘在通向水源地的山区一步，整个南线诡异地对峙起来，这对缺少补给尤其是用水的德军来说，无疑是一个噩梦。

    ps：谢谢骄傲的阿龙、七两黄鳝、死人大头大大的打赏，谢谢弟兄们的订阅、推荐票和月票！

    虽然落后很多，但天子还是孜孜不倦以求月票，盼大家踊跃支持顶起！感激不尽！