
　　在夏天眼中，仇敌就是仇敌，与性别没有任何关系。

　　该下狠手时，他不会因为任何因素而动摇。

　　甲板上尸体遍布，一道道鲜血汇聚成了小溪，将地面彻底染红了，刺鼻的血腥味弥漫其中，残肢断臂到处都是。

　　地面上，西方女子的尸体成一个诡异的形状扭曲着。

　　她的脖子……

　　不，此时她已经没有了脖子，整个脑袋被大力生生掼进了胸腔。

　　一掌拍死！

　　夏天静静伫立，他浑身已是血迹，整个人犹如从地狱杀出的修罗一般迫人。

　　许久之后，长长呼出一口气，将内心之中疯狂涌现的杀意强行收敛。

　　他没有立即离开，寻了一处还算豪华的房间，痛痛快快的洗了个澡，将染血的衣服销毁，找了一套干净的迷彩服穿上。

　　当他开车快艇返回昆市的时候，已经到了晚上七点。

　　立刻给柳清清打了个电话。

　　“老柳，你们在哪儿，我饿了。”

　　自从夏天离开之后，柳清清三人不敢丝毫大意，开着新买的卡宴迅速离开了现场，然后直接在一家酒店住了下来。

　　在这段时间，三人的心情都很沉重，气氛更是无比沉闷。

　　直至夏天的电话打到了柳清清手机上，她才重重松了口气，原本埋怨的话，也因为一句‘我饿了’消失的无影无踪。

　　她故作随意的说道，“洲际酒店，你过来吧，我们也正准备吃饭呢。”

　　“好嘞。”

　　夏天应了一声，中断电话，拦了一辆出租车，很快汇合。

　　高寒与高风兄妹也在其中。

　　当他到来时，餐桌上已经满满当当摆满了一桌美味。

　　夏天毫不客气，开始大快朵颐。

　　柳清清三人也都有默契一般，没有询问他去了哪里。

　　不过在酒足饭饱之后，夏天主动打开了话题。

　　“高小姐，高先生，这次是我连累了你，很抱歉。”

　　夏天点燃一根烟，徐徐吸了一口，神色真诚，“我为之前的话向你道歉，如果有需要我帮助的话，请务必说出来，否则我心难安。”

　　闻言。

　　高寒兄妹一愣，神色复杂。

　　柳清清亦是面色担忧。

　　“对于之前的事情，你们都不必担忧。”

　　夏天似知道他们心中想法，淡淡道，“我虽然杀了人，但我可以保证不会有事，你们也不会有事，明白了吗，这就是我能够帮助你们的底气。”

　　“真的没事？”

　　这句话是柳清清问的。

　　说实话，夏天连杀了好几个人，如果不担心那是假的，柳清清甚至做好协助夏天逃跑的准备。

　　高寒兄妹自然也有类似的念头。

　　“我说没事就没事，放心吧。”

　　“谢谢。”23sK.com

　　高寒站了起来，深深鞠躬，高风也跟随着弯腰。

　　两人也没有矫情，一五一十的述说了起来。

　　许久。

　　夏天猛吸一口烟，烟丝张牙舞爪缓缓上升，在腾升的烟雾中，他的一双眼睛已经眯成了一道缝隙。

　　“你们说这个龙腾虎跃保安公司，不仅制毒贩毒，而且跨国拐卖人口……”

　　高寒的神色之间，既有悲伤，更有一种浓郁到极点的仇恨。

　　“我爸爸就是警察。”她的声音刻骨铭心，“他查到了一些蛛丝马迹，他们……他们这群丧尽天良的混蛋，为了灭口，雇佣一个绝症病人，开车把我爸和我妈……”

　　说到这里，高寒已是泣不成声，柳清清也跟着掉眼泪。

　　高风两眼通红，死死的攥紧拳头。

　　即便是夏天，亦肃然动容。

　　他本以为只是寻常的个人恩怨，可没想到，竟然会牵扯的如此之广，如此之黑暗。

　　同时恍然。

　　许多疑惑之处也云开雾散。

　　毫无疑问，龙腾虎跃能够垄断整个昆市的安保市场，背后必然有斯兰亚特家族支持。

　　而他们内部又训练出那么多精英，显然都是为了不法勾当。

　　这件事还得从头说起。

　　高寒与高风的父亲，名叫高建华，乃是昆市刑警队的队长。

　　多年前，他在调查一宗贩毒的案件中，通过蛛丝马迹，竟然追查到了龙腾虎跃保安公司头上。

　　就在他上报之后，成立专案组开始调查之时，却不想遭遇到了很多方面的巨大阻力。

　　毕竟，在没有证据的前提下，想要调查龙腾虎跃这么大的集团公司，是何等的艰难。

　　如此一来，历经半年，进展并不大，专案组也随之解散。

　　但是高建华没有放弃，私下里仍然通过人脉与资源暗中收集信息与证据。

　　随着整整三年的深入调查，他发现，龙腾虎跃保安集团远不是表面那样简单。

　　不仅贩毒制毒，而且似乎还进行着人口贩卖的不法勾当。

　　以他个人的力量，根本不能与之对抗。

　　最关键的是，对方也察觉到了他的存在。

　　某一天清晨，他开车顺路送妻子上班……然后便出了车祸，双双身亡。

　　那一年，高寒刚刚高考完，并且报考的是燕京大学，而她的弟弟高峰，初三刚毕业。

　　兄妹俩一下子变成了孤儿。

　　巨大的悲痛之下，他们原本以为这只是一个普通的车祸。

　　可是在整理父母遗物的时候，高寒发现了一些让她心悸的信息资料和照片。

　　而且在不久后，家里来了一群穿着警服的警察，毫无理由的对他们家进行了搜查。

　　也算高寒机警，提前将那些信息资料藏了起来。

　　后来才知道，那些人根本不是警察。

　　也正是因为这件事，她决定和弟弟高风为父母报仇。

　　之后高风加入兄弟会，想要以此搜集消息，而高寒则是利用赔偿的钱，白天学习近身格斗，夜晚以陪酒女郎频频出现在各种底层的酒吧之中。

　　但他们怎么能斗得过对方。

　　不久后高风被打断了腿，并且被冤枉偷钱，而高寒更是苦不堪言，只要她去酒吧，总有一群地痞流氓骚扰。

　　对方这些年之所以没有对兄妹俩动手，一来是他们根本不足为虑，二来他们毕竟是警察的家属，不好明目张胆。

　　最关键的一点，是想探究高寒父亲将那些‘证据’藏到了何处。

　　其中的幸酸不足为外人道也。

　　这就是事情的大约过程。

　　待他们相互补充说之后，夏天将烟蒂掐灭，问道，“这么说来，那些资料还在你们手中？”

　　两人没有说话，只是默默点了点头。

　　“两位请放心。”夏天的眸子中闪过一抹凌厉，“即便你们不说，我也不会放过这个龙腾虎跃集团。”

　　闻言。

　　高寒嘴巴开阖，却是欲言又止。

　　“怎么？”夏天好奇问道。

　　“在我爸爸的那些资料中显示，龙腾虎跃和兄弟会的背后，还有一个人在掌控全局，他叫杜江，人们都称他为杜爷。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第318章 这件事没有完免费阅读。https://xs.23sk.com 