    徐皇后见娑秋娜不说话，叹了口气，“如果你不愿意，那也没办法了，我在你来之前想过，可以让你假死以证清白，然后我会着人将你送出大明，西域你是回不去的，只能去高丽和日本，或者安南。但如此一来，陛下的一项宏图大志就将经受波折，不过万一大明真和西域刀兵相见并且赢了，你还是有机会重新回西域为王，所以希望你谨慎念之。”

    娑秋娜不想离开大明。

    她喜欢大明。

    还有一点，她心中的野望在经过黄昏点拨之后，已经在向往回到西域成为女王，而且并不愿意这件事受到波折。

    但这并不是最重要的，最重要的一点，在娑秋娜心中虽然明知黄昏在设套吃她，可对黄昏本人并不反感。

    犹豫，纠结，权衡。

    时间滴滴答。

    娑秋娜依然没有作出决定，徐皇后也没再催了，作为女人，她很理解娑秋娜此刻的心情。

    须知这是决定人生的大事。

    娑秋娜看了一眼乾清殿内，又看了看西方。

    西域很远。

    大明很近。

    爱情很远。

    黄昏很近。

    归根到结底，自己除了接受，还有没有其他选择，另外一件事，如果这件事发生之后，会有爱情啊，还能实现梦想吗？

    爱情和梦想，哪个更重要？

    娑秋娜问了自己一句：娑秋娜，你喜欢黄昏吗？

    答案……娑秋娜也不知道。

    她欣赏黄昏。

    但隐约觉得，这种小欢喜好像不是理想爱情的模样。

    徐皇后看了看乾清殿内，发现夫君已有不耐，确实，这种事情让一国之君来忧心，有点憋屈，于是心一狠，道：“陛下的意思，在黄昏和你之间，他选择黄昏，所以如果你不接受，以陛下的性情，他会想办法让你说不出话的来接受。”

    什么情况下说不出话？

    死人。

    徐皇后不是危言耸听，黄昏对于陛下的重要性不言而喻，如果事情真到了不可开交的份上，陛下唯有牺牲娑秋娜来保护黄昏。

    陛下是这样的人！

    仁慈而又铁血。

    娑秋娜不为所动，她并不怕死，但她此刻却问了一句很莫名其妙的话，“娘娘，夫人嫁给大官人之前，那时候她爱上大官人了吗？”

    徐皇后愣住，叹道：“大概只是有好感，大概有些喜欢，但应该还没到爱情那个程度。”

    娑秋娜颔首，“夫人现在很幸福。”

    娑秋娜羡慕徐妙锦，因为她守着她的爱情。

    徐皇后眼睛一亮。

    果然，娑秋娜微微一福，对徐皇后道：“但凭娘娘吩咐，我之余生，交给大官人了罢。”

    希望这就是爱情。

    不顾一切也要得到对方的爱情。

    徐妙锦，你输了啊。

    娑秋娜，你也输了啊。

    咱俩啊，都输给了那个“无耻下流”的黄昏大官人。

    在得到娑秋娜肯定的答复后，徐皇后大喜，回到乾清殿内给朱棣如此这般一说，朱棣挥手，“皇后操办罢，朕困了，去找小宝庆聊会天。”

    还是和孩子在一起轻松愉快。

    徐皇后立即操办起来。

    很快，徐皇后带着黄昏、宗正寺卿以及娑秋娜回到黄府，随即赛哈智带着南镇抚司大批缇骑赶到，将黄府人员暂时遣出府邸。

    同一时间，徐皇后去主院和徐妙锦“谈心”。

    最终徐妙锦黑着脸出来后，狠狠的揪了黄昏一爪，胳膊上直接拧出了血印，黄昏只能陪笑着对妻子说一句对不起。

    徐妙锦出了气后，心里好受了许多，拉着丈夫的手，轻柔的说我知道你是顺应形势走的这一步棋，我也知道你为什么一定要把娑秋娜留在大明，那是你们男人的事情，我是你的女人，你的雄心壮志，我帮不上什么忙，但会全力支持你，不拖后腿，我也早就知道会有这样的情形出现，你们男人都是这样，吃着碗里望着锅里，不过没关系，只要孩子出生你在他身边，只要我需要你时你在我身边，只要你依然是那个在向家渡回首看见我时眼睛明亮光彩熠熠的黄昏，我就心满意足。

    顿了下，轻声而坚决的说：“真的。”

    真心语，君且听。

    黄昏感触万分，想说什么，却发现说什么都苍白无力。

    徐妙锦忽然笑了一笑，“对她好些。”

    黄昏嗯了声。

    想了想，继续道：“可你才是我最爱的人。”

    一旁的绯春嗤笑一声。

    男人的话……

    母猪都要上树，你既然最爱小姐，为何会有今日的事情。

    黄昏一脸尴尬。

    绯春这丫头啊……带刺！

    徐妙锦忽然问道：“名分呢？”

    黄昏想了想，“在乾清殿时已经和陛下商讨了，娑秋娜今后是有可能要回西域为王的，她不宜在大明有名分，应该保持着清白的西域神女身份。”

    所以今日之事，绝密！

    绝不可被外人知。

    徐妙锦有些不忍，“对她是不是太残忍了？”

    黄昏沉默。

    许久才道：“我想，她也希望如此。”

    娑秋娜是一个有野心的女人，要不然初到大明，也不会有寄望于十一个死士勾搭朝臣，然后利用大明出兵西域的想法。

    所以娑秋娜也不敢要这个名分。

    她想回西域为王，就必须保持着她神女的圣洁身份。

    而不是一个人妻。

    徐妙锦摸了摸小腹，又捋了捋鬓发，看着远处站在树荫下发呆的娑秋娜，呢喃着说也是个可怜的人儿啊。

    她太嫩了。

    斗不过自己，也斗不过夫君，更斗不过大明这位永乐天子。

    敢说此事不是朱棣喜闻乐见？

    因为这样，可以将娑秋娜绑在大明，就算她回了西域，利用这件事，大明也有办法让娑秋娜成为大明的傀儡。

    要不然这种上不得台面有辱斯文的事，朱棣怎么可能会允许。

    黄昏摇头，“不，她不可怜。”

    一个本该是流亡异国他乡过着笼中雀生活的女子，不仅会收获一个自己这样出色的夫君，还有希望去成为西域女王，哪里可怜了？

    她想要的爱情，我给不了她？

    笑话！

    我敢睡她，就敢保证能给她幸福，能实现她的野望和梦想，这是一个男人的底气和担当！

    所以，可怜的是我。

    责任更大了。

