    15天的时间，这是古二蛋给对方的时限.

    这15天中，古二蛋带领着将领与精锐部队们返回了亡灵界，只留下那些杂牌军继续在这个世界肆虐。

    毕竟他的精锐部队等级过高，穿越位面后的消耗太大。

    再加上也没打算立刻拿下对方，所以先暂时返回节省能源才是最明智的选择。

    按照古二蛋的计算，在全国能工巧匠的努力下，15天的时间应该足以让他们突破瓶颈，制作出可以伤害甚至击杀高级亡灵的魔晶炮了。

    到时候双方正式展开决战，古二蛋还能用炮灰们亲自体验一下这些改良魔晶炮的威力。

    然而计划不如变化，15天过后，古二蛋并未等到魔晶炮改良成功的消息，反而等到了一个噩耗。

    那就是湛蓝帝国全线失守了！

    古二蛋太小看了杂牌军们对军功的渴望。

    在硬冲天险数天，却没能将其拿下后，这群家伙居然组建了一支由高阶亡灵组成的亡灵敢死队，趁着雨夜展开强攻。

    面对着高阶亡灵们悍不畏死的突袭，传说中永不凋零的湛蓝之城一夜沦陷。

    然后就是国都被攻破！湛蓝帝国的皇室眼看打不赢！居然他娘的迁都了！

    听到这个消息的古二蛋整个人都傻了。

    这剧情不对呀！传说中的最终大决战呢！传说中的改良魔炮呢！

    怎么一群杂牌军就把他们给打废了呀！就这也好意思称为帝国？弟国还差不多吧！

    唯一还算好的消息是，制作魔晶炮的那批工匠并没有挂掉，反而是在对方逃跑时被打包一同带走。

    很显然对方并没有放弃抵抗，还在想着依靠魔晶炮东山再起。

    虽说这群工匠如果死了，古二蛋也能收复他们的灵魂，让他们帮自己做事。

    可自己又不熟悉他们的体系，又怎么可能做到让他们完美运转呢？

    更别提真正的核心知识，绝对掌控在皇室手中，古二蛋可无法保证能将掌控核心技术的他们一个不落的全部逮住。

    所以想要迅速改良魔晶炮，还是在湛蓝帝国的指挥之下更有可能。

    随着传送门打开，古二蛋率领着将军们来到了湛蓝帝国的国都废墟中。

    放眼望去尽是残骸，这里此地已经不能称之为城了，因为这里基本已被移平。

    这座城准确来说并不是亡灵杂牌军们打下来的，而是亡在了自己人手中。

    在他们冲破湛蓝之城，并攻破了国都大门后，对方居然选择了无差别炮轰，直接将整座城池洗礼了一遍。

    在搭配上早已埋藏好的魔晶，这一连串的爆炸可是让亡灵大军们吃了不少的苦头，损失极其惨重。

    当然，国都的居民们损失更惨。

    一轮轰炸过后，他们基本上已经是十不存一，曾经辉煌至极的湛蓝国都，也在那一刻宣告不复存在。

    来到皇城内，古二蛋率领着将军们站在一座废墟前方沉默不语。

    他的正前面是一门炮，一门足有数十米大小，看上去很是霸道的魔晶炮。

    只是此时的巨炮已经严重残缺，上半截基本炸膛，顶盖也已经四分五裂。

    这东西是在杂牌军入侵时，唯一对他们顶尖战力构成威胁的武器，曾一炮撂倒了一个八阶的骸骨之兽。

    只可惜因为只是个半成品的缘故，在连续轰出三炮后，这门魔晶炮就直接炸膛了。

    随着里面储存的大量魔晶被引爆，方圆数百米的操控者与士兵们当场就被撕碎，甚至连四周的城墙都被冲击波撞塌。

    抚摸着巨炮的残骸，古二蛋发出一声叹息。

    如果再给他们一段改造时间的话，也许他们真的能制作出完美的改良魔晶炮吧。

    “算了，对方既然已经迁都撤退，还是带着能工巧匠们一起撤退的，想必是还有什么东山再起的方法，听说他们前往了其他国家对吗？现在那边情况如何？”

    古二蛋的话音刚落，旁边的白骨先锋官已经沉声给出答复。

    “因为湛蓝帝国一个月内便被覆灭的原因，已经彻底引起其他国家恐慌，听说他们已经组建起大规模联军，准备来这里剿灭亡灵了。”

    “嗯，这倒是个好消息，那魔晶炮改良的怎么样了？”

    “这…………按照线人来报，他们似乎没打算使用魔晶炮。”

    “啊？”

    “准确来说，是逃到其他国家的湛蓝帝国皇室，不愿意共享魔晶炮的制作方式，他们还在幻想着能靠这种科技东山在起。”

    白骨先锋官的话，让古二蛋整个人都蒙了。

    “都到生死存亡的时候了，他们还在惦记自家的一亩三分地？”

    “是的，再加上其他国家的兵源不少，数十个王国加起来，足足凑出了百万级别军队，兵多将广的他们也不认为这次战斗会失败，所以也就没有强迫湛蓝帝国皇室交出魔晶炮的制作方式，很可能是打算解决掉咱们之后再商量这个问题。”

    “嘶，居然选择和亡灵天灾正面抗衡？谁给他们的勇气呀？”

    抓着手中已经被炸碎的魔晶碎片，古二蛋缓缓握紧。

    “通知杂牌军准备集结，并派遣一支正规军做好出战准备，看来不狠狠打他们一顿，他们是醒悟不过来了。”

    一甩披风，古二蛋率领着将军们消失在传送门中。

    而散布在四周的杂牌部队们，一听古二蛋下达命令，急忙召集军队朝着集结点进发。

    三日时间转眼过去，凯达雅山脉中间的峡谷处，大军已经集结完毕。

    峡谷中间位置有一道巨大的城墙耸立，成千上万的士兵已经做好战争准备。

    而在峡谷的出口处，无穷无尽的亡灵蔓延开来，一眼望不到尽头。

    此时的亡灵数量已经不是最开始时能够相比的了。

    杀人，转化，再杀人，再转化。

    一切战死者都变成了活尸或是行尸，成为了低阶亡灵中的一员。

    像是这种紧急复苏的赶制型亡灵，是没有灵魂鬼火的，因此没有死亡之气保护的他们，也不具备在白天行动的能力。

    光是蕴含着生命气息的阳光，就足以杀死他们体内那稀薄的黑暗能量，将他们烧成灰烬。

    只不过今时不同以往，当这些复生亡灵数量达到一定程度之时，他们体内散发的死亡气息自然而然汇聚到一处，在亡灵军团的上方形成了一片浓郁的乌云。

    而这种乌云，也将天空中的光辉挡住，给亡灵们创造了白日进军的基础。

    黑云压城！雾似天崩！

    魍魉肆虐！鬼怪纵横！

    此即为！亡灵天灾！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>