    扇花录是一本小众的书，没法大红大紫，这是作者开书时候就想到了的。

    但作者依然以为，这是一本非写不可的书。

    不管一切，依然要写出来的书。

    这本书22万字才签约，非常尴尬的数字，但对作者来说，却是一种难以言说的喜悦：自己最珍爱的东西，终于能够被更多人看到了。

    所以作者狠心给自己打赏了一个白银盟，希望引来一些野生读者，希望扇花录这小说能够有更多的欣赏者。

    然而，结果非常让作者失望。白银盟拉来的真正读者不到60个，换句话说，给自己打赏的一万块是完全打水漂了。

    然后，本书因为题材冷门和写法传统的原因，已经没什么推荐位了。

    说明白点，本书没有什么曝光率了，全靠读者们的口口相传了。

    尤其是，本书已经25万字了，这样的字数，换别的几万字签约的小说的话，那早已经上架了。

    而作者现在的主业就是写小说，写一章构思两小时，写出来至少花费三四个小时。

    副业则是因为长时间没有什么收入，所以早已辞职的作者只能重作冯妇，暂时跑去帮亲戚做事，赚一点点吃饭钱，那也不必多说了。

    无论如何，作者希望能够将扇花录这本书继续下去。而这本书目前的成绩无比惨淡，看不到什么希望了。

    所以恳求大家打赏，恳求大家提早进入订阅模式！

    具体来说，就是按照1章1毛钱的标准，请大家打赏1块钱（100点）来看10章。

    每次打赏1块钱，就可以看10章。

    希望大家支持一下作者，给作者坚持下去多一点动力。

    说句心里话，苦心写了25万字，却没有几个人欣赏，作者心里太苦了。

    当然，打赏1块钱看10章的模式，这只是作者的一厢情愿，自作多情，痴心妄想。

    非分之想，过于人情，没人响应也是情理之中的。

    但不管怎么说，后面小说正式上架的时候，还是请大家真正花钱订阅。

    “等上架之后，不肯花钱订阅的人，都是无耻之徒。”

    这句话，作者倒是可以说得理直气壮。

    然而仔细想想，没上架就想要读者提早进入订阅模式，作者本人也有些无耻了！

    罢了罢了，就当作者什么也没说，一切都只是梦呓痴言，皆随清风而去。

    只是，作者心里的苦，大概不能随风而去吧。

    