
　　崑玉宫，崔贵妃所在。

　　虽然没长秋宫大，但也极精致，有宠妃的样子。

　　崑玉宫的后边有个小花园，修有一座叠琼阁，最是精华所在。

　　华阳公主抱着傻儿子过来，他挺喜欢这里。

　　不过一边玩一边念叨娘娘，皱着小眉头，显然还在思考皇太子妃头疼的事。

　　崔贵妃头疼！

　　郑王谢箴坐下来喝茶，穿着蟒袍像儒雅公子，比齐王好看。

　　谢筑才十岁，今天看过二嫂，脑子里还被震的不轻。

　　没被搞出脑震荡都是他平时操心少。白白胖胖的和阎伯烜有点像。

　　阎拂拂依旧斯文的坐在一边，和姨娘永穆公主一块坐着。天籁小说网

　　除驸马，崔贵妃的人到齐。驸马是不便进后宫、尤其是宫妃的宫殿里。

　　永穆公主就像画里的美人，缺少生气，或者木讷。

　　她看着外边开的春花，也没什么反应。

　　毕竟从小看的，再奢华又如何？或许还不如乡间野花。

　　阎伯烜趴着窗户自言自语，反正没人能听懂。

　　华阳公主喊妹妹：“你来看着他。怎么还这样？也多动动。”

　　永穆公主露出一个完美的笑容，就是没开口。扶着小外甥很认真。

　　华阳公主顾不上了，和娘一块商量今天的事。

　　先需要好好压惊！

　　别看大家装的，这会儿各自散去，不知道要多长时间才能平复。

　　崔贵妃气的要砸杯子，不过这是御赐，她捏着杯子好气！

　　华阳公主更冷静：“这或许是好事。”

　　崔贵妃知道，华阳是长女，皇太后和她父皇都教了不少，可惜是个女儿身。

　　华阳公主其实明白，若是男儿、很多事又不一样，想那无益。

　　只能想有益的，华阳公主看着阁内：“咱们是够招眼的。”

　　崔贵妃生气：“她就一点不害怕？”

　　华阳公主说：“其实是个直性子，不难对付。”

　　崔贵妃看她，直性子有时候不是更难对付？

　　那能怎么着？虽然不管什么样的性子在后宫都会给磨平了。但东宫、她是能做主的。只要搞定了董后。皇太子妃就是这么特殊。

　　华阳公主在想：“她装的挺像，其实伯烜看不出来。偏有赤子心。”

　　崔贵妃咬牙：“她伤谢筹可不轻。没准做给谁看的。”

　　华阳公主保持理智：“不。一般人根本想不到这，她若是有那心机就没必要，见好就收。何况，她没有要装的意思，就是明着告诉大家她是装的。”

　　崔贵妃更是咬牙：“你父皇就吃这一套。”

　　华阳公主说：“父皇看明白的很。”

　　她父皇可不蠢。荣国公再张狂，都被父皇压着。

　　反倒是董家不怎么聪明，以为皇太后崩了没人能压制董氏？

　　华阳公主苦笑：“董氏给自己找了个好对手。”

　　崔贵妃看：“你知道她厉害吧？”

　　华阳公主看看她娘，说道：“别的不要紧，今年采女、替父皇好好选几个。”

　　崔贵妃问：“中宫呢？”

　　华阳公主认真的和娘说：“这不是给你机会吗？父皇腻了她，你难道想贤妃或昭仪得势？青蛾说的没错，总是有人的。你若是办好了，父皇满意，那被选中的会不满？一定要好好选，好看的、稳妥的，就算得宠还有东宫呢。”

　　若有野心的，父皇都这年纪了，那自然是指望以后。

　　抢贵妃以后做太妃吗？搏一搏若是取代东宫、赚的才大。

　　所以东宫依旧是焦点（抗怪）。

　　崔贵妃说：“得选好多。彭王、齐王都需要的。不知道彭王如何安排？”

　　华阳公主说：“现在青蛾插丶入，怕是由不得董氏。父皇若是不赐婚她也不能强逼。”

　　崔贵妃不多考虑了，反正彭王没影响。

　　崔贵妃突然想：“采女要不要拉上青蛾？”

　　儿媳替公公选是不好看，但宫里的情况不一样。

　　有的是宫娥，东宫也需要。

　　若是给诸王添人，皇太子妃可以参与。

　　华阳公主觉得：“还是别叫她了。”

　　一阵风从敞开的窗户刮进来，崔贵妃感到冷意。

　　若是让那泼皮一掺和，不知道又搞出什么来。

　　不过，崔贵妃说：“东宫总是要添人的。”

　　华阳公主说：“忘了狄宝瑟了？”

　　崔贵妃当然没忘！

　　就狄宝瑟那性子、以及把太子表哥当她的，东宫肯定要热闹。

　　不过崔贵妃没高兴的太早：“青蛾、还能怕她？”

　　狄宝瑟各方面都和董氏没得比，就算东宫内斗又如何？

　　华阳公主皱眉，青蛾宫真是入了个好主。

　　裴桓樾今儿一闹，当今还高兴了。就这般传开，她绝对不一样。

　　有父皇撑腰，又名正言顺，裴桓樾几乎能横着走。

　　裴家绝对给不了的底气。

　　崔贵妃觉得这事儿很怪：“要不要查查裴家？”

　　华阳公主点头，必须查！要对付裴桓樾或许还要从裴家入手。

　　华阳公主看向郑王。

　　郑王目光一闪。

　　崔贵妃问宝贝儿子：“有没有觉得殿下有哪儿不对？”

　　郑王说：“没有啊。太子妃是董后搞鬼，又不是狄家看上的。”

　　崔贵妃宠着儿子：“你看上哪一个？”

　　华阳公主眼睛亮亮的盯着。

　　郑王脸都红了，急着说：“没有！”站起来走了。

　　咯咯咯！阎伯烜好开森！

　　郑王抱起他，高兴什么？

　　“娘娘娘！”阎伯烜小手比着外边，四舅快带他去找二舅母。

　　华阳公主觉得浑身无力，从弟弟手里抱过傻儿子。

　　郑王走出小花园。

　　华阳公主随后追来，傻儿子已经给傅母。

　　郑王停在回廊，对上大姐有点怕。别看大姐平时还好，发威的时候有点像父皇。

　　华阳公主没发脾气，而是压着声音问：“你喜欢裴环娇？”

　　郑王抿着嘴没吭声。

　　华阳公主讲道理：“不过是庶女，真喜欢了讨来做孺人。但裴家的情况你看到了，皇太子妃都敢推，接近你是不是想攀高枝？”

　　郑王依旧没吭声，虽然个头比大姐高，但乖乖的听训。

　　华阳公主突然冷笑：“裴桓煦还肖想永嘉，裴家想来很有趣。一个破落户，想和皇家扯多少关系？”

　　都有脸来找她，不知道哪来的底气。

　　华阳公主真得睁大眼睛好好看看。

　　郑王保证：“大姐放心吧。”

　　毕竟他喜欢的并不是裴环娇。

　　华阳公主点头：“你也别急，凡事还有大姐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第15章，可惜是个女儿身免费阅读。https://xs.23sk.com 