    阿尔萨斯看着骑着一只白色陆行鸟的希尔瓦娜斯，怎么看怎么觉得奇怪——不知道为什么高等精灵要把这种生物作为坐骑。

    “王子殿下，可不要小看了陆行鸟在森林里的速度，它们在森林中，比战马更适合作为坐骑。”希尔瓦娜斯敏锐地察觉到了阿尔萨斯异样的眼光，一边解释，一边检查了一下大腿上绑着的两把短刀。

    阿尔萨斯心想我当然知道这个，只是单纯看你骑在一团软萌生物上觉得很别扭而已，虽然陆行鸟其实是食肉的猛禽，根本不算软萌生物。

    希尔瓦娜斯身后跟着一队精英远行者游侠，阿尔萨斯也带上了自己的枢密骑士。

    好奇的游侠们打量着自己一会儿的战友，他们也算是老兵了，可他们从来没有见过洛丹伦有这样的骑士团。

    “王子殿下，我们出发吧。”

    希尔瓦娜斯背好长弓，虽然诅咒带来的虚弱感让她有些不适，但经过莉莉安牧师的初步压制后，现在还是能发挥五六成的实力。

    两队人马立刻从前哨站出发，从这里赶往位于班蒂诺雷尔结界内部的一处远行者要塞。

    在他们经过距离前哨站大概十公里远的一处山丘上，巨魔斥候们看着阿尔萨斯和希尔瓦娜斯的队伍，纷纷跟在他们身后开始行动起来。

    希尔瓦娜斯骑着陆行鸟，对周围打起十二分的警惕，尖尖的耳朵细微地辨别着风声带来的各种讯息。

    “阿尔萨斯，不太对劲。”希尔瓦娜斯这次不再使用尊称，而是直接喊了他的名字。

    “怎么了，女士，你听到了什么？”

    阿尔萨斯对希尔瓦娜斯的能力没有丝毫怀疑，她虽然中了诅咒，实力大减，可对环境的感知能力却并没有下降。

    “这段路太安静了，平常我能听到很远的地方都有动物的声音，现在它们全部不在了。”

    “那看起来我们猜对了，让所有人戒备，我们随时可能遭遇突袭。女士，还请你继续关注周围的情况。”

    “没问题，交给我吧，”希尔瓦娜斯伏在陆行鸟上，已然是把长弓取下握在手里。

    在希尔瓦娜斯的感知当中，原本动物丰富的森林里显得过分的安静，连那些掠食者山猫都没了动静——如果只是巨魔，它们没道理会离开太远。

    哪怕是精灵们在行军赶赴前哨的时候，森林里还有山猫的低吼声，这些被奎尔萨拉斯逸出的魔法能量强化过的生物可不像普通的动物那样容易胆怯。

    过了几分钟后，希尔瓦娜斯朝阿尔萨斯比了个手势，“有动静，从脚步的轻重来听是巨魔的斥候，数量不少。”

    “很好，他们上钩了，”阿尔萨斯简单地回了一句，“他们跟上来说明觉得有自信干掉我们这些人，很有可能有巨魔中的强者混在这帮斥候之中。”

    “前方不远处地势就会变得开阔！他们应该会在附近动手！”

    希尔瓦娜斯立刻做出了判断，巨魔最想干的就是在密林里和他们展开白刃战，肯定不能让他们如意。

    “我知道了，那让我们提速冲到开阔的地方！”

    阿尔萨斯一甩缰绳，胯下的战马心领神会，步伐又加快了三分。

    树林中的巨魔们用晦涩的巨魔语互相交谈着。

    “尖耳朵发现我们了，他们在加速逃跑！”

    “追上他们，准备好网子！”

    “为了祖尔金！”

    当阿尔萨斯已经看到树林变得稀疏的时候，后方突然传来一声闷响，他扭头一看，一名靠的较后的游侠被巨魔猎头者掷出的大网连人带鸟直接放倒。

    眼见着他就要被拖回密林之中，希尔瓦娜斯一个调头，拉弓盲射三箭，箭矢入肉的声音从那片林子里传出，被拖动的游侠当即停了下来。

    这次捕获仿佛是一个信号，又是十几张诱捕的大网从两侧的树林里飞了出来，数名骑士和游侠来不及躲闪被大网正中。

    “准备战斗！”

    阿尔萨斯纵马猛地调头，战锤上燃起炽热的圣光，在困住一名骑士的网子上一扫，就将上面烧出一个大洞。

    其它被困住的人也没有闲住，枢密骑士个个都是拥有怪力的战士，配合锋利的臂甲外缘，他们只是一扭身子就从束缚中挣脱出来。

    脱困的骑士们迅速抽出长剑和大盾，将游侠们保护起来——作为战士，保护自己的战友就是他们的专业。

    在阿尔萨斯等人的阵型刚刚架起来的瞬间，森林里飞出无数的飞斧和长矛，如雨点般砸在骑士们的盾牌上。

    阿尔萨斯冷哼一声，战锤一荡，就将飞袭而来的投掷物全部挡下。

    一名巨魔从高高的树冠上拿着两柄战斧飞身跃下，朝着希尔瓦娜斯砍去。

    希尔瓦娜斯正在帮助一名游侠脱困，她察觉到危险的一瞬间就持起长弓，坚固的弓身把巨魔势大力沉的劈砍错开，她把长弓抵在巨魔的脖子上猛地一勒。

    比她高大许多的巨魔被她狠狠地摔在地上，还没等巨魔战士缓过劲来，脱困的游侠一刀将其枭首。

    更多的巨魔从森林里冲了出来，与枢密骑士和精灵游侠们战作一团。

    他们都是精锐中的精锐，虽然刚才的袭击稍稍让他们失了些先手，但现在，这些巨魔斥候很难对他们造成实质性的威胁，仅仅是靠自己难缠的自愈能力和数量把他们拖住。

    一名骑士举盾挡下巨魔的长矛，反手将其弹开，希尔瓦娜斯从骑士背后探出，随手一箭收掉这只巨魔的性命。

    “该死！他们的游侠将军怎么没有巫医们说的那样虚弱？！”

    巨魔的斥候队长看着生龙活虎的希尔瓦娜斯，完全不知道为什么会这样，但聚集起来的巨魔斥候根本不是这帮人的对手，他赶紧高呼，“强大的哈拉兹！我们需要你的帮助！”

    阴沉的吼声从黑暗的丛林中传来，希尔瓦娜斯神色一滞，“这是什么野兽的声音，山猫的吼声可没有这么吓人！”

    这突如其来的吼声似乎带着灵魂上的震慑效果，不少骑士和游侠在听到这声音后动作变得迟缓起来，而巨魔们反而更加生龙活虎，这样下来，原本的优势被抹除了不少。

    “这不是野兽……”阿尔萨斯举锤拍死面前的敌人，“看起来巨魔是真的很想要你的命！”

    “呵，我就当这是你对我的夸奖了。”

    阿尔萨斯看了眼四周地势，当机立断，“不能在这里拖下去，等那个声音的主人赶到，我们的情况会很危险——！”

    王子的话音还未结束，急速的黑影从树冠上窜出，模糊的影子从人群中穿过，又迅速消失在密林之中。

    希尔瓦娜斯瞳孔微缩，她刚才看到了什么？

    一名精灵游侠的喉咙正汩汩地涌着鲜血，她满脸不可思议地倒在了地上，甚至不知道是什么杀死了自己。

    “小心背后！”

    希尔瓦娜斯在阿尔萨斯的叫喊声中猛然转身，这个时候两只冒着绿色幽光的双瞳正在她面前与她对视。

    她本能地就要拉弓还击，但目前的身体状况下，她的速度比平时要慢上许多，手才刚搭上弓弦，闪着寒光的利爪已经快要触及她的喉咙。

    “叮！”

    一声清脆的碰撞声后，那道黑影身形飞快的后退，再次没入了黑暗之中。

    希尔瓦娜斯拉着长弓警惕地看着那片黑暗的树林，身上被圣光围成的壁垒保护着。

    “女士，你带着部队先走，我来拖住那家伙！”

    “什么？可是！”

    “你现在力量还没恢复，那家伙速度太快了！在这种树林里，一旦被近身，下次我不敢保证能救下你！”

    巨魔斥候们已经所剩无几，不成气候，可光是那黑影一个人，在这片树林里就能随便屠杀阿尔萨斯和希尔瓦娜斯的部队，所以不能在这里呆着！

    要是希尔瓦娜斯现在实力健在，没有被诅咒牵累，在她的帮助下，阿尔萨斯能很轻松地抓住机会反击。

    可现在的风行者不比这里其他的游侠强多少，留在这里除了给阿尔萨斯增添负担没有别的用处。

    希尔瓦娜斯也意识到了这一点，她不再废话，只是看了阿尔萨斯一眼，低声用萨拉斯语说道，“愿太阳之井与你同在！”

    “勇士们，我们走！”希尔瓦娜斯翻上自己的坐骑，带着游侠部队和骑士们迅速撤离这片树林。

    那道黑影在这个过程中没有再次出来过，他就像是山猫一样，没有万全的把握，不会随意出手。

    阿尔萨斯手中的战锤将最后一名试图逃跑的巨魔砸翻在地上，腥臭的血液飞溅地到处都是。

    王子提起战锤，看着远去的队伍，准备专心应付树林里那个危险的家伙。

    “看起来这次入侵，幕后主使竟然是祖尔金……他已经回到祖阿曼了么？”

    刚才在黑影袭击希尔瓦娜斯的时候，他就已经看清楚那家伙的样子——大体是巨魔的样子，但却顶着个山猫脑袋，四肢也长出了毛发，两只手变得像利爪一样，给人一种诡异的不协调感，像是人工捏造的怪物。