
　　EDG这边，阿水在四楼倒是没有任何的犹豫，他直接秒锁了一手德莱文。

　　看到这一幕，娃娃解说道：“德莱文，阿水拿下了德莱文，总算是有一个我能看懂的英雄了，但是我说实话，这个阵容无论辅助选什么，哪怕是塔姆，德莱文的输出环境都会很差。”

　　“因为上中野都是往前冲的，没有任何的保护能力，而且都是脆皮，没法帮忙吃伤害吃控制，打团的时候德莱文只能靠自己。”

　　米勒：“的确如此，EDG最后再五楼拿出了一手辅助泰坦，把整活贯彻到底！这一场EDG的阵容，感觉比昨天SKT打外卡的还要抽象，就看他们能不能打出效果了。”

　　EDG的阵容确定之后，官方直播间内的讨论也越来越激烈：

　　“如果不是知道这是比赛，我还以为是白银分段。”

　　“这个阵容，白银分段都不多见了。”

　　“至少白银一般没人会玩剑圣上单。”

　　“这已经不是抽象能形容了，我怀疑EDG这场不太想赢。”

　　EDG粉丝看到这個阵容已经开始胡思乱想了，他们想不出任何选这阵容的正当理由。

　　最后，G2这边拿下了一手卢锡安来打ADC双方阵容完全确定下来：

　　EDG蓝色方：

　　上单剑圣，打野寡妇，中单亚索，ADC德莱文，辅助泰坦。

　　G2红色方：

　　上单大树，打野盲僧，中单辛德拉，ADC卢锡安，辅助锤石。

　　进入比赛画面，陈洛阳选择多兰剑出手，这一场对线的是大树，打消耗肯定是打不过的，只能打一波，所以多兰剑是不错的选择。

　　出门之后陈洛阳来到上路河道位置站岗，这一场对面也没有入侵的意思。

　　第一波兵线出来，陈洛阳回到线上准备开始对线。

　　陈洛阳上线之后，选择控线打法，推线的话容易被抓，对面是个盲僧，前期肯定是要搞事情的，对面上单又是一个大叔，配合打野比较容易，所以前提只能先控线，不然就是给对面机会。

　　对面大树似乎也想控线，兵线都过来了，但他还是没有出现，估计是躲在草丛里面。

　　很快，近战兵残血，到了要补刀的时候了。M.23sk.com

　　陈洛阳开始往前走位，补刀的同时，给对面大树消耗他的机会。

　　大树从草丛里面走出来，反手就是一发Q技能。

　　大树一发Q技能收下三个近战兵，同时还想消耗剑圣。

　　陈洛阳跟上一发阿尔法突袭，躲开大树Q技能的同时，近身大树，然后就是追着一顿砍。

　　大树这种英雄只能一波一波地打，手里没技能的时候就只能挨打。

　　陈洛阳一路追着大树，一直追到防御塔前，大树三分之一的血量已经被他砍没了

　　看到这一幕，娃娃解说道：“哎，你还别说，剑圣这英雄打大树完全不吃亏啊，甚至优势很大，现在大树被赶回塔下，经验吃不到了。”

　　米勒：“我感觉G2这一场是上当了，他们应该是不知道剑圣上单，所以选择拿大树，这样会保险一点，如果他们知道是剑圣上单的话，肯定不会用大树来打。”

　　“只能说心理完全被拿捏了，教主敢一楼选剑圣那肯定是已经猜到了这些。”

　　陈洛阳把大树逼走之后，回头继续补刀，不过，每次补刀之后，都要往前逼位置，给大树一点压力，让大树不敢过来补刀。

　　“我不应该一级学Q技能的，应该学W就好了，不对，我就不应该选大树。”G2这边，上单Expect已经在后悔了。

　　但是后悔也没用，自己选的英雄含着泪也要打下去。

　　第二波兵线来到线上，大树选择跟着兵线一起往前走，心想着剑圣总不能扛着一波兵线和他对A吧。

　　同时，大树已经利用血瓶把血量补上来了不少。

　　陈洛阳这波倒是没有着急上去和大树对拼，他选择先补刀，同时注意自己的经验条。

　　大树上前之后，平A拿下一个远程兵，然后一发Q技能，补到一个近战兵。

　　结果他这Q技能刚出手，剑圣的阿尔法突袭就飞到他脸上了！

　　这波阿尔法突袭蹭死了一个近战兵，所以剑圣落地的时候已经是两级了！

　　陈洛阳秒学E技能，开启E技能对着大树就是一顿输出。

　　大树选择往远程兵里面站，想要利用远程兵反打，他去发现剑圣的伤害把他想象中的要高，这样下去肯定要被砍死

　　没办法，大树只能再一次后撤，退回到防御塔前，这次直接被砍掉了半血。

　　看到这一幕，众人纷纷在弹幕上刷到：

　　“剑圣对线这么牛逼的吗？”

　　“教主就是教主，选个剑圣都能打出这种效果。”

　　“剑圣这英雄本来就强，只是你们自己不会玩而已。”

　　“教主的剑圣是人强，和英雄有什么关系？”

　　“有人想要趁机洗白剑圣，大家别上当了！”

　　虽然陈洛阳的剑圣目前看上去玩得不错，但这并不能改变大部分人对剑圣这英雄的看法。

　　在他们看来，这英雄就是无脑、有手就行的代表，不管是队友选还是对面选都会感觉头疼。

　　陈洛阳在上路成功压制对面的同时，下路这边，阿水的德莱文也拿到了线权。

　　“找机会，我把兵线控过来，你着机会出手。”阿水指挥道，这一场拿出德莱文，那肯定是要凯瑞的。

　　妹扣泰坦便在草丛里面开始晃悠，想要找个出手角度。

　　不过对面德莱文还挺猥琐的，站在小兵后面补刀，完全不给机会。

　　妹扣见状说道：“对面好像不给机会啊，我没角度出手。”

　　“这个小兵，看我出手。”阿水说着PING了一下身前的一个小兵。

　　看到这个小兵，妹扣马上明白了。

　　于是德莱文一斧头扔过去，这斧头还没落到小兵身上的时候，泰坦的钩子也出手了！

　　小兵被德莱文一斧头收下，泰坦的钩子从那阵亡小兵的位置穿过，精准命中对面卢锡安！

　　阿水的德莱文已经利用W技能跑起来了，快速靠近卢锡安然后平A输出。

　　不过，对面锤石反应也很快，第一时间就给到卢锡安灯笼，想要把卢锡安接走。

　　同时锤石一钩子扔过来，直指阿水的德莱文。

　　这锤石的钩子有封走位意思，德莱文如果继续往前追的话就会被钩子命中。

　　但如果德莱文后撤，这波击杀的机会就没了。

　　妹扣已经插了个眼在灯笼上，卢锡安暂时点不到这灯笼。

　　没办法卢锡安只能选择交出E技能后撤，然而泰坦的平A已经出手了。

　　他这E技能位移之后，还是被控住。

　　与此同时，阿水的德莱文没有选择回头走位躲钩子，而是利用加速往前，虽然漏了一把斧头，但他有Q技能可以直接补充回来。

　　卢锡安的血量越来越少，眼看就要撑不住了，卢锡安选择交出闪现后撤。

　　锤石上前来，想要利用E技能把德莱文推开，不过阿水早有准备，他选择先回头走位，躲开锤石的E技能，然后闪现跟上卢锡安，两发平A直接带走！

　　娃娃见状解说道：“EDG下路完成一波线杀，阿水和妹扣的配合太完美了吧，一个出手A小兵，一个出钩子，正好把卢锡安给控住了。”

　　米勒：“包括这波德莱文的走位，技能的释放时机都是完美啊！但凡有点失误，这波都杀不掉。”

　　比赛场上，EDG这边，看到下路打出优势了，厂长来了一句：“下路终于是优势了，不容易啊。”

　　听到这话，阿水吐槽道：“厂子这就是你不对了，我之前劣势是被对面针对啊，我什么时候被线杀过？”

　　厂长听后只好说道：“我这不是开个玩笑嘛，别紧张。”

　　中路这边，小学弟看了上下路情况，虽然上路没有单杀，但是等级和补刀的领先都很明显，这些加起来，比单杀一次的优势还大。

　　下路就不用说了，刚完成一次线杀。

　　横向对比，他的中路反而是最均势的，这就有点尴尬了，毕竟这一场已经提前说好，选个奇葩阵容，然后在对线期把对面打爆。

　　于是小学弟的亚索开始激进起来，下波兵线上线之后，他选择利用兵线靠近对面辛德拉。

　　这波辛德拉倒是挺沉稳的，Perkz毕竟是G2的核心，个人操作还是在线的。

　　辛德拉选手利用平A破亚索的盾，然后趁着亚索靠近，反手就是一发Q技能。

　　辛德拉这Q技能刚出手，亚索突然往利用侧面一个小兵做踏板，躲开了！

　　同时反手一发平A接Q技能给到辛德拉。

　　虽然被亚索近身，但Perkz没有着急用E技能，因为打野盲僧已经在赶过来了！

　　小学弟看到盲僧的第一时间，开始往回拉，他手里有W技能，根本不慌的。

　　辛德拉的QE亚索用风墙也可以挡，只要不被晕到这波就没有危险。

　　然而，辛德拉的QE捏得很死，一直没有放的意思，等到盲僧走过来，摸眼近身亚索，E技能打出伤害，二段E给到亚索减速。

　　眼看着亚索这波无路可走，可能要交出闪现，小学弟突然改变主意，往辛德拉脸上移动！

　　如果继续往塔下的方向走已经没有小兵给他位移了，但是往辛德拉这边走的话完全没问题。

　　而且，这波小学弟也在拖时间，因为厂长的寡妇正在靠近！

　　于是众人便看到，小学弟的亚索在小兵堆里面位移，同时保持高频率的走位，让对面两人不好出手。

　　很快，Perkz就失去耐心了，他知道再不出手会有变数，于是Perkz选择反手一发QE，想要把亚索晕住。

　　小学弟的反应相当快，在身前立起风墙，把辛德拉的QE挡下来。

　　同时一发Q技能给到小兵，攒出吹风。

　　厂长的寡妇已经靠近，直接标记辛德拉，现在辛德拉手里没技能了，只有一个发闪现，但是他距离防御塔有点远！

　　“打不了了，撤！”Perkz看到寡妇靠近的第一时间，就开始指挥打野后撤。

　　然而已经晚了，小学弟的亚索利用E技能跟上来，似乎是想把辛德拉吹起来。

　　辛德拉直接交出闪现，然而他闪现落地的瞬间，亚索已经EQ闪跟上来把他击飞！

　　娃娃见状惊呼道：“亚索这波EQ闪跟得好快，感觉是预判啊，辛德拉这波是走不掉了。”

　　娃娃话音刚落，辛德拉已经倒地，小学弟的亚索拿到人头。

　　拿下人头之后，小学弟总算是松了口气，他现在打出优势了。

　　虽然有厂长的帮忙，但如果对面打野不来的话，他也有信心能取得优势。

　　看到这一幕，导播直接把镜头给到了上路的陈洛阳。

　　现在EDG其他四个人都开张了，要么是人头要么是助攻。

　　只有陈洛阳现在还没有任何收获，当然，补刀和等级优势很大，综合起来比其他路的优势更大。

　　但很多时候，特别是对观众来说，他们更在乎的是击杀和助攻这些数据

　　官方直播间内，众人纷纷在弹幕上刷到：

　　“怎麼感覺这把教主在拖后腿啊。”

　　“教主发挥出问题了呀。”

　　“教主加油，来波单杀！”

　　“你们除了单杀就不知道其他的了？没看到教主的压制力吗？”

　　“教主不会没睡好，所以没状态吧。”

　　陈洛陽还好看不到这些弹幕，不然能被气死，这对线又不只是看单杀的。

　　在比赛里面，很多时候你能完成单杀，是因为差距没那么大。

　　对面感觉也杀不掉他，所以就给到机会了。

　　如果伱的优势非常大，對面一看自己很容易死，反而不会给机会。

　　所以并不是能完成单杀，就证明你对线有多猛。

　　陈洛阳的剑圣已经来到四级，此时大树才两级，不过现在有一大波兵线要进塔，大树如果能都吃到的话，倒也没差这么多。

　　不过，陈洛阳自然不可鞥让大树在塔下轻松补刀的。

　　兵线进塔之后，陈洛阳选择上前A塔，假装无视这个大树。

　　大树看到剑圣突然走进来，一开始还有点怕，直接后撤了，似乎是担心打野来了要被越塔。

　　在看到剑圣A塔之后，大树又回来了，先用Q技能稍微清理下兵线。

　　然后开始一边输出剑圣，一边找机会补刀。

　　然而，大树没有意识到的是，他已经在被小兵群殴了！

　　看到这一幕，陈洛阳嘴角微微勾起，他要的就是这个效果！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百九十一章 大家一起整活免费阅读。https://xs.23sk.com 