    来人的身形轻如飞燕。

    方寸腾挪之间，已然稳稳的屹立在了桥头之上。

    从他先前的话语中，李逸不难猜出他的身份，这应该就是孙小五口中的大哥，孙三。

    “孙堂主！”

    “见过孙堂主！”

    许多人遥遥拱手。

    佛罗耶见孙三到来，他缓缓站起了身，十丈高的的身躯完全展开，桥面上顿时陷入了阴影之中。

    “孙三，你近来得势之后，官威见长啊！”佛罗耶语气颇为不善，“你莫不是以为，老子怕了你？”

    “不敢不敢。”孙三也不介意，依旧笑盈盈道，“佛罗耶队长说笑了，孙三不过是当上了一个小小的分堂堂主，哪来的什么官威。不过是见兄弟有难，说话有些冲罢了。”

    佛罗耶闻言，看了孙三一眼，旋即又转头瞥了孙小五一眼，轻哼道：“行，既然他是你兄弟，那老子今天就卖你一个面子，你带他走吧。”

    孙三微微拱手：“多谢佛罗耶队长。”

    说着，孙三对孙小五使了个眼色。

    孙小五却是摇了摇头：“大哥，今天的事儿，我办的已经够差了，我不能再把先生一个人丢在这里。”

    孙三皱了皱眉，嘴唇微动，似是在聚音成线，和孙小五说了些什么。

    李逸也懒得放出神识偷听，只无聊的站在原地，静观其变。

    其实，方才若是这个孙三不来，眼前的这些个所谓的黑龙帮战斗小组的成员，都早已成了一堆死尸，他李逸不是什么杀人狂魔，但也不是什么怂包软蛋！

    “蛇有蛇行，鼠有鼠道，干一行就有一行的规矩！”

    “大哥，这些话，可都是您教我的。”孙小五眼神中透着坚毅，“先生的酬劳，我已经拿了，事情没有办好，是我能力有限，无可奈何，但我的态度却不能改变。”

    “今日，先生能走，我就能走，先生不能走......我就陪他一直在这儿！”

    说着，孙小五还特地转过头来，望向李逸：“先生，反正我的脑袋早就该赔您了，不是吗？”

    没有人觉得这个玩笑好笑，包括李逸。

    孙三沉默了好一会儿，半晌后才缓缓开口：“好，我尊重你的选择。”

    旋即，他转头望向佛罗耶：“佛罗耶队长，你也看到了，我这小弟的脾气有点犟，您看......能不能再卖我一个面子？”

    佛罗耶面无表情：“孙三，你以为你是丐帮分帮帮主？你的面子值几个钱？”

    孙三耸了耸肩：“我就知道。那就没办法了啊......”

    当当当。

    孙三缓缓从腰间抽出一根一尺半的短棍，旋即倏地一根变三根，拉成五尺的齐眉棍。

    咔.....咔咔。

    佛罗耶捏了捏拳头：“孙三，你是想动手是吗？”

    孙三依旧是那副无奈的表情：“佛罗耶队长，我也是没办法呀。”

    瞬息之间。

    两人均是摆出了战斗姿态。

    佛罗耶很强，现场的人基本都知道，而孙三究竟有多强，在场的人却没有几个能给出一个准确的答案，因为孙三已经许久没有出过手了。

    战斗还没开始，现场观众们的期待感便已经拉满。

    “这里地形太窄，手脚放不开，去天上玩玩？”孙三开口道。

    “好！”佛罗耶瓮声瓮气的应下。

    然而就在这时。

    李逸轻轻往前走了一步。

    明明这一步平平无奇，但所有人的目光却莫名的汇聚了过来，作为争端事件的当事人之一，李逸一直没有发声，给人的感觉就是被佛罗耶给镇住，却又抹不开脸的普通人。

    这一刻这个‘普通人’突然有所动作，众人也是有些不解。

    但接下来的这一幕，众人就不是不解了，而是惊掉一地的下巴。

    “丐帮的态度，孙小五的态度，本座已经知晓了，算是差强人意。”李逸就这么将自己高高在上的姿态平淡的诉说了出来，普通到就像是在说今天早上的包子还算可以。

    “那么你的态度呢？傻大个。”

    “你现在带着你的人滚，本座兴许能心情好点，饶你一命。”

    李逸语不惊人死不休，先是称呼佛罗耶为带有侮辱性质的‘傻大个’，旋即又口出狂言，直接将众人都惊得呆了。

    而正主佛罗耶，也是怔在了原地，他一时间也有些反应不过来。

    但片刻后，佛罗耶气极反笑：“小子，你知不知道你在说什么？如果你只是虚张声势，想给自己挣一个面子的话，我保证你马上就会后悔！因为我会把你的脑袋，塞到你的屁股下面！”

    说着，佛罗耶上衣直接爆开，他如小山般的身躯微微晃动，那层层叠叠的肌肉，就如同一块块山石。

    轰！

    气爆声响起。

    宛若磨盘大的拳头突兀凝实，迅速朝李逸轰去。

    嘭......嘭！

    爆炸声传出，气浪如同一个圆环，迅速朝四周散去。

    场中，一大一小的两人面对面站立。

    佛罗耶脸色难看。

    孙三和孙小五瞪大了眼睛。

    而看清场中的局势后，所有观战之人，均是倒吸了一口凉气。

    佛罗耶依旧保持着出拳姿势，脸色涨得通红，但不管他如何用力，拳头都不能再进分毫。

    因为在那磨盘大的拳头前面，一根只有大葱粗细的食指十分突兀的竖立在那里。

    就是这么一根平平无奇，松松垮垮，看上去毫无力量的手指，却生生止住了那看上去就力量感爆棚的，磨盘大小的拳头。

    “你冒犯了本座，论罪本当诛，但看在你修行不易，脑子也不太好使的份上，本座可以给你一次机会。”李逸呼吸平缓，面容平静，仿佛手指抵住的不过是一块软绵绵的豆腐。

    “这样，只要你能扳得过本座这根手指，那本座就放你们过去.......”

    “怎么样，很公平吧？”

    静。

    死一般的静。

    李逸几乎是将佛罗耶之前嘲讽孙小五的话，原封不动的送还了回来，甚至，语气更重。

    什么叫羞辱？

    这就叫羞辱！

    佛罗耶胸膛剧烈起伏，一呼一吸，宛若一个巨大的排气扇。

    “你.....”

    “去死！”

    极致的愤怒让佛罗耶最后一丝理智也丧失得一干二净，他浑然不顾自己与李逸的巨大差距，一拳再度轰来。

