    看着眼前笑得尤其猖狂的伍英龙，王泽真是看不起他。

    这就是个草包。

    而且，还是没心没肺的草包。

    摇了摇头，王泽说道:“伍英龙，我真不知道你为何还能这么开心，结拜兄弟昨夜受你所累，要进牢房了，你心里没有一丝愧疚吗？”

    伍英龙立马笑不出来了。

    这件事连他爸都惊动了，他爸看过现场监控之后说是王泽所为，然后骂了他一个狗血淋头。

    他进行反驳，爸爸说，当初王泽审绑匪，一颗药丸就能让对方比狗还听话，这不是明摆的？

    监控他也反复看了，却没发现王泽给钱梦想灌药丸的动作。

    总之他就是不相信，觉得不可能和王泽有关。

    平白无故挨了一顿臭骂，他心里火极了。

    加上结拜兄弟运作失败，坐牢成了铁一般的事实，他心里的火气无疑又增添了好几分。

    王泽此时竟然还火上添油。

    他快速给车子挂上前进档，恨不得一脚油门把王泽撞烂了。

    最终他却没敢。

    因为那一脚油门下去，王泽是烂了，车子撞开大铁门，撞进钟家的别墅，也不知道里面是怎么个情况。

    万一钟家有人在里面，他又把人伤了，事情就闹大了。

    虽然钟家不如他们家的综合实力强，但如果单论财富，钟家是他们伍家的好几倍，可不好惹了。

    “行，王泽，你嚣吧，趁没天黑，抓紧时间嚣够本了，天黑之后，你就到头了。”

    “我今晚就住在别墅里面，你们尽管来，我无任欢迎。”

    伍英龙嗤之以鼻。

    “少装比了你，这是钟家的别墅。”

    凝神看着他，看这小子信心满满，王泽脑海里面瞬间萌生了一个想法。

    装作有电话打进来，王泽接通电话，瞎聊了几句，悄悄打开摄录功能。

    “伍英龙，上一次你拿方雅做赌注和我对赌，把未婚妻给输掉了，你不是输的很不服气吗？我再给你一次机会，你要不要？”

    “怎么赌？”

    伍英龙回答得干脆利落，反正他已经输了，再输，结果也一样。

    但是，万一赢了，那就赚大了，什么都赚回来了。

    王泽居然给他这样的机会，这不跟白送差不多吗？

    王泽突然这么蠢，他不答应，他就一样蠢了。

    “很简单，如果别墅是我的，我赢，我要你把车砸掉，如果别墅不是我的，我输，未婚妻你赢回去。”

    就这？一辆几百万的车，换几十亿的收益？伍英龙当下就兴奋了:“这可是你说的，你小子输了千万不要反悔。”

    “我做事从不反悔，你就不行了，反悔都是家常便饭，想想还是算了，不跟你赌了。”

    “你提出来了又不赌，这不就是反悔吗？你必须赌，我如果输了反悔，家里死一本户口本，这样可以没？”

    伍英龙焦急的发誓。

    这是钟家的别墅，百分之一百毋庸置疑。

    昨晚他还看见钟家二小姐进去呢！

    他赢定了，他岂能错失机会。

    “行，我们等等。”

    “等什么？”

    “等结果，等裁判。”

    王泽笑着指了指左前方的人行道。

    送过户回执的来了，是一名二十出头的职业装小姐姐，火辣的身材，波涛汹涌。

    巡逻路过的保安都忍不住多看她几眼，队伍都乱了，人撞人，倒了一大片。

    小姐姐吃吃笑了几声，踩着高跟鞋，滴答滴答的继续赶路。

    王泽为何一眼看出来她是送过户回执的？当然是透视眼，王泽连过户回执的内容都能看清楚。

    “你好王先生，别墅已经过户到你名下，这是过户回执。”小姐姐一眼认出王泽，毕竟王泽的身份证件就在她的手中，真人和证件照差别又不太大。

    “好的，谢谢。”王泽接过过户回执，自己也是城里的有房之人了，还是价值数千万的大别墅，心里爽歪歪。

    “不谢，我们留个微信方便联系？”看王泽又年轻又帅又多金，还没有高高在上看不起小底层的毛病，小姐姐芳心暗动，也不知道对方有没有女朋友，万一没有，又喜欢自己这一款，那就太美了。

    “嗯，你先等会。”王泽拿着过户回执，走到了伍英龙的眼前。

    “伍大少爷，你认字吧？看看是不是我的别墅？”

    确实是！伍英龙铁青着一张脸，完全无法接受这样的结果。

    钟家竟然把别墅卖给王泽了，他们是仇人好不好？

    这特么一点逻辑都没有，太坑了，坑死了……

    “怎么滴？想反悔？你家里的户口本答应么？”

    “关你屁事！”

    “你还真是够不要脸的。”

    “我这不是不要脸，我这是心理素质过硬，臭乡巴佬不懂欣赏。”伍英龙一脚油门开车走人。

    当然这都在王泽的意料之中。

    这小子言而无信，王泽领教过不是一次半次了，上次输了五百万，要不是方猛开口跟他要，他肯定就赖账了。

    但是没关系，王泽要的就是这小子反悔。

    “王先生，我什么都没看见，也什么都不知道。”发现王泽犀利的目光落到了自己身上来，小姐姐识趣地表态。

    “加微信吧，然后我给你发个视频，你帮我一个忙，十点十分左右把视频放网上去，标题是伍家大少爷伍英龙拿未婚妻做赌注。”

    小姐姐当场吓得花容失色。

    “王先生你这不是害我么？都是有钱的大佬，我可惹不起。”

    “视频平白无故出现，伍英龙会去查来源，伍英龙明知视频跟我有关系，你觉得他会吗？谁发的又重要吗？我是没空发，可不是害你，我给你十万块报酬。”

    小姐姐瞬间心动了。

    一来是王泽说的确实有道理，二来也是抵抗不了金钱的魅力。

    十万块呢，她要挣几个月才能挣到。

    “好的王先生，我就帮你这个忙了。”

    两人随即加起了微信，发钱，发视频。

    “王先生，下次还有这么轻松愉快的活儿，记得找我哦，我保证随传随到。”收了钱的小姐姐心情美滋滋。

    “行啊。”

    “那我先走了，回去安排安排视频的事情。”

    “慢走。”

    小姐姐愉悦的离开了，王泽抬头看着对面伍家的大别墅，心情也是飞一般的愉悦。

    这里是伍家的窝，真是太巧太妙了。

    他这么着急跟钟无艳买个别墅，原本的想法只是买个小保障。

    毕竟是别墅，肯定安保环境非常好，亡命之徒没那么方便行事。

    他呆在自己家里，对方私闯民宅，对方又是身份不干净的歹徒，他行事就方便了。

    哪怕把人全干废了，也是他有理。

    万万没想到，这别墅居然还跟伍家是两对面，对王泽而言，这是方便之中的方便了。

    对伍家而言，那就是一场灾难。

