    物业管理的领班捧着这块缺了一个口子的玉璧走到钱通申面前，递了上去。

    钱通申隐约看见玉璧上面有一层光华掠过，整块玉璧似乎暗淡了不少。

    眨眼之后再看又觉得没有什么变化。

    钱通申以为是自己眼花了。

    这块缺了一个口子的玉璧和梦境中被钱通申砸碎的玉璧一模一样！

    钱通申有些害怕伸手去接物业领班手上捧着的这块玉璧。

    他抬头看了眼四周的人群，恍惚间好像看不清眼前的物业领班的长相了。

    “啊！”

    钱通申跌坐到了地上，好在草地松软他并无大碍。

    妻子刚刚离他稍远了些看到钱通申跌倒慌忙跑过来搀扶。

    物业领班有些尴尬，他怕旁边的人误会是他不小心撞倒了钱通申。

    不过他也没有解释，能做到领班脑子还是很聪明的，只要钱通申没事自有他帮忙解释。

    好过自己辩解。

    “钱老板您没事吧？”

    钱通申坐在地上摆摆手，让妻子搀扶着自己起来。

    “没事，看到这块玉璧想起了一些事……”

    他从物业领班手中接过这块玉璧，摔了一跤反而胆子大了些。

    在梦中不就是自己砸碎了这玉璧才逃回来的么，就算再有什么事自己还能砸了它。

    不过他也没有心急去砸了手中的玉璧。

    姜小白没回来之前他不敢擅自乱来，万一不是这么处置这块玉璧的，自己便是画蛇添足了。

    言语谢过了物业的几名管理人员，钱通申又让自己妻子从家里拿出一些贵重的烟酒送给他们算是谢礼。

    送东西才是最实质的答谢，口头的算不了什么。

    物业的几个工作人员欢天喜地地开着铲车离开了。

    钱通申送他们的烟酒够这几个人一个月工资了，平时闻都闻不到。

    那块大石头又被放回了原位，钱通申要找的东西已经找到了。

    他看着被放在桌上的玉璧怔怔出神，自己屡屡被白衣女子拉进那个梦里是不是它的缘故？

    他的妻子坐在旁边，也想不明白为什么那块大石头下面压着这么一块玉璧。

    那块大石头自十多年前这套别墅重新装修后就一直在那边没动过。

    “去查查最近一个月有没有人动过那块石头。”

    院子里是有监控的，那块大石头是在监控范围内，只要有人靠近肯定能拍得到。

    这件事钱通申是让自己的妻子去做的，别的人现在他都觉得不可靠。

    一直到了中午12点妻子才回来，耗费了大量的精神力让她看上去很憔悴。

    她摇着头对钱通申道：“查看了过去一年的时间都没有发现可疑的地方。”

    钱通申早上要求翻看近一个月的监控，是因为他的梦境是在最近才开始的。

    而钱通申的妻子查看到了钱峥被青玄宗玄清子长老带走那天为止，再往前查看就没必要了。

    青玄宗玄清子长老当时一眼看出她手腕上的玉镯有问题，如果那个时候玉璧已经在那块奇石下面，也应该会发现。

    也就是说这块玉璧在神不知鬼不觉的情况下被人放到了石头下面。

    “你去休息下吧。”

    妻子心疼钱通申的状态。

    钱通申点点头，拿着玉璧进了房间，把它锁进了保险箱里。

    另一只手上紧捏着儿子送他的玉佩。

    同样是两种不同形状的玉器，给他不一样的感受。

    其实他不怎么愿意把玉璧放到房间的保险箱里。

    这玉璧明显不是好东西，钱通申不想离它太近。

    可这又是自己被拉进梦境最重要东西，是解决问题的关键所在。

    在姜小白回来之前绝不能失去。

    心思重重的钱通申躺在床上并不能入睡，不过闭目养神了大半个小时后状态比先前好了不少。

    手上的玉佩起了非常重要的作用，能帮他安神养魂。

    才刚从床上起来，坐在沙发上想事的时候，保姆走了过来说道：

    “先生，外面有个年轻人要见你。”

    “年轻人？”

    钱通申第一反应是姜小白回来了。

    但马上又否定了自己的念头。

    保姆是见过姜小白的，而且姜小白回来是可以直接进房间的，这是特权。

    “不见！”

    钱通申现在除了姜小白不想见任何人。

    就在钱通申说完“不见”两个字的时候，整个房间突然阴冷了起来。

    一个长相阴柔的男子从外面走了进来。

    所谓的年轻人，其实看上去也有三十左右了。

    与才二十的姜小白是完全不同类型的年轻。

    如果姜小白在这里的话一定认得这个人，他就是万卷书院的老师万昰臹。

    “钱先生不要那么着急拒绝见人……”

    万昰臹声音轻柔，仿佛与钱通申是多年的至交好友。

    “你是谁？”

    钱通申皱紧了眉头。

    自己的家里被人随随便便的闯入，这里可是有着号称全钱塘市最优秀最安全的物业管理。

    “钱先生不用知道我是谁，我只是来拿一样东西。”

    万昰臹看了一眼屋外的那块奇石。

    钱通申立即明白眼前这个人十有八九与保险箱里的那块玉璧有关系。

    也许他就是陷害自己被拉进梦境的那个幕后黑手。

    钱通申眼睛一瞪，站在旁边的那个保姆立即会意：“这位先生请你出去……”

    话还没说完，万昰臹对着她手指轻弹，保姆立即就瘫倒在了地上。

    钱通申的妻子听到动静从房间里跑了出来，看到瘫在地上的保姆和陌生的男子，惊慌地走到钱通申身旁。

    “通申！”

    钱通申拍着妻子的后背示意她不要慌张，然后问万昰臹：“你要什么？”

    万昰臹走到钱通申夫妇对面，中间隔了一张茶几。

    他用手指轻轻一点，面前的茶几就“啪”的一声四个支撑脚全部炸成了粉末，整个台面砸在了地板上。

    粉尘飞扬，但是钱通申的双眼死死盯着万昰臹，丝毫没有表现出怯懦。

    好歹也是商场上一方大佬，该有的气势绝不能输了。

    万昰臹眼角含笑，手一招旁边的一个单人沙发便自动移到了他的身后。

    他和钱通申面对面坐下，像是自言自语述说一件事：

    “一个多月前我路过这里，发现这里的风水非常特殊，所以放置了一枚玉璧。

    “今日突然收到讯息，我放置的那枚玉璧被人挖走了。”

    万昰臹紧紧盯着钱通申：“我的玉璧在哪里？”

