    迅速的，半空中有空间扭曲，仿佛有一座座高山拂动！

    这些高山皆由无尽的力量凝聚在一起，形成纷涌的爆炸，汇聚着浩瀚之威，冲着叶城落下。

    十二席位中最强的四席，同时出手！

    四人皆是半步陆地神仙境界！

    每一击都有毁天灭地之威，宛如能将一切都湮灭为灰烬！

    这股力量！

    已然超越了众人的想象！

    可以说，这是众人目睹过的最强力量！

    整个一线天已经被毁灭的波涛所覆盖！

    众人皆是瑟瑟发抖，忍不住往后退了几步，浑身都在颤栗着！

    “完……完了！这股力量，纵然是陆地神仙，怕也得退避三舍，不敢硬撼吧？这就是一个死局，叶帅……怕是活不了了！”

    “哈哈哈哈哈！都看到了吗！这就是昆仑道门这些超级势力的底蕴，这就是道主他们的强大！叶城拿什么来抗衡！叶城与昆仑道门为敌，就是蚍蜉撼树，自寻死路！这一击下，叶城必定灰飞烟灭！”

    “这就是站在世间巅峰的人物，这就是真正的力量！”

    “叶城就是砧板上的鱼肉，根本无法反抗！”

    “今后，谁还敢拂逆昆仑道门！这一场赌局，叶城输定了！与叶城有关之人，都会遭到清算！”

    龙组军人以及曜日联盟武者则是神色难看，越是强者，越是清楚这四道攻击有多么恐怖！

    根本不给人任何希望！

    “萧老，要不然我们跟他们拼了！”

    “冷静一点！”

    萧君言插在袖中的双手也在抖动着。

    “孩子！”

    山峦上，叶峰与赵雪见骤然色变，一颗心沉到了谷底，悲痛欲绝！

    “老公……”

    夏如烟也是面色惨白，花容失色，竭尽全力的调动着刚刚升起的光明力量，可这一缕光明力量还是太弱了，根本无法冲破体内的禁锢。

    “爸爸……”

    歆歆哭喊着。

    “这就是与我们为敌的下场！”道主李无为呼吸有些急促，显然动用如此力量，于他而言，并不轻松。

    “结束了！”张天擎与诸葛玄机吐出一口浊气。

    “没有我们杀不死的人！”昆仑之主陈有敌负手而立，周身气机有些紊乱。

    轰隆隆隆！

    巨大的力量将叶城吞没！

    一股浩瀚的蘑菇云映入众人眼中。

    “给我力量！”

    叶城感受到巨大的危机，声嘶力竭的吼着，强行从灵魂深处抽离着天神与靥魔的力量，瞳孔中的黑色粒子再一次凝聚，无数的罡风在四周涌起！

    同时，叶城将自己的肉身力量发挥到极致，体表释放出刺目的血色。

    音爆声阵阵！

    溢出的气机足以将四周空间撕裂为碎片。

    一线天内，皆是爆炸形成的沟壑，而叶城所在的位置，则是数百米的深坑，万籁俱寂，根本没有一丝活物的气息。

    “嗯？”

    道主李无为眉头往上一扬，有些不可置信的盯着前方，惊怒道：“这个竖子……竟然还没死！”

    “咳咳……”

    一道剧烈的咳嗽声响彻山谷。

    叶城单膝跪倒在地，以赤炎剑支撑着自己的身子，森然的筋骨显露在体表外。

    叶城浑身上下，已经没有一处完好的肌肤，身上有着不同力量的弥漫，这些力量还在撕扯着其身躯，要将其生机湮灭殆尽。

    但，叶城就是还活着！

    叶城状若疯魔，脸上的青筋扭曲在一起，慢慢站了起来，重新昂着头，一滴滴精血没入赤炎剑内，强行调动着自己体内的力量。

    他还能战斗！

    他还没有倒下！

    “这……叶城是铁打的吗？这都不死！”

    “叶城的命可真是硬啊！不过这又有什么意义，不过再出手一次而已！”

    “结局已定，叶城没可能逆天改命的！死亡是叶城最终的结局！”

    “哼！”

    刹那之间，道主李无为眸光冰冷，三道身形再次腾云而上，跃上高空，五指凝拳，将力量聚集于一点，喝道：“六道轮回拳！”

    轰轰轰！

    三道破空之音炸裂！

    三拳宛如漫天的海浪，倾覆而下，迅速将叶城吞没！

    “哼！叶城，我倒要看看你是不是真的打不死！六方切割！”诸葛玄机双手迅速结印，一个六边形的阵法从高空笼罩住叶城，无数的气机如同乱流般围绕着叶城进行切割。

    嗤嗤！

    刺耳的撕裂声响起！

    “叶城，你再接我一记幽冥掌！”

    九鼎阁阁主张天擎调动着体内全部元气，手臂扬起，翻手一掌，掌心中如有无数厉鬼争先恐后的掠出，要将叶城完全吞噬！

    “诸天湮灭！”

    陈有敌双手凝聚出一道光柱，光柱如同饕餮，张牙舞爪的扑杀向叶城！

    呼呼呼呼呼！

    整个山谷震荡，一线天被无数的杀机淹没！

    又是一次合击！

    其威力，甚至还超过前一次的合力！

    滚滚的力量，遮天蔽日，不给万物以生机！

    这些力量的中心点，则是落在叶城身上。

    一眼看去，叶城是何等的渺小，真如蝼蚁！

    “叶帅……”

    这一次，哪怕是支持叶城的人，也无法想象叶城怎么活下来！

    这根本就是无法抗衡的力量！

    “完了……”

    柳轻眉娇躯一颤，摇摇欲坠。

    “这小子，创造不了奇迹了吗！”

    李圆圆攥紧着拳头，心中极为难受。

    砰砰砰砰！

    爆裂声不断轰鸣，一线天内的一切都在被一股摧枯拉朽的力量摧毁！

    以叶城为中心的一公里，都被彻底移为了平地，只有密密麻麻的深坑，以及肆虐着爆裂因子。

    “这一回，叶城总该死了吧！”

    “叶城，必死无疑，这要是还能活着，他头给你！”

    众人定睛望去。

    “看！叶城倒下了！”

    “赤炎剑也散落在了一旁，叶城身上的气息断了！”

    “不对……叶城似乎还有一点生机！他竟然还没死透！”

    “叶城的肉身依旧完整，但五脏六腑恐怕都已经碎裂了！这跟死了也没什么差别！大不了再补一刀罢了！”

    “还能撑着一口气，这是想要说遗言吗！”

    “毫无疑问，叶城输了！”

    “准备救人！”

    萧君言目光灼灼。

    龙组军人以及曜日联盟武者纷纷进入到战斗状态，准备好了战死此地！

