    “呦——爹爹的长生，过来让爹爹抱抱。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    安静等魏静娴给孩子喂了奶，打了奶嗝，风瑾才伸手接过长生，脸上带着浓浓的慈爱之色。

    “唉，这半日不见，长生又好看了一分。”

    风瑾夸自家闺女那是连草稿都不打。

    长生也格外喜欢他身上清清爽爽的味道，下意识亲近他，睁着水光明亮的大眼睛，父女俩你看我，我看你，长生偶尔还会出咕噜咕噜的奇怪声音，咧着嘴，露出红彤彤一片的牙床。

    瞧着父女俩鸡同鸭讲，魏静娴抿着唇轻笑，眼底洒满了名为幸福的光。

    逗了一会儿，长生开始犯困了，风瑾便将她放回睡床，从袖中抽出一本书。

    据说小孩儿多听一听启蒙读物，以后会比较早慧，开口也会比同龄人早。

    本着“我家闺女肯定不会差”、“我爱读书，我闺女肯定也爱读书”的原则，风瑾自然不想让孩子输在起点，现在多听一听，说不定到了能说话学习的年纪，能出口成章什么的。

    因为婴儿小睡床的缘故，魏静娴并没有看到风瑾拿出的是什么书。

    她让侍女给自己稍稍擦拭了一下身体，觉得好受多了，这才重新躺了回去，困意上涌。

    坐月子，每天除了吃喝就是睡觉，感觉整个骨头都要僵硬了。

    本想伴随着自家郎君温和清朗的嗓音入眠，未曾想，他念的都是什么东西！

    “……凡为女子，先学立身。立身之法，唯误清贞。清则身洁，贞则身荣……内外各处，男女异群。莫窥外壁，莫出外庭。男非眷属，莫与通名。女非淑善，莫与相亲。立身端正，方可为人……？”风瑾念完这段，不由得重新翻到书页，感觉有点怪。

    可明晃晃写着《女论语》三个大字，这书莫非假的？

    魏静娴也觉得不对劲了，缓慢起身，却见风瑾刷刷翻了两页，嘴里念道。

    “女子出嫁，夫主为亲……将夫比天，其义匪轻……夫若怒，不可生嗔。退身相让，忍气低声……女处闺门，少令出户。唤来便来，唤去便去。稍有不从，当加叱怒……”

    风瑾懵了，直接将这本《女论语》合上，又捡出《女诫》，大致翻了翻。

    “……夫有再娶之义，妇无二适之文，故曰夫者天也。天固不可逃，夫固不可离也。行违神衹，天则罚之；礼义有愆，夫则薄之……”风瑾越念，表情越是僵硬。

    魏静娴这会儿已经起身，将睡床上的闺女抱到自己怀中，捂着她耳朵。

    阴阳怪气道，“原来，夫君喜爱的竟是这般似木头傀儡一样听话的女子。”

    十分冤枉的风瑾：“……”

    未等他开口，魏静娴又道，“夫君若喜爱，自可去寻，但长生乃是妾身十月怀胎所生，宠还来不及，哪里舍得她以后变成这般模样让别的男人磋磨。妾身累了，夫君自便。”

    继续懵逼的风瑾：“……”

    他怔怔地坐在原地，不敢置信地将另外两本也翻了翻，内容大同小异，几乎都是要求女子卑弱再卑弱，温顺再温顺，大门不出二门不迈，恨不得将自个儿脑子摘了，不会思考最好。

    这哪里是养女儿，分明是养女奴，谁家正经八百的贵女会是这样唯唯诺诺的低贱模样？

    风瑾感觉自己被欺骗了。

    身为才子的他，应该也有一个才高八斗的闺女才对，这才符合人设。

    说好的女四书呢？

    说好的女子启蒙读物呢？

    他读了盗版对吧？

    正如姜芃姬所言，男子这一生不仅仅会当公公，也有可能当岳父啊。

    按照女四书上面的内容生活，哪个女子到最后不是成了没思想的木头人？

    男人不介意娶一个没思想的木头人当妻子，因为还有花花小妾可以选择，但未必能接受自己的女儿也变成这样，然后嫁到夫家被人磋磨……像是风瑾这样的新手女控，更加不能忍。

    他气得将女四书丢出马车外，恨不得这会儿就找亓官让论理。

    这人忒坏，将这污糟的东西给他做什么？

    刻意搞事是吧！

    在那之前，他觉得有必要帮自己洗刷冤屈，他怎么会是那种男人？

    “静娴，此事乃是误会，为夫疼爱长生还来不及，又怎么会……”

    风瑾话未说完，魏静娴道，“夫君若真是如此，为何要念这种下三滥的书给长生听？”

    十分冤枉的风瑾：“……”

    要是他知道里面的内容是这样的，别说读了，肯定直接烧了，让闺女远离这些“毒”物。

    “这是方才，文证给为夫的。”为了后院葡萄架子稳固，风瑾把亓官让给卖了，“前些阵子与静娴闲谈，不是提及女四书么。原以为是极好的启蒙读物，这才无疑有他……”

    说起来他也很冤枉。

    魏静娴也不是真的生气，只是一时反应过度了。

    这时候，困倦的长生微微睁着眼，打了个哈气，挤出两滴泪，眸色无辜地看着她。

    “夫君不知，如今这四本书，几乎成了中诏贵女人手必读的东西，也被众人奉为圭臬。出嫁之前，夫家必要赠送一册给未来的妻子。”魏静娴叹了一声，望着风瑾的眼神很复杂，她突然提及一人，“夫君还记得中诏大儒万长斋先生么？”

    万长斋？

    风瑾自然记得的，他对当世大儒如数家珍。

    “万长斋先生有一女，年十五。去岁，她去佛寺上香，不慎丢了一枚帕子，被一地痞无赖捡，此事传扬出去，众人皆以为女子与地痞无赖有苟且之事，女子原先定好的婚事黄了，还被未婚夫家唾弃为不洁之女。族老深感丢人，趁着万长斋先生不在家，强行将女子抓走沉塘。”

    “沉塘？”风瑾错愕。

    “万长斋先生急忙赶回，女儿已被淹死。众人不仅不觉得此事违法，反而觉得此举保住了此女的贞洁。因为她名节受辱，与地痞无赖有染，唯有死方能证明清白……”

    这些事儿，几乎都是闺中好友说给她听的，越听，魏静娴越觉得内心惶惶。

    “还有，万长斋先生有一嫡亲妹妹，早年与夫家不和，便和离分居。族老为防止此女再嫁，有辱门楣，亦将其沉塘。万长斋先生在中诏名声颇显，却连自己的女儿和妹妹都保不住。”

    魏静娴说的内容，风瑾感觉自己在听天书。

    她干脆加了一把火，道，“听闻中诏有一望门寡贵妇……望门寡便是女子还未嫁过去，夫君便亡故，女子为了贞洁之名，依旧要嫁予男子的牌位，便称为望门寡。夫家父母觉得儿子去世，担心儿媳不安于室，不肯为儿子守贞……不说与外男有染，甚至不允许儿媳自渎，于是，他们便逼迫女子自切十根手指，以此表达守贞决心……这些，皆是那女四书带来的。”

    说到最后，魏静娴露出一丝嘲讽的笑意。