    所有人循着声音一望，这样出色的声线除了言寒奚还能有谁？

    他身边还站着贺静，正在收拾桌面，好像做好了上烹饪准备的样子。

    沈秋雨眼睛一亮，哼然一笑：“我们三人组不就齐了么？”

    吴宇哇哇大叫：“我还想入组呢！”

    周雪儿霎时变了脸色，看向贺静极其不甘道：“你们就护着贺静吧，等你们吃到她做出来的东西，被毒个半死，就知道后悔了。”

    言寒奚微微一笑：“那就拭目以待。”

    周雪儿气急败坏的跺了下脚，只好偃旗息鼓。

    终于到了上课铃响，烹饪课即将开始，大家一边拿余光瞟贺静和周雪儿，一边抱着期待的心情走出教室，班主任却匆匆赶来，堵在了门口。

    学生们皆是一愣，班主任扫了众人一眼，道：“刚才老师检查了一下，今天新鲜运来的食材出了问题，这节课改为自习课。”

    教室里响起一片哗然——

    周雪儿唰地看向贺静，激动尖声道：“肯定是你搞的鬼！”

    贺静本来不想理她，毕竟这种白痴般的侮辱让她去回应简直是拉低了整条街的智商，然而当所有人都朝她投来类似含义的眼神时，她眉头一皱，冷冷道：“你当我是火影忍者？”

    有影分身？

    这几节课她一直没出过教室，怎么在食材上面动手脚。

    这么一说，学生们想了起来，好像也是，贺静的确没有出去过，周雪儿又顷刻看向言寒奚，隐忍着不甘道：“奚哥，你护得了她一天，护不了她两天，只要她不会做饭，迟早都会露馅。”

    言寒奚轻笑着，笑意却不达眼底：“这么说，你是觉得我在玩手段？”

    啊这……

    所有学生浑身抖了一个激灵，纷纷摇头。

    这绝对不是言寒奚能做出来的事。

    不管是约架还是干啥，言寒奚从来不玩阴的，一直都是明着来，哪怕存心想偏袒一个人，都是公然偏袒，才不管你算老几。

    动手脚？

    别逗乐子。

    周雪儿说：“那还能有谁，是不是你沈秋雨？”

    沈秋雨简直无语了，狠狠骂道：“周雪儿，你别跟个疯狗一样随便咬人，有本事你自己查作俑者去呀。”

    周雪儿咬了咬牙，低低道：“别让我抓到是谁！”

    躲在人群中的程仪冷眼旁观这一切，心里对周雪儿又多了一层鄙夷。

    现在恼怒不已，以后会感谢她的。

    要不是没什么人真心跟她玩了，她才不会跟这种蠢货做姐妹。

    想着，她又看向刘思思，盘算着还是应该跟刘思思修复关系才行。

    由于烹饪课中途出了问题，校方对此高度重视，于是将这节课推迟到了周五的下午，并加急在食材仓库安装摄像头。

    程仪已经不能再在食材上面动手脚了，只好打听了一下新上任的烹饪老师，调查了一下他的来历，然后跟他进行了联系。

    放学后的咖啡厅里，程仪换了校服，穿上一身漂亮的白色连衣裙，跟周雪儿的表哥周逑对坐，她微笑着说道：“周堂哥，您好，我是雪儿的朋友，我叫程仪。”

    周逑眼睛一亮，呼吸都紊乱起来。

