    “你才是噪音呢。”

    姜浅予没好气地反驳一句，鼓着腮帮，瞪着前方摄像头道：“你们到底要听什么呀，没什么想听的那我不唱了啊。”

    刚刚还在调侃吐槽的直播弹幕很快就刷起来了各种歌名，有一些流行的，有一些个人喜好的，也有其他主播都喜欢唱的，林轩瞥见有人在发那个冉清欢的《一字诗》，就也道：“你不是很喜欢冉清欢嘛，就唱她的歌呗。”

    那首《一字诗》，词是古代文人所写整理合并所得，没办法署名作者，曲唱却都是那个冉清欢一人，林轩不太懂音乐，但也觉得曲谱的很好，心里还是蛮期待姜浅予唱的。

    姜浅予明媚大眼一转，露出来了狡黠笑意，甜甜笑道：“你喜欢听呀？”

    林轩也不否认，“是蛮好听的。”

    “那我就不唱这个。”

    姜浅予哼了一声，然后打开音乐软件，找到一个伴奏音乐，说道：“我唱这首吧。”

    林轩在她输入的时候就一直盯着看，见是“警世歌”三个字，忍不住有些好奇，这个名字实在不像是流行歌曲，不过很快就恍然，因为看到搜索结果里出来后，《警世歌》后缀着的歌手名字，赫然又是那位冉清欢。

    弹幕上已经在刷了起来。

    “清欢警世歌？”

    “妈蛋我已经不敢听了，这歌太容易跑调了”

    “我去，浅浅你别吓我，这首歌难度有点高啊”

    “媳妇，咱随便唱首生化镇泥石流就行了，毕竟那么多主播都唱烂过，再难听也有垫底的啊”

    “不是演唱难度高，是个人色彩太强烈，那么多实力歌手，见谁敢翻唱过？”

    “《警世歌》被叫成《清欢警世歌》不是没原因的啊，其他人驾驭不了”

    “喜欢冉清欢也没必要唱她的歌啊，一般人唱不出来那种味道的……”

    “感觉会有一大波欢粉要杀过来，说实话唱这歌真的不适合啊”

    ……

    这两天有推荐位，加上小妮子“输一局唱一首歌”的房间标题，噱头还是很足的，这会儿直播间里已经有三万多在线观众了，弹幕被刷得密密麻麻，哪怕是一开始调侃的观众，也都在议论劝告。

    “这首歌很难唱吗？”

    林轩有些奇怪地问道，他前世并没有听过冉清欢这个名字，包括她的作品，都是在这世里才有的，因此根本不了解。

    姜浅予还没开伴奏，听到林轩问，拖着尾音“嗯……”地歪着脑袋想了想，然后才回答道：“也不是吧，主要是这首歌很难驾驭，就像李白《清平调》、苏轼《水调歌头》一样，古人填词用新式唱法……”

    “古人填词的《警世歌》？”

    林轩微怔，随后努力回想了一下，才有些不确定地道：“写过所谓警世歌的古人好像蛮多的吧，就连顺治都写过所谓的《醒世碑记》，这是谁那个版本的？”

    “也是整理的。”

    姜浅予一边说着，一边就点开了伴奏，古筝、钢琴、三角铁、笙、埙的柔缓悠扬乐声很快飘荡开来，她打开的音乐软件上，关于这首歌的歌词也浮现了出来。

    《警世歌》

    曲：冉清欢

    唱：冉清欢

    歌词前却是几行介绍：

    岁月无情，淹没了太多东西，我像是走在时间河边的行者，每当发现有好看的贝壳，总是忍不住捡起来收藏，却又耐不得性子，想要拿出来炫耀。

    乙未年观音诞，偶读陈眉公《警世歌》，又从宝志禅师《万空歌》、憨山大师《醒世歌》那儿偷来不少词句，胡乱弄了篇词，还叫《警世歌》好了。

    后面是个破折号，缀着一行小字：摘自冉清欢日记。

    林轩啧了一声，心想这个叫冉清欢的妹子看起来还蛮文艺的，而且似乎很钟爱中国古典文化，《一字诗》就是古代文人诗作合集，这首《警世歌》也是，而且还把自己日记部分内容给放了进去。

    他摸着下巴，心里勾勒着这个叫冉清欢的家伙的形象，很快就幻想出来了一个恬淡安燃岁月静好的女子形象，随后发现这货长得有点像姜浅予，赶紧摇摇头，把这个可怕的想法给甩出去。

    从这个《警世歌》来看，那个冉清欢显然文艺病不轻，而且好像有些敬禅礼佛，小妮子这样鲜活明媚的多可爱，可不能养成那样青灯古佛都能度过一生的性子，所谓看破红尘其实不外乎心如死灰而已。

    林轩心里激灵打个寒颤，暗想小妮子喜欢冉清欢可以不管，但千万不能让她什么都喜欢，世界这么美好自己这么帅，红都没见过哪能就看破红尘。

    轻缓柔和的伴奏缓缓流淌而过。

    姜浅予把麦克风往自己面前拉进了些，精致脱俗的脸庞带着恬淡柔美的笑容，纤白如玉的手指握着麦克风，跟着伴奏微微地轻柔律动，然后轻轻开口唱了起来。

    “红尘白浪两茫茫”

    “忍辱柔和是妙方”

    出人意料清澈空灵的嗓音，只刚两句唱出来，整个直播间弹幕已经是被挤得密密麻麻，完全都滚动不起来的样子，除了直播间里最常见的“666”外，还夹杂着各种各样的惊叹与溢美。

    “我尼玛！！！”

    “开口跪啊我操！！！”

    “我特么差点以为是原唱”

    “刚刚谁特么说要劳资静音的你特么给劳资出来！！！”

    “我特么只能说一句：卧槽！！！！”

    “我媳妇我媳妇我媳妇我媳妇我媳妇我媳妇我媳妇我媳妇我媳妇”

    “啊啊啊啊给跪了！！”

    “还好我特么没静音，简直好听炸了”

    “大舅子你敢不敢给我滚出来，刚刚是你让我们屏蔽的？？”

    “啥都不说了，金龙走起”

    “耳朵要怀孕了”

    ……

    弹幕爆炸的同时，礼物栏也在以超音速不停刷新着，林轩是换了电脑看直播画面的，以他电脑顶级配置都感觉有点卡顿了，太多礼物特效重叠到一起了。

    姜浅予一边轻声唱歌，一边也在眨着大眼看弹幕，见到这么多惊艳赞美，停顿间歇抿住嘴角还是忍不住甜甜一笑，梨涡浅现，分外的娇甜醉人，然后轻轻启唇继续唱，依旧是清澈空灵让感觉整个人都处于放空享受状态下的嗓音，几乎不输原唱：

    “到处随缘延岁月，终身安分度时光”

    “休将自己心田昧，莫把他人过失扬”

    “谨慎应酬无懊恼，耐烦作事好商量”

    ……

    直播唱歌比不得现场，但无疑要比单纯听歌的效果要好很多，加上近距离看到她巧笑嫣然的美丽脸庞，以及完全不抱任何希望带来的巨大反差与惊喜，使得这一刻她演唱效果简直堪比原唱现场。

    主歌部分从头到尾，整个直播间弹幕与礼物几乎全部都处于爆炸状态，以至于有人因为看到金龙礼物的全平台通知想要进来的时候，导致直播间根本还没达到容量上限就因为用户过分活跃而陷入了短暂瘫痪，外面的人根本进不来。

    “好听嘛？”

    副歌开始前的间奏，姜浅予嘴角微微翘起娇甜笑容，明媚大眼眨动，闪耀着欢喜、得意、炫耀的神彩，衬着她本就精致脱俗的脸庞愈发显得动人。

    弹幕刷着各种溢美言辞礼物爆炸的同时，林轩也笑道：“好听。”

    小妮子抿住嘴角轻轻哼了一声，然后继续跟着旋律转为轻快的伴奏音乐轻快唱道：

    “一生都是命安排，求甚么？”

    “今日不知明日事，愁甚么？”

    “奴仆也是爹娘生，凌甚么？”

    “当官若不行方便，做甚么？”

    “公门里面好修行，凶甚么？”

    “刀笔杀人终自杀，刁甚么？”

    “举头三尺有神明，欺甚么？”

    ……