
丝雨随手翻开一本《xⅹ差异化营销著作》，明眸捕捉到一段信息，“……要想赢得消费者的忠诚，不应在不足的方面追赶其他品牌，而要做相反的事情——加强优势，勇于做减法，不需要迎合所有消费者或者客户。这不仅对于企业品牌至关重要，每个人的进步也离不开这一点。这不仅是差异化的标志，更是优秀的标志……”

冷丝雨摇了摇头，再翻开一页，又捕捉到一段信息，

“……如果我们想要逃离以产品升级为主要形式的产品营销，就要看到市场调研机构提供的碎片化数据以外的东西。

这些数据当然是严谨客观的，但它们并不完整。如果我们想看到完整的事实，就要完成这项艰苦的工作：发挥自己的想象力……”

冷丝雨又摇了摇头，终于放开那本书，将几本书仍然放回原位。不由感叹，劳心者的世界果然不是劳力者能明白的！

她和夏鹏飞果然不是一路人！

冷丝雨放下书才想起一件了不得的大事。她坐起身看着自己里衫上的泥土，一下子慌了神，连忙掀开蓝白条纹的被套，见被套和床单上都沾了不少泥土。

丝雨赶紧滑下床，到厨房去找了条干净围裙系上，再把夏鹏飞卧房床上的被套床单枕套一股脑儿拆了，全扔到地上，再从衣柜里找出干净的四件套，一丝不苟地铺好床。

丝雨脱掉围裙，抱起地上的被套床单枕套往门外走，经过小虫虫虚掩的房门时，夏鹏飞兄弟的谈话声让她停下了脚步。

“哥哥，你怎么不让兰姐帮你上药？”

“男女有别，你哥的身体也是金贵的，不能随便让女生看的。”

冷丝雨想起有一次要看夏鹏飞的伤口时夏鹏飞裹紧外衣的情形来……

富家子弟居然学小姑娘扮清纯？丝雨感觉有些意外。

“都什么年代了还这么保守！……你这背上的伤这么多，雨姐姐下手也太狠了！你不恨她么？”

“有什么可恨的，既然是比试，有点小伤也是正常的……”

丝雨呆了片刻，就抱着床上用品，找到客厅里的鞋子穿上，慢慢出了房门。

“是不是大门响了一下？”就在冷丝雨刚走时，夏鹏飞似乎听到了一点响动，就翻身爬起来穿上衣服，去自己的卧房轻轻拧开房门，见人去房空，连忙追出门去。

夏鹏飞一直追到底楼，也没见着冷丝雨，于是按响门铃，可是里面一直没有动静。

夏鹏飞掏出手机，拨出丝雨的手机号，收到的回应却是“你所拨打的电话已关机”。

夏鹏飞站在0101房门边，用手写输入法编辑短信“丝雨，你没事吧”，想想又删掉了“你没事吧”，又输入“脚上自己再擦点药”，想想再删掉“脚上自己再擦点药”，改输入“早点休息”，可想想终觉无趣，就退出了编辑短信状态。

0101房里，丝雨把夏鹏飞家里的床上用品扔进洗衣机，添加好洗衣液，启动电源。

听到门铃声时，她轻手轻脚走到门边，透过门镜见是夏鹏飞，就装着没听见，只靠在门上隐约听见脚步声上楼了，才回房打开了台灯。

书桌插座上，丝雨的手机正在充电。

冷丝雨的手机快沧桑成文物了，功能不完善不说，续航能力还特差，用不了多久就断电了。

所以，丝雨的手机经常处于充电状态，想打通丝雨的电话得碰运气。

冷丝雨在窗前坐下，打开电脑，在搜索引擎中输入“近年来政治高考真题”，逐一打开网页，发觉很多资料都得付费，免费的资料不多还不全。

搜“近年来地理高考真题”得到的结果也是大同小异。

于是丝雨登陆QQ，在班级QQ群艾特政治老师和地理老师，

分别发送信息“老师，请问您有近年来解析版的高考真题全集么，如果有，能发一份给我么？”

信息时代的老师也是夜猫。

政治老师陈可嫣和地理老师欧质昆都很快作出了回应，把丝雨需要的资料第一时间打包发送了过来，还额外发了一两份一轮复习知识提纲过来。丝雨接收完再解压放在学科分类文件夹里……

第二天，冷丝雨姐妹吃过早饭，圆圆挽住丝雨到客厅，“姐姐，你坐下，我看一下你的右脚。”

“我没事。”

“你就算有事也不会跟我说有事，你坐下，不看一下我怎么放心得下？”

冷丝雨只好在沙发上坐下，右脚踢掉拖鞋，伸到小圆圆面前，“有啥看头嘛，弄得我跟生活不能自理似的。”

圆圆仔细检查丝雨的脚踝，“不红不肿了，还疼不？”

“不疼了，我现在去长短跑依然拿冠军！”

“你坐着别动！”圆圆说着就出了客厅，“千万别动哈！”

“你干嘛？咱们得抓紧时间，一会儿该迟到了。”

小圆圆去丝雨卧房里掏了个药瓶出来，用棉签蘸了药水给丝雨脚踝抹药，“飞哥哥说了，让我监督你上药，说要指望你自己上药是不可能的。”

丝雨看着年幼的妹妹担心的眼神和认真上药的样子，内心诸种情绪纷纭而来。

想想这一年来走过的路，干过的活，受过的累，担过的责任，就为眼前这双焦急的眼神和忙碌的一幕，这一切也算是千值万值了。

“姐姐，我好想赶快长大。”

“长大，可不是那么有趣的事。”

“等我长大了，你受伤的时候，我就可以背你了。”

“练沙袋你会长得更快！”

圆圆抹完药盖好药瓶，把棉签扔进垃圾桶，感觉如释重负，“练沙袋是不可能的，这一辈子都不可能练沙袋的。”

“小顽固！”

小圆圆替丝雨找来书包，又把自己的小白兔书包背上，牵着丝雨高高兴兴出门，打开门就看见夏家大小帅哥杵在门外。

夏鹏飞探索性的眼神让丝雨有些发怵，丝雨怕夏家大少要故伎重演，急忙说道:“我脚好了。”

夏鹏飞把丝雨的书包拽下来挎在肩上，一手抱起圆圆，一手抱起虫虫，朝单元门外走，丝雨静静地跟在身后。

“我自己……可以的。”丝雨低声说道。

夏鹏飞抱着两宝不紧不慢地在前面走着。看着前面修挺的背影，丝雨觉得有些心酸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="64971933"  chaptername="0065  你不恨他么">加入书签</a>
</div>
