    军舰上。

    “轰轰！！”

    随着谢天从天而降，跟着一起从上面窟窿下来的，还有大司马将军、费无极、姜鹤年等人。

    张小剑也被抓来，此时有些愤怒的盯着徐瑾，又有些愤怒的躲在姜鹤年的后背，害怕徐瑾一个精神威压过来就把他捏死了。

    这些人一落地，也同样是脸色极其愤怒的盯着徐瑾，全然没有了早上在会议室里的那种敬意，反而一个个恨不得当场将徐瑾撕碎，挫骨扬灰！

    天花板破碎，大量的烟尘和尘埃掉落而下，洒满半个后花园。

    埋藏在天花板和地板中的电线线路，因为破裂发出一阵阵滋滋声响。

    “你……你们干吗？”

    “混蛋，快点放开我爸！”

    “我跟你们拼了！！”

    漫天的尘埃当中，忽然响起了一位中年人的惊叫，正是徐瑾的儿子。

    他疯狂的直冲而来，然而姜鹤年手一挥，中年人就直接倒飞了出来，后背直直砸在了舱室的墙壁上，一口鲜血喷出。

    门外，大量听到爆炸声响的士兵们疯狂的暴冲进来，鱼贯而入。

    然而当他们注意到，此时出现在房间里的都是他们长官的长官时，一下子僵在原地，有些茫然。

    这是发生什么事？

    “徐帆！！”

    地板上，自己被人打都还没发怒的徐瑾，一见自己的儿子被一巴掌拍飞，徐瑾一下子就爆发起来了！

    然而谢天的右手犹如铁钳，他的头才刚弹起，又被狠狠的砸在了地板上，满脸鲜血！

    鲜血顺着徐瑾的脸上直流而下，让他显得狼狈狰狞无比！

    苍老，布满皱褶和老人斑的脸上，此时震惊、茫然、惊愕、愤怒！

    “谢天，谢天你到底要干什么？！”

    “你给我一个解释，今天我就跟你拼了！！”

    “你今天的确是得给我一个解释！”大司马走上前一句，一张脸阴沉无比，布满着巨大的失望！

    “徐瑾，我大司马到底做了什么对不起你的地方，你给我好好解释清楚！”

    “否则……我今天自己清理门户！”

    大司马的声音，就犹如满天雷云中的惊雷！

    让所有人内心疯狂一颤！

    徐瑾一看到大司马，立即震惊的抬起头，一双浑浊的瞳孔剧烈收缩。

    他满腔的愤怒在此时，忽然化作满腔的悲鸣和委屈：“大……大将军！”

    “我徐瑾守卫南海长城数十年，一辈子兢兢业业，为祖国，为人民立下了汗毛功劳！”

    “大将军，这里面是不是真的有什么误会？”

    “我……我可以对天发誓，我真的没有做出任何违背你，违背良心道德之事啊，大将军，你要为我明鉴啊！”

    徐瑾崛起于微末，从一名小兵开始，便一直跟随在了大司马的身边。

    徐瑾一身的本事，也都是大司马教的。

    可以说，这位老人是大司马一步步提携起来的。

    也同样，这位老人就是大司马的左臂右膀！

    两人从南海防线是一穷二白的时候就开始驻防，一点点守卫至今，一点点的建造起了巍峨而宏伟的三道水下长城防线。

    可以说，两人的感情十分真挚。

    大司马，也是整个南海军队的精神领袖！

    这一点，不管是对下面的士兵，还是对于徐瑾这些将军来说，都是如此。

    谢天暴打他，辱骂他，他徐瑾都可以不在意，甚至不在乎。

    但大司马一句话，却是立即让他破了防，心脏骤停！

    他已经跟随在大司马身边一百多年了，两人的战友情，师徒情，其他人完全难以理解！

    修炼一事，达者为先。

    虽然徐瑾年纪比较大，但也要叫大司马一声师父。

    这么多年的感情，大司马显然也是不相信徐瑾会做出这种事情出来，否则刚才出手的就是他，而不是谢天了。

    他不忍出手！

    此时其他人，也同样眉头紧皱。

    众人下意识的对视了一眼，他们也都觉察出一丝不对劲。

    徐瑾脸色的茫然和疑惑好像真的不是装出来一样。

    当然，也不排除徐瑾是一个演技很好，可以拿奥斯卡冠军的人。

    “费无极，录像拿出来。”大司马大吼道。

    费无极上前一步，递出录像。

    其实刚才，他就已经带大司马和谢天等人下去那个万人冢海沟一趟了。

    如果不是如此，谢天也不会震怒到这种地步！

    大司马也不会相信，自己最得力的助手，竟然背叛了他！

    右翼防线，一直都是徐瑾的地盘！

    其他人想插手，太难太难了！

    费无极、姜鹤年、恩全几人陷害徐瑾？

    不可能！

    几人才来前线战场两个月，无权无势，拿什么去陷害他？

    而且费无极、姜鹤年、恩全三人一直都呆在正面前线战场，陈玉庭也是这一个月才来的。

    陈玉庭才七品，即便他灵武双修，但众人心知肚明，陈玉庭的武者修为才六品。

    而徐瑾不仅是御海师，另外一个身份还是阵法师。

    阵法师天克武者，两个陈玉庭都不一定打得过徐瑾！

    而且万人冢海沟里面的布置，整条右翼防线士兵们肚子里的鱼卵，也绝对不是短时间之内可以做到的。

    那至少需要一段漫长的时间才能施展，并且手段还要极其隐秘，否则根本无法做到！

    能有这个条件的，整条右翼防线，大概就只有徐瑾一人！

    录像带打开，满脸鲜血的徐瑾被压在地上，看着里面的录像。

    一开始徐瑾还一脸疑惑，迷茫，然而，当录像带里面出现一个白鬃狼鳗的孵化基地，徐瑾一张脸，彻底呆住了！

    老人家的一双眼珠子，瞪得大大的，几乎快要从眼眶里挤了出来！

    “这是我右翼西南侧的那条小海沟？”徐瑾茫然无比的说道。

    “对，里面的那些士兵尸体，便都是你右翼防线阵亡的士兵尸体！”

    大司马的声音里蕴含着竭力忍耐的暴怒：“还有，如今右翼防线的士兵里，你知不知道，足足至少有一半的士兵将士的肚子里，都被白鬃狼鳗的鱼卵给寄生了？”

    “什……什么！！”

    这一下，徐瑾是彻底彻底愣住了，整个人犹如石像一样呆在了原地。

    徐瑾这时也猛地想到了什么，下巴努力的一点点的抬起来，看向右前方的一个方向。

    那个方向，正是他的亲生儿子，徐帆！

    “帆……帆儿，这……这些，都是你干的？”

    徐瑾的声音，在此时苍老无比，也严肃无比，就仿佛没有一丝温度的冰冷海风。

    在场的众人也猛地警醒！

    所有人瞬间齐唰唰转头，看向刚才那一位被姜鹤年用精神力拍飞的中年人！

    只见不知何时，中年人一张脸庞已经是苍白无比，犹如白纸，眼泪混合鼻涕不断的流淌出来，涂满整脸。

    “不……这不可能……”

    “我……我明明只搬了一点点尸体过去而已，怎么可能有一万具，你们是不是数错了？”

    “不，哪里不对……哪里不对……”

    “那些鱼卵……我记得我拿回来之后，全给我自己全吃了的啊……”

    “怎么可能感染到那么多人？”

    徐帆此时的状态有点不对，一会儿低声念叨，一会儿震惊大叫。

    再配合他脸上此时又是眼泪又是鼻涕横流的模样，一下子，显得诡异极了！

    而更加诡异的是，他的声音，一下子是正常人的声音，一下子是……沙哑的野兽！

