
　　诊所病床上，朱晶晶幽幽转醒，便看到苏青正在一旁照顾自己。

　　“苏姐……”

　　朱晶晶看到苏青，艰难地坐了起来，“我刚刚是怎么了？”

　　苏青笑道：“你不要跟我说你已经忘了。”

　　朱晶晶：“我记得我梦到了洛云仙尊来找我看病了……然后我很激动，就什么都不记得了……我怎么睡过去的？

　　“看来你真是全忘了……”苏青扶额，“你刚刚可不是做梦，白爷真来了。”

　　“洛云仙尊真来了？”朱晶晶又是一惊，整个人血压再次升高！

　　“诶诶诶！晶晶稳住！你可不能再晕过去了！”苏青连忙抓住朱晶晶的肩膀，大幅度的摇晃朱晶晶。

　　“停停停！我已经缓过来了！快吐了！”

　　朱晶晶连忙叫停苏青，然后扶正自己的眼镜，看向诊所中坐着的白月，眼露花痴。

　　“白爷原来这么帅啊……不愧是我一直追求的完美偶像！要是能够嫁给他就好了。”

　　“想什么呢，白爷已经结婚了，还有一个女儿。”苏青无情地给朱晶晶泼了一盆冷水。

　　“已婚男子的魅力更大了……”朱晶晶的心跳越快。

　　苏青表情微微一变，连忙对朱晶晶道：“晶晶！我可警告你！人家是白爷，你苏姐我都不敢得罪的大人物，你可千万别做出什么越线的举动！”

　　“不然，我可保不住你！”

　　“放心！我也只是自己yy一下，洛云仙尊对我来说就是我心中的白月光，我怎么敢染指完美的偶像？”

　　朱晶晶对苏青摆了摆手，然后下了床，穿上自己的高跟鞋，紧张地走到白月面前，拿出纸笔对白月问道：“白、白爷，您能给我签一个名吗？”

　　白月一脸诧异地看向紧张的朱晶晶，愣了片刻。

　　“不、不行吗……是我唐突了。”朱晶晶见白月没有回答，有些怯懦地将纸笔收了回去。

　　“可以，纸和笔给我吧。”

　　白月摇头笑了笑，接过笔和纸，签上了自己的姓名，随后对朱晶晶笑道：“这么多年以来，你还是第一个要找我签名的。”

　　“这、这是白爷的第一次！”

　　朱晶晶拿到白月的签名，如获至宝，将签名紧紧抱在自己的去胸前，兴奋道：“回去后我一定要将这签名裱起来！”

　　白月又是摇头笑了笑，对朱晶晶笑问道：“你为什么这么崇拜我？”

　　“白爷您应该不知道吧，在一百年前，您在覆灭五色教的时候，还顺便拯救了我。从那时候起，我就特别崇拜白爷您了！”朱晶晶眼睛水汪汪地，一脸崇拜地看着白月。

　　“从那之后，我就发誓努力修炼，终有一天要成仙，然后来找白爷您报答您的救命之恩！”

　　“不过我的天赋实在太差，一百年了，修为都没有涨多少，成仙遥遥无期，然后我就在这里开了一家诊所了，想要积累一些功德，这样成仙还容易一些。”

　　白月笑道：“没想到我与你之间竟然还有这种缘分。”

　　苏青也惊叹道：“晶晶，我居然也不知道你竟然还被白爷救过！你为什么从来没给我说过这件事！”

　　朱晶晶噘嘴道：“那是我和白爷的美好回忆，怎么能轻易告诉你？”

　　“你这家伙……”苏青对朱晶晶地这个回答颇感无语，连连摇头。

　　不过，苏青倒也没有忘正事，转而对朱晶晶道：“晶晶，咱们不谈这些了，你不是对苗疆很熟吗，白爷要去苗疆办一点事，你能不能当向导？”

　　“可以啊！白爷的所有要求我都能答应！何止是向导？”朱晶晶毫不犹豫地答应道。

　　对她来说，能够跟白月在一起，那是做梦都不敢想的！

　　苏青看到朱晶晶那一脸兴奋的样子，很怀疑朱晶晶能否把持得住。

　　不过她在这种时候也不好提醒朱晶晶，对白月道：“白爷，晶晶她是一个优秀的向导，不过她的性子有些跳脱，某些时候可能会做出一些出格的事，所以还请白爷您多担待一些。”

　　“无妨，我还挺喜欢晶晶这种性格的。”白月笑道。

　　“喔！白爷说他喜欢我！”朱晶晶捂嘴惊呼，一张脸再次红了起来，一脸兴奋地看向苏青，“苏姐！你听到没有！白爷他刚刚说他喜欢我！”

　　“听到了……”

　　苏青实在是被整无语了，颇有些疲惫地应付朱晶晶。

　　她现在都有些后悔带白月来见朱晶晶了。

　　好在白月平时的脾气颇为温和，不会轻易生气，否则换一个脾气怪异一点的，恐怕现在就真的出大事了！

　　白月倒也不在乎朱晶晶的这个无厘头，对朱晶晶问道：“晶晶，你知不知道绝冥毒？”

　　“绝冥毒？”

　　听到白月的这句话，朱晶晶的表情瞬间就严肃起来。

　　白月看到朱晶晶表情变得严肃，也暗叹有戏，连忙问道：“你知道此毒？”

　　“是的白爷……”朱晶晶凝重点头，“前些年间，我曾在苗疆一带当赤脚医生，当时就有很多寨子出了瘟疫，不少村民变成了怪物，开始吃人。”

　　“我竭力制服了一个变异的村民，从他体内提取出了一些毒素，然后为了寻找治疗毒素的方法，又查遍了典籍，最终却也只得知那种毒素叫绝冥毒，没有找到治疗办法。”

　　“后来，安全部派去了大部队，将所有变异的人都人道毁灭后，这种瘟疫才得以消除，没有扩散出去。”

　　“在那之后，我也尝试着去追寻绝冥毒的来源，不过也没找到任何蛛丝马迹，最终不得不放弃。”

　　听完朱晶晶的回忆，白月思索片刻，随后对朱晶晶问道：“你知道第一个出现绝冥毒的寨子是哪个吗？”

　　“知道。”朱晶晶点头，“那个寨子好像叫紫龙寨，目前好像还是一个有上千户的大寨子。”

　　白月惊异道：“中了绝冥毒之后，居然还有那么多人活下来？紫龙寨不简单啊！”

　　朱晶晶道：“白爷您误会了……现如今的紫龙寨都是搬迁过去的，以前的老寨民……应该就只剩几个老人了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第94章 绝冥往事免费阅读。https://xs.23sk.com 