    御医名叫宋观，算是御医之中医术最为了得的几个人之一了。

    在此之前，他不管是给天子看病亦或者是给其他人看病，都是说一不二的。

    如果他看不好的病，其他人肯定也看不好。

    只是遇到了叶小天，他那种自信也就没有了。

    在叶小天这里，没有看不好的病，他是不敢托大的。

    叶小天自然很清楚宋观的这种态度，不过他并不在意这个，点点头后，便给李渊看了一下。

    “叶爱卿，太上皇的病怎么样？”

    叶小天道：“急火攻心导致的昏厥，问题并不严重。”

    听到这个，宋观多少算是松了一口气，因为叶小天说的跟他刚才说的是一样的，都是急火攻心导致的昏厥。

    李世民这边道：“宋御医刚才已经派人抓了药，想来等太上皇喝下之后，就会好的吧。”

    叶小天道：“太上皇昏厥，这药物怕是难以喝下去，就算喝下去也存在风险，我给扎几针就行了，太上皇很快就能好，到时候再辅佐宋御医的药就行了。”

    说着，叶小天便拿出了银针。

    那宋观被叶小天这样说，倒也没有生气，甚至还觉得有点荣幸，能够让叶驸马认同自己的药，那可真是天大的荣幸啊。

    叶小天很快施针，等他把针抽出来后，太上皇咳了一下，然后便醒转了过来。

    “太上皇，你现在感觉怎么样？”

    李世民试着询问了一下，只是他这么问过之后，李渊却是强撑着坐了起来。

    “好大胆子，那些人真是好大胆子，竟然敢绑架丹阳，李世民，你这天子是怎么做的，怎么能让这样的事情发生？”

    李渊很生气。

    李世民等人却是心头一沉，这太上皇万一再气出个好歹来，那可就要不妙了啊。

    “太上皇息怒，我已经派人去找了，绝不会让丹阳出事的。”

    李世民好生解释，李渊这才作罢。

    而这个时候，叶小天才开口道：“太上皇，是不是觉得有点头晕乏力，精神不济？”

    对叶小天，李渊的态度还是不错的，比对李世民的态度好多了。

    他点点头：“的确有点头晕乏力，精神不济。”

    叶小天道：“太上皇在寝宫有些缺少运动，再加上常饮酒郁闷，这身子有些不怎么健康了，属于亚健康状态，若是不调理一番，只怕身体会越来越差，最后想要调理好，可就不容易了。”

    叶小天算是说的隐晦的，不过李世民等人却是都听明白了。

    李渊算是被软禁在了一个地方，他没有多少自由，再加上平时经常喝酒，玩女人，这身子骨可以说是十分羸弱了，李渊的身体真说不上好。

    李渊听到叶小天这一番话后，却是没有说什么，如今他有点醉生梦死的感觉，而让他做点什么，他也根本做不了啊？

    他连出宫都难，更别说其他了？

    只有喝酒和女人，才能够让他暂时忘记一些烦恼。

    李渊的寝宫突然有点沉寂，场面有点尴尬。

    许久之后，李世民才开口道：“大家都回去吧，让太上皇先休息，叶爱卿，你随我去御书房。”

    叶小天跟着李世民去了御书房。

    “陛下可是担心太上皇的身体？”

    李渊的存在其实挺尴尬的，本来是天子，后来却成了太上皇，这对李世民彻底掌控大唐有点不好，只是李渊若是因为被软禁出了什么事，那他李世民的名声却是绝对好不到那去的啊。

    所以，李世民心里其实也是有点担心的。

    李世民点点头，道：“叶爱卿，你说太上皇这种情况，该怎么办才好？”

    “简单，太上皇若是高兴了，其他的事情自然都好说。”

    李世民翻了个白眼，他自然是知道这个的，可想让太上皇高兴，谈何容易，难不成要他把皇位再让给太上皇吗？

    “有没有具体的办法，如何让太上皇高兴？”

    叶小天有点犯难，如今的李渊，不说彻底的心死，但有那么一点绝望肯定是有的吧，觉得活着意思不大，肯定也是有的吧？

    这样的人，想让他开心快乐，还真不容易。

    当然，最简单的办法也不是没有，那就是给他自由，让他离开皇宫。

    可真这样做了，又会出来其他的一些麻烦，这就有点难办了。

    叶小天很快想到了一件事情，接着说道：“真要让太上皇高兴，办法倒是有一个，只是有点费钱，陛下怕是不会同意。”

    李世民道：“你就说是什么办法吧，同意不同意再说。”

    叶小天道：“简单，给太上皇修建一个行宫就行了，让太上皇迁徙到行宫里去住，这样他就没有一种被软禁的感觉，而陛下也可以因此得到一个美名，为了太上皇建造行宫，对陛下来说还是有点好处的，唯一的不好就是费钱，毕竟要大兴土木嘛。”

    一个天子太过大兴土木的话，对百姓来说肯定不是一件好事，所以古往今来，喜欢大兴土木的天子，在史书上都会被人说道说道。

    李世民熟读史书，自然是都清楚这些的。

    他抬头看了一眼叶小天，道：“你既然提出了这个，肯定有一些两全的办法对不对？”

    叶小天哭笑，这个李世民还真是太高看自己了，自己能有什么两全的办法？

    “陛下，这已经是最好的办法了，很多时候，钱能解决的问题，最好用钱解决啊。”

    一听这个，李世民就有点心疼了，钱是个好东西啊，他可不舍得花。

    “若是修建行宫，你有没有什么好的办法，能让尽量少花点钱，亦或者…………不让大唐的户部有所为难，当然，也别让朕的内库太过为难。”

    修建行宫，用的可都是户部和内库的钱啊，而一些百姓是要来服劳役的，如此，对大唐朝廷，对大唐百姓来说，都是一件不怎么被人喜闻乐见的事情。

    叶小天思虑了一番，道：“钱肯定是要花的，而且行宫建造的好，这钱还不能少花，不过不让户部和陛下的内库为难，甚至不用户部和陛下的内库出钱，都是有可能的。”

    “你说什么？”

    李世民有点不敢相信自己的耳朵，叶小天刚才说不用朝廷和自己出钱，这怎么听着有点不太可能呢。

    

