    现在能做的只能是先将张大山扶进去好好休养一番，他体内的所谓下的蛊术已经完全被解除。

    只不过一时半会儿，因为这些东西所带来的伤害完全还没有治愈，所以也只能是先将他整个人得好好陇聚在一起。

    至于接下来是怎样的，还只能是走一步看一步。

    王新生面上虽然没有说什么，可是我知道刚才的我擅作主张，虽然现在并没有造成太大的伤害，可是终究还是违背了之前我们两个所约定好了的事情。

    把张大山安排好之后。

    王新生坐在院子当中，一根又一根的接着抽着烟。

    我站在他的身后一时间倒也不知道说些什么，只觉得看着这黑色的夜空当中，随即飘动的那几个星子，到叫人一时间深深的体会到了什么叫做夜深人静。

    王新生在抽完了几根香烟之后，随即转过身子看着我。

    面上的表情并没有什么太大的浮动。

    反而在这个时候王新生整个人都如同掉进了冰窖一样，给人的感觉非常的冰冷。

    于是我忍不住开口问道：“怎么了？这是有什么心事吗？我知道刚才是我不对，可是现在人不都是没事儿了吗？看来他身体里面的那都已经被逼出来了，这不就是两全其美的事情有什么不开心的？或者说你现在是觉得我自己擅作主张，还是说拿张大山的生命开玩笑？无论是哪一种可能我只告诉你，只不过是现在尽人事而已。”

    说完这些话，我便有些后悔了。

    张大山站了起来，完全没有理会我，径直的走到了屋子里。

    一个人站在院子里面，一片都是静悄悄的。

    好奇于那些东西的来历到底是什么？

    可是却一时间无法理解了。

    “你这个臭小子，现在你还好意思站在这里？”

    王孙子不知道从什么时候走到了我的身后。

    看到他那一副呲牙咧嘴的模样，更加的让人心烦意乱。

    没有时间再和他在这里继续的扯皮，一些没用的东西。

    于是我快速的走进了屋子里面，谁知道王孙子拦住了我的去路。

    忍无可忍，无需再忍，我看着王孙子。

    愤怒的说道：“你到底想要干什么？现在这个时候莫不是你还想要打一架不成，我实在是没有这个兴趣，没有这个精力和你在这里做这些没用的事。”

    “什么时候你倒是变成了一个大忙人了，我告诉你不是我容不下你，你三番五次自作主张，现在连张大山都已经躺在那里，不知道是死是活，你不是很厉害吗？你爷爷不是传授了你很多独家秘籍吗？现在你怎么不用了呢？”

    听到这里。

    心头猛然的一震。

    没想到王孙子说着说着到车上了，之前所有的事，这实在是让人无法理解。

    就在电光火石之间，张清夜走了出来。

    看着我们两个剑拔弩张的样子。

    慌乱的跑了过来将我给拦了下来。

    “你们两个在干什么？都什么时候了还给这里搞内讧，告诉你们，如果这件事情若是再这样一直下去的话，你们两个谁都吃不了兜着走。”

    其实眼前的张清夜说的并不是没有道理。

    我们两个人如此这般斤斤计较的模样，当真是违反了规矩。

    其实外面的动静早就被王新生听得一清二楚。

    只不过他却没有出来管这些闲事罢了。

    张清夜看着我们两个一副怒气冲冲的样子，虽然眼眶红红的，可是声音却是急剧的有辨识度，甚至于一时间恨铁不成钢的语气说道：“现在都已经是这个时候了，我父亲那边生死未卜，你们这边倒是刚好起了内讧，你们这样做到底是为了什么？不就是为了争一口气吗？那我现在告诉你们，无需再这样继续下去了，如此我们这些事情给你们添了不少的麻烦，若是你们有什么难言之隐或是心里话，全都可以说出来，不必这样藏着掖着，给我摆什么脸色，告诉你们这些我都受够了。”

    听到这些话的时候，我有些茫然。

    原来这些事情全在张清夜的眼里，变成与之过不去。

    可是我们完全没有这些意思。

    在王孙子听到这些话之后，吓得连忙转过身子，看着张清夜。

    甚至于说话都有些磕磕巴巴。

    “你听我解释，清夜，我们根本没有这个意思，我只不过是看不惯这个小子，一直以来都是觉得高人一等，甚至有些洋洋得意的模样，再说了，张叔现在变成这个样子，谁都无法。所以咱们还只能是先走一步看一步。”

    听着王孙子的这一番解释。

    好像越磨越黑，一时间到叫我无言以对。

    纵然是现在和之前发生了巨大的不同，可是如果解释的地方自然是可以解释的。

    只不过现在情况特殊，有很多话不能够说。

    毕竟早就有了一些不成文的规矩，那就是忌口。

    如此说来的话，我也只能是无言以对的看着眼前的这两个人，话说之间，虽然早就已经发生了这么多让人无法理解的事情。

    可是我依旧是一言不发，看着手足无措的两个人，只觉得吵闹。

    王新生走了出来，先是咳嗽了两声，几个人的目光全都投向了王新生。

    “你怎么过来了？这些事情和你没有关系。”

    王孙子看着王新生，语气有些不乐意的说。

    可是现在却不是纠结这些事情的时候。

    若是再这样继续下去，恐怕他们两个就要打起来了。

    王新生看着下面站着的几个人，内心当中一片波涛汹涌，没想到都这个时候了，没想到这些人居然还是如此不知天高地厚，于是忍无可忍的说道：“这都什么时候了，你们倒好，还有心情一直在这里扯皮，我告诉你们，现在全都给我过来。”

    没有再多说些其他的话。

    相当安静的走了过去之后，看着屋子里面早就已经准备好了的三盏酒杯。

    看着里面所盛放的浓浓的烈酒。

    甚至整个屋子里面都充斥着一股难闻的味道。

    混杂着之前张大山身上的那种腥臭扑鼻的味道，简直就是让人忍不住作呕。

    王孙子向后退了一步。

    随机捂着鼻子说道。

    “你们这是要干什么呀？这些东西是怎么一回事？”

    话还没有说完。

    王新生就是一王孙子走过去。

    随即拿起一盏酒杯。

    放在王孙子的手中，示意他喝下去。

