    “别说我们，说你自己就行了，我还没活够，现在不想死。”

    岑彩萱苦笑一声，“曾经我给你说过，我最大的弱点是什么。”

    “呵呵，记得。”

    徐仙凡笑着点点头，“找一个比你更强的男人，强迫你，让你生孩子。”

    岑彩萱点点头。

    只要用这种方法，不需要孩子生下来。

    她就失去了无性繁殖的能力。

    失去这个能力，就代表她无法再重生。

    “先去黑暗教团吧，等恢复后，我亲自去找有琴独奏，和他聊聊。”

    徐仙凡轻轻摇头，和岑彩萱一同离开。

    ……

    封林等人已经来到凤山。

    他先给徐若影打个电话，让她把遗迹的阵法打开。

    一行人便全都进去。

    封林先带着孟长生回房间，用天材地宝帮他治疗身体。

    随后又检查了蚩惊鸿和白雾两人，发现都没有致命的伤害。

    最后来到森罗这边，他几乎没有伤势。

    不得不感叹森罗种族的能力。

    “结束了吗？”

    徐若影最先来到封林这边，发现封林的脸上还有图钉。

    “差不多结束了。”

    封林示意众人随意，便独自前往洗澡间，将六颗图钉，全都摘下来。

    这次倒没有受太多的伤势，只是为了应对徐仙凡。

    即便如此，拔出的时候，他还是感觉身体抽搐，如同有电流在体内流动。

    在浴缸里泡了一会儿，封林便虚弱的回到自己房间。

    正好蚩巧巧和文墨不在，他倒头就睡。

    ……

    等封林睡醒后，已经是黄昏，神宫寺秋惠就躺在封林旁边。

    “老大。”

    神宫寺秋惠笑着打声招呼。

    “刚才怎么没见你？”

    封林揉了下眼睛，笑着问道。

    “在兰前辈那边学习。”

    神宫寺秋惠笑着说道。

    “呼！”

    封林呼了口气，爬了起来。

    他轻轻晃了下身体，还是感觉有些疲惫。

    “咱爸在下面呢。”

    神宫寺秋惠笑着说道。

    “恩。”

    封林答应一声，往楼下走去。

    还站在楼梯上，封林就发现屋子里的气氛不对。

    徐若影和赵青青坐在一起。

    蚩惊鸿和白雾分别对坐着。

    柳念也回来了，正坐在蚩巧巧和文墨中间。

    封尘则是拉着蚩情的胳膊，让她坐在身边。

    他笑眯眯的看向蚩情，“你是惊鸿的手下，对不对？”

    “不错！”

    蚩情有些呆萌的脸，重重点头。

    “那是不是可以理解成，你是惊鸿的人？”

    封林翘着二郎腿问道。

    “没错！”

    蚩情点点头。

    “那惊鸿是封林的老婆，他们两个是一家，你是不是应该也是封林的人？”

    “卧槽！”

    封林原本还有些疲惫，听到这里顿时不困了。

    他跳到楼下，拉着封尘离开。

    来到别墅外，他回头指着别墅，“你能别胡说八道吗？你看看里面的气氛，吓不吓人？”

    “这有什么吓人的？我都想你妈妈了，我们两个人在一旁吃瓜，看你们打情骂俏多有趣。”

    封尘笑着从口袋里拿出一支烟。

    “打情骂俏？你太天真了，这都要血流成河了。”

    封林无奈的叹口气，他看向四周，“姜叔他们呢？”

    记得来之前，他们也在。

    “你睡觉的时候回去了，人家那边还有点事。”

    封尘拿出打火机，将香烟点燃。

    在别墅屋顶的白宁，跳了下来。

    “叔，这次还要多谢你。”封林对白宁拱拱手。

    “我虽然比小雾大很多，但她是我妹妹，你应该叫我哥。”

    白宁笑着说道。

    “就是，你小子是不是傻了？辈分都分不清。”封尘翻个白眼。

    “你就那么放心把妹妹交给我吗？”

    封林无奈的叹口气。

    “我和我妹妹聊过了，她对你很满意。”

    白宁笑着掏出一支烟，“说起来，我好久没看到她笑的这么开心了。”

    “小子，这里交给你了，我们还有事，先走一步。”

    封尘吸了口烟，拍下封林的肩膀。

    封林急忙问道：“去哪？这都黄昏了，不休息一晚上？”

    “不用，我们这边还要办点小事。”

    封尘摆摆手，往遗迹外走去。

    白宁单手插着裤兜，叼着烟，跟在封尘身后。

    封林和他们一块离开遗迹。

    “对了，那个叫小兔的丫头，你要仔细想想。”

    来到外面后，封尘突然看向封林。

    “想什么？”

    封林疑惑的问道。

    “她挺可爱的，天赋也强，原本是当你媳妇的料，但澹台家后代生育，容易出事，万一生个智障，你要有心理准备。”

    说话间，封尘从空间戒指里，拉出一个凤凰牌自行车。

    “别说了，滚吧滚吧。”

    封林满头黑线，都懒得反驳了。

    “呵呵，走了。”

    封尘骑在自行车上。

    这里在山顶，全都是下坡路。

    他也没蹬，凭着惯性往下冲。

    白宁插着裤兜，一步五六米跟在后面。

    “老头，我都大成境界了，我妈的事，你还没告诉我！”

    封林对着他的背影喊道。

    “下次一定！”

    封尘并没有回头，只是对封林摆摆手。

    封林笑着摇摇头。

    回到遗迹，他就有些不寒而栗。

    决定先不回自己别墅。

    他来二爷这边转一圈，发现独孤破晓已经离开了。

    金小兔正和森罗苗玲玲，在一块吃饭。

    金小兔和森罗是老相识了，关系也好，并没有什么不适。

    “放心，无论是二爷还是二奶奶，明天差不多都能好。”

    封林对着金小兔笑道。

    金小兔并没有搭理封林，只顾着吃东西。

    “奶奶的！一点也不可爱，和那个小兔差远了。”

    封林瞪了眼金小兔。

    “封林，你要吃饭吗？”苗玲玲站起来问道。

    “不用，我回去吃。”

    封林摆摆手，最终，还是来到自己别墅。

    这里的气氛，比刚才更加寒冷，没有一个人说话。

    只能听到柳念她们三个玩游戏的声音。

    “呃……青青，晚饭好了吗？我饿了。”封林笑着问道。

    “我……”

    赵青青刚准备说话，徐若影就拉了下她的手。

    徐若影淡淡道：“我没让青青做，说不定一会儿，又有几个妹妹会来，等人够了再说。”

    “又？妹妹？”

    蚩惊鸿不屑的瞥了眼徐若影，“你好大的口气？封林是我的！你们都要靠边站！”

    “我不和你们争。”

    白雾露出浅浅的微笑，“说不定明天你们都死了，封林就是我一个人的了。”

    封林不由将目光看向柳念，她的情商不是很高吗？

    这种情况，不会打个圆场？

