    只不过是之前他觉得自己的目的只是黑鹊，所以也不想过多地插手乔义他们在调查的事情。

    黑鹊跟谁交易，交易的东西是什么，他都没有过问。

    他原本只是想在乔义逮到了那些人之后把黑鹊带走而已。

    但是现在看来事情并没有那么简单。

    所以魏冷面已经决定拿下全盘的掌控权了。

    现在他与乔义不谈过往交情，就是公事公办。

    他这么说，乔义连反对的资格都没有。

    “那这个手提包里的东西，我们都不能肯定是不是已经被掉包了啊，毕竟它离开了我们所有人的视线范围那么久了。”乔义看向江六少，“而且，六少，您的那位保镖难道不应该出来接受调查和问话吗？”

    江六少看向了魏冷面，说道：“有一个办法可以证明这里面的东西没有被调包。指纹，这里面的东西一定会有那位女士的指纹。”

    “指纹？”

    乔义他们也没有听过要用指纹来证明。

    江六少说道：“要采集指纹也很方便，我可以帮忙。”

    “可是里面应该也许也会有您那位保镖的......”

    “他是我暗处的保镖，”江六少看向了乔义，“你们可以先调查这些该调查的，确实需要他出来再叫他出来，否则要是他有什么事，我的安危你们是不是可以负责？”

    江六少刚刚给联盟出了那么一大笔资建造特训场，而且他的身份也非比寻常，他会有暗卫也是很正常的，而且他们这些人的暗卫是不能够随便露面的，这本来也是世家里的一个不成文的规矩，以前他们治安所要是调查到什么与某大佬的暗卫有关的，也得选择避开。

    乔义本来是知道这个规矩的，但是他就是想要把那个人给挖出来。

    “先查吧，”魏冷面说道：“也没有那么麻烦，只要让高小凤看看手提包，看看原本手提包里是不是这些东西就行了。”

    这事本来就不麻烦。

    乔义一愣，“她怎么会那么轻易承认？”

    魏冷面看了他一眼，“那要看谁去审。”

    他还几乎没有审不出来的人。

    说这句话的时候魏冷面身上散发出一股肃杀之气，让乔义都突然心头一凛。

    他几乎要忘记魏冷面是什么人了。

    是啊，怎么会有他审不出来的？

    “那六少......”

    是不是也要交给他去审？

    乔义的话还没有说完，魏冷面已经对江六少说道：“六少可以旁听，到时候我们有几个问题也需要你配合。”

    “好的，没问题。”江六少很爽快地答应了。

    乔义本来是要把江六少带到审讯室去审问的，魏冷面这么一来就把江六少当成了旁听，有什么问题只是在审高小凤的时候顺便客气地问了他了。

    这样的审与乔义所想的审完全不一样。

    但是现在魏冷面已经拿过去了控制权，他只能够配合。

    果然，高小凤虽然很是狡猾，而且也很有胆识，却依然扛不住魏冷面的手段。

    不一会儿高小凤就承认了，她手提包里的就是那些东西，一点不多，一点不少。

