    两人聊着天的功夫，已经来到了目标位置，一家位于米兰市区西南角的餐厅，王风看着装修典雅，气氛恬静的环境有些诧异，他原本以为罗纳尔多会带他来到一家充满激情的酒吧，没想到是传统的西餐厅。

    罗纳尔多在一旁解释道：“这可是米兰为数不多的米其林二星餐厅，虽然我完全不懂是咋评的，不过味道确实不错，今天我们的客人很喜欢这家店。”

    两人进入餐厅后，正主早就在等候了，卡萨诺在靠窗的座位边，正向他们招手。等到两人走近，他先是和罗纳尔多拥抱了一下，然后伸出手到王风面前：“王，我早就想认识你了，你可是现在意甲炙手可热的人物。”

    王风和他握了一下手，简单寒暄了几句，就各自坐下，看到王风往四周张望，卡萨诺说道：“这里的环境不错吧，旁边就是Mudec美术馆，我特别喜欢在幽静的环境下吃饭。”

    “这里的食物非常有特点，待会你可以好好尝尝，我还点了一瓶起泡性葡萄酒，度数很低，咱们可以小酌一杯。”

    “你这家伙就是喜欢这样的环境，要我选还不如去喝啤酒吃烧烤呢。”罗纳尔多笑着说道。

    王风和卡萨诺的年龄相近，再加上有罗纳尔多这个“交际花”从旁配合，三人交流的很愉快。

    “我一球成名的时候就是在面对国际米兰的比赛”，卡萨诺说道：“虽然已经过了两年，却好像还在眼前。”

    “我记得那个时候突然间灵光闪动，就连续摆脱了布兰克和帕努奇的防守，然后攻破球门，也是在那个时候，我认识了罗尼，他赛后主动找我交换球衣，让我激动了好久。”

    “曾经我以为自己是年轻球员中的佼佼者，直到你的出现，王，当我还处在为攻破国际米兰球门沾沾自喜的年纪，你就已经捧起了欧联杯冠军，还拿下了赛季最佳球员。”

    “直到这个时候我才发觉人外有人，山外有山。”

    王风腼腆一笑说道：“哪有你说的那么神奇，只是遇上了一群全力支持我的队友。”罗纳尔多则在旁边打趣道：“不光是这样，你这家伙自虐式的训练也是取得成功的一部分原因吧。”

    卡萨诺则好奇的打探王风训练的情况，听到他除了比赛，大部分时间都在训练的时候，也是十分震惊。

    “这种生活自从你开始踢职业，就一直坚持了下来？”卡萨诺不由咂舌，“我可是没办法忍受这种生活，如果没有了美食和聚会，我会疯掉的。”

    几人边吃边聊，很快又聊到了最近的成绩，上赛季罗马力压尤文图斯拿到意甲冠军，本赛季开赛以来表现也十分出色，目前积分榜上位于国米和尤文之后。

    “罗马本赛季的表现依然抢眼，可惜我却不是主力阵容的一员。”卡萨诺无奈的说道：“锋线上都是经验丰富的老将，和他们相比我还太嫩了。”

    “幸好主教练卡佩罗先生对我比较信任，会安排一些机会让我替补上场锻炼，所以我特别羡慕你在国际米兰能场场首发。”

    “话说你当初为什么会选择意甲的国际米兰呀？难道你不怕适应不了环境，沦为替补吗？我听说当时拉科鲁尼亚也想要引进你。”卡萨诺好奇的问道。

    王风说道：“这还要归结于罗尼的伤情，国际米兰锋线上缺乏攻坚手，而且俱乐部的诚意也非常大，所以我就来了。”

    “说实话，我本来对前景没什么太大信心，不过我的一位好朋友说，不要丢失了自己在球场上的自信，所以我才决定来试一试的。”

    “一定是位女性朋友吧”，罗纳尔多调侃着说道：“要不然才不会有这么大的分量呢，哈哈。”

    .........

    与罗马的交锋在周末如期上演，国际米兰依旧延续了常规的三五二阵型，罗马方面则是四三三的阵型。

    锋线上巴蒂斯图塔、托蒂和蒙特拉组成进攻火力强悍的“三叉戟”，而年轻的卡萨诺依然坐在替补席上，只能羡慕的看着王风走上赛场。

    比赛开始后，虽说双方平时的交情不错，可到了赛场上就是真刀真枪的比拼，巴蒂斯图塔和托蒂频频对国米后防造成威胁，王风和维埃里也不甘示弱冲击着罗马的后防线。

    这场比赛王风换了一种踢球方式，他更多的使用带球进攻，想要在正式比赛中进一步锤炼自己的技术，

    这在其他球员看来是有一些粘球的感觉，与平时的王风不太一样，不过经历了近半个赛季，他的神勇表现早就已经征服了队内大部分人，所以大家都不会提出什么异议，只是略微奇怪他的踢法怎么变了。

    使用这种方法，毫无疑问王风的失误率会直线上升，以前他陷入包夹的时候会果断把球传出来，现在则尝试着突围，自然很容易被防守队员抢断。

    不过王风一直把握一个度，不在关键的位置丢球失误，即使被抢断后也积极的回防，所以没有造成严重的后果。

    就在这样一种严苛的环境下，他的盘带水平在飞速的提升，技术也在不断进步。

    .........

    下半场第57分钟，王风在右路接球，罗马两名后卫上前围堵，他先是带球转身躲过前方的一名防守球员，在推搡的干扰中努力保持住身体平衡。

    随后他用右脚一推，皮球从另一名防守球员的胯下钻过，他从包夹中成功突围出来，紧接着就横向杀入禁区。

    在补防队员到来之前，他传出一记低平球到小禁区远点，插上的维埃里将皮球送入了罗马的大门。

    “goooooooooooooal，球进了！来自王风的传中，维埃里打破了场上的僵局。”

    “王风在两名防守队员的夹击下成功将球带了出来，后点插上的维埃里没有任何难度就能直接破门。”

    比赛重新开始后，落后的罗马不甘心收获一场失利，更加坚决的组织进攻。第81分钟，托蒂在左路突破后传中到禁区内，一米八五的巴蒂斯图塔高高跃起，将球顶入了托尔多把手的大门。

    1：1，国际米兰在主场收获一场平局，联赛5连胜被终结，但依然保持着11轮不败。

