
　　画面一下子进入了仙境，时不时还有火光闪烁以及该博主的“大呼小叫”。

　　等烟雾散去，火花熄灭。

　　前一刻钟还是极富科技感的智能手机，在此刻已经被毁的面目全非，屏幕焦黑变形露出里面的面板，桌面上有一些短路小爆炸时蹦飞的零件，还有四周散落着塑料燃烧产生的黑色物质，空气中难闻的味道让博主面目狰狞。

　　场面十分糟糕。

　　流量十分爆炸。

　　韩星当然是第一时间花了大力气公关。

　　“该博主操作使用不当，天龙ONE的展开以及卷曲都是程序固定的，高密度的部件无法接受频繁单一的变形。

　　并且我司怀疑该博主是从其他非法渠道购买的天龙One，在此希望大家能够从正规渠道购买产品，并且按照使用说明书上的教程来使用产品。”

　　这是第一轮公关。

　　但或许是墨菲定律吧，在高西真悬着心办公的时候，又有博主和网红大V在频繁使用天龙One之后，手机出现了屏幕触摸不灵敏，机体异常发热的情况。

　　当然也有一些人见之前那位黑人老哥获得大量流量关注，采取了复刻行动。

　　也不知道是天公作美，还是韩星品控就这么强大。

　　只要在通电情况下，频繁卷曲舒展天龙One超过一百次百次左右，机体就会发热，超过两百次就必定会出现烟雾事故，然后开始自燃。

　　韩星的公关部门那叫一个焦头烂额，往往是这里发了声明，哪里就要扔钱压热度。

　　这事在外网很快就传到了大夏国内。

　　流量关注度这东西也是不少大V的心头好，自然开始了各种花样作。

　　有打赌多少次出故障的，要是超过多少次数就倒立喝可乐。

　　有拿蛟龙手机和天龙One同步做对比的，看哪一方先出故障。

　　韩星大夏区域的负责人召集公关客服高管们开了个短会，又和总部沟通后，赶忙发布了公告，进行补充说明。

　　“请大家通过官方渠道购买手机，爱护手机，遵循使用说明书上的教程来使用产品，如果是人为导致的故障，我司将不会保修也不会承担任何相关责任。”

　　作为今年智能手机阵营中，官宣最强大的期间机皇，韩星天龙One是当之无愧的。

　　无论是配置还是做工，在宣发时都是顶尖水平。

　　但金玉其外败絮其中，这次连续多起手机“自然”事件，不论是如何公关都无法让消费者满意。

　　甚至于官方一再强调要在官方渠道购买才会给与保修等服务，更是让不少消费者狂喷。

　　“踏马，你瞧瞧这现在哪有官方机呀？这都是黄牛的机。”

　　“我就说今年这手机怎么不搞那么严的限购了，感情在这等着我们被宰是吧？”

　　“黄牛都卖三万多一台，贵到宰不了穷人。”

　　“这都是大棚种出来的手机，你嫌贵，我还嫌贵呢。”

　　“你就说这手机保不保嘛。”

　　“该用户被封禁，评论已被删除。”

　　虽是调侃，但韩星的名誉和手机销量的确受到了极大的损失。

　　并且韩星哪怕是拿钱糊口也堵不住泱泱众口，很多媒体都持续报道中。

　　当年Note7到S10，再到如今的天龙One，从中端产品到高端以及顶级旗舰机皇，韩星通通踩了一遍雷。

　　李建锡这几天打镇静剂把手臂打成了密集恐惧症患者一看就会吐的样子，但这都止不住他躁乱的思绪

　　高西真跪在不远处，低垂着头颅，地面上淌着一滩红色液体。

　　如果不是他的胸膛还在起伏，恐怕就……

　　就和显示部门的社长崔进都，作伴游泳了。

　　而那个主导研发韩星卷曲屏面板的朴成浩，已经消失无踪。

　　其家人表示朴成浩是领养的孩子，其女朋友还在哭哭啼啼胡言乱语。

　　之前审核评分优秀的人际关系圈，在短短的这几天里破碎成了垃圾。

　　不得不说，韩星集团的研发团队很大，大到现在有不少负责人都表示具体做事的人是另一批。

　　但这口锅总是要人来背的，显示部门的社长不能背，手机部门负责人高西真却是不能逃了。

　　这也是高西真能留口气苟延残喘的最主要原因。

　　随着事故发生的越来越多，韩星市值两天就蒸发掉250亿美元。

　　为了挽回形象，亡羊补牢的韩星宣布向全球召回20万部天龙One系列卷曲屏手机。

　　结果这个召回令一出，市场大受震荡。

　　之前还有不少韩星的铁杆核心粉丝以及收了钱的媒体在为此事辩解，可召回令一出，就如同不打自招。

　　韩星再度股价重挫，市值又蒸发掉近一百多亿美元，韩星投资者遭遇雷曼危机以来最大两次跌幅。

　　十一月九日，韩星股价在首尔股市开盘时闪崩6%，此后股价持续下行，目前跌幅已超15%。

　　上周五跌幅才5%。

　　屋漏偏逢连夜雨。

　　宣布向全球召回天龙One手机，承受成本和运输费用大额亏损的时候，不少航空公司还联合宣布禁止托运韩星天龙One手机，同时多国航空管理部门也禁止乘客在机上使用韩星天龙One手机。

　　甚至还有一些行事作风雷厉风行的航空管理部门发文不允许乘客在机上使用任何韩星品牌的智能手机，并且联合相关部门建议国内其他正常生活工作的用户使用韩星天龙One手机时，不要对手机进行充电。

　　对此，韩星称将暂停韩星手机在这些国家的销售。

　　可龙卷风并非是短暂时间就能消散的。

　　此次韩星天龙One手机事件不仅仅是造成实际十几亿美元损失这么简单。

　　几个月前的GalaxyS20和刚刚发售的GalaxyS30在全球各地都出现了滞销现象。

　　原本之前还有些王者归来的气势，甚至门店火爆程度一度凌驾在平果与夏为之上。

　　甚至一个礼拜前，韩星手机部门负责人高西真还表示，在旗下主力智能手机产品Galaxy系列以及天龙One的销售业绩推动下，今年第四季度韩星运营利润会同比增长35%，为两年多来最高增长水平。

　　也正是因为韩星之前的表态和宣发时的强劲力度，韩星那段时间的股价暴涨了20%，并曾一度成为市值第三高的亚洲科技企业。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三百一十五章：北风萧萧~免费阅读。https://xs.23sk.com 