    “嘎嘎嘎嘎……”

    怪异阴森的笑声突然充斥在这片空间中，听得玄都背后发凉！

    “老师……”

    就在他不顾一切呼喊出声，准备强行闯入闭关处时。

    “砰！”

    随着一声巨响，

    面前的房门瞬间炸开，一道熟悉的身影从里面走了出来。

    “老……老师？”

    当玄都看到那熟悉又陌生的面孔时，心神差点失守。

    只见此时的太清圣人神色冰冷，浑身上下虽然看起来和以往相同，但却被一股诡异而邪恶的气息包围！

    此时的他，哪还有往日仙风道骨的样子，分明就是另外一个人！

    不！

    确切点说是一个恶魔！

    堂堂圣人居然变成了这个样子，让身为弟子的玄都根本无法接受！

    “老师，您……您这到底是怎么了？”玄都声音颤抖的看着对方，清晰察觉到了哪里不对劲。

    走火入魔？还是被人夺舍？

    这些想法在他脑海中一闪而过，随即便被其抛到了一边。

    ——开玩笑！

    堂堂天道圣人早已万劫不灭、诸邪不侵，又怎么可能出现这种情况？

    “老师？谁是你的老师？小家伙你……咦！洪荒中居然出现了后天生灵？有点意思。”

    一道粗犷、霸道的声音突然响起，跟老子那原本淡漠又苍老的声音完全不同，仿佛是换了一个人般！

    “你…你不是吾老师。你到底是谁，将……将吾师尊怎么了？”

    此刻哪怕玄都再不愿意相信，也知道对方不是太清圣人了。

    可随着对方身上那邪恶、凶厉的气息越发浓烈，他也感觉到自己身上的压力愈来愈重，几乎承受不住！

    这简直是不可思议！

    堂堂圣人竟然真的被人夺舍了身躯，这种事情怎么可能会发生？

    更可怕的是，对方连圣人都能夺舍，是不是代表着比圣人实力更强？

    真要这样的话，就他这小小的大罗金仙在对方眼中岂非如同蝼蚁？

    玄都的一颗道心逐渐奔溃起来！

    这一刻，

    他甚至开始怀疑道祖所说的圣人万劫不灭、永恒不朽是不是一个笑话！

    要知道自己师尊哪怕在众圣中，也是顶尖的存在啊！要是连他都无法抵挡对方的夺舍，其他圣人就更挡不住了？

    ——很奇怪！

    对方虽然好奇他后天生灵的身份，却并没有现在就将其灭杀的意思。

    只见那人缓步走在这处道场中，看着周围的一切口中啧啧连声：

    “难怪……难怪这次本皇如此顺利就能占据这个身躯。原来是你们自己将这处空间给封锁了！啧啧，不得不说，这老家伙还真是自作自受啊！”

    “先天至宝？还真是舍得啊。要知道当初吾纵横天地时，遍寻洪荒都没能找到如此宝物。不错，真不错！等吾彻底占据这具身体后，这至宝也就是吾的了。哈哈哈哈哈……”

    此人似乎很久没有说话了，竟一个人在那里唠唠叨叨说个不停！

    至于一旁的玄都大法师，他甚至没有再去看上一眼。

    可玄都却从其话中听出很多内容。

    似乎对方应该也是洪荒生灵，但其生活的岁月似乎是在很久以前。

    可他玄都自巫妖大劫时就已出世，也算是活过悠久岁月了。但却从未听说过，洪荒中有哪个猛人，竟然连天道圣人都能够夺舍的！

    随着对方威压的逐渐加强，玄都终究没能承受住缓缓倒在了地上。

    他肉身的承受力显然已经到达了一个极限，此刻已逐渐有了崩溃之兆。不仅如此，就是连其本源、心神此刻都已裂痕斑斑，一个不好随时会彻底崩坏！

    真到了那时，

    玄都恐怕也只能含恨踏入归墟，期待着未来会有人将其唤回了。

    就在这万分危急时刻，只见原本正在四处查看的‘那人’突然间身体一僵，那庞大的邪恶气息竟突然开始消融起来，变得越来越是微弱。

    最后，只余下丝丝邪气缭绕。

    正是因此，玄都才好受了一点。

    但他此刻浑身疲软，却再也没有了站起来的力气。

    玄都不知道发生了什么，一双眼睛却死死盯在了‘那人’身上。

    “为什么？你与吾融为一体，从今后称霸整个洪荒难道不好吗？为什么你非要不顾一切的反抗下去？”

    ‘那人’愤声怒吼，语气中却隐含着一丝无奈。

    他终究不是真身到来。

    区区一道分魂想占据一尊混元圣人的肉身，属实有些太过勉强。

    也就在他话音落下后，一道略显虚弱的声音突然自其身上响起：

    “哼！虽然汝以吾分身为媒介侵入吾之本体，但想要就此霸占吾肉身，却也是万万不可能！”

    听到这声音，玄都突然间眼睛一亮。这不正是自家老师太清圣人么？

    ——看来，事情似乎没自己想象的那么糟糕呢！

    只要老师还在，那对方就算不得夺舍成功。既如此，他还怕甚！

    顾不得其他，玄都开始暗暗恢复起灵力来，甚至连本源上受到的重创都顾不上了，只求等下有一击之力！

    毕竟老师受难，他哪怕拼着身陨也是要帮上一把的。

    正好现场没人注意到他，倒是给了其恢复、蓄力的机会。

    ——老子话语十分坚决，没有任何一丝妥协的意思。

    这是身为圣人的骄傲，哪怕他再怎么心性淡泊、无为，也不可能让自己陷入魔道成为天下人笑柄！

    不得不说，老子大意了。

    他身为天道圣人，有着一念可知诸天的神通，无尽岁月来却没能发现自己一直被这丝邪恶残魂影响，以至于现在让对方找到机会，竟想直接夺舍于他！

    最可怕的是，连他自己都不知道这丝残魂是什么时候沾染到身上的。

    刚开始这残魂只是偶尔会影响一下他的心神，让他再做出某些决定时，受到一些影响罢了。

    比如说三清之间的那些龌龊、当年和人族之间最后闹崩，以至于人教气运跌落等等。这些事中，几乎都有着这丝残魂在里面搞鬼。

    要说只是这样也就罢了。

    毕竟那些事终究还是自己做出的决定，虽也受到残魂不少影响，但还不至影响他的思维！

    可没想到当年紫霄宫一论封神时，自己为了占得先机，这才想出了分出善尸坐镇天庭的办法。

    可也正因为这个决定，却给了诡异的家伙一个最好的机会。

    没错，对方实力很强！

    哪怕如今只剩下一道残魂，却也有着不下于圣人的手段。

    若是对方一直寄居在老子本体上，那对方几乎没有任何可能进行夺舍。

    可偏偏就在老子分出善尸，又长期坐镇天庭没有收回后，让这鬼东西找到了最好的侵入之机！

    它先是直接离开老子，附着在了太上老君的身躯之上。

    毕竟圣人分身论修为不过是准圣巅峰而已，和本体真正的圣人之间有着天差地别的实力差距！

    一道连老子数十万年都未能发现的残魂，自然不是太上老君能察觉的。

    不过这残魂耐心确实挺好。

    它先是慢慢侵蚀入太上老君的分身本源中，润物细无声，并没有露出一丝破绽。甚至为了以防万一，它将自己对分身的任何影响都做到了最小。

    由于两者间的实力差距过大，残魂很轻易就融合了圣人部分本源。

    当然，其目的是不可能夺舍区区一具圣人分身。说到底，它的目标还是放在了太清圣人身上。

    作为坐镇天庭的一具分身，老子虽然不会经常将其收回。但时间一长，总会有不少次为了修炼将分身融合回来。

    如此，也就给了残魂最佳的机会！

    它借着分身本源和本体几乎一样的特性，在不知不觉中开始了一点点侵入了圣人元神、本源中。

    由于其行事极为小心，一直尽量未被太清圣人察觉到异样。

    但随着时间一久，太清老子终究还是发现了不对劲的地方！

    就算残魂再怎么小心，终究会对寄生着产生一定影响。尤其是在性格方面，太上老君居然逐渐失去了善念。

    要知道，他可是圣人善尸啊！

    或者是不经意间受到残魂影响，太上老君说话、做事竟一点点开始变得邪恶起来，哪还有什么善良可言！

    毕竟老君是其分身，就算对方再怎么小心也不可能一丝破绽没有。自己善尸性格间突然变化，作为本体的老子又怎么会一点察觉不到呢？

    而他这次之所以来首阳山闭关，就是想彻查一下出了什么问题。

    毕竟这种事关系着圣人面皮，他甚至连玄都都没有告诉。当然更不会让别人察觉到自己的异样了！

    尤其是元始、通天，老子更不想让自己在他们眼中失了威严！

    要不然，

    老子也不至于祭出大杀器，直接将整个道场给封闭起来了。

    可也正因为他的察觉，让残魂再无顾忌彻底爆发了出来。

    当然，在它看来这也是最好时机！

    如今正是封神量劫爆发期，天机彻底的乱成一团，无论发生什么事，哪怕鸿钧都不可能推衍的到。

    要是在这个时候动手，就算老子想求救它都不会给对方机会！

    ——这是一个属于皇者的自信！

    虽然此时它还没有万全把握，但自认也有个七八成夺舍成功！

    可惜，它还是错了。

    它虽知道对付混元圣人的办法，却不清楚圣人和混元大罗有什么区别！

    残魂完全没有料到的是，所谓的天道圣人竟然在成圣那一刻，就将一丝真灵寄托在了天道长河中。

    这很让它懵逼！

    如此一来，

    就算它将圣人元灵、本源全部融合，也无法抹除对方最后的真灵。

    有那一丝真灵在，圣人老子随时可以再次重聚一切！

    相反的是，

    因为两者间融合的太深，每次老子真灵复活所要付出的代价，都要诡异残魂也付出一份，根本无法拒绝！

    说到底，只要残魂一日和老子本源融合在一起，那他们也就相当于一而二、二而一的关系。

    这是天地规则限定，哪怕残魂手段再逆天也是没得选择。

    现在的情况就是，虽然残魂先一步坑了老子。但却在得手后，又被老子无意间给反坑了回来！

    首阳山中闭关这许多年，

    与其说是两者都在想着如何抢夺身体的控制权，还不如说他们都在想着如何解决这个尴尬的问题。

    虽然现在大部分的主动权都在残魂手中，但它除了闯入天道长河，取回老子那丝真灵外，也是没有别的办法！

    可，它敢么？

    显然，这一点它根本做不到。

    如今天道早已醒来，但凡让其知道了残魂的存在，哪怕它有着再逆天的本事，最终也只能落个身化灰灰的下场！

    毕竟对天道来说，它早已不是洪荒中的生灵，只能算是异数。

    而对于所谓的异数，天道向来都是宁杀错不放过的！

    就像现在，

    要不是之前老子以先天至宝遮掩了天机，哪怕在天地量劫中，残魂也不敢如此嚣张的出现啊！

    毕竟，它还没将太清圣人的躯体彻底拿下不是？

    见老子如此坚决，神秘残魂也不再说什么。将散发而出的邪恶、凶厉气息彻底收回再次陷入和老子的争夺中！

    虽然，

    它也知道自己无法取回天道长河中的老子真灵，现在只是在做无用功。

    但不管怎么说，它也不可能给老子向别人求救的机会啊！

    既然如此，那大家就在这里待到天长地久、无量量劫来临吧！

    太清圣人的身躯再次盘坐在地，仿佛陷入了永恒的沉睡中。

    就仿佛，之前一切都没发生过。

    可残魂却忘了，这里还有一个人。

    ——玄都大法师！

    要是在之前，或许玄以为老师在闭关都还不会有什么别的想法。

    可现在都明知道自家师父出了问题，他又怎么可能眼睁睁看着呢？

    见老师盘膝在那没有了任何动静，虽然玄都心中担忧，但也没有作死到去触碰对方身躯。

    谁知道之前那东西还有什么手段，自己可不能因此再发生意外了。

    这不是他惜命！

    玄都清楚的知道，自己现在或许就是老师最后的机会了。

    ——求救，必须求救！

    不多时，玄都强忍着身躯遭受重创的痛苦，缓缓向洞外走去。

    【两仪微尘大阵】乃太清圣人压箱底的手段，哪怕玄都身为弟子，也是无法将其破开走出去的。

    更不用说，这大阵还有着先天至宝太极图作为阵眼了。

    就他现在这种情况，但凡敢踏入阵中一步都会被彻底磨灭成齑粉。

    那残魂沉睡前之所以没有弄死他，恐怕也是不认为他能出去吧！

    在方圆万里内晃悠了好几天，玄都最终还是失望而归。

    此时的首阳山，仿佛成了另外一个世界。任他绞尽脑汁，都没都能找到传递消息出去的方法。

    这一日，

    就在他一筹莫展之时，突然一道身影出现在他面前……

