    文悦早知道烈幺幺的手提包，就跟哆啦A梦的口袋一样，什么都能变出来！却没想到她真能摸出一份保密协议？

    本已经做好挨骂受罚的准备，谁知对方一顿操作，直接将越导收拾的服服帖帖。若非时间场合不对，文悦简直想冲过去对着她猛啵几口！

    果然，越导见对方准备齐全态度又好，便收了黑脸：“进来谈吧。”

    剧组有专门的休息室，平日里片场来了什么领导贵宾，基本上都会被安排在这里接见。

    进了休息室，助理端了几杯热水来，烈幺幺正好渴了，便取下口罩，缓缓地喝了一口。

    “烈小姐……”越导刚一抬头，准备要说的话瞬间咽了下去。

    自从业以来，他见过的艺人不计其数，早就有些审美疲劳。方才见到小九时，平淡无波的眼才终于亮起，不想这女孩摘下口罩后，整张脸简直就如在湖面投下巨石般，竟有种震人心魄之感？！

    越导愣了片刻，才不敢置信地开口：“烈小姐，您刚刚说……自己是经纪人？”

    这颜值，这么好的先天条件，居然只做经纪人，不考虑进娱乐圈么？！

    烈幺幺知道他想问什么，淡淡道：“我对做艺人的兴致不大，相反，能培养那些热爱演绎事业的人，看着他们在舞台上闪闪发亮，我反而更有成就感。”

    小九听着师傅一本正经地胡说八道，张了张嘴，欲言又止……什么培养艺人的鬼话？！完全就是糊弄糊弄小孩子吧……

    以前在天桥下摆摊的时候，她也是成天仙风道骨，语气平平地：“我对赚钱的兴致不大，相反，能为你排忧解难，使我觉得很有成就感。”

    得亏那些人见识过师傅的真本事，才一个个被迷得五迷三道的，还真信了她不赚钱的鬼话，掏钱付款的速度比谁都快！

    然而越导并没有跟师傅接触过，现在听她讲出这种一听就很假的话，应该是不会信的吧？

    小九转过头，眼巴巴地看向越导——嗯~这个看起来比较聪明的样子！

    不料，在听完烈幺幺的话以后，越导先是沉思了片刻，而后一副肃然起敬的模样：“没想到，烈小姐志向如此高洁！”

    毕竟有这么优异的条件，却不愿堕入娱乐圈的大染缸，反倒走出另一条路来，实在让人觉得厉害。

    小九：？？？

    唉……失策了……

    越导没注意到小九那一言难尽的表情，他专心地看向烈幺幺，提及心中的疑惑：“烈小姐，恕我冒昧，您刚刚是如何发现柴文有问题的？”

    “这个嘛……我以前遇见过抽羊癫疯的病人，发作起来和他一模一样。”烈幺幺开始一本正经地忽悠，“我听说柴文在进组以后并不专注于表演，反倒是天天骚扰师心安？以这种人的性格，很难会为了越导发火而收敛性子！”

    越导连连点头！是啊，他之前已经把柴文赶出过剧组一次，谁知第二天公司领导又把他原原本本地送了回来！此举不仅狠狠打了自己的脸，还助长了柴文的气焰，让他在最近的拍摄过程中越发肆无忌惮。

    烈幺幺继续道：“不瞒您说，我是经纪人，既然打算要让小九进组拍摄，那我肯定会提前了解下合作伙伴的性格，以免小家伙在组里吃暗亏。”

    小九：是是是！

    烈幺幺：“据我了解，柴文本就好色，加上有人在他背后撑腰，自然越发张狂。师心安当着全剧组的面啐了他一口，表面上看起来是临时加的剧情，然而放在柴文眼里却是极其挑衅的举动！他在掐师心安时，左腿有些微微抖动，明显血气上涌冲坏了脑门，一下子控制不住身体的表现，所以连忙冲上去打断。”

    小九：嗯嗯嗯！对对对！

    甭管心里如何碎碎念，他那张乖巧的脸上，始终保持着一副懵懂无知的可爱模样。

    越导没想到烈幺幺年纪轻轻，观察力如此敏锐？心细又胆大的经纪人……若再有些资源手段，只怕以后想要跟她的人不计其数！

    “原来如此！”越导深吸一口气，将目光转向小九，对这孩子的模样真是越看越满意！但他没有立刻下决定，而是略微思索了片刻，才开口道：“烈小姐，您帮了剧组这么大一个忙，按理说为了还您人情，这个角色直接给小九也未尝不可，不过……公司那边总要走个程序。”

    言下之意，便是要试镜了。

    “完全理解！既然是合作，肯定要双方都满意嘛~”烈幺幺正巴不得让小九试戏，好多拖延一会儿时间，便笑眯眯道，“小九年纪还小，恐怕没法进行随机应变的情绪管理，还请越导试戏的时候，多给他讲讲剧情的前因后果，好让他能够快速入戏。”

    “这是自然。”越导点了点头，温柔地看向小九，“小九，来，我们去试试戏好不好？”

    烈幺幺特意给了小九一个眼神，意思很明显——拖！

    拖的越久越好！

    小九鬼灵精似得，马上点头道：“好啊越伯伯~~~嗯……这里有点窄，咱们能去外面么？我想在刚刚那几个漂亮的镜子下表演。”

    漂亮的镜子？越导反应过来：“你是说镜头么？”

    难得有童星愿意直视镜头的拍摄，这简直就是意外之喜啊！

    “是啊是啊~”小九一边说，一边靠近越导，低声撒娇道：“能不带我的经纪人去嘛？我怕表演的不好，会被她笑哒~”

    越导轻松一笑，没想到小孩还有这要求？遂转过头来对着烈幺幺道：“烈小姐，我带小九去片场试镜，烦请您先在这里休息一会儿？如果觉得闷，也可以去周边逛逛。”

    烈幺幺笑的像只老狐狸：“嗯嗯，好的。”

    待两人离开后，她才推开休息室的门，朝房车走了过去。

    文悦正守在车前，双手捧着手机，一副很为难的模样。见烈幺幺过来，终于松了口气，连珠炮地说道：“我正愁要不要给你打电话呢，又怕耽误了你和越导谈事！幺幺，你刚刚也太神仙了吧？怎么会知道柴文发疯的？还有还有，小九的事情有戏嘛？我瞧越导的模样，应该很满意小九才对！”

