
8.19炼狱

警卫团的150门“飞雷”在十分钟之内完成了三轮发射，也就是说警卫团整整向第59联队驻守的红庙阵地三道防线抛射了四吨半的烈性炸药！

连续的剧烈爆炸让趴在地上的板西一良大佐不得不重新跳了起来，不停震动的地面已经让板西一良大佐意识到继续趴在地上是一件极其愚蠢的事情！

飞起的石子和砖石碎片不断的打在板西一良大佐的身上，但是板西一良大佐这时候已经感觉不到疼痛了。他在心里面拼命的提醒自己千万不能摔倒，因为那样一定会被冲击波震坏了内脏，或者是被爆炸掀起的泥土活埋！

但是要想在“跳动”的地面保持平衡绝对不是一件容易的事情，气浪河冲击波不知道将板西一良大佐掀翻了多少回，在每次摔倒之后，板西一良大佐会赶紧挣扎着爬起来。然后努力的试图在地面上站稳。

此刻的板西一良大佐已经彻底失去了听力，他的耳膜里只剩下“呜呜——咕咕”的杂音。这是耳膜遭遇到巨大气压受到损伤的表现！

几番折腾之后，板西一良大佐已经变的狼狈不堪，他的军帽直接被甩了出去，就连脚上的鞋子也掉了一只，上身的军装敞开着，露出了染血的衬衣，右腿的裤管只剩下了半截，挎在腰间的指挥刀也不知到被抛到了什么地方。

红庙阵地上的两千多名日军官兵就像是一群醉汉一样在爆炸中疯狂的“舞动”着，这样的场景从远处看起来简直怪异极了！

他们此刻的感受都和板西一良大佐差不多，就象是潜入了极深的海底一样，不但失去了听力，就连视线也开始变得模糊起来！四周全都是一片混沌，天地间充斥着一种诡异的棕红！那是硝烟和鲜血混在一起的颜色！处在地狱之中的日军官兵现在已经分不清哪些是弥漫的尘土、哪些是爆炸的烈焰了！

到了后来，呼吸也开始变得困难起来，空气似乎全都被燃烧的火药给烧光了。日本兵们努力地张大嘴巴，想要获得一些氧气。但是随着他们每一次大喘气吸进体内的却都是一些呛人的硝烟。炸药燃烧爆炸产生出的炙热烟雾在日军官兵的喉管、肺叶里面肆虐着！那种火辣辣的感觉，就好象你的胸膛里面将要发生一场爆炸！一旦你感觉到有东西上涌，那吐出来的就一定是大口大口的鲜血！这说明你的内脏已经破裂了，死神已经开始朝着你发出冷笑！

在日军官兵眼中，红庙阵地已经变成了炼狱！

不知道过了多久，震荡的大地终于停止了跳动！

板西一良大佐下意识的伸手去揉他的眼睛，没想到居然刮下来大量和着鲜血的泥土！他的眼耳口鼻，这些地方全在出血！他身后还活着的日本军官也都是相同的样子，就像是从地狱里面爬出来的恶鬼！

虽然在刚才的爆炸中，板西一良大佐有好几次都觉得他的躯干已经分了家，但是现在他发现他的四肢都还和身体连在一起，只是两只手掌肿胀得很厉害，这应该是板西一良大佐多次用双手撑向地面试图保持身体平衡带来的副作用。

这双手再也不能握着武士刀了！板西一良大佐的将军之梦从这一刻起将划上句号！

“快.......”

板西一良大佐想要发出一些声音，但是他那干涩的喉咙却无法负担起这样的重荷。板西一良大佐想要转过身去去找他手下的军官们，但他刚一迈步就觉得双腿发软，头晕目眩，浑身都在不停的发抖，于是板西一良大佐只好“扑通”一声跪倒在地，双手撑地，大口大口地呕吐起来。

吐光了胃里面所有的东西之后，板西一良大佐跌坐在地上大口的喘着粗气。他这时候才发现，原来整个红庙已经完全被炸平了。日本工兵精心修筑的工事完全坍塌，碉堡和房屋全部支离破碎，只要是超出地面的建筑物全都变成了瓦砾！

板西一良大佐甚至看到了几挺日军摆在阵地上的重机枪被爆炸产生的巨大冲击波掀到了战壕前方好几米远的地上！

第59联队的联队部和所有的壕沟此刻全部被泥土掩埋在了地下，只有个别地方露出了一些手臂、枪械还有几条人腿。

这些大头冲下的日本兵应该是在刚才的爆炸中被炸的飞了起来，然后以倒栽葱的姿势落入了战壕，接着便被泥土填埋！

如果落地的时候没有立即死亡，在泥土里面窒息死去的感觉，一定会很恐怖吧！

被这场爆炸震惊的不只是日军，宋希濂安排在第一线准备攻击的36师两个团也被他们眼前的景象惊呆了！以至于在爆炸平息了几分钟之后，36师的这两个团才记起了他们的职责，向红庙发起了攻击！

36师轻而易举的冲破了第59联队的前两道防线，直到前进到第59联队的联队部附近，他们才遇到了轻微的抵抗。

警卫团在发射完所有的炸药包之后，便干回了他们的老本行，向着日军阵地发起了猛攻！为了不让“飞雷”的秘密暴露，徐子龙命令1营看、留在原地看守“飞雷”，他则带着其余的3个营从南面直扑红庙。

冲到第59联队的卡车防线时，警卫团官兵看到了十分诡异的一幕。

那些躲在驾驶室里面的鬼子兵依然还保持着射击时的动作，身上完全没有伤痕，就好像还在看着前方，等到警卫团官兵靠近一看，才发现这些日本兵都是七窍流血，死去多时了！

每一条战壕里面都躺满了尸体，一摞一摞地叠成一堆，那些死去的鬼子兵有的蜷卧在土中，有的从废墟里探出了半截身子，这些人的外表同样也是没有血迹，也全是被冲击波震死的。

整个红庙的泥土都被被炸得十分蓬松，原先的战壕和弹坑被填平，新的弹坑又重新出现在地面上！被犁翻的泥土之中混杂着断裂的木片和残破的军服，甚至还夹带着一些没有发生爆炸的炸药包。

徐子龙随手拿起一个看了看，然后气呼呼的说着：“这是哪个冒失鬼绑的炸药包？连导火索都没有接好！”

6月5日凌晨1点20分，中**队只用了不到两个小时便攻克了土匪团师团补给线上的重要据点红庙。此役击毙日军1500余人，俘虏90余人，其中包括神智已经变得有些不太清楚的第59联队联队长板西一良大佐。

“飞雷”在这些日军战俘的心目中造成了巨大的阴影，直到多年之后，这些经历过“红庙之夜”的日本老兵一听到打雷声还是会变得精神失控。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483352"  chaptername="第十九章:炼狱">加入书签</a>
</div>
