    唰！

    飞龙神剑强大的剑气直接砸在蝎王身上，将它的身体斩成两半。

    我勒个去！

    看到自己一剑下去就把蝎王分成了两段，李铁柱自己都惊呆了。

    他举起手里的飞龙神剑，连声赞道：“好剑，好剑！”

    把它称为神剑，也不为过。

    “铁柱，蝎王还没有死！”珠儿突然喊道。

    听到珠儿的话，李铁柱赶紧朝黑沙地蝎蝎王看去。

    “我去，这都不死！”

    看到被自己斩成两半的蝎王竟然还在爬动，李铁柱震惊不已。

    这家伙，不会跟蚯蚓一样，横着切切不死吧？

    不过也没事，既然横着斩斩不死，那就竖着来。

    如若还不死，就把它碎尸万段，然后再化为灰烬。

    总之，就是要它死到不能再死为止。

    李铁柱手里握着飞龙神剑，朝正在逃跑的蝎王冲去。

    已经被斩成两段的蝎王虽然还没有死，但移动速度明显变慢了很多。

    所以，几乎是眨眼的功夫，就被李铁柱追上了。

    李铁柱快速挥动手里的飞龙神剑，斩了下去。

    很快，蝎王的身体就被分成了四块。

    看到蝎王的身体还在动，李铁柱再次挥剑。

    唰唰唰！

    直到蝎王的身体完全不会动了之后，李铁柱这才停下来。

    此时，蝎王的身体已经被分成好几十块。

    接着，李铁柱施展出御火术，将蝎王的身体烧成灰烬。

    吱吱吱！

    蝎王一死，剩下的黑沙地蝎立马群龙无首。

    它们不再像之前那样不怕死了，而是纷纷逃跑，从钻进来的洞钻出去。

    “哼，想跑，哪有这么容易？”李铁柱冷哼一声。

    话音刚落，李铁柱将手里的飞龙神剑抛向空中，同时嘴里大喊一声：“飞龙在天！”

    下一秒，神奇的事情发生了。

    只见悬浮在空中的飞龙神剑发出一道又一道亮眼的光芒，在墓室里弥漫开来。

    紧接着，这些光芒化作一条条疯狂咆哮的小飞龙。

    “去！”

    李铁柱的右手往前一指，大喝一声。

    话音刚落，一条条小飞龙朝那些正在逃跑的黑沙地蝎冲过去。

    吱吱吱！

    在小飞龙强大的攻击下，黑沙地蝎逃无可逃，躲无可躲。

    没多久的时间，就被全部消灭掉了。

    李铁柱把飞龙神剑收起来，然后走到欧阳白旁边。

    “爷爷，你怎么样？”珠儿看着已经奄奄一息的欧阳白，非常伤心。

    “我……”

    噗！

    欧阳白刚开口说话，就吐出了一大口鲜血。

    他吐出来的血液，已经变成暗黑色。

    李铁柱赶紧蹲下去，帮欧阳白检查一下。

    检查完之后，李铁柱拿出银针，用玄天术帮他治疗。

    然而，欧阳白却道：“黑沙地蝎的毒素已经进入我的五脏六腑，我活不了了的。所以，不要再在我身上浪费时间和精力了，你们赶紧离开这里。”

    “爷爷，你别说话，铁柱那么厉害，你不会有事的。”珠儿紧紧地握着欧阳白的手。

    欧阳白看着自己的孙女，微微一笑。

    他非常清楚，自己已是命不久矣。

    黑沙地蝎的毒性太强，哪怕是神仙降临，也无力回天。

    “铁柱，求求你，一定要救救我爷爷！”珠儿看着李铁柱，恳求道。

    李铁柱为难地叹了一口气，道：“黑沙地蝎的毒性实在是太强了，你爷爷的五脏六腑已经被腐蚀得千疮百孔。我……我也没有办法。”

    别看欧阳白伤得不是特别重，但要他命的不是外面的伤口，而是黑沙地蝎的毒。

    李铁柱现在能做的，就是用玄天术帮欧阳白减轻痛苦。

    想要把欧阳白救过来，已经不可能了，除非把他的五脏六腑全部换一遍。

    只是，这里是沙漠，去哪里帮他找完全适合他五脏六腑？

    听到李铁柱的话，珠儿彻底绝望。

    连李铁柱都救不了自己爷爷，还有谁能救他？

    “爷爷！”珠儿紧紧地抓着欧阳白的手，哭了出声。

    “珠儿别哭，以后爷爷不在你身边，一定要好好地照顾好自己。”欧阳白看着珠儿，眼神中满是慈祥之色。

    “还有，以后凡事多留个心眼，不要感情用事。”

    “爷爷，我知道了。”珠儿边哭边点头。

    嘱咐珠儿完之后，欧阳白把自己身上的巨灵龙石拿出来。

    不过，他没有选择把巨灵龙石给珠儿，而是递到李铁柱面前。

    “老爷子，你这是什么意思？”李铁柱不解地问道。

    欧阳白不把巨灵龙石给她都孙女，给自己干嘛？

    不仅李铁柱不明白欧阳白的意思，珠儿也看不明白。

    不过，她没有说话。

    爷爷这么做，肯定有他的用意。

    “铁柱，这两块巨灵龙石你拿着，我别无他求，只希望你能带珠儿离开这里。”欧阳白声音微弱地说道。

    现在，他最放心不下的人就是珠儿。

    看到李铁柱迟迟不肯接自己手里的巨灵龙石，欧阳白以为他愿意答应，赶紧说道：“珠儿手里的巨灵龙石你也可以拿去，只求你带着她走出沙漠。”

    听到欧阳白这么说，李铁柱知道他误会自己了。

    为了让欧阳白和珠儿不再误会自己，李铁柱接过欧阳白递过来的巨灵龙石，道：“有这两块就够了。只要我还活着，珠儿就不会有事。”

    “好，谢谢……谢谢！”李铁柱的话，相当于给欧阳白吃了一个大大的定心丸。

    虽然跟李铁柱相处的时间很短，但欧阳白相信他，相信他说过的话一定会做到。

    “对了，外面肯定会有很多人等你们，一定要小心……切记！”

    说完，欧阳白便断气了。

    “爷爷！爷爷！”

    珠儿趴在欧阳白身上，哭得非常伤心。

    看到亲人自己自己面前死去，任谁都会如此。

    “珠儿，人死不能复生，节哀顺变！”李铁柱轻轻地拍了拍珠儿的后背，让她不要太伤心。

    哭了好久，珠儿才站起来，擦干眼泪。

    她抱起欧阳白的尸体，放进青铜棺里，然后将已经被李铁柱用飞龙神剑劈成两半的棺盖盖上。

    安葬好欧阳白的尸体之后，珠儿跪在地上，磕了几个头。

    李铁柱走过去，把她扶起来：“珠儿，走吧，咱们离开这里。”

    珠儿的眼睛一直在看着青铜棺，半晌之后，这才点了点头。

