    乔·弗莱迪很难受。

    作为丑国超能力者联盟的睡王、皿煮自由派异人的精神领袖、异人界数一数二的炼金魔法师，他生平第一次遭受如此屈辱。

    不久前，他在和孟浪密谈之后得知了弗雷德身受重伤且自由女神像也进入了冷却期的消息，故而在和孟某人告别之后就立刻召集人马果断出击，终于如愿在花生顿拦截到了弗雷德本人。

    然而，就在他和他的手下们围攻弗雷德即将得手的时候，前任古佛圣地大僧、现任全性国际副掌门钱德拉突然现身拦在了他的面前。

    不仅如此，虽然乔·弗莱迪的梦魇（出阴神）体远在花生顿，但精神力魔法造诣精深的他对自己“藏匿得很好”的肉身也并非全不设防，因而在张三的小弟们杀入别墅时他就已经心生警兆，张三之后的传音更是让这位睡王心底大呼麻烦！

    鲁树人先生说得好：“吃麻婆豆腐就要做好被麻婆打的准备。”——乔·弗莱迪虽然身为蛮夷不幸没有听说过这位伟人的名言，但大致道理他还是明白的。

    把当前的局面打个比方，就好像是乔·弗莱迪蹲坑蹲到一半，正在享受生命的怒放的时候被人冲进厕所捅了一刀。

    不追吧？怕歹徒跑了；可要是真追出去吧？裤子就别想要了。

    犹豫的时间并没有很长，不过数秒钟后经验丰富的睡王就做出了决定——怒放可以在裤子里解决，歹徒是绝对不能放过的……

    嗯，歹徒确实是要追的，但……在那之前也要先换上一条黄裤子，以便给自己保留下最后一丝体面。

    于是，花生顿，弗雷德酒店大厦顶楼，周身萦绕着漆黑秘法符文的梦魇体乔·弗莱迪双眼死死盯住不速之客钱德拉，语气森寒沙哑：

    “钱德拉，今天是超能力者联盟的内部摩擦，难道古佛圣地并入全性国际之后就可以不顾异人国际公约，肆意干预他盟内政了吗？识相的就马上给我让开，我可以承诺对你刚才的行为既往不咎。”

    对面，浑身上下密密麻麻绘着几十种顶尖封印术式的钱德拉对睡王的软硬兼施无动于衷，没有任何往日枭雄气概的双眼死鱼般瞪着，看不出丝毫喜怒。

    “主人……救……费雷德……命令……绝对……”

    钱德拉满脸痴呆嘀咕着张三的命令，嘴角低能儿般流下潺潺涎水，高强度复合砂金制成的假肢手臂一辉，七面闪耀着五色佛光的锯齿宝轮携浩大声势向乔·弗莱迪攻去：“杀！”

    看出了对方不可理喻，深知本体危机刻不容缓的乔·弗莱迪不再浪费时间，手杖凌空轻点划出一片深渊裂缝，强悍吸力制住宝光佛轮不得寸进。

    “哈里斯，有高手正在袭击我的本体，我必须回去一趟，接下来由你带队，弗雷德能杀就杀，实在杀不了就保存实力撤回来，明白吗？”

    “完全明白，我的先生。”一名黑褐色皮肤的女性异人赶忙躬身答应，神色从容不迫。

    “好，那我先zo……”睡王的话还没说完，一道突兀的电话铃声自钱德拉口袋中响起。

    “你爸爸给你来电话了！你爸爸给你来电话了！你爸爸给你来电讠……”

    钱德拉诚惶诚恐，双膝跪地高捧手机接通视频通话：“爸……主人，您最谦卑的奴仆小钱子向您问好，有什么我能为您效劳的？”

    场中众人看到如此情景，皆是神色惊疑不定，就连董王弗雷德和睡王乔·弗莱迪两人都下意识的对视了一眼，瞳孔中难掩警惕与震惊。

    钱德拉在半个多月之前还是名义上可以和他们两人平起平坐的一方枭雄，没想到他居然落得个如此田地。

    摇了摇头，两人实在无法把眼前这条趴在那里向主人摇尾乞怜的卑贱豺狗与往日那位意气风发的古佛圣地掌舵人联系到一起，于是就只能把注意力转移到了更加重要的张三身上。

    毕竟连名义上的副掌门都自认奴才，可见“全性国际”内的话语权百分之百都是由这位神秘的新任掌门张三掌控着。

    在场众人大都耳聪目明，钱德拉也并没有遮挡手机屏幕的意思，因而包括董王、睡王在内的所有人都轻易看到了张三那边的情景。

    画面里，面带平光眼镜、看不清长相的张三笑容√，身后不远处燃烧着熊熊大火的度假别墅更是令乔·弗莱迪的神色无比凝重。

    “小钱子，交代给你的事情办得怎么样了？”

    “禀告主人，弗雷德全须全尾的保下来了，不过奴才估计自己在睡王和他手下的围攻下坚持不了多久”

    视频那边的张三神色不虞：“成事不足败事有余的东西！我是不是早就跟你说过让你改改那些臭毛病？好好想想，我大老远让你跑去花生顿，单只是让你保护弗雷德队长的？不是叫你去调停么？”

    “真TM不服不行，你们碰瓷国的人就是牛逼，平时但凡少喝一点儿牛尿和元素周期表也不至于弄成现在这么个满脑子蜣螂储备粮的地步！”

    “主人息怒！”

    钱德拉被一通臭骂吓得魂不附体，生怕身上这些封印术下一秒就要发起作来，便更加谦恭的跪在地上连连叩首，额头没几下就迸出了鲜血，但钱德拉似乎对此毫无所觉，依旧磕头如捣蒜，连连恳求着。

    张三装作揉着下巴盘算了一阵，最终还是选择了原谅他。

    没办法，像钱德拉这样完美的小弟你真的很难再对他要求更多了。

    首先，这货实力高强，战力堪比国内两豪杰。

    其次，这货够忠心，贪生怕死的钱德拉在见识到封印术式的威力与可怕之后已经被彻底吓破了胆，完全接受了由人到狗的转……啊呸！是觉醒。

    最后，也是最重要的一点原因则是……这货工资便宜啊！

    相比孟浪招募员工到浩气盟里所需要付出的一大堆薪资与福利待遇，钱德拉简直就是一头勤勤恳恳、任劳任怨的老黄牛。

    这种平均百公里消耗也就半张杂粮饼的奴才，试问又有哪个老板能够拒绝呢？

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

