    第211章 稀罕还来不及呢   

    既然找到了血型相同的人，那剩下就是输血了。

    

    这种事肯定是要交给专业人士，而李承乾则是在旁边指导他该怎么做。

    

    “兄弟，等会儿要从你身上抽点血，愿意不？”

    李承乾咧嘴一笑道。

    

    等级压制之下，由不得他拒绝，不过李承乾的询问，还是让他有些感动，于是拱着手，朗声道：“愿为殿下效力！”

    

    李承乾点点头，“放心吧，不会要你白少血的，等会儿去都督府，领五贯钱吧。”

    

    少点血就有五贯钱，绝对是稳赚不赔，以护卫的身份，如果没什么特别的功劳，可能要几年才能存到。

    

    但现在只需要片刻，就能得到几年的积蓄，何乐而不为？

    

    而且护卫相信，以李承乾的性格，是绝对不会害他的。

    

    “殿下，你就放心抽吧，小人不怕！”

    

    说着，他就撸起袖子，露出精壮的手臂。

    

    “不错，挺机灵，竟然知道血是从手臂上抽，你比他高，就躺着！”

    

    李承乾赞赏的看了他一眼，然后对那肾虚…不对，是贫血的病人说道：“你比他矮，就坐着，两人的手位置高低不要差太大，否则会导致血液回流…”   

    等他们摆好姿势之后，李承乾才对华佗和孙思邈说道：“接下来就看你们了，用放血针抽他们手臂上最显眼的这根筋，还有…”   

    在李承乾的教导之下，输血装置总算完成，就连两人同时皱了皱眉后，输血就正式开始了。

    

    护卫身体健壮，绝对是健康的人，他的血一进入贫血之人的身体时，就见他苍白的脸上出现一抹红润。

    

    十几分钟后，输血终于结束。

    

    为了防止感染，李承乾让人拿来白酒，然后在他们伤口上擦了擦。

    

    这白酒度数不高，不过用来消毒还是有点作用的。

    

    他这个动作，让孙思邈很不解，“小子，你用酒擦拭伤口做甚？”

    

    李承乾说道：“酒里面含有酒精，而酒精可以消毒，防止伤口感染…”   

    “酒还有这个作用？”

    

    孙思邈和华佗对视一眼，都从对方眼中看到了惊讶之色。

    

    伤口感染，确实是一个大难题。

    

    十个人受伤，最后起码有三个人死于感染。

    

    而用来消毒的金疮药造价太贵，普通的医生根本就买不起。

    

    如果酒精就能用来消毒的话，那还需要金疮药做什么？

    

    李承乾没理会他们，将两人的伤口清理好之后，才开始打量着那贫血的人。

    

    他在输血的时候就睡着了，华佗上前替他把了一下脉，然后震惊道：“这…好了？

    气息平稳，脉搏强劲，想必只需要休息几天就好了。”

    

    “怎么会…”   

    孙思邈脸上充满了纠结，右手紧紧握住病人的手，良久之后才呼了口气，震惊呢喃道：“不可能…输血…把一个人的血液转移到另一个的身体，还真能治病？”

    

    “其实输血作用并不大，只能用一些特定的病罢了。”

    李承乾微微笑了笑。

    

    孙思邈摇头，“作用不大，那也是有用，但凡治病之法，皆是上上之道，想老夫游历几十年，见识过各种奇淫技巧，没想到还是孤陋寡闻啊，今日你算是让老夫开眼界了！”

    

    李承乾笑道：“孙神医廖赞了。”

    

    “咳咳…”   

    华佗干咳一声，似乎是在为自己被两人忽略而表达不满。

    

    “华弟，学无止境，以后我们还是要努力啊！”

    孙思邈颓废地拍了拍他的肩膀。

    

    “对啊！”

    

    华佗感慨起来。

    

    …   

    小路了一手，情况却发生了翻天覆地的变化。

    

    原本李承乾是很崇拜孙思邈这位药王的，所以才会千方百计将他留在黔州，希望他能教出更多医生。

    

    结果现在，孙思邈见识过李承乾施展的输血技术之后，表示很感兴趣。

    

    于是就整天缠着李承乾，希望他能讲讲其中的原理。

    

    黔王府的院子里，李承乾躺在椅子上，享受着难得的宁静时光。

    

    最近耕作太过辛勤，让他都有些受不了，幸好两女脸皮薄，不至于白天做事情，这也让他能有个休息的时间。

    

    不过很可惜，他还没来得及休息呢，孙思邈这个烦人的家伙就围在他身旁，叽叽喳喳跟唐僧念经似的…   

    毫无疑问，两人的身份发现了翻天覆地的变化。

    

    孙思邈成了李承乾忠实的小迷弟，各种问题一个接着一个。

    

    这点还是让李承乾有些受宠若惊，堂堂药王，竟然向他请教医学问题，这就相当于在关公面前耍大刀。

    

    “小子，你输血之前抽他们的血在转炉里转，那是什么意思？”

    

    “那个是为了验血型，因为很多人血型不同，如果输了不同血型的血，就会发生排异反应，那被输血的人就会发生生命危险。”

    

    “血还分血型？”

    

    孙思邈迷茫道：“那你那个血型…是怎么验的？”

    

    “很简单啊，就是摇完之后，在罩子上面的那一层淡黄色的液体，叫做血清，最底下那个淡红色的液体，叫红细胞，血清如何和红细胞相互融合，那就说明血型相同，反之亦然…”   

    孙思邈愈发迷茫，“细胞…细胞是什么？”

    

    这个问题很高深，差不多得追溯到人类起源。

    

    “细胞是构成人体基本结构和生理功能的基本单位，人体就是由数量众多的细胞组成，明白吗？”

    

    “照你这么说，万物起源借是细胞？”

    孙思邈沉思着，李承乾的话，无疑让他的世界观产生了极大的冲击。

    

    “那你说，这细胞到底是怎么来的，人为什么是细胞，而不是粗胞呢？”

    

    “还有…”   

    “…”   

    问问题的人一脸懵逼，回答问题的也是一知半解，两个人鸡同鸭讲，愣是讲了半天。

    

    “罢了罢了，学海无涯，老夫要学的东西还长着呢！”

    

    孙思邈叹了口气，神色突然沧桑了许多。

    

    李承乾摸着鼻子，说实话，这套细胞理论应该还有一千多年才会提出来，结果现在硬生生被他提前了一千多年。

    

    “孙神医，作为一个医者，你已经很好了，普天之下，又有谁担得起‘药王’之称？

    这可是别人对你的认可！”

    李承乾安慰道。

    

    “希望是这样吧。”

    

    孙思邈摇摇头，说道：“对了，老夫那几个徒弟马上就要到黔州了，到时候他们会直接上黔王府找你，老夫已经跟他们打过招呼了，以后他们会听你的命令！”

    

    “老夫这几个徒弟，性格都比较憨厚，所以你小子可别欺负他们！”

    

    “嘿嘿…”   

    李承乾笑了笑，说道：“我稀罕他们还来不及呢，又怎么会舍得欺负他们呢？

    这点就请孙神医放心吧！”

    

    

