    仙庭之主爆发出来的威压，让三十余位仙君心惊胆战。

    如此威压，能够保持云淡风轻的人估计只有主君一个了。

    主君身高十尺，穿着一件紫色的长服，腰间扎着一条深色的纹带。

    如墨的黑发束起，头戴鎏金冠，处处透露出威严之色。

    丰神俊朗，不染尘埃。

    主君与生俱来便是上位者，凌驾诸天万界之上，九天十地没有一合之敌。

    “你很强。”

    主君左手负背，右手则是轻轻贴在腰腹前方，说出来的话都可影响这一方世界的法则秩序。

    仙庭之主身着玉袍，与主君身高相仿，容貌始终用神通遮掩住了，让人不可得见：“活了这么多年，还是第一次体会到一些压迫感。”

    女人，权力，地位，仙庭之主都已经厌倦了。

    他对于弱者没有任何的感情可言，从来都没有经历过失败。

    哪怕是太古时期的仙庭暴动，也是仙主一手策划，他实在是太无聊了。

    仙庭崩毁，大世才有机会孕育出第二尊仙。

    仙庭之主真的只是想要一个对手，仅此而已。

    今日，仙庭之主看着面前的主君，那一颗沉寂了无尽岁月的心，仿佛又开始跳动了起来。

    “报上你的名讳。”

    主君一步步的走向了仙庭之主，眼中闪烁着一丝战意。

    仙庭之主同样朝着主君走去，不急不缓，犹如踏青：“我的名讳，太久远了，早已记不得了。”

    无尽岁月以前，三师兄诸葛昊空逆流岁月长河，窥探到了禁忌大门背后的真相。

    然后，诸葛昊空便与仙庭之主相识，论道品茶。

    那时候，诸葛昊空也曾询问过仙庭之主的名字。

    对此，仙庭之主表示自己早已忘记了名讳，或是从一开始便不需要名讳。

    仙庭之主乃是先天生灵，一开始确实给自己挑选过几个名字。

    可后来仙庭之主越来越强，强到没有一个人敢询问他的名字，没有一个人敢正面站在他的面前。

    此后无数年，无人问过仙庭之主的名字，只是唤其为“主上”，或者是“仙上”。

    总之，自仙庭之主孕育而生以来，他都没有机会向人说出自己的名字。

    他的强大，令人发指。

    直到诸葛昊空逆流岁月长河，让仙庭之主感到这个世界不是那么的寂寞，可以坐而论道。

    当时诸葛昊空曾说：“仙上如何称呼？”

    “吾已然忘记了。”

    一棵灵树下，诸葛昊空与仙庭之主一边品茶下棋，一边对话。

    “为何？”

    “因为在你之前，从未有人问过吾的名讳。

    时间长了，也就忘了。”

    “那真是一件遗憾的事情。”

    “先生手段超绝，你觉得我该叫什么名字呢？”

    “仙上的意思是……当真吗？”

    “自然。”

    为此，诸葛昊空深思了许久，喃喃道：“浮生如梦，一切皆空。

    清高绝俗，凡尘如画。

    似仙上这样的人物，世俗名讳怎能承载你之意志。”

    当时聊到了此处，诸葛昊空便沉默了。

    回忆如潮水般而来，又如潮水般退去。

    仙庭之主与主君对视着，一言不语。

    “如你这样的人物，确实没有几个人敢直言你的名讳。”

    主君将仙庭之主当成了一个极强的对手，认真说道。

    “我倒是想到了一个名字。”

    仙庭之主回忆了一会儿过去。

    “什么？”

    主君问道。

    “弱者不配知道。”

    仙庭之主一脸平淡的看着主君：“要是你能够让我可以痛痛快快的打上一场，我就告诉你。”

    “你可真是嚣张啊！”

    无尽的岁月，从未有人敢这么跟主君说话。

    自这一方世界开辟以来，主君便无敌于世，从未输过一次。

    星空深处，三十余位仙君将附近的星域全都占领了。

    同时，有仙君轻轻挥手，便将星域内的所有生灵迁移到了远处。

    仙战一旦爆发，无数生灵将会遭到波及。

    为此，某些仙君早就出手将这里腾出来了，当成了战场。

    毕竟，这里可以众仙君的老窝。

    东西毁了可以重建，要是诸多生灵死了，多少有些不好。

    “这一生，我只对你一个人客气过。”

    仙庭之主每往前走出一步，身侧的星辰便会一颗接着一颗的爆炸，犹如烟火，绚烂至极。

    “哦？”

    主君对于仙庭之主的来历和实力都十分的好奇：“是谁？”

    “先打了再说。”

    仙庭之主已经忍不住动手了。

    无尽岁月，仙庭之主都没能找到一位可以让他稍微提起点儿兴趣的人。

    现在好不容易碰到了给自己带来压迫感的存在，自然没法控制了。

    嘭！仙庭之主只是轻轻的朝着主君点去一指，亿万道璀璨的道纹形成了一条光柱，汹涌无数里，淹没了主君所在的漫天星空。

    当璀璨的道纹光芒散去，主君的纹丝不动，衣衫如新。

    刚刚的刹那之间，主君只是轻描淡写的挥了挥手，便将一切的道威驱散了。

    “胆敢对主君出手，杀！”

    三十余位仙君欲要合力出手，将仙庭之主给镇压了，方可维护主君的威严。

    “都退下吧！尔等坐镇大世各方，莫要让世界崩灭了。”

    主君下达了命令。

    与这样的高手交战，乃是主君极其渴望的事情。

    要是需要借助麾下仙君的力量，岂不是有些扫兴。

    “是！”

    三十余位仙君不敢违抗主君的命令，镇守于这一方大世界的每个角落，尽量保护子民不受到生命危险，让这个世界不要崩毁。

    下一刻，仙庭之主再次出手。

    看似平平无奇的一掌，却蕴含着超过大道的威力，恍若将九天十地的大道法则镇压了。

    对于仙庭之主表现出来的战力，主君游刃有余的接住了。

    并且，主君开始反攻，取下了头上的鎏金发簪，弹指一点：“去！”

    发簪犹如世间最为锋利之物，可以洞穿一切。

    纵然是仙君之体，也不可能扛得住发簪散发出来的神威。

    发簪所过之处，形成了一条星空银河。

    身处于大世最为角落的生灵看到了这一幕，像是得见了亿万颗星辰在同一时间亮了起来，照耀于天下各处，驱散了一切的黑暗。

    仙庭之主站在原地没有动，甚至连防御的姿势都没有施展出来。

    轰隆！当发簪狠狠的撞在了仙庭之主的心脏之处时，无尽的霞光将其笼罩了，不断的侵蚀着其本源道力。

    无穷无尽的重力压在了仙庭之主的身上，肩膀上好似肩负起了一个世界的重量。

    繁星点点，皆赋予了发簪无上的道威，盖压向了仙庭之主。

    主君与仙庭之主相距数方星域，一眼便看到了仙庭之主现在的情况，瞳孔微微收缩，脸上似乎出现了一丝从未有过的神色：“怎么……可能。”

    下一刻，仙庭之主慢慢的伸出了右手，然后将心脏前方的发簪给握住了。

    仙庭之主微微用力，便紧握着发簪，无穷无尽的道威出现了裂痕，开始崩毁。

    再次用力只听见一道特有的“咔嘭”的道纹声，这一根发簪被折断了，霞光道威尽失。

    直到发簪崩断以后，仙庭之主拍了拍自己胸前破碎的玉袍，低语一声：“这件衣服也穿了有些年头了，是时候该换了。”

    透过破碎的玉袍，可以看到仙庭之主的心口处留下了一道白色的浅痕。

    刚刚的那一击，天崩地裂都不可形容其万分之一的神威。

    就是这样的无上之力，连仙庭之主的皮肉都没有伤到。

    “真是一个强劲的对手啊！”

    主君刚刚自然是没有动用全力，那一击只是试探。

    不过，自主君掌控这一方世界以来，还是第一次碰到有人可以接下自己这一招，并且毫发无损。

    “你能够施展出更强一点儿的手段吗？”

    仙庭之主十分认真的对着主君说道。

    “如你所愿。”

    主君以右手为刀，朝着仙庭之主一斩。

    凡手刀划过的方向，全都被分割成为了两半。

    无论是星辰、大海、虚空、黑暗等等，都被一分为二，直至刀芒的尽头。

    仙庭之主的兴趣逐渐浓郁了起来，以肉身硬扛这一记刀芒。

    嘭咚！仙庭之主的玉袍被一分为二了，身体依旧完好。

    接下来，仙庭之主将这一场大战推到了更高的热潮。

    镇守于世界各方的仙君哪怕只是感受到了大战的一丝余波，都觉得灵魂欲要窒息，身体不由自主的轻轻发颤。

    “拓跋云，你从哪里找来的恐怖存在？”

    “此人竟然可以与主君正面交战，天哪！”

    “要是任由他们战斗下去，这一方世界怕是撑不了多久了。”

    众位仙君齐齐望向了拓跋云，眼神犀利。

    拓跋云心里何尝不苦呢？

    原本拓跋云认为只要将仙庭之主带到了这里，便可将其任意处置。

    现在看来，倒是拓跋云自己想得太多了。

    随着仙庭之主和主君的战斗，越来越多的星域遭到了波及，整个世界的法则秩序都开始动摇，甚至出现了崩裂的痕迹。

    仙庭之主还是第一次享受到真正战斗的感觉，非常的喜悦，脸上洋溢着久违的笑容。

    没错，就是享受！ 

