    见骆飞沉默，赵晓兰有些得意道，“老骆，你还没有合适的人选吧？”

    “人选我会慢慢考察，你就不用操心了。”骆飞淡淡道。

    赵晓兰一听登时不乐意，“老骆，你这话啥意思，你老婆难道连这点面子都没有吗？”

    “你别胡搅蛮缠，这么重要的人事任命，不是你随随便便推荐个人就行的。”骆飞无奈地说道。

    “我不管，反正我觉得王庆成可以，你必须把他给我安排了。”赵晓兰摇着骆飞的胳膊开始撒娇，用自己的身体蹭着骆飞。

    骆飞有些头疼，虽然夫妻俩的感情没像以前那般深了，但赵晓兰终归是他的妻子，他不可能一点都不考虑赵晓兰的面子。

    眉头紧拧着，骆飞突然想到王庆成似乎是去年才提的正处，当时这事也是赵晓兰求的他，所以骆飞有些印象，想及此，骆飞不由道，“我记得这个王庆成提正处还不满三年嘛，那他达不到提拔条件。”

    “那就破格提拔，我记得类似王庆成这种情况，外省有过破格提拔副厅的先例。”赵晓兰理所当然地说着。

    “说得轻巧，你以为谁都能破格提拔？外省那个破格提拔的是因为自身综合素质很高，政绩特别突出，就王庆成这样的破格提拔，你让别人怎么想？”骆飞撇嘴道。

    “别人怎么想不重要，重要的是你怎么想。”赵晓兰白了骆飞一眼，“我又不是没混过体制，你当我不明白这里头的道道？成不成都是领导一句话罢了。”

    “啧，你这不是让我为难吗？”骆飞无奈道。

    “我不是让你为难，我是帮你选贴心可靠的人呢。老骆，听我的没错，这个王庆成绝对可靠，你这次要是向上面全力推荐破格提拔了他，那他还不得对你感恩戴德啊，今后肯定对你无比忠诚。”赵晓兰说着又使劲摇着骆飞胳膊，声音发嗲，“老骆，你就答应我嘛，王庆成是我以前的老部下，你总得让我在老部下面前有点面子不是？”

    听到赵晓兰发嗲的声音，骆飞没来由打了个寒颤，赵晓兰年纪不小了，跟年轻女人一般撒娇，骆飞突然觉得有些恶寒。

    “老骆，到底行不行嘛。”赵晓兰继续道。

    “行行，回头我重点考虑一下。”骆飞不得已点头道，实在是被赵晓兰缠得有些不耐烦了。

    听到骆飞答应，赵晓兰总算是喜笑颜开。

    次日，松北。

    乔梁带着县里相关部门的干部前往松北最落后的贫困乡——南山乡调研考察，这里是全县最贫穷的地区，全乡都亟需脱贫致富。

    在松北，有像柳冮镇这样的全镇实现脱贫并且达到小康水平的乡镇，被省里树为脱贫致富的典型，也有像南山乡这样的贫困乡镇，可以说，发展不平衡和不充分的问题，在松北表现得尤为明显。

    这是乔梁上任松北县长后第二次来到南山乡，刚开始上任的时候，乔梁也来过一次，而这次过来，乔梁是奔着解决贫困问题来的。

    乔梁带了几个县直部门的负责人过来，同时下了指示，要求每个部门挂一个贫困村，部门中层以上的干部，每人挂一户贫困户，争取用两年时间实现南山乡全乡的脱贫摘帽工作。

    对此，乔梁也是以身作则，个人挂包了一个贫困村，他自己也必须在两年时间内，实现自己所挂包贫困村的脱贫摘帽工作，如果做不到，乔梁自个也放了狠话，到时他会在全县干部大会上做自我检讨。

    位于松北县深处的南山乡，周围被大山环绕，老话说的好，靠山吃山靠海吃海，但南山乡，尽管周围有着优越的自然环境，却没办法做到靠山吃山，山里丰富的自然资源根本没办法利用起来，原因无他，南山乡所处的这片山脉被划为国家自然资源保护区，是整个江州市唯一的国家级自然保护区，这里山林禁垦，树木禁伐，以至于在当地老百姓眼里，他们是空有宝山而不得其途。

    乔梁这次带队过来，一方面是深入考察南山乡的实际情况，一方面也是检查保护区内的珍稀自然资源保护工作。

    一行人走访了乡里的几户贫困户，随后，乔梁又来到了自己选择挂包的贫困村——林内村。

    林内村是南山乡的特困村，全乡最贫困的地方，乔梁这次无疑是将硬骨头留给了自己。

    在实地走访了林内村后，乔梁心里头有些沉重，林内村的情况比乔梁预想的还要困难，村民们主要都是靠着几亩薄田维持生活，而村里的交通更是有些闭塞。

    乔梁等人在村里走访时发生了一个小插曲，不知道谁捅了附近树上的一个马蜂窝，一群马蜂飞进了村里，乔梁等人躲进了村民家中才避过了马蜂，也幸亏村里有人熟悉如何驱赶走马蜂，这才将一大堆蜂群驱离。

    “村里附近都是山，自然环境也好，所以马蜂窝不少，平时也没少发生村民被蛰的事，村民现在应付马蜂都有经验了。”乡里的负责人给乔梁介绍着情况。

    “绿水青山就是金山银山，这么好的自然条件不利用起来，有点可惜呐。”乔梁站在村里的一处平地上，眺望着周边的环境，喃喃自语道。

    听到乔梁的话，那名乡里的负责人苦笑道，“这边全片都被划入国家自然资源保护区的范围，根本没办法进行任何开发。”

    “我们可以考虑在合法合规并且不破坏自然环境的情况下，看有什么项目可以搞嘛。”乔梁说道。

    那名乡里的负责人听了无奈笑笑，他们也不是没有想过，但确实是找不到什么好项目，况且全乡要考虑的地方多了去，他们也不可能对林内村额外照顾。

    乔梁微微沉思着，似乎在想着有没有什么可以帮村民致富的项目。

    这时旁边的许婵突然惊呼了一声，往边上躲了躲，一只手还不停朝空中拍打着。

    原来有一只落单的马蜂不知道从哪飞过来，险些蜇到许婵，幸亏许婵及时躲了一下。

    “许主任，不用怕，这种单只的马蜂没太大威胁。”乡里的一个女干部挡在许婵身边，很快将那只马蜂赶走。

    乔梁看到那只马蜂，却是若有所思。

    心里想到了什么，乔梁并没有说出来，而是暗暗有了计较。

    一行人又去保护区内走了一圈，直至傍晚时才从南山乡离开，回到县里已经是晚上七点多。

    乔梁并不知道，在他们往返的路途当中，一直有一辆车子暗中跟着他们。

    回到县里，乔梁让秘书傅明海打了两份盒饭，一起在办公室里解决晚餐，两人一边吃着，乔梁一边吩咐道，“小傅，回头你让农业局那边安排一下专家到林内村那边看看，看那里的自然环境适不适合养蜜蜂。”

    “乔县长，您是想在林内村搞养蜂产业？”傅明海一点就透，瞬间猜到了乔梁的用意。

    “不错，今天咱们在林内村遭遇了马蜂，许主任还差点被蜇到了，我当时就在想，如果在林内村搞养蜂产业，会不会有搞头呢。”乔梁笑着点头，“当然了，这只是我的一个初步想法，具体情况还得先让农业局请专家去看一下。”

    “好，我回头就给农业局的人打电话，尽快把这事落实下去。”傅明海点头道。

    两人边吃边聊，吃完晚饭后，乔梁又在办公室里忙到八点多，这才回去。

    因为宿舍离县大院不远，所以乔梁没事的时候喜欢走路上下班，除非有什么急事，才会让车子过来接。

    走在马路边的人行道上，乔梁边走路边看手机，并没有注意到后边一辆车子沿着同一方向慢慢开着。

    回了几条信息后，乔梁收起手机，快速走回宿舍，待会孙永说要带几个凉菜过来喝几杯。

    回到宿舍没一会，孙永来了，手里提着几个快餐盒，里头都是打包的凉菜，有千层豆腐，凉拌牛肉……

    进入屋里，孙永笑问道，“你怎么这么晚回来？”

    “今天去南山乡调研，回来得比较晚。”乔梁笑笑，关心地问道，“老孙，你在县检的工作如何了，还适应吗？”

    “还好，我现在的工作就是协助姜检，姜检也支持我，目前我们倒是配合挺好的。”孙永笑道。

    “那就好。”乔梁拍了拍孙永的肩膀，“老孙，好好干，将来还有大好前程等着咱们。”

    “乔县长，我以后可就是跟着你混了。”孙永笑道。

    “老孙，你这就不对了，应该是咱们携手并进，谈不上谁跟谁混，我怎么感觉你来松北后反倒跟我生分了，没人的时候，你最好还是像以前那样叫我，我听着舒服点。”乔梁笑道。

    “那行，听你的。”孙永呵呵一笑，他和乔梁现在的交情也没必要在乎那些小节。

    “对了，回头叫上尤哥、庄哥、耿哥，还有孔哥，咱们再一起聚聚吧。”孙永说道，他口中的尤哥、庄哥、耿哥、孔哥，指的是三江县的书记尤程东、常务副县长庄家铭、阳山县县长耿直，还有市广电局长孔杰。

    乔梁一听，登时点头道，“好啊，这事你来张罗，找时间聚聚。”

    乔梁很重视他和尤程东、庄家铭、耿直、孔杰等人的交情，这是他自己的小圈子，需要好好经营，将来说不定能给彼此带来助力。（待续）

