    俗话说过，一只女人就是五百只鸭子，两个女人坐在一块，那势必会叽叽喳喳的聊个不停。

    不过此时这个充满古典风格的雅座，似乎因为各自都在想着事情，所以只能听到安静的咀嚼声。而本来继续好好吃饭的白晓笙，还在一边思索化解危机的时候，却感受到自己大腿上多了一只温软的小手。

    受此袭击，她口中的食物差点就要喷出去了，不过还是强行忍住了，妩媚的眼睛猛然睁大，更是将头直接埋低了一点，不让自己露出丝毫的异状。

    她下意识用余光瞟了一眼林幽萝，对方两只手都放在桌子上，并没有注意到这边的情况，这让她不由松了一口气。

    根本不用想，白晓笙就知道那是苏素素的手。她看都没看那个调皮的小女孩一眼，只是装作若无其事的夹了一块白切鸡放在碗里。

    不过她刚夹起鸡肉往口中送，手上拿着的筷子却是忍不住的抖了两下。

    因为天气转暖，白晓笙今天出门穿的是呢子连衣长裙配上裤袜，所以腿上那层薄薄的衣料，并不能阻止对方与她的肌肤触碰。

    少女的大腿是没有丝毫赘肉的，多余的脂肪早在漫长的身体锻炼中燃烧掉了。摸上去就如同摸到了一块软玉，而苏素素不只是在用手摩挲着，更是伸出手指在白晓笙的腿上捏着。

    而苏素素的手很小，就像是小猫得爪子轻挠着一样，所以弄得白晓笙腿部有些麻痒。

    本身就是敏感得体质，而此时在这种场合下，当着曾经的初恋得面上，被苏素素这样调戏和吃豆腐。

    还好周围的女侍都在忙碌，而没有人注意到桌子底下的动静。

    她一边忍受着苏素素的抚摸，一边用谨慎的余光观察着毫不知情的林幽萝。

    虽然单纯的抚摸腿部并没有其他感觉，但是这种强烈的心理刺激感，就如同穿透的电流一般遍布了全身，瞬间让她变得有些无力起来。

    她白皙修长的脖颈，以肉眼可见的度开始泛起了绯红，她轻咬着下粉嫩的嘴唇，妩媚的眼睛更是仿佛能滴出水来，眼波充斥着一种难以言喻的魅惑。

    就这样过了几分钟，直到白晓笙的双颊都是酡红一片，苏素素的手才离开了她的大腿。

    苏素素一脸微笑的收回了小手，还故意当着白晓笙的面上，还特意放在鼻间嗅了嗅上面残余的体香，这让白晓笙眼中的羞怒之色更加甚了一些。

    这已经不是苏素素第一次在公众场合这么做了，少女决定等晚上回家之后，一定好好的教训教训下苏素素同学。

    而被白晓笙这样瞪着看，苏同学依然只是俏皮的抛了个媚眼，然后有些可惜的看了看自己的手。

    本来她想继续深入到那没有探究过的地方，可惜只要稍微往内侧偏移一点，对方就会紧紧的夹住她的手，弄得三番五次都没有得逞。

    ‘明明都和男生们谈过几次恋爱了，却还依然保守到这个程度呢！’

    苏素素的笑脸如花，但是乌黑的眼珠子却在不停地转动，估计又是在想着一些鬼主意。

    白晓笙如果知道苏素素现在是这样腹诽她的话，恐怕就会立马翻脸了，她可不是什么保守的人。

    纯粹是对着苏素素这样稚嫩外表的萝.莉，根本就没打算再进一步展。毕竟以苏素素现在这样的性格和外表，简直是被她当作妹妹甚至女儿来看待。

    对外表如同小学生的恋人出手，白晓笙还是有些心理障碍的。

    “笙笙，你怎么了？这些菜不合口味么？”

    就在白晓笙恼怒之际，林幽萝却是看了一眼自家的闺蜜，有些奇怪的问着。

    至于闺蜜脸上的通红一片，她倒是没过多的在意，甚至直接无视了过去。

    “这些菜很好吃，不过我现在有些饱了...”

    白晓笙粉嫩的唇瓣轻轻抿起，故作一脸镇定的说着。

    她可不能让林幽萝看到一丝异样，否则后果会是如何也说不清楚。

    “噢！等下还有些水果上来，你可以试试。”

    林幽萝点了点头，并没有再继续追究闺蜜的细节问题，只是非常淡然的露出笑容，指了指边上女侍手上端着的果盘。

    “恩。”

    白晓笙默默地点了点头，并没有在说其他话。

    她现在急需平复涌起的情绪，免得被林幽萝看出破绽。

    中午吃完饭之后，林幽萝本来还想提议去逛街的，但是看了一眼有些不对路的苏素素之后，她还是决定就在酒店里的kTV房唱唱歌什么的。

    而作为歌手又是寿星的白晓笙，自然是起手唱了一歌。不过并不是她自己的，而是一来自爱尔兰的小红莓乐队，比较经典的老歌《dreamingmydream》。

    “a11.the.”（今天你对我说的一切）

    “”（改变了我各方面的想法）

    ”..”（算算这些东西对我来说是如此的重要...）

    少女曼妙的身姿，随着音乐和歌唱轻轻的摇摆着，旋转的灯光披在她的身上，让她如同一个充满梦幻色彩的妖精。

    呢喃的乐曲时高是低，就如同让人坠入进了一场美好的梦境之中。

    纯正流利的英式英语，直接让林幽萝都不由张大了嘴巴，露出震惊的神色，她丝毫没想到闺蜜不但中文歌曲是顶尖水平，连英文歌曲都丝毫不差。

    苏蓉不懂英语，但是看着白晓笙的妩媚妖娆的脸蛋，还有那磁性充满诱惑的歌声，就不由有些着迷了进去。

    苏素素则是拿着画板和铅笔，坐在旁边进行着写。她飞晃动的手正在勾勒着对方的轮廓，那清澈的眼神充斥着一种认真，似乎想将这一刻的少女容纳进她的画中。

    一曲终了，白晓笙缓缓的坐会位置上，拿着一杯鲜啤小口小口的喝着。

    林幽萝有些古怪的看了白晓笙一眼：“没想到你居然还会这个？”

    对方的英文水平过她的想象，那种纯正流利的口音，除了见过的几个外国人，倒是从没见过华国人有这么地道的腔调。

    就仿佛在国外待了很多年一样。

    “我可是天才歌手。”少女的容颜妩媚动人，那白皙如雪的肌肤似乎吹弹可破，她此时眨了眨眼睛，有种烟视媚行的味道：“没有我学不会的唱法和语言口音。”

    她很自豪的笑着，不过本来一脸笑意的林幽萝，却是有些凝滞的看着白晓笙。

    “幽幽...怎么了？”

    被这样的表情盯着看，白晓笙觉得背后微微有些冷，这让她不由干笑了两声，然后小声的问道。

    “没怎么...”林幽萝微微摇了摇头，收敛了笑意，面无表情的看着妩媚动人的闺蜜：“我在想，你还有多少秘密瞒着我？”

    房间里的光线忽明忽暗，但是就在此时此刻，转动的光线却仿佛有些停滞在这一秒。(未完待续。)