一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第431章她不是一般的女人

    南宫辰维抬头，无比认真的神情看着皇上道：“她不是一般的女人。”

    “恩，她却实不是一般的女人，她胆识过人，聪明伶俐，现在很难找到这样的人，不过……你不打算给她个名份？毕竟那丫头长的不错，回头若是有人到朕这里来求娶，朕总不能说，不行，那是朕给自己的皇弟留的女人，你们都不可以这样。”皇上开玩笑道。

    南宫辰维微微蹙眉，小孩子气一般，“她就是我的女人。”

    此刻他想到那天晚上的事情还是非常生气。

    而皇上也同样一个兄长一般，看着南宫辰维，“闹脾气了？”

    “她……她说她要离开我。”南宫辰维撇了撇嘴，那个表情真的是可怜极了。

    可是将皇上逗得哈哈大笑起来。

    外面守着的太监听到皇上的笑声小声议论道：“还是辰王讨皇上欢心，这些日子皇上一直都板着脸，一点笑模样儿都没有。”

    另一人道：“你懂什么，皇上只有与辰王单独在一起的时候才会释放自己的天性，而辰王也只有与皇上在一起的时候才会如孩子一般。”

    “你怎么知道的？”

    “有一次皇上与师父聊天的时候，我听到的，这就叫做兄弟情，有些人在外面的时候永远是一个样子，但是回到家后才会做回真正的自己，皇上那是天子，有几个人可以入得了皇上的眼，但是辰王不一样，刚才师父离开了，殿内没人了，皇上笑的更开心了吗？”

    “那，那咱们要不要进去伺候呀？”

    “你傻呀，皇上好不容易开心，你进去捣什么乱。”

    “也是哟。”

    殿内的两个，一个气鼓鼓的坐着，一言不发，另一个看着笑得眉眼弯弯，如同一个顽皮的老小孩一般，“你……你这是，你这是在那丫头那里吃鳖了？”

    “皇兄两个人为什么在一起？”南宫辰维不解的看着皇上。

    在别的任何事情上，他都不会这般，可是唯独在感情这条道路上，他似乎不太懂得怎么样去往前走，他最想的便是，将乔玉灵绑在自己身边，哪儿都不让她去。

    一句话让皇上也陷入了沉思，片刻之后，皇上这淡声道：“在一起就是因为喜欢，因为你跟她在一起的时候开心，不为别的，就因为心情好，因为喜欢。

    就像朕，朕以前对皇贵妃是喜欢，但是时日久了，便会成为另一种感情，朕甚至会想过离开皇宫与她找一个没有人的地方男耕女织的生活。

    但是朕不能这样做，朕辜负过很多女人，这就是君王，以前朕只感觉皇后是知书达理，善解人意的，但是出了成妃一事之后，朕发现自己错了。”

    说到这里皇上顿住了，他仿佛陷入了回忆，“皇后对朕有君臣的尊重与服从，也有结发夫妻的情份，她是真的爱朕，但是当朕发现的时候，似乎已经太晚了。”

    “皇兄。”南宫辰维诧异了，他没想到，皇兄会对他说这样的话。

    皇上笑了笑道：“行了，别这样看着朕，既然喜欢她，就要多一份包容，一份理解，一份气度。”

    南宫辰维沉默了细细想着皇上的话，就在这时外面的小太监进来报，“回皇上，丞相大人到。”

    “恩，让他进来吧。”皇上立刻收起了自己刚才那很难被人看见随和的一面，说话的时候又变回到了那个高高在上的天子模样，一身的气势让人难以忽视。

    丞相进来的时候看到南宫辰维正坐着发呆，而皇上则是手上拿着棋子正盯着棋盘，心下有些不解，便还是慌忙行礼，“老臣参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁，参见王爷，王爷千岁千岁千千岁。”

    “行了，起来吧。”皇上淡声说道，然后又吩咐道：“给丞相赐坐。”

    “谢皇上。”丞相再次下跪给皇上谢恩。

    皇上摆了摆手，“行了，快起来坐吧，别动不动就跪。”

    丞相微微弯腰称，“是。”

    待丞相坐好之后，皇上这才很是随意的开口问道：“爱卿家中近日可好？”

    皇上此刻的随意与之前和南宫辰维聊天时的那种随意完全就是天壤之别。

    “回皇上，家中一切都好，臣母父的病多亏了国医，医术高明，现在已无碍。”

    “恩。”皇上点了点头，然后回头看着丞相，一会闲谈的样子问道：“丞相整日忙着朝中事务，不知府上的事情都是谁在管呐？”

    丞相微微皱眉，心中虽然疑惑皇上为什么要问这些话，但还是乖乖回答道：“回皇上，臣母年事已高，应是颐养天年，不管劳烦母亲，现在由贱内操持家务。”

    皇上若有所思的点了点头，然后抬头看到南宫辰维还在发呆便出声说：“辰王最近看上了几个庄子，有一个庄子便是丞相你的，不知丞相可否割爱呀？”

    丞相有些惶恐的起身回答，“回皇上，若是王爷喜欢，臣送于王爷也无防谈不割爱，只是家里产业皆在贱内手中，臣……”丞相有些不好意思的笑了笑，“臣敢问王爷看中的是那个庄子，臣回去好让贱内准备好地契。”

    “看来爱卿是真的不知道家中产业有何问题呀。”皇上话一出，丞相便立刻感觉话风不对，惶恐的跪倒在地，也不知道说些什么好。

    皇上又道：“丞相平日里太忙，许是忘记了约束家里人，才会使家时人犯下大错，丞相，你先退下去。”

    “臣……”丞相此刻特别想知道到底发生了什么事情才会让皇上如此的愤怒，可是话还没有说出口，便已经被一旁的太监给拉了出去。

    丞相回府之后，越想越不对劲，便将府上所有人的都召集在了一起，然后问家中人最近有没有人出去惹些祸事，可是问了半天，谁都没有惹事儿。

    丞相夫人眼神有些闪烁，但并没有露出异样，丞相没有发现。

    秦晓燕自从上次被逼着嫁人，自己给自己下了药之后，便再也没有出府，而是一直在府上以养病为名，不出院子。