    四十多分钟后。

    苏放感觉自己都快睡着了。

    朝着吴半仙手里的演讲稿看了一眼。

    发现连一半都还没翻过去。

    而吴半仙似乎越说越兴奋，唾沫横飞，眉飞色舞，不时张牙舞爪，义愤填膺。

    一眉道长听得津津有味，随着吴半仙的情绪或悲伤或兴奋。

    反倒是那个保洁大妈阎大娘拄着拖把打瞌睡。

    不自觉让苏放想起了上学时的情景。

    噩梦啊！

    苏放突然后悔怎么就腿贱，来这个所谓的审判大会了。

    照这架势下去，恐怕晚饭都赶不上了。

    而且，凭着风水协会这几个人的尿性，也绝对不会管饭的。

    “啊啊啊，你们杀了我吧！”

    终于，就连枯玄也忍不住了。

    他大叫着，满脸痛苦。

    苏放不得不敬佩枯玄的强悍。

    都从脖子以下截肢了，说话还那么中气十足。

    “想死？哼，哪里有那么容易！”吴半仙看了枯玄一眼，正准备继续讲话，房门被人从外面一脚踹开：“吴伤，一眉，把枯玄交出来，我饶你们不死！”

    伴随着一声怒吼，一名身穿黑色道袍的家伙从外面闯了进来，打断了吴半仙的话。

    众人纷纷扭头，朝着门口望去。

    苏放也古怪无比。

    这破地方，竟然有人来闹事？

    不过，很快，苏放就发现来人的不同了。

    对方浑身煞气，一看就不是好惹的角色。

    甚至于，距离五六米远，还能给人一种极强的压迫感。

    这是个高手！

    苏放眉头挑起，终于来了精神。

    看到黑袍老道的瞬间，所有人都怔住了。

    保洁阎大娘迟疑了片刻，忽然间拿起手里的拖把，朝着黑袍老道就砸了过去：“你干什么！”

    “没看在开会吗？”

    “赶紧滚蛋！”

    几拖把下去，愣是把黑袍老道打得连连后退。

    苏放瞪大眼睛。

    我去，难不成，这个阎大娘还是什么高手，自己看走眼了？

    然而，就当苏放这个念头刚刚冒出。

    黑袍老道忽然间伸出手来，直接抓在了拖把上。

    然后，猛得往回一扯。

    吱~！

    伴随着一道尖锐的摩擦声。

    拖把的金属表面竟然生生被划开了好几道口子。

    然后，黑袍老道又一掌砍在了拖把上。

    咔嚓！

    拖把一分为二。

    阎大娘呆立当场。

    就是为了耐用，当初她特意买的铝合金杆子。

    这玩意用一百年也不会断。

    但现在，竟然被眼前这个黑袍老道给弄断了。

    扑通！

    下一秒，阎大娘直接跪倒在地：“我，我不是故意的，但我职责所在，还望您不要跟我这个妇人一般见识啊！”

    黑袍老道被拖把抽得很狼狈。

    眼中充满了杀气。

    他举起手来。

    那只手枯瘦如柴，但却透着瘆人的恐怖气息。

    苏放毫不怀疑。

    如果这一爪抓下去，恐怕能够轻松将头骨抓碎。

    这个世界上，竟然真有这么恐怖的人？

    在此之前，苏放一直认为自己继承了巫医传承，怕是天下独一份了。

    却没想到，这个黑袍老道的手段远远超出了普通人能够理解的范畴。

    但是，苏放总不能眼睁睁看着保洁大妈被弄死。

    他正想站出来，吴半仙却突然间踏前一步：“等等！”

    黑袍老道拧着眉头望向吴半仙：“怎么？”

    “是这样的。”吴半仙指了指阎大娘：“她只是一个普通人，看你的来意，应该是想把枯玄带走，从枯玄嘴里套出邪丹吧？既然这样，你放她走，我可以把枯玄给你。”

    “对对对，那没事，我先走了啊！”阎大娘闻言倒是反应快，爬起来眨眼间跑没影了。

    一眉怒喝：“会长，咱们俩人难道还不是他的对手？怕什么怕！这枯玄好不容易抓到的，如果再被把他弄走，一旦被他得到邪丹，还不知道会死多少人呢。”

    “一眉……”吴半仙望向一眉道长：“你想拼死一搏？”

    “没错！”一眉重重点头。

    显然，他们俩跟这个黑袍都认识，也知道黑袍的恐怖。

    吴半仙露出欣慰的微笑，退后两步，做出一个请的手势：“好，一眉，我果然没看错你！既然如此，你跟他拼吧，我先撤了！”

    转身，就欲跳窗逃走。

    一眉瞬间愣在当场。

    黑袍老道也没想到吴半仙这么怂。

    旋即哈哈狂笑：“吴伤，你倒是懂得脚底抹油，可今天我既然来了，不给你们留下点儿念想，那怎么能成！”

    话落，黑袍老道脚下一尖，竟然眨眼间窜到了吴半仙面前，挡住了他的去路。

    吴半仙瞳孔一缩。

    然后，扑通一声跪倒在地：“提耳，咱们怎么说也有过交情，我没想到你也来了天州，以前就算咱们有过过节，可那都是过去的事了。今天你有什么要求尽管提，但只求不要伤害我啊！”

    怂！

    一个字！

    简直怂到家了。

    苏放张着嘴，完全没想到会是这样。

    再看一眉道长，眼神闪烁，似乎也在挣扎要不要直接认怂。

    片刻后，一眉也一下子跪倒，“提耳师兄，以前我们之间虽然有过过节，但兰芝都死了，那件事也过去那么多年了，枯玄你大可带走，千万不要伤我啊！”

    “别在这里给我提兰芝！”听到兰芝的名字，黑袍老道身上陡然间散发出一股阴冷的气息。

    他一爪抓向旁边的柜子，竟然将柜子生生抓出了五个指洞。

    吴半仙跟一眉见此，全部吓得毛骨悚然，低着头不敢跟黑袍老道对视。

    黑袍老道冷哼一声，见苏放还站在那里没有跪下，却是阴恻恻道：“哟，小子，你不怕死？”

    “怕！当然怕了！”一眉道长赶紧拉了拉苏放的裤脚，小声劝道：“苏大师，我知道你厉害，但好汉不吃眼前亏。这个家伙可是外劲高手，你赶紧跪下，千万别招惹他，否则的话，今天咱们都得死。”

    “外劲高手？”

    苏放疑惑。

    但是，却没理会一眉道长，而是笑盈盈望着黑袍老道：“我这个人跪天跪地，跪长辈，还从来没有跪一个妖道的习惯！”

    “咝……”见苏放这么狂，一眉道长顿时出了一身冷汗，焦急道：“苏大师，我求求你别说了。他修炼的阴鬼爪根本不是我们能够抗衡的，这一次，我没骗您呐！”

    黑袍老道面色陡然间变得阴沉。

    “哈哈，好狂妄的小子！”他忽然间朝着苏放扑来：“既然你不怕死，那老夫就成全你！”

    “完了！”

    一看到黑袍老道动怒，一眉道长跟吴半仙全部绝望了。

    这个黑袍老道，可是杀人不眨眼的角色。

    苏放这个时候还逞什么能啊！

    片刻的挣扎后，一眉道长忽然间眼神变得决绝。

    他一下子站了起来，挡在了苏放身前：“苏大师，你快逃！”

