    第609章知道他的秘密

    厉贝贝说道：“这个你就有所不知了，这是海豚湾特有的极品火蜜桔，通常是销往全球最高端的度假酒店，市场价是两百元一斤，而这里一棵树的产量平均是50公斤，一棵树的平均树龄是五十年，我看了一下你毁掉了15颗十年树龄的橘子树，这样算起来，在未来四十年给农家造成的损失是一千两百万，不过青黛你这么慷慨，说要十倍的补偿农户，那就差不多是一亿两千万，所以我说，就陪一个亿，一点都不夸张。”

    苏青黛呆呆的愣在原地。

    过了半晌，才反应过来：“厉贝贝，你这是光天化日的打劫。”

    厉贝贝看着呆若木鸡的苏青黛说道：“我说的这些都是有据可查，不信你可以查一下这里的火蜜桔的价格，我可一点都没有骗你。”

    苏青黛的脸因为愤怒而涨的通红，但是她又一时语塞不知道该怎样反驳厉贝贝。

    厉贝贝这摆明了就是明目张胆的坑她。

    厉贝贝趁着苏青黛发愣的间隙，走到那两个农人夫妻跟前，说道：“这位苏小姐说会给你们补偿一个亿，到时候一定要记得跟她结账。”

    那位农妇瞬间就抹掉了眼角的眼泪。

    激动的走到苏青黛的跟前，握住苏青黛的手：“谢谢你，苏小姐，真的是太感谢了。”

    苏青黛也反应过来了。

    她连忙将手从那位农妇手中给抽出来：“我可没说要陪一个亿，我就不信这些橘子值这么多钱，厉贝贝，你已经坑了我一个亿了，这次我绝对不会上你的当。”

    苏青黛气的要死。

    这不过才几天，她被厉贝贝坑了五千万的珠宝又坑了五千万的支票。

    现在就这几颗破橘子树，就想让她再掏出一个亿？

    虽然现在她跟何清泉是拿捏了苏家的全部资产，但是苏家其实早就被苏香茹和苏曲莲那对母女败的差不多。

    就只剩下几处还算值钱的房子。

    之前，为了撑门面，她也是卖掉了几栋房子，凑了两个亿，作为她嫁入傅家的嫁妆。

    短短几天，就已经被厉贝贝坑的所剩无几。

    怎么就凭厉贝贝几句话，就要她掏出一个亿来？

    农妇很尴尬的看着苏青黛。

    所有的摄像头也对准着僵持的几个人。

    苏青黛气的不顾形象，额头上的青筋都几乎要爆了起来。

    楚修白站在他的身后，眉头也是深锁。

    但是他的目光却是落在厉贝贝的身上，一副若有所思的样子。

    而傅惊墨，则是靠在附近的一颗橘子树上，优哉游哉的剥着一个橘子，缓缓的放入嘴中，嘴角还带着一抹兴味，完全是一副吃瓜群众的样子。

    这一个亿也在直播间引起了热烈的讨论。

    【这就是有钱人的世界吗？钱都是以亿为单位】

    【就事论事，一个亿也太多了，按原价赔偿就好了，何况农户还可以种植新橘子，一个亿也太夸张了】

    【我刚刚搜了一下，海豚湾的火蜜桔真的是全球独一无二的，因为特有的气候和日照，这里的橘子特别甜，市场价确实也很贵，厉贝贝的报价一点都不夸张，何况是苏青黛自己要装阔绰，说十倍赔偿，现在又出尔反尔】

    【他们陪多少钱我不关心，我只关心傅二爷吃橘子的样子好优雅好帅啊】

    【不是，你们有没有注意到，苏青黛说厉贝贝已经坑了她一个亿是什么意思】

    厉贝贝已经走到苏青黛的跟前：“苏青黛，从来没有人逼你，不过这些橘子树算是非物质文化遗产，受到政府保护，私自砍伐是要负法律责任的，要是这对夫妻起诉你，少则一年，多则七八年，恐怕你要在牢里度过了。”

    苏青黛根本没想到事情会这样严重。

    她也不确定厉贝贝是不是在唬她。

    但是因为这几颗橘子树争论下去，肯定是败光她在直播间的路人缘。

    现在最好的办法，就是赶紧将这件事情揭过去。

    苏青黛转身看向楚修白，蓄满泪水，可怜兮兮的叫了一声：“修白……”

    楚修白皱了皱眉，但是还是上前，楚修白说道：“这件事情，是青黛的无心之过，十倍赔偿的话确实超过我们的能力范围，这样，我们两个参加这期节目的通告费全部赔偿给他们，之后傅氏旗下的贸易公司也会优先和他们合作，你觉得怎么样？”

    楚修白的目光紧紧的盯着厉贝贝。

    心里也不禁挺佩服他的。

    厉贝贝虽然不知道楚修白和苏青黛的通告费是多少。

    但是对比自己的，他们应该最多几百万吧。

    两个人加起来最多也就上千万左右。

    节目组是有言在先，不准跟外面泄露通告费的。

    他当着所有直播观众这么说，大家很容易会将他们两个人的通告费和一个亿联系在一起。

    用这种口气说出来，会让大家觉得就算没有一个亿，也差不多。

    无形之间就给他们两个抬了身价。

    但事实上补偿并没有多少。

    他又补充傅氏会优先购买他们的橘子，利用权力好像给了这对农人多少好处一样。

    但是事实上火密橘在全球并不愁销路，每一年都是供不应求。

    这对夫妻根本得不到实质性的好处。

    但是楚修白却无形之中树立了自己在傅氏的权威人设。

    这恐怕才是他想要的结果。

    果然，直播间的风向已经开始偏移

    【这些条件不错啊，我觉得他们见好就收就行了，要不然真的就是刻意刁难了】

    【楚修白还是有点帅的，没想到他的气场这么强大，不愧是傅家的长孙】

    厉贝贝却是丝毫不给面子的说道：“楚修白，傅氏什么时候轮到你直接做决定了？”

    楚修白的脸色变了变。

    厉贝贝知道这是楚修白的痛处，他越是想要大家肯定他在傅氏的地位。

    她就越不想让他称心如意。

    楚修白也毫不客气：“我知道你到现在还不能接受二叔辞掉了傅氏总裁之位，但是这是众人皆知的事实，现如今你想维护他的权威和颜面，不过是掩耳盗铃，何况即便二叔从此不再傅氏，我也依旧很尊重他，他一直是我内心崇拜的偶像。”

    厉贝贝笑了笑：“楚修白，我老公辞掉的傅氏总裁之位跟你有什么关系，你该不会觉得他辞职是因为你吧，你也太看得起你自己了吧。”

    楚修白的脸色阴沉了下来。

    厉贝贝却也不管，丢下这句话转身就走到傅惊墨那边去了。

    这件事至此也算是告了一个段落。

    晚上的时候，大家都集合到一起。

    只有项熠没有回来。

    他的跟拍摄像师说，项熠在当地农家蹭饭，吃完晚饭才会回来。

    乔夕玥听到这个消息忍不住翻了一个白眼。

    这个项熠真的完全忘了他们是在录制夫妻综艺。

    一整天跑了不见踪影也就算了。

    也不管她今天到底有没有吃的。

    乔夕玥今天吃了一整天橘子。

    那橘子虽然很甜，但是吃了一天，现在闻到橘子的味道也想吐了。

    苏青黛和楚修白也差不多。

    他们今天为了赢得比赛，什么都没有吃。

    就为了打败厉贝贝争回一点面子。

    但是没想到还是给厉贝贝摆了一道。

    结果连他们两个的通告费也都没有了。

    苏青黛看着厉贝贝，手指紧紧的捏住，指甲都恨不得掐进肉里。

    厉贝贝，你别得意，到时候有你哭的，我苏青黛发誓，绝对不会放过你。

    那边宋游跟姜心语是一同回来的。

    他们还带回来好多海鲜，放在一个铁桶里面。

    原来一整个下午，他们都在赶海。

    涨潮之前他们倒是收获不少，至少今天晚上的晚餐是有着落了。

    节目组的人来查看他们的成果。

    最后厉贝贝他们一组算是任务完成的最出色的。

    可以获得节目组提供的额外的奖励。

    这个时候，节目组的工作人员拿过来一个不透明的小袋子。

    袋子上还扎着绳子。

    根本看不出来里面有什么。

    所有人都充满了好奇心。

    导演组的工作人员将袋子递到厉贝贝和傅惊墨的手上。

    两个人打开，里面竟然就是一袋大米。

    工作人员兴奋的宣布：“今天额外的奖励就是五斤大米。”

    大家都是哭笑不得。

    没想到一整天那么卖力的工作最后得到的奖赏竟然只是五斤大米。

    乔夕玥的心理也终于平衡了。

    他们要死要活竟然就为了这五斤大米。

    节目组也真是什么事情都干的出来。

    苏青黛捏紧的手指也终于松开了。

    原本她心里还极度的不平衡，但是现在，厉贝贝拼死拼活赢了她，得到的也不过如此。

    宋游也吐槽：“看来我们的选择是明智的，好歹还有一桶海鲜。”

    姜心语却是说道：“海鲜吃多了，可是我有点想吃大米了呢。”

    厉贝贝看着众人的反应却是笑了。

    不得不说，节目组其实是很懂嘉宾的处境的。

    现在他们都瞧不起这五斤大米。

    过几天他们就知道了。

    厉贝贝很欣然的接受了五斤大米，转身对傅惊墨说道：“晚上我们煮粥喝。”

    天色渐渐暗了下来。

    其他所有的嘉宾都回到了自己的住所。

    只有宋游站在原地并没有走。

    姜心语催促他：“你怎么还不走？”

    宋游说道：“你不是想吃大米了吗？”

    宋游拎着铁桶走到厉贝贝和傅惊墨的渔屋跟前，敲了敲门。

    厉贝贝将门打开。

    从外面就看到里面热气腾腾。

    厉贝贝生了炉子，正在煮粥。

    宋游一脸的笑意。

    他一只手还打着绷带，另一只手却是提着一个铁桶，他笑眯眯的说道：“在煮粥呢？”

    厉贝贝看着他手上的铁桶瞬间知道了他们的来意，故意说道：“是啊，宋公子有事？”

    这个宋游，厉贝贝其实是认得的。

    也是在干爹的卿玉楼那边见过。

    宋家可不是一般人，全球五百强企业THEONE就是他们家的产业。

    他们零售业出身，有百年历史，目前在全球的大型连锁超市已经超过两千家。

    这个宋游根本不是这个圈子里的人。

    不知道为什么会跟一个小明星来参加这种婚恋综艺。

    而且，厉贝贝早就看出来，这两个人根本就是在演戏。

    因为厉贝贝知道宋游的一个不可告人的秘密。

    宋游的眸子微微缩了缩，但是脸上的笑意未减：“我觉得海鲜粥应该比白粥口味更好一点。”

    厉贝贝笑了：“我也这么觉得。”

    厉贝贝打开门，将两个人迎了进来。

    于是很快，一道味道香浓的海鲜粥就这样出锅了、

    四个人围着一个小小的八仙桌喝粥。

    姜心语吃的心满意足：“真美味啊，这是我吃过最鲜美的海鲜粥。”

    姜心语一连吃了三碗，实在是不好意思再盛了。

    宋游却是没有吃，将自己桌子前那一晚递过去：“给你，吃吧。”

    姜心语抬头看了宋游一眼：“你怎么不吃？”

    “我不饿。”

    怎么可能不饿。

    他们一天也没有吃什么。

    姜心语看着她打着石膏的手臂领悟到了。

    他应该是用一只手吃不方便。

    姜心语说道：“吃点吧，我喂你。”

    说完就用勺子舀了一勺递到宋游的唇边。

    宋游犹豫了一下，最后还是将那一口吃掉了。

    傅惊墨看着那边的两个人，也放下自己手中的碗，用力咳嗽了一下。

    厉贝贝吃的正起劲。

    根本没有注意到。

    傅惊墨又猛烈咳嗽了几声。

    厉贝贝这才终于抬起头来，说道：“你嗓子不舒服啊？”

    傅惊墨说道：“你看看宋游这待遇，老婆，你是不是应该学着一点。”

    厉贝贝看了一眼对面正在喂饭的两个人。

    厉贝贝平静的说道：“你要是手断了，我也给你端茶喂饭。”

    姜心语听到对面两个人拌嘴，笑着说道：“傅老师，厉老师，我是两位的cp粉呢，九死一生我追了好几遍，我一直很羡慕傅老师和厉老师之间的爱情。”

    厉贝贝笑了笑：“不用羡慕，你也拥有，宋公子，是不是？”

    宋游笑了笑：“当然。”

    厉贝贝故作八卦的问道：“宋公子跟姜老师是怎么认识的？”

    一一一一一一一一一一一一一一一一一一

    (本章完)

