    进入左翼低位，王铁军背靠肖恩卢克斯要位，开始要球。

    球很快下来了，他看到小牛队没有在这里对他进行包夹，于是立即开始背打卢克斯。

    连续两次背打，他站在了油漆区。

    肖恩卢克斯连顶带推，手上还有很多小动作，几乎缠在了他的身上，用近乎犯规的动作，都无法完全阻止他，但也在一定程度上减缓了他的推进速度，浪费了他在三秒区的进攻时间。

    （有些兄弟说现在没有进攻三秒，这个规则是1953年因为麦肯乔治而出台的，为奥尼尔出台的是防守三秒，因为进攻三秒也无法限制他。）

    而这时候小牛队的防守已经开始收缩，只要他再继续向篮下推进，他在篮下一定会遭到包夹，要么触发进攻三秒规则而球权交换，要么被砍上罚球线，这也是他在首节的遭遇。

    首节他主打篮下，想提升命中率，但现在他不那么想了。

    “嘭！”

    第三次靠打，在三秒将尽之时，在包夹扑过来之时，在离篮筐还有一米五的时候，他侧身起跳，打出勾手。

    这也是他的转身和移动速度有些慢，要是奥尼尔，在这个位置完全可以直接转身攻筐，在这么近的距离下，包夹根本来不及，搞不好能打成二加一，也不会触发进攻三秒规则。

    “唰！”

    距离太近了，这已经算是篮下了，篮球空心入筐。

    “包夹早一点，别等他靠近了篮下再过去。”小牛主教练阿杜马上吼道。

    过了几个回合，王铁军再度在左翼低位，单打卢克斯。

    这一次，包夹来得更早，在他两次靠打之后，刚站进油漆区的时候，左翼小牛队的替补小前锋特雷西摩尔已经从上面扑到了他的身边。

    他单手将球从地板上抓了起来，单手一扬，掷向了左翼三分线上的小前锋塞巴洛斯。

    “OK。”

    场边，保罗·韦斯特法尔点了点头。

    从这个球的处理，他看到了老K在被包夹的时候冷静处理球的能力，广阔的视野，良好的分球能力，这是优秀的低位球员最好的一些素质能力，要成为球队的低位核心，必须拥有这些能力。

    场上，塞巴洛斯接球没有急于出手，而是向前进一步，然后才从容出手。

    这个时候，下去包夹的特雷西摩尔还没能回防到位，只能眼睁睁地看着他出手。

    “唰！”

    水花泛起，远两分命中。

    这就是为什么一般的球员，远两分命中率很高的原因，甚至远高于近两分命中率，因为在这个位置，他们用突破或其他方式既摆脱了防守人，同时又因为冲击力还没有起来，投篮的稳定性够高。

    如果他们再突进去，靠近油漆区，就会面临更强大的防守，本身突破速度快，急停跳投的稳定性又差，命中率自然会下降。

    很多外线球员，突进去只有一步就起身急停跳投，就是因为这个原因。

    在王铁军改变打法的情况下，小牛没办法了，他们根本防不了这样的老王。

    单防，会被打爆，包夹，可投可传。

    他们又不能在远离篮筐的位置无意义地去砍，那是杀伤八百，自损一千，根本没有那么多内线人手替换。

    老王同志的罚球命中率再差也有五成，比绝大多数球员的近筐命中率还要高，只有在效率更高的篮下砍他才有意义。

    接下来的比赛，王铁军在低位以接应分球为主，但有机会，也会近筐出手，或杀进篮下暴扣。

    这样一来，他的犯规次数控制住了，又不会进入篮下被砍，小牛队可以对付篮下的他，但对付不了这样的他。

    同时他在进攻端减少了投入，就在防守端增加投入，以他的高度，很快送给了肖恩卢克斯一次封盖。

    终场，109：88，太阳队大胜21分。

    战胜小牛后，太阳队超越了马赛克队一个胜场，超音速恰好今晚输球了，两队战绩打平，太阳队在西部坐二望一。

    王铁军全场打了33分钟，10投5中，10罚5中，砍下了15分11篮板6助攻1抢断3盖帽3失误5犯规。

    他的六次助攻，甚至超过了控卫奈特，奈特才4次，是全队助攻第一。

    在他被砍减少了出手的情况下，巴克利本场暴砍42分，获得了本场最佳荣誉。

    比赛结束一个小时后，太阳队的赛后发布会召开，王铁军再次获得参加发布会的机会。

    会上，有本地记者愤怒地道：“老K，你不能拿走我们的篮筐，请还给我们。”

    “NO。”

    老王脑袋一扭，回头又补了一句：“我会付钱的。”

    什么都可以给你，唯独篮筐不能给，那可是200个积分，给了你，我上哪儿弄那么多积分去？

    “哈哈……”

    旁边巴克利笑得埋下了头，趴在桌上，肩膀抖个不停。

    有记者又问道：“老K，这场比赛没打出上一场的数据，在对方的犯规战术术，你减少了出手，这是否意味着你在篮下的强攻能力还不够？”

    “是的，你说对了，我的能力还有不足的地方。”

    王铁军点了点头，他不能否认，记者的话是对的，他现在确实还缺乏一些篮下的强攻能力。

    现在他的绝对力量还不足以让他在篮下摆脱包夹，即使可以，也打不了几次，体能就会大量消耗，根本无法持久。

    简单说，就是篮下的统治力还不够。

    如果他有奥尼尔的那种运动素质，加上自己的力量，那他的篮下统治力将会暴涨，对手想犯规都无法阻止他的篮下得分，他会成为一头真正的篮下巨兽。

    解决办法他已经确定了，就是继续增重，继续加强绝对力量的强点，这是目前唯一可以更快地增加篮下实力的途径。

    什么柔韧性协调性这些素质，现在太差，增长得太慢，不能成为他的首选。

    发布会后，太阳队连夜动身，飞往了马刺队所在的圣安东尼奥市。

    和休斯顿一样，同在德州，圣安东尼奥市的种族歧视问题没有达拉斯那么严重。

    两地不过三百公里，以前球队往返两市都是坐大巴车，现在流行专机，放弃了大巴车。

    抵达酒店的时候，才凌晨三点。

    王铁军一觉醒来，日上三竿，已经是22号的上午十点钟了。

    侧头看了一眼，同房的理查德杜马斯还在睡。

    因为同处一间，他现在多少摸到了一些情况，这狗入的杜马斯有些不对头，有一次他在洗手间的垃圾桶里发现了一个针管，这玩意他在纽约街头经常看到，都是吸独的那些家伙扔的。

    他觉得要调换一下房间对好，万一睡觉的时候，杜马斯给他屁股上来一针可怎么办？太危险了！

