    回到屋舍之中，叶熙白把庄九卿平放在床上，抬手一抓，一个小瓷瓶出现在了手上。

    倒出一颗晶莹剔透的药丸，叶熙白捏着庄九卿发白的脸庞，把药丸放进对方嘴里之后，抬手微微一推庄九卿的下颚，药丸便滑进庄九卿的小腹之中。

    看着服用过药丸，呼吸逐渐变强，并渐渐恢复平稳的庄九卿，叶熙白有些无奈的摇了摇头，口中小声的念叨一句，“正不知道说你忠心好，还是说你死脑筋好……”

    从修炼之中清醒过来，叶熙白推开门，看到摇摇欲坠的庄九卿，听到清留三人的只言片语，心中便已经有了判断，他……修行的时候，把时间给忘记了。

    虽然不确定过去了几天，但是，可以确定的是，肯定不是自己所说的‘明天’。

    看着呼吸已经恢复正常，却还没有醒来的庄九卿，叶熙白心中暗自告诫自己，“看来，以后修行的时候，还是要注意点，不能太沉迷，不然……容易耽误事情啊！”

    其实，这也不能怪叶熙白修行太过沉迷，耽误了时间，完全是因为，修行之事，很难精准控制时间，至少，对于炼气境的修仙者来说，是这样的。

    通常情况来说，炼气境的修仙者并不会产生神识，所以，并不能在修行的时候，进行神识外放，留意时间流速，注意周围的情况变化，只能在身体达到饱和状态，无法再吸收天地之间灵气的时候，才会自然而然的醒来。

    至于因为外力，或者自身原因醒来，那就另当别论了。

    只有达到筑基境的时候，修仙者才会觉醒神识，至于叶熙白，只能说……他是一个另类，无法用通常的逻辑与认知去解释。

    修仙者的修为越高，神识便会越强大。

    在修仙界，不管是什么样的修仙者，只要产生了神识，并可以做到神识覆盖身体，这些修仙者在修行的时候，大多数都会习惯性的把神识发出，能把神识放出体外的，绝对不会把神识只留在体表。

    观察时间流逝是小事，观察周围的动静才是大事。

    毕竟，修仙界处处有危险，鬼知道在自己修行的时候，会不会碰到什么危险的事情呢？

    神识在外，若是遇到什么危险，还能预防预防。

    叶熙白完全是忘记了这事……

    不得不说，这一次修行，还是让他有所收获。

    把视线从昏迷不醒的庄九卿身上收了回来，叶熙白抬步向着屋外走去。

    来到清澈的小溪边，叶熙白靠在红木靠椅上，看着发出灵动悦耳声响的溪水，陷入了沉思。

    “应该好好算计算计了……”

    口中念叨一句，叶熙白缓缓闭上眼睛，脑海之中的思维开始拼命运转。

    担心没有及时去鬼叫崖而被自己那个便宜掌门师父责罚？

    不，叶熙白丝毫不担心。

    并不是因为叶熙白心大，觉得自己的那个掌门师父不会责罚自己，完全是因为掌门没有说出执行日期，只说了让叶熙白去鬼叫崖面壁思过半年。

    既然没有说出执行日期，那叶熙白现在去可以，明天去可以，哪怕是明年去，也是可以的。

    由于庄九卿身受重伤，身上经脉近乎全部断绝，急需救治，叶熙白才打算休息一天，调整好状态之后，前往鬼叫崖。

    毕竟，自己收了庄九卿这个徒弟，那或多或少，也要为自己的徒弟考虑些。而根据《一剑破万法的超级无敌仙尊》小说上面的叙述，鬼叫崖下方，有着可以淬炼身体，连筋接脉的绝世机缘。

    既然机缘在那里，而庄九卿有恰巧需要，那叶熙白便不会猥琐。

    若是有人知道事情的来龙去脉，暗自嘲讽叶熙白这个师尊做的不称职，徒弟经脉尽断，都快死了，这个做师傅的竟然不把机缘招来，给徒弟把经脉治好，反而让徒弟冒着巨大的危险去鬼叫崖的话，叶熙白一定会破口大骂，“给本圣子有多远，滚多远，站着说话不腰疼……”

    是的，若是有人嘲笑叶熙白，这人完全是站着说话不腰疼。

    在修仙界，修行从来都是自己的事，没有一个人有义务去替另外一个人护道，从来都没有。

    若是有的话，那被护道之人，应该给自己的祖上烧高香了，这是求，都无法求来的大好机缘。

    而这护道，也有一定的限度。

    被护道人总不能一直坑害自己的护道人，没事找事，一直受伤，然后让自己的护道人冒着身死道消的危险，却做一些损害自身气运的事情吧。

    护道二字，其中的‘道’字，学问最大。

    每个人的道，都不一样，这道上所遇到的机缘，也会不一样。

    哪怕是不同的人，走上相同的道，都会获取不同的机缘。

    在叶熙白的认知中，‘道’从来都是自己走出来的，能够被他人帮扶一二，是好事，可能在危难之际绝处逢生。

    如果行走在自己的‘道’上，却还一直让自己的长辈给自己开路，那和笼中的雀鸟有何分别。

    有一句话说的很糙，可理却一点不糙。

    别什么事情都依靠别人，别人能帮你吃？能帮你喝？能帮你拉？能帮你上你媳……吗？

    要是什么事情都要别人帮，那你活着又是干嘛来的呢！

    搞笑的吗？

    叶熙白没有直接从鬼叫崖下方夺了机缘再上来，然后给庄九卿，一是因为叶熙白对‘道’的认知。

    二是因为，叶熙白根本就不知道，鬼叫崖下方是否有机缘。

    若是有机缘，叶熙白也不直到自己是否可以都去机缘。

    若是夺取了机缘，叶熙白也不知道自己能不能把机缘带上来。

    就算能把机缘带上来，叶熙白也无法在六个月内离开鬼叫崖，自己那个便宜师父怎么说也是堂堂的仙门之主，仙门之主的命令，可不是现在的自己可以违抗的了的。

    对于修仙者来说，六个月的时间，说长不长，说短，也是不短，可对于经脉寸断的庄九卿来说，这个时间太长了，有没有命等着这六个月过去都不好说。

    至于这第三种原因，便是因为《一剑破万法的超级无敌仙尊》之中的一些记载……他叶熙白需要证实一下……

    不管出于何种原因，叶熙白都需要把庄九卿待在身边。

    “六个月的时间！”

    缓缓睁开眼睛的叶熙白，口中小声念叨一句，从红木靠椅上站了起来，抬手向着空中一抓。

