
　　“把魂环武魂套你身上，变成你的魂环，这可能性不太大啊！”唐九摇头。

　　唐三期盼的看着唐九道：“试试吧，要是万一成了呢？”

　　他此刻心里也是一阵火热，要是他因为多了一个魂环，玄天功不就可以继续修炼到第二层了？

　　“可是，我这魂环套在别人身上应该是压制，限制啊！”唐九道。

　　“没事，试一试，又不损失什么！你心里想着给我增加力量，看能不能行！”唐三道。

　　“那好吧，三哥，我来了！”

　　唐九见拗不过唐三，只能催动魂力，把魂环武魂从自己身上解除，套在了唐三的身上！

　　“啊！~~”

　　唐三突然一声闷哼，直接就被压的差点趴下，幸好他毅力坚强，直接扎了一个结实的马步，这才稳住身形。

　　“三哥，你没事吧！”

　　唐九赶紧撤销，把魂环武魂召唤回手中，唐三这才冒着冷汗站了起来，一副好像经历过大战的疲惫模样，喘了几口气后，唐三这才开口道：“你的武魂魂环太可怕了，直接就压制了我所有的魂力，让我有力气使用不出来！估计直接限制了10级的魂力！”

　　唐九一听就愣了，剥夺10级魂力，这也太恐怖了吧！

　　不对！

　　当时给唐昊套上魂环，明显就没有太大的效果。

　　难道，我这魂环武魂，对魂力的限制，是根绝我自身的实力决定的？比越弱，限制的越厉害！

　　想想也对！

　　唐三感觉很失望，美好的愿望落空了，看来唐九这个武魂是不能心意控制，只要套在别人的身上，就会限制对方。

　　‘原来，我真是毒奶！’

　　唐九心里也是一阵低估，以后就不能辅助队友了，只能给对方增加一个跌BUFF!

　　就是不知道魂环武魂附加了魂环之后，到底能怎么使用呢？

　　这倒是令他十分好奇！

　　不过，唯一可以肯定的就是，魂环武魂的魂技一定非常的诡异！

　　接下来，唐九进入了疯狂的修炼中。

　　身体对于魂师的重要性唐九在这几天有了更加深刻的体会，而他的子弹蚁武魂更是霸道的力量型兽武魂，他更加需要对身体打熬，来爆发出更加强大的潜能！

　　最开始的200斤大锤，已经无法满足他的负重要求，这一次力量提升的太快，他直接用家里的生铁，给自己锻造了一个800斤的战锤，样式完全模仿的就是昊天锤。

　　唐九给脖子上挖满了风干的熟猪肉，扛着大锤就一路蛙跳。

　　从村里开始，朝着山上前行，没跳一步，就在松软的泥土中踩上一个深深的痕迹。

　　“负重刚刚到达身体承受的极限！”唐九目光坚定，蛙跳的动作一丝不苟，汗水逐渐打湿了他的衣服。

　　一千次的蛙跳，刚好达到山脚，“接下来，疾跑上山！”

　　双手拖着锤，以最快的速度沿着山路往上面冲，他可以感觉到，大腿，小腿就跟灌了铅一样，整个人逐渐开始飘了起来。

　　等冲到山腰，唐九感觉心脏都要跳出胸膛。

　　“接下来，休息腿部，一千次俯卧撑！”唐九把战锤背负在身后，开始做俯卧撑，锻炼手臂的力量。

　　一千次挥拳。

　　一千次踢腿。

　　他把身体的每一部分肌肉都锻炼到极限承受力，全身感到无比的酸麻，这才解下挂在脖子上的猪肉干，大口的咀嚼起来。

　　唐九发现，每一次突破身体极限时，再吃这些魂兽肉，就会有能量更深度的滋养他的身体，让他的身体变得更加的强大。

　　“武魂附体！”

　　唐九每一天修炼完，就会开武魂给自己套上魂环武魂，然后感受魂环的变化，每次突破身体极限，魂环就会变得更强一点，唐九每天就沉浸在这种可以真切体会到的进步中，乐此不疲！

　　转眼间，诺丁学院开学的日子就要到了，唐昊又在一个深夜里扛回来一头千年魂兽的猪。

　　唐三在分割猪肉的时候，唐昊带着唐九来到房间，郑重的道：“小九，不要好高骛远，第一魂环吸收一个五百年左右的，第二魂环在吸收千年也很厉害了！”

　　唐九眨眨眼，道：“可是，爸爸，我经过这两个多月的修炼，魂力已经达到了19级，最重要的是，我的第一魂环已经可以承受到600年了！”

　　唐九说着，开出了武魂，给自己套上魂环，黄色的魂环耀眼无比！

　　唐昊的眼睛都瞪圆了，他的第二魂环才是700年的！

　　“爸爸，要不你开魂环，让我让试一试我的武魂威力！”唐九眼神炙热无比。

　　“好！”唐昊开魂环，黄黄紫紫黑黑黑黑红，最后一个魂环黑中透红。

　　唐九催动魂力，魂环武魂飞出，套在唐昊的身上。

　　“恩？”

　　唐昊脸色一变，他赫然的发现自己的第一魂环竟然完全消失，再也感觉不到，随着消失的还有魂技！

　　但他魂力的等级还在，但魂力被压制了大概有一级的样子。

　　“啊....八环，你比九环少一环！”

　　唐九此刻真是乐疯了，直接就哼哼上了，竟然真的限制了唐昊的一个魂环！这就代表了直接废掉了唐昊的一个魂技！

　　而且，唐九感到，如果他身体能够承受魂环极限，应该就是能够限制对方的最大年限。

　　比如自己能够承受千年魂环，那么现在限制的就应该是唐昊的第二魂环，或者干错就是第三魂环！

　　“真是妖孽！”

　　唐昊震惊无比，这还是没有附加魂环的武魂本体都这么的变态，那么要是附加魂环之后，魂技会是多么的可怕！

　　不过，在听到唐九哼的歌，唐昊没好气的瞪了一眼唐九道：“去了诺丁城，不要暴露你这个武魂的秘密，不要让人知道你是我的儿子，也不要跟武魂殿做对，报仇的事情，有我呢！”

　　唐昊直接收齐了武魂，转身离开房间，当着唐九和唐三的面，拿出了一个钱袋，递给了唐九道：“里面的钱够你的学费了！至于小三，就当个工读生，好好的学习！”

　　唐三顿时无语，再次怀疑自己不是亲生的！

　　让亲儿子勤工俭学，把钱留给养子逍遥自在，这简直太扎心了！

　　“小三，爸爸也是为你好！吃得苦中苦，方为人上人！”唐昊用力的拍了拍唐三的肩膀，唐昊相信小三以后一定能明白他的苦心，凡是都得靠自己，才成成为最强者！

　　“三哥，看爸爸对你多好！我都嫉妒了。”唐九眨眨眼，笑秘密的把钱收了起来。

　　“要不，我们换一换？”唐三没好气的道。

　　唐九嘿嘿一笑，不在言语。

　　“小三，你不要暴露你双生武魂的秘密！小九的双生武魂一般人很难发觉，你的要格外注意！记住，千万别往锤子武魂上附加一个魂环！”唐昊郑重的嘱咐道。

　　“是，爸爸！”唐三郑重的点头，然后看向唐九道：“那，小九呢？”

　　“我的武魂是魂环，不能以常理对待！”唐九笑道。

　　唐三：“.......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，8.魂环武魂的可怕免费阅读。https://xs.23sk.com 