    华衣少年摔到地上时候，已经在骂骂咧咧的，听到王婉之马夫的这句话，无疑火上浇油，吼着骂了出来：“娘的搓不类！你给老子下来，叩头认错！”

    王婉之的马夫一愣，怼了一句：“明明是你们驶的太快，关我什么事？”

    华丽马车的马夫也喊了一句：“知道你撞上谁了吗？这是刺史大人家的陆公子，还不下来叩头认错，要不然把你腿给打断了。”

    马车内的燕语轻声道：“是陆大人家的公子。”

    “呵……”王婉之轻笑一声。

    王婉之的马夫也不甘示弱，喊道：“你又可知道你刚才撞到谁了吗？”

    陆公子与他的马夫均是一愣，是自己刚才说的不够清楚，还是灰车马夫不识抬举。

    “娘的搓不类，我陆武元还头一回遇到这么不知死活的，现在你给我叩头认错也没有用了，马车内的人也给我一并滚下来，一起给我叩头认错，也许我会放你一马。”

    燕语轻笑道：“小姐，这陆公子想让我们给他叩头认错呢，他这腿是不是不想要了。”

    王婉之道：“不用理他，让马夫掉转车头，我们走别的路。”

    燕语不悦道：“小姐，那可要绕一圈呢。”

    王婉之没有搭话，似已经做出决定。

    “马夫，别理他，小姐让你掉转车头，走别的路。”

    “好嘞。”灰车马夫下车牵马，打算掉转车头。

    “想溜！门都没有！”

    陆公子和他马夫见状，立即冲了过来，两人对着灰车马夫一顿拳打脚踢，发泄心中怒气。

    王婉之听见外面动静，眉头皱的弯弯的，燕语道：“小姐，他们打人！小姐，要不我出去吧。”

    王婉之却道：“忍一忍，水利工程还未完成，我还常要在街巷走动，被人认出我来，日后就多有不便了。”

    燕语问道：“难道就任他这么白打？”

    王婉之淡淡问：“断了他一条腿可以么？”

    燕语倒是为难起来，“这个怕是让陆大人很难做。”

    王婉之笑了笑，“就让他难做一回吧。”

    陆公子发泄完怒气之后，看向马车，“娘的搓不类！还呆在车内，是不把我放在眼里，还是已经吓坏了，给我滚出来！”说着就要上前揭车帘。

    王婉之的马夫见状，情急之下喊了出来：“不得无礼！里面坐的是国士无双王小姐！”

    陆公子一听国士无双四个字，猛地就把手给缩了回来，认认真真打量这普普通通的马车之后，笑道：“想唬我，王小姐尊贵无比，又怎么会坐这种破马车。”

    车内的王无双听马夫道出自己身份，不喜反忧，淡淡道：“燕语，你露个脸吧，不要在此地纠缠太久。”

    马夫紧张道：“真的！”

    这时不少路人听见国士无双这四个字，纷纷停下脚步驻足观看，而原本因为两车争闹，已经有不少人围观，这闾门一下子被堵的水泄不通，议论纷纷起来。

    “那位公子是谁，如此嚣张跋扈？”

    “你不知道？他可是刺史陆大人家的二公子。”

    “原来如此，难怪如此骁横。”

    “遇到这种贵公子，该避就避，该忍就忍，怎么与他争执起来，我们平民百姓哪斗得过这种贵公子，一个手指头就能把我们捏死。”

    “你刚才没听这灰色马车车夫说，车内坐的是国士无双王先生。”

    “怎么可能？如果真是王先生，漫说是陆二公子，就是刺史陆大人也需礼让三分，岂还敢挡路闹事。”

    “看看吧，这种事，我们没资格插手，只能看个热闹。”

    陆公子再出伸出手去，想要揭帘，这一次车帘却主动揭开一角，露出一张脸来。

    陆公子看见这张脸，立即大吃一惊，这张脸他见过两次，前些日子苏州瘟疫肆虐，这个女子前来陆府通报消息，不就是王无双的贴身婢女。

    陆公子脸色巨变，双手不由自主的微微发抖起来，这下坏了，得罪了苏州城最不能得罪的人物，这要传到家里，腿还不得被打折。

    “你看！陆公子脸上变色了——”

    “你看陆公子顿时怕成那个样子，就是见到他亲爹也不至于如此啊，难道车内坐的真的是王先生——”

    ！！！！！！

    燕语把手指放着嘴边，对着陆公子“嘘”的一声，示意他不要声张。

    陆公子连忙似小鸡啄米般连连点头，猛然回神，转身将倒在地上的灰色马夫扶了起来。

    态度来了一个巨大转变，一边拍着车夫身上的灰尘，一边客气说道：“老丈，你没事吧，刚才都是误会，都是误会，我的错，千错万错都是我的错啊。”

    灰车车夫忿忿不平道：“我跟你说了，你不信，现在信了吧。”

    陆公子点头笑道：“我信了。”说着对着自己的车夫道：“陆山，赶紧把马车给倒回去，把路给让出来。”

    这些围观的平民百姓，眼不瞎，耳不聋，人不傻，不知道是谁惊呼一声：“真的是国士无双王先生。”

    对于苏州百姓来说，他们心中的王无双，从来不称小姐，只称先生，这也表达他们心中对王无双的仰慕和敬重。

    围观的所有人顿时就疯了，均围了上来，激动欢呼着“王先生”。

    有的人高喊着“国士无双”。

    水灾、瘟疫，如果不是王先生，他们现在都不知道变成什么样子，这声先生叫得！

    必须叫！

    大声让先生听见！

    如果能目睹王先生庐山真面目，那就更好了。

    奇怪的是，场面虽然混乱，却没有一个人敢去冒犯马车，那马车就似不容侵犯的圣物，静静停在哪里！

    燕语略微紧张道：“小姐，怎么办？”

    王婉之苦笑：“只怕寸步难行了。”

    灰车车夫也算回神过来，先上车再说，行不行的了，另说。

    有人意识到了，刚才可是那位陆公子顶撞了王先生，平时面对这样的权贵，自然不会多管闲事。

    现在可完全不一样，可以说犯了众怒，有人已经开始掀陆公子的华丽马车，要为王先生出气。

    陆武元大喊着解释：“大家都听我说，别掀啊，我自己会让，都散开一点。”

