    宋冰瑶的头和嘴都不敢乱动了，一动嘴唇就会被周玄武的牙齿给咬紧，她还会把嘴唇给咬缺掉。于是就只能用那唯一还能自由的脚，一脚一脚的反踢着周玄武，在这寂静而空旷的夜里发出了“扑扑”的声响。

    周玄武很急，但没办法。他一直想将宋冰瑶的双脚绞住控制，但宋冰瑶的力量很大，他用尽了全力才勉强箍住宋冰瑶上面的身体，手臂都箍得酸软，没有多余的力气去绞住她的脚。他很想对她讲和平解决，但他的嘴离不开，一旦离开她又会大喊大叫。

    人躺在下面，用脚反踢，体力消耗是很大的。

    宋冰瑶踢了好几十脚，每一次都让周玄武的身子颤动了，但周玄武却始终像山一样压在她的身上，承受着被击打的痛苦。必须是痛苦的，因为宋冰瑶感觉得到自己的脚都已经踢痛了，也酸软无力了。

    她终于像个泄了气的皮球，放弃了所有的挣扎和反抗，到这个时候，她知道挣扎和反抗是多余的了。她很懊悔，低估了周玄武的实力。

    一切变得很安静。

    安静得可以感受到彼此的心跳和呼吸，因为彼此的体力都经过了很大强度的消耗，呼吸有种上气不接下气的急促，心跳得很激烈。

    四唇交接，四目相对。身体紧密地接触着，一个是美女，一个是猛男。说没有感觉那是假的。

    但这并不是一个缠绵悱恻儿女情长的时候。

    宋冰瑶的目光仍然是要杀了周玄武一般恨恨不已地盯着他，周玄武的目光里没有任何表情，他仿佛听到了死亡的声音，因为警犬的叫声，和警笛的尖叫声已经往这边来了。看来所有农户家都已经搜查完毕，往别墅搜查来了。他们还是决定搜查别墅的，知道要把主人喊起来不容易，就让警笛尖叫起来，方便喊醒。

    虽然别墅里住的都是达官显贵，一般案子根本不敢惊动他们，但如果是吴显贵要求冯大金全力搜查，别墅里住的什么人都照样会搜。

    而当周玄武的注意力注意到了那些越来越接近的动静时，宋冰瑶终于明白了，为什么周玄武要这样死死地控制着她，不让她喊叫，原来他是逃犯，jingcha正在搜捕他。如果他只是个色狼的话，就不会只是咬住她的嘴唇不动，而是会狂吻，甚至想要脱她衣服的。但周玄武只是死死地控制着她，不让她动，原来是怕她制造出动静。

    宋冰瑶的心中有数，仍然没有丁点的反应，全身放松的躺着，她在等待一个爆发的时候。

    也许，周玄武从宋冰瑶的眼珠一转中意识到她的脑子里有了个什么主意，这个主意肯定是对他不利的。他得想什么办法才行，就这样一直僵持着肯定不行，因为宋冰瑶完全放弃了反抗，她的体力开始休养生息；而他还得精力高度集中，并且消耗着体力控制她。最后的结果就是，她会变成生力军，而他会精疲力竭！

    jingcha搜查到这里来的时候，宋冰瑶肯定会制造动静的，毫无疑问。

    那个时候他精疲力竭，而且jingcha离他也近了，他连反抗之力都不会有，会死得很惨。

    突然，他想起了自己的身上还有枪的，一把插在左腰间，一把插在小腿上，用布条绑紧的。看来他还是走错了一步，如果一开始想到用枪的话，是有可能震慑住宋冰瑶的。但在面对一个女人的时候，他的第一反应根本就没想到枪这东西。

    而这个时候，他用枪的话会很冒险，因为他只要抽一只手开，宋冰瑶就会马上抓紧机会反抗，但这已经是没办法的办法了。两个人不能这样僵持下去，就算冒险他也得做，如果他将枪指着宋冰瑶了，也许她就会妥协了。

    主意打定，周玄武把自己的状态调整好，然后，突然间松掉了束缚宋冰瑶身子的右手，往左侧腰间拔枪。

    果然，宋冰瑶在那一瞬间迅速反抗，胸部一挺，身子一翻，手顺势推向周玄武的身子，就将周玄武给翻到了一边去。而周玄武借势一滚，已经拔枪在手，趁势站起身，将枪口指向了正准备扑过来的宋冰瑶。

    宋冰瑶刹住了身子，冷笑了一声说：“认命吧，不要做垂死挣扎了，否则的话我会让你死得很难看的。”

    周玄武说：“你没搞错吧，现在是我用枪指着你，还让我认命？”

    宋冰瑶说：“你不知道用枪要开保险的吗？刚才你那么顺势一下拔出来，你不要告诉我就已经打开了保险？”

    周玄武笑了下，说：“刚才那么瞬间我的确没本事打开保险，但我要告诉你，我枪的保险一直都打开着，随时可以扣动扳机杀人，你信吗？”

    宋冰瑶说：“我信，但是你敢开枪吗？”

    周玄武问：“为什么不敢？”

    宋冰瑶说：“难道你忘记了这周围四处都是jingcha？你就不怕开枪把他们引来？如果我没有猜错的话，他们就是在搜你吧？就算不是搜你，枪声一起，他们也会来抓你吧？”

    周玄武吃了一惊，没想到被她拿住了七寸，问：“你想怎么样？”

    宋冰瑶咬了咬牙说：“我想要你死，死得很惨！”

    周玄武问：“就没有什么可商量的吗？譬如你提个条件，我争取照做。”

    宋冰瑶说：“你别用做梦了，我要是让你这样的人渣活着的话，就太没天理了！”

    周玄武说：“你不要逼我，到时候就算把jingcha招来，我难逃一死，我也会拉你垫背的。”

    宋冰瑶一点都不信邪，说：“你还敢威胁我？”

    周玄武说：“这不是威胁，是提醒。你应该听说过狗急跳墙！”

    宋冰瑶冷笑：“你自己都承认自己是狗，看来很有自知之明。”

    周玄武说：“没所谓，狗就狗吧，狗还有忠诚的特性，比现在的很多人强多了。”

    宋冰瑶说：“这我倒赞同，现在的很多人，连狗都不如。看来说你是狗抬举你了。”

    周玄武说：“你说我是什么都没关系，关键的问题是，你现在愿不愿意赶紧回去安安静静的睡觉？你长得这么漂亮，有大好的年华，可以找个喜欢的男人，谈一场惊天动地的恋爱，可以过得很幸福，没有必要在枪口下冒险，是不是？”

    宋冰瑶似乎在思考。

    周玄武见她愿意对这个问题进行思考了，就趁热打铁说：“我们又无冤无仇的，何必要弄得这样深仇大恨的呢？我是不小心看到你在洗澡，那样的几率在人的一辈子当中发生的几率只有万分之一甚至十万分之一，换这个角度想，就不是我侵犯了你，是我们有缘分，对不对？”

    终于，宋冰瑶被周玄武说动了般，点了点头说：“你这么说似乎也通情达理，我就不追究了，但你道个歉是应该的吧？”

    周玄武赶紧点头：“应该，应该。对不起了，是我不对，确实是不小心看到的，有机会我会找教堂虔诚忏悔的。我叫周玄武，希望能和你不打不相识，交个朋友。”

    宋冰瑶说：“交朋友就不必了，事情到此为止吧。”

    说罢，转身走了。

    周玄武松了一口气，终于把这个毒瘤给解决了。可是他高兴得太早，却不知道宋冰瑶根本就没有打算放过他，之所以答应不追究，不过是顾忌他手中的枪，担心万一逼得他狗急跳墙，而愿意做无谓的牺牲。所以就对周玄武用了一招欲擒故纵之计。

    当宋冰瑶走到别墅前面的大马路上之后，没有回到自己的屋子里睡觉，而是像那边正搜查的jingcha跑了过去！

    结果不用说，自然是出卖周玄武。

    周玄武见宋冰瑶的身影消失在房子转角的时候，赶紧转身往山上走去，但还没走得几步，就听到了脚步杂沓地奔跑往这边来的动静，伴随着警犬的狂吠，情知不妙，上了宋冰瑶的当。赶紧加快脚步往山上跑去。

    很快脚步声和警犬的叫声就已经到山下了，直往山上追来。而且警犬一马当先，冲在最前面，往他逃跑的路上追到。

    有警犬在，周玄武无论怎么躲都没用的，哪怕山里再黑，但警犬找人靠的不是眼睛，而是鼻子，跟光线黑不黑没关系。所以，周玄武只好把身子在一块大石头后面藏好，然后看着那杀气腾腾冲上来的警犬，扣动了扳机。

    “砰”地一声巨响，撕碎了夜的宁静，震动了山峰。

    “在这边，快，这边！”

    jingcha们好像饥饿的野兽发现了食物般兴奋，所有的jingcha都如潮水般涌向了这边。

    周玄武接着打死第二只警犬，第三只警犬。

    他必须首先把警犬干掉，只要有警犬，他的藏身之处就必须暴露。

    jingcha也发现了周玄武的位置，开始开枪射击。

    子弹打在石头上面，出现了惊心动魄的震动，溅起一片的碎石乱飞。

    带头的人指挥着jingcha分散开，向周玄武藏身的地方包围过去，并且很懂战术的命令jingcha绕到周玄武身后去，占据制高点。

    jingcha们一边移动着，一边开枪射击，欲对周玄武形成包围之势。

