    “商公子，今夜的胜者一定是我！”

    任亮率先对商公子说了一句，今夜对于霓裳公主他是志在必得。不可一世的六皇子都被他打败，这让他的自信心更是空前。

    “或许吧，不过娶走霓裳公主的人一定不是你！”商公子也在犀利地回应着。

    不是任亮那自然就是他了，这也是商公子心中必胜的信念。然而今夜他只说中了前一部分，霓裳公主的确不属于任亮，但也不熟他。今夜霓裳公主只属于一个人，这个人很少有人能够想到。

    “开盘押注了，任亮和商公子大家到底押谁！”

    “我看好商公子，别的不说，单单是大商国皇子这个身份就足矣让我把一身家当全部押在他的身上。我就不信东明皇帝能够将霓裳公主许配给任亮，和大商国联姻毕竟是一个千载难得的机会。”

    其中一人目光长远，他从比武之上看到了最终的战略意图。换作谁是东明皇帝最终也会选择商公子，毕竟商公子乃是一个大树。

    虽然任亮暂时看起来优秀一些，不过也仰仗着道统的传承。不单单商公子，在坐许多落败的妖孽对于任亮也是并不服气。再过几年任亮的闪光将会越来越暗，莫说是六皇子，其余的妖孽他也未必能够打得过。

    再加上任家的地位也是普普通通，如今一位玄圣都没有，英明的东明皇帝又怎么会将女儿嫁给他呢？这些人的推论显然是有理有据。有正方就得有反方，许多人看法也是截然相反。

    “我倒是不这样认为，东明皇帝有言在先谁若胜利谁就能得到霓裳公主，这一点我们都听得清清楚楚。不单单是我们听到了，其余国家的玄圣和皇子也是停在了耳中。如果关键时候东明皇帝改变看法，势必给东临国造成非常不良的影响。”

    “所以这一场谁胜谁就能够得到霓裳公主，在我看来接受道统传承的任亮胜算要大上一些，因此我押注任亮。”

    “我也看好任亮，在怎么说任亮家主也是和蛟龙有过签约。这种契约灵兽自然更然东明皇帝喜欢。”

    ……

    双方各执一词，还没有开始比赛下方修士便是开启了口水战，这种口水战一直持续到比赛结束才算完毕。

    “比赛正式开始！”

    裁判话音落下在场的任亮和商公子两个人同时拔剑出鞘。在天空之中出现了刀光剑影，最初二人一招一式，大家还能够看清。不过两人的速度越来越快，手段也越来越犀利，最终只能看到一阵的虚影。

    “好快的速度！”

    “巅峰一战，果然不同凡响！”

    玄圣们对于二人的动作可圈可点，两人从普通的状态变成妖孽奥义。小半个时辰短时间内就过去了，在比武台的边缘出现了两位玄圣，他们不时间加固着比武台的禁制。

    “契约灵兽！”

    任亮终于使出了他的拿手好戏，七阶巅峰的蛟龙出现了众人的眼前。这一条蛟龙和之前相比果然有着天壤之别，从玄尊也变成了半圣。

    “昂！”

    蛟龙出现后低吼了一声，隐隐之中有龙吟声音响彻。这同普通灵兽的吼叫有着很大的区别。

    “果然，任亮压箱底的绝招竟然是半圣蛟龙。玄尊级别的灵兽都打败了六皇子，半圣蛟龙足矣对付两位年轻的神罚者，看来这一次商公子有些难了！”

    “加注，快给我加注任亮五千万九窍龙丹！”

    “老王，你之前不是加注商公子，这会怎么又改投任亮了？难道你放弃了心中的信仰？”

    “不要胡说不按道，我一直都支持任亮。之前加注商公子的人并不是我，你看错了！”

    ……

    半圣蛟龙的出现改变了周围的节奏，许多人从支持商公子转变成了支持任亮。一时间大盘迅速发生了改变。

    “国师，你怎么看？”

    东明皇帝冲着大商国国师问了一句。他这一句话显然是在征询着国师的意见，无论任何时候东明皇帝都能左右最终比赛的结果。倘若大商国国师说半圣级别灵兽出现并不公平，他便会第一时间让任亮将蛟龙召唤回去。

    一来一回消耗了任亮大量的气息，商公子继续对付他也是轻而易举，这是东明皇帝的算盘。他的心思就是商公子一定要赢，其余事情都可以抛到身后。

    “皇上，比赛还未分出胜负我们继续看下去。半圣蛟龙已经出来了就让大家好好见识一番，如此也不枉王者大会举办一场。商公子若是输了也是技不如人，这一点我没有任何的意见！”

    国师率先表达了他的态度，让他如此坚决的原因有两条。其一他相信商公子的实力，半圣蛟龙纵然强大，可能够停留的时间并不长久，而且对于任亮消耗非常巨大，只要能够熬过这段时间商公子便会胜利。

    其次王婆也在他的一旁，这里毕竟是王婆的国家，大商国国师也不好过多的干涉。

    听完国师的话后东明皇帝脸色有些尴尬，他这一句显然想让国师给他一个台阶。既然国师并不发言，他也不好询问其他人。如果不行只能让任亮亲自开口了。东明皇帝心中又有了其他的想法。想过后他也开始耐心的观看着接下来的比赛。

    “半圣的蛟龙，一切果真不出我所料！”

    商公子将他的棋盘拿了出来，上面的一百零八颗棋子再度出现在了他的手中。看着商公子的动作，大家直接想到了天罡地煞星斗阵。

    “出现了，天罡地煞星斗阵再一次出现了。上一次商公子利用这一招困住了针小任，让他顺利走到了决赛，如今还故技重施吗？”

    “故技重施又如何？这毕竟是大商国的精妙阵法，就连玄圣也是无法轻易参透，任亮和他的半圣蛟龙也看不破！”

    “可他们的实力远远强于商公子，能否成功不止天罡地煞星斗阵也是一个未知数！”

    ……

    “又是这一招？商公子我可不是针小任那个废物。你演化的天罡地煞星斗阵在我眼中不算什么！”任亮满脸不屑地对商公子说道。

    “该死的任亮！”

    针小任听完任亮这一句话后脸色十分的震怒。任亮专心比赛就是了，干嘛要将他羞辱一番？

    “同样的招数在同一个人手中也能发挥出不同的强度，公子施展地级武技和妖孽施展地级武技是两个天地。任亮，今日我也让你看一看真正的天罡地煞星斗阵！”商公子口中不缓不慢地说着。

    这一次商公子拿出的棋盘与上一次也是有些不同，棋盘加上棋子连在一起就是一件圣器。既然他能够布置天罡地煞星斗阵，自然要有些合适的器物，棋盘上面的格子也是相当于一个阵图，无限增加棋子的威力。

    “哼，在我看来你的气势并没有多大的变化，与之前一样的弱小！”

    任亮此刻无比的膨胀。在他看来自己的召唤出半圣的蛟龙，就连两位神罚者也未必是他的对手，眼前的商公子说解决就能轻易解决的。

    “任亮，你一天之中两次召唤我们，你不想说些什么吗？”蛟龙冲着任亮厉声质问着，对于任亮接二连三的动作它非常的不满。

    “蛟龙大人，此举完全是为了王者大会。只要这一场王者大会我能走向胜利，家族的地位很快就能得到提升，那个时候对您也有着巨大的好处。”任亮对蛟龙解释着自己的原因。

    如今任家就是没有一位玄圣坐镇才导致处处被动，一但他成功后，玄圣对于任家来说也是早晚的事情。到那个时候任家就能够重现昔日的辉煌。

    “暂且听你一次，不过这一次结束后你要给我准备二十个妖孽。否则的话你自己看着办吧！”半圣蛟龙和任亮讨价还价，开口就是要二十个妖孽。

    换在四域之中，这件事情完全是不敢想象。在四域内，妖孽的数量加起来一只手就能数的清，然而到了中域，妖孽可以说是多如牛毛一般，成百上千的出现。

    “好说好说，我一定按照您的吩咐办！”

    任亮一脸的恭敬，对此他没有任何的办法。如果不召唤半圣的蛟龙，他也没有太多的把握能够战胜商公子。为了胜利牺牲几十个妖孽对他来说也是值得的。

    “被一头畜生耀武扬威地呵斥着，任亮你可真行！”

    商公子嘲讽的同时，手中动作没有任何的松懈，他结了一个让秦叶无比熟悉的手印——帝王奥义！

    “帝王奥义！”

    商公子口中说了一句，紧接着紫色的气息席卷一切。红色的妖孽蒸汽也被彻底的掩盖下去，一时间风暴飞扬。紫色的风暴在比武台上不断肆虐着，饶是任亮也退后了几步。

    “帝王奥义，竟然是帝王奥义！这里除了秦叶之外，第二个施展帝王奥义的人就是商公子了。帝王奥义意味着下一任皇位的继承人，看来大商国皇上心中已经有了想法，如此商公子的未来更是一片光明！”

    “真没想到他隐藏的竟然如此深。倘若六皇子掌握帝王奥义，他或许也能够打败任亮。只可惜他并没有领悟……”

