    无边火焰中，传递出了秦尘冰冷的声音：“九幽圣主，你在这里偷袭本少，今天必死无疑，放心，你不会白死的，你的一切法则、本源、力量，全部都会被本少炼化，吸收，成为本少自己的力量，这是你的荣幸。”

    那道幽光，是九幽圣主全部的法则精华大道凝聚，被秦尘祭出的诸多天火包裹住，再加上紫霄兜率宫的镇压，顿时动惮不得。

    虽然九幽圣主是老牌中期圣主高手，但是他先是被广寒宫主和曜光圣主出手击伤，然后被又被偷袭，体内的本源直接破裂，加上紫霄兜率宫的镇压，几乎是是没有任何的还手之力。

    滚滚火焰洪流包裹着九幽圣主，就要被秦尘收入到紫霄兜率宫中进行炼化。

    “住手！”

    蛮荒圣主此刻也已经来到了近前，看到这一幕，是又惊又怒，他咆哮一声，天地震裂，轰隆，虚空断层中像是响起了一个晴天霹雳，整个人化作一道蛮荒神光，直接撞击而来，要解救九幽圣主。

    “蛮荒圣主，早就等候你多时了。”

    曜光圣主冷笑一声，他和广寒宫主偷袭重伤九幽圣主后，早就蓄势待发，枕戈以待，此刻曜光圣主通体发光，身上浩荡的曜光气息萦绕，对着蛮荒圣主就是一拳轰击而来。

    而一旁的永和府主和凌雪宫主也瞬间反应了过来，惊恐之中，急忙上期帮忙。

    他们知道，绝不能让耀灭府的人在这里出现意外，否则他们就完了。

    轰！

    虚空中，曜光圣主和蛮荒圣主的攻击狠狠碰撞到了一起，一尊身影带着无尽的蛮荒气息，霸道威猛，如同蛮荒凶兽一般，而另外一尊身影则是璀璨的神光，一样霸道无匹，两者碰撞，虚空顿时惊起无数的涟漪，疯狂扩张。

    天地间像是响起了惊天的大爆炸。

    在这一股大爆炸中，蛮荒圣主被硬生生的阻挡住了，停留在虚空，而曜光圣主更不好受，蹬蹬蹬，他连续倒退开七八步，这才稳住身形，脸色隐隐有些发白，体内气血涌动，差点吐出一口血来。

    但是，他催动圣元之力，立即就将身体中的气血给压制了下去，双眸神虹暴涨，战意沸腾。

    “来的好。”

    曜光圣主浑身战意萦绕，霸道万分，虽然之前的一击，他落于下风， 可他的脸上，却是没有任何的沮丧，反而是无尽的战意。

    须知，他面对的不是普通人，而是耀灭府的蛮荒圣主，老牌的中期圣主高手，而他突破中期圣主，也才没有多少时间，能够战成这样，已经是心满意足了。

    只要给他足够的时间，他相信自己早晚会凌驾在蛮荒圣主之上。

    “该死，给我滚开！”

    蛮荒圣主脸色铁青，难看的无以复加，他万万没有料到，自己的强势一击，竟然会被阻挡住，轰，他身上爆发通天的蛮荒之气，再度杀来。

    砰砰砰！

    他和曜光圣主大战，强势镇压着曜光圣主，令得曜光圣主不断的连连后退，只能招架。

    但是，曜光圣主同样也阻拦住了他，使得他根本无法插手秦尘炼化九幽圣主。

    “你们两个废物，还不去帮忙。”

    蛮荒圣主心中是焦急万分，对着永和府主和凌雪宫主嘶吼道。

    永和府主和凌雪宫主看着双方的大战，感受着中期圣主的恐怖威压，早就胆战心惊，哪里还有勇气上来，但是蛮荒圣主都开口了，两人也不敢不听，小心翼翼的就要朝着秦尘飞掠而来。

    “哼，你们动一动试试。”

    但是一瞬间，一股冰冷的寒意弥漫而来，是广寒宫主，目光冰冷，她一步跨出，震慑住永和府主和凌雪宫主，但却没有动手，而是探出纤纤素手，化作冰棱之光，瞬间来到蛮荒圣主身前。

    她显然也看到了曜光圣主如今的状态，虽然在蛮荒圣主的攻击下， 频频反击，但是却十分狼狈，显然还是无法坚持太久，所以她出手，也加入战团。

    砰砰砰！

    有了她的加入，曜光圣主立刻就如虎添翼，两大中期圣主联手，将蛮荒圣主给死死抵挡住，不给他丝毫救援的机会。

    “给我炼化！”

    另一边，秦尘催动紫霄兜率宫，滚滚的火焰弥漫而出，强大的力量开始炼化九幽圣主，一股澎湃的九幽之力，从九幽圣主身体中席卷出来了。

    “好家伙，如此浓郁的圣主本源！”

    尽管秦尘晋级到了圣主境界，但是强行要炼化九幽圣主的时候，就发现九幽圣主十分顽强，这种时候，居然还在抵挡，将灵魂隐藏在九幽之光下，形成了一个极其顽强的屏障，使得秦尘短时间内竟然无法炼化。

    “哼，起源神通，万物起源，补天之术，熔炼天地！”

    秦尘催动起源之力，引动紫霄兜率宫，并且施展出了补天之术，补天的力量，开始渗透进了紫霄兜率宫之中，开始封印那九幽圣主的全部天道精华，生命寿元，精血神通，要将他炼化。

    嗡！

    九幽圣主发出痛苦的咆哮，怎么都不肯屈服，但是，在补天之术的力量之下，却是别一点点的消磨，九幽之光不断的磨灭，一点点的消弭。

    眼看九幽圣主就要被彻底抹杀，炼化。

    突兀地——

    砰！

    那远古禁制所在的虚空，陡然爆发出一道通天的轰鸣，紧接着一道巍峨霸道，带着无尽杀意的身影，从那远古禁制中一下子撞击了出来。

    这是一尊浑身杀气沸腾的身影，通体萦绕凌冽的杀机，如同从远古废墟中走出的魔神，一步跨出，就来到了秦尘近前。

    砰！

    他是横冲着过来的，一路上，虚空层层炸开，裂开无数的豁口，双瞳之中，像是有星辰坠落，天地毁灭，巨大的手掌化作天幕一般，朝着秦尘抓摄而下。

    这一掌之下，天地都昏暗了下来，所有人都感觉到了一股窒息的力量，震慑住了每一个人的心灵。

    是灭天圣主。

    他从那远古禁制中杀出了，双眸神虹爆射，隆隆抓向了秦尘，要将秦尘置于死地。

