
那白须的老者恼努异常，大刀猛然的劈出，朝着白坤的头顶一刀斩下。破空声袭来，带着凛冽之意，而白坤则是伸出双手。化手为爪，便与那长柄大刀硬拼在了一起。

“铿锵”金属相击的声音传来，激起了一溜的火花。老者便觉得手臂一麻，长刀当即脱手而出，……。

青年男子手持二尺多长的三棱梭，出现在白坤的身后想要偷袭，正当他要施法间，一声略带磁性十分好听的男音在他耳边响起，……。

青年男子脸色一变，虚空中凭空出一条雪白色的狐尾，来无影去无踪闪电般的抽打在了他的胸口之上。

这一击的力量极大，胸骨传来了“喀叭”的断裂声，剧痛之下，他的身体重重的摔了出去，而且那狐尾也在瞬间消失不见了。

艳娘对付另外的两个女修，只见她化为九个一模一样的身影，这其中八个是她的化影分身。这些化身的实力只有本体的五成左右，但是联手之下，威力十分的巨大。

白纱女子的三十六只梅花镖也是少见的成套性灵宝，这些飞镖在她的神识控制之下，可组成阵法。在不能动用天地元气的情况下，她也能凭着这套阵法挡下艳娘分身的联手攻击。

那紫衣女修趁着白纱女子挡下对手攻击的时候，也立即出手，从她的袖中飞出了一个拳头大小镂空的玉珠。此珠在她的催动下化为一道白光的射向了艳娘。

艳娘正在攻打前方的剑阵，突然便见到一道光亮朝着自己袭来。她冷哼一声，随即一个分身张口一吐，一枚黑色的匕首化作流光的冲了过去，白光瞬间被击溃。

“这样下去可是不行，我要去将那紫眸男子找出来！”

白纱女子随着体内元气大量的流失，心情不免烦躁起来。这样下去可不是办法，当即如此说道。

一说完，就见她施展秘术，两手朝天摆出一个古怪的姿势，双手猛然往眉心处一拉，一条血线便出现在了眉心之间，眉心处突然间便裂开了一道裂缝。

这道裂缝缓缓张开，出现了一只竖瞳，露出蓝色眼珠来。这只蓝色的眼珠发出了淡淡光芒，在四处查探起来， 第三只眼所过之处的幻境，都会出现片刻的景物扭曲。

过了一会儿，她似乎发现了什么，发出一声娇喝，身影冲天而起，一柄弯刀劈出如同月轮般的刀光，斩在某处地方。

那斩中之处一阵的抖动后，便出现一道裂缝。 白纱女子身形一闪，便冲入了这道裂缝之中。 她的身影消失后，白坤与艳娘的压力减少了几分，四对二，也变成了三对二。

一阵如梦似幻的七色光晕过后，白纱女子的眼前出现了一处鸟语花香的地方。此处的景色，比起那处花园的景色还要好上一些，有着高山流水，面积也大上了不少。

白纱女子皱起眉头，这里居然又是一处幻境，这种重叠的幻境是她平生仅见。九尾狐的神通可不是浪得虚名，她手指一点眉心，第三只眼睛开始四处查探。

“哼！雕虫小计！”

她露出了一抹的冷笑，弯刀化出一道流光，朝着那处方向一劈而过，月轮般的刀影所过之处，幻境中的草木纷纷化为泡影。

“锵！”

刀影横冲出很远后，似乎是被什么东西挡了下来，发出金属碰撞的声音。 白纱女子看清楚抵挡之物后，神色凝重了几分。

前方几十丈处，一个不大的湖泊中央长着一株桃花树。

在树枝上，一个红色的身影慵懒般斜躺着，他紫色的眼眸半眯着，手指间夹着一枝桃花，正轻轻点在那柄弯刀的上面，弯刀左突右支，便始终突不破那枝灼灼桃花。

明月笙紫眸中波光潋滟，略带些迷离之意，整外人像是没有睡醒一般，只是淡淡的扫了那白纱女子一眼，声音略带着沙哑道：

“有些本事，你居然还能找到我的所在，不错，不错！”

“哼！你不过是渡劫后期的修为，也敢跟我如此的说话。”

白纱女子冷冷一笑，瞬间放出了大乘中期的威压。  这威压如同海潮般汹涌而出，所过之处，幻境中的一切统统化为了泡影。

除了明月笙所在的那处湖泊例外，幻像的消失，使得这里重新回到之前的地心世界。

那威压落到明月笙的身上，只是刮起了他一片衣角，其它没有受到任何影响。

见此情景，白纱女子皱起了眉头，对方是渡劫后期的修士不假，能挡下自己这样的威压的，要么是神念极为的强大，要么就是法力雄厚远胜同阶。

不论是哪一种都足以让她重视起来， 她朝着同伴所在的幻境看去，只见那里有一个巨大的透明石头。这块石头不停得变幻着色彩，吞吐着云雾。

五道身影交错如电，正在石头里面厮杀，照目前的情况来看，她的同伴正处在了下风，白须老者已是受伤不轻，青年男子的脸色煞白，法力似有不足。

见此，白纱女子不再犹豫立即全力出手，所有的梅花镖外加弯刀齐出，朝着那块略显透明的石头一斩而下。 明月笙眼睛微眯，催动了体内的法力，只见虚空中白影一闪而过，一条狐尾狠狠的朝着那柄弯刀抽下，

犀利的刀影锐利非常，宛若一道划破苍穹的闪电，横贯而来，白纱女子以为会将这这狐尾斩断。

然而，双方的碰撞无声无息，狐尾拍击在了刀柄上，弯刀被这一击悲鸣一声，白光一闪弯刀飞出了很远，上面的灵光黯淡了许多。

面对 剩下来的三十六只的梅花镖，明月笙轻轻一笑，却是不再阻止，那些飞镖激射而去后，却是扑了个空。

白纱女子惊愕发现，那块七彩的石头不见了，双目四处一找，就发现七彩石头出现在了另一个方向，明显刚才她依旧中了幻术，真是岂有此理！

通过了这一次的试探，她知道想要破去这些幻术，还得从紫眸男子这里下手，当即催动了梅花镖，朝着男子所在的方向激射而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69699602"  chaptername="一千一百八十四  诸般幻相生">加入书签</a>
</div>
