    

    不仅如此，柯郁李还把证据也派人给了葛家小姑婆。

    葛家小姑婆听到这话，再看到证据，那还得了，是立刻就在临河府报了官，状告葛家全部子孙谋害葛老太爷，要把葛家子孙都给抓了！

    不过，临河府知府没有受理。

    临河府知府说，这是河安府的案子，让葛家小姑婆带着证据去河安府报官，在他这里报官，到时候还要把犯人押来审问，太麻烦。

    其实这是葛家小姑婆的儿子觉得家丑不可外扬，不想让自家老娘在临河府把事情闹出来，特地去求的知府大人。

    葛家小姑婆听罢，没办好，只好召集自己的儿孙，带上家里护院，又花银子雇了三十个镖师，浩浩荡荡的杀来河安府，誓要把娘家这群敢谋害她大哥的不孝子孙给灭了！

    不过顾锦里他们并没有看到这场好戏，他们已经快要回村。

    顾锦里是在盛和楼听了一场说书后，就拉着秦三郎去买东西，专门去祁家的铺子买。

    祁先生是个怂货，前段时间因着老顾家的事儿，不敢跟她家来往，只悄悄派人给她家送了一封安慰的信，说相信她爹是个至纯至孝的人。

    等老顾家的事情解决了，她大哥考上府案首后，祁先生疯了一般来她家示好。

    可惜晚了，她记仇，没让祁家人进门。

    祁先生吓得半死，以为调味香料的生意要黄了，是派两个儿子来跟顾锦安偶遇。

    顾锦里听到这事儿，差点没笑死，这男的跟姑娘偶遇她听得多了，头一回听说男人跟男人偶遇。

    想想那画面，她都不敢直视。

    顾锦安也很无奈啊，这一出门就被两个男人偶遇，那两个男人还一脸委屈的看着他，他也是快吐了。

    不过他说：“祁韫、祁赫两人并没有太坏，就是有些门第之见，他们还是有些年轻人的赤城，老顾家的事儿闹得很严重的时候，他们去参加文会，还帮咱家说过话。只是当时闹得太厉害，他们的声音被压下去而已。”

    这事儿顾锦里也是知道的。

    不过即使如此，顾锦里也不想轻易放过祁家，反正祁先生说了，只要她能消气，要什么厚礼都成，那她为啥不宰祁家一笔？

    是以，她今天是拉着秦三郎去了祁家的铺子，首先就是去布庄，指着货架，朝着掌柜道：“这种、这种跟这种，一样来十匹，还有这个墨色锦缎，也给我来十匹。”

    她看着秦三郎道：“给你做衣服穿。”

    秦三郎很高兴，他喜欢小鱼对他好的感觉，握紧她的手，在铺子里扫视一圈后，指着水绿色跟浅红色两种锦缎道：“每种来十匹。”

    顾锦里笑了，小子，你比我还狠啊。

    掌柜的已经快兴奋疯了，是看着他们，哆嗦的问道：“客，客人，你们说的可是真的？真要这么多？这些料子可不便宜呢。”

    天老爷啊，这是打哪里来的两个傻子，这么不把钱当钱，一出手就这么败家，竟然买了这么多布料，他们祁氏布庄是要发了啊。

    顾锦里点头：“自然是真的，怎么可能会是假的？你赶紧给我们拿布匹，看完后我们还要去其他地方买东西呢。”

    “是是是，小的这就给贵客拿。”掌柜的是立刻招呼铺子里所有的伙计：“都聋了？没看见贵客上门了，赶紧把客人看中的布匹给搬过来，快着点，让贵客久等了，我扒了你们的皮！”

    “诶！”伙计们急忙动起来，把顾锦里之前指着的布匹全都搬了过来。

    顾锦里看过后，觉得不错，点头道：“都要了。”

    都要了！

    掌柜的看着这几十匹好料子，是兴奋得差点晕死过去，这一笔可就是将近上千两啊，发了发了。

    “客人还需要些什么？这是我们铺子新来的皮料子，虽说如今天气暖和了，可留着年底的时候做一件皮袄子也是不错的。”掌柜的很热情啊，恨不得顾锦里把铺子里的东西都给买下来。

    顾锦里看着那件皮料，道：“果然是好料子，既然掌柜的都这么说了，那这皮子也包起来吧。”

    掌柜的高兴得不行，是哈哈笑道：“姑娘有眼光，这就给您包起来。”

    三百两，这张皮子的卖价可是三百两啊，这两个土老帽，这回宰死你们！

    掌柜的让伙计把皮料包起来后，又问道：“姑娘，还喜欢些什么，您说，我给您包起来。”

    顾锦里算了算秦顾罗田几家、尚家、姜家、袁家、以及家中下人跟村长家、还有作坊里干活的人家的人数后，又指着几种颜色的布料道：“这些，每种来十匹。”

    “诶诶诶，马上给你包起来！”掌柜都快高兴疯了，是把半个铺子的布匹都给顾锦里给包起来。

    可他现在有多高兴，等会儿就哭得有多惨。

    “客观，一共是一千八百六十两，零头已经给您抹去了，您看是付银票还是现银？”掌柜的很是体贴，又道：“我们可以上门结账。”

    想说身上没带这么多银子，不买了，做梦！

    顾锦里看着掌柜的笑脸，是比他笑得还要灿烂：“一千八百六十两啊，不贵不贵。”

    掌柜的：“那您是给现银还是银票？”

    说不贵，你倒是给银子啊！

    顾锦里眨眨眼，很是认真的道：“你这个是祁氏布庄吧？”

    掌柜的点头，总觉得这丫头要给他使阴招。

    顾锦里笑道：“巧了，有位祁先生说，只要我家去祁氏店铺买东西，都不用给钱，买得多了，铺子还负责送货到老家。”

    “臭丫头，你唬谁呢？耍我们是不是？”掌柜的要气炸了，就没见过这么胡闹的丫头，不买东西还来他们铺子挑半天，最后还说这样的大话。

    顾锦里很无辜：“大叔，我真的没骗你，真是一个祁先生说的，不信你回去问问你家祁先生。”

    “我要是去问东家这等荒谬的事儿，东家定要把我提脚卖了！”掌柜的觉得这根本不可能，他们东家是脑子坏掉了才会对个小姑娘说这种亏本的话。

    不过，掌柜的道：“这样吧，我也不为难你，你就买两匹布料意思意思，毕竟你折腾了我们这么长时间，不买我们就报官抓你。”

