    战景希眉心轻蹙，“怎么就是你的功劳了？”

    慕乐乐邀功道，“怎么就不是了？如果不是我急着回国找爹地，怎么把妈咪拐回Z国云城呀？如果不是，你怎么可能在机场遇到我，和我交换身份呢？”

    “你这个忘恩负义的小东西！”

    慕乐乐气得叉腰，气呼呼地吹胡子瞪着战景希！

    战景希看着慕乐乐，说道，“那你也太不仗义了！让我认贼为母五年！如果你早点把我妈咪拐回国，我至于受到那么苦难和煎熬吗？”

    慕乐乐见战景希这个架势，他也嗅到了一些苗头。

    挑眉问道，“阿希，你这个是什么意思？和妈咪相认后，你就想和我吵架了？”

    慕乐乐想想就觉得自己憋屈死了！

    他也羡慕死战景希了！

    战景希已经和妈咪相认了！

    可是他还没有和爹地相认呢！

    他不知道自己什么时候才能和爹地相认呢！

    要不，他也效仿下战景希的行为，喊妈咪代劳去做下DNA检验？

    一想着这个计划，慕明月就激动不已！

    不知道可行不可行呢！

    不过，这个是相认的好方法！

    妈咪不允许他主动和战云开相认，但是妈咪没说不能不让战云开和他相认，是吧？

    是这个道理吧？

    慕明月愈发地觉得自己是一个机灵鬼！

    害，妈咪怎么能把他生得这么聪明呀？

    他都怪不好意思了！

    战景希戳了下慕乐乐的小脑瓜子，说道，“谁让你一直用‘我妈咪我妈咪’的口吻跟我炫耀？现在我也是妈咪的宝贝儿子了，我才不要让着你，再也不用卑微地喊妈咪了！”

    战景希终于盼到可以用亲儿子的身份去喊妈咪了！

    这一份喜悦让他一辈子都记得！

    慕乐乐吐着舌头说道，“那会你的确不是我妈咪的儿子来着，我那会神气傲娇不行啊？”

    “哼！你以后要是再敢对哥哥那么没礼貌，我可就要代替妈咪惩罚你了哦！”战景希突然觉得自己这个兄长真的是难当。

    他得要好好地使用兄长的便利和权利才行！

    如果不是，慕乐乐这个小鸡崽子可就要上天了！

    “我才是你哥！”慕乐乐可不希望战景希在这一点上压着他！

    他必须要做战景希的哥哥！

    战景希想着，自己是和妈咪断了五年来往的，肯定是第一个先生出来被偷走的孩子，所以他肯定是哥哥！

    如果不是，被沈思媛偷走的那个就是慕乐乐了！

    “阿乐，我是你哥哥，才会替你扛下了一切风雨，你才能在妈咪的身边健康成长呢！”战景希振振有词地说道。

    慕乐乐闻言，突然心虚了。

    因为战景希说得很对。

    如果他是哥哥的话，他就要被沈思媛偷走了！

    所以，战景希才是他哥哥？

    不会这么坑吧？

    他想当哥哥啊！

    慕乐乐不信邪，他依偎在慕明月的怀里，嘟着小嘴，委屈唧唧地望着慕明月，“妈咪，我当真是弟弟？”

    他做惯大哥了，突然让他做小弟，他做不到啊！

    慕明月也觉得战景希的分析有理，她点点头说道，“阿乐，妈咪也不知道你们谁是大哥，但是如果沈思媛知道我生双胞胎的话，她不可能给我留一个孩子的，所以她做贼心虚，肯定是在我把第一个孩子生下后，抱着孩子肯定马上火速离开的！”

    “所以，这么说的话，战景希的确是哥哥。”

    慕乐乐见慕明月第一次不站在自己这一边，他情绪有些低落。

    “妈咪，你都不爱宝宝了，宝宝这是失宠了是吧？”慕乐乐一脸失宠的表情看着慕明月。

    慕明月看着儿子这样，她噗嗤一声说道，“我这是以事论事。”

    “妈咪，我就是失宠了，你现在多了一个狗子，我都不能再得到你的爱了。”慕乐乐一把鼻涕一把泪地说道。

    慕明月看着戏精儿子，她无奈地说道，“那你说下，你为什么是哥哥？”

    “因为我是哥哥啊。”慕乐乐说道。

    “先生出来的是哥哥，后生的是弟弟。”慕明月说道。

    战景希见慕明月为自己说话，他心里美滋滋的。

    他乐呵呵地说道，“妈咪，别和阿乐吵了，我只要知道自己是哥哥就行了，阿乐要是想做哥哥，就让他做就好了。”

    慕乐乐看着战景希，脸鼓鼓的，说道，“阿希，你这是在可怜我吗？你这是在教我做事吗？”

    战景希摆手说道，“我可没有，别瞎说。”

    慕乐乐死死地瞪着一眼战景希，“阿希，我都不知道你还是一个心机boy呢！”

    战景希优雅一笑，轻声说道，“阿乐，你想做哥哥，我就给你做，我不会和你抢的。”

    慕乐乐说道，“哼！我才不要你让呢！”

    他要凭着自己真本事当上哥哥！

    为什么要让着呀？

    战景希挑眉，“真的不要吗？”

    慕乐乐听了，又馋又心酸。

    想想他一代雇佣王，居然还要人让个大哥他做。

    他就……说出去都丢人啊！

    不过，好像按这个道理，战景希的确是他哥哥诶？

    “你不要的话，那以后你就喊我一声希哥，我喊你一声乐弟，咋样？”战景希故意逗着慕乐乐问道。

    慕乐乐闻言，心皱了下眉头，这个阿希！

    就知道欺负他！

    哼！

    宝宝有小情绪了！

    怎么哄都哄不好的那一种！

    可是，做哥哥，好诱人啊！

    这样子，他就可以保护好弟弟了！

    听到战景希要把哥哥的位置让出来，他心里很是兴奋和激动，但是表面上却是一脸平淡的。

    他瞅着战景希，说道，“既然你不想当哥哥，那我就勉为其难地做这个哥哥吧，阿希弟弟！”

    战景希点点头，应道，“是的，阿乐哥哥，弟弟知道了。”

    反正阿希就想要一个准信，只要知道自己是阿乐的哥哥就好了！

    阿乐想做哥哥，就让着阿乐吧。

    这就是哥哥该有的大气，不是吗？

    慕乐乐伸手，顺着战景希的小脑袋，一脸满意地说道，“嗯，乖，这才是好弟弟嘛。”

    正在这个时候，门外响起了敲门声。

    “谁啊？”

    慕乐乐问了一句。

    “是我，你爹！”战云开沉冷的声音从门外传来。

