    “表妹夫，我有一句话，不知当问不当问。”南宫临忍了又忍，还是问了出口。

    “说。”秦子墨看着他。

    “我们先前是不是见过？”

    “不出意外，昨日才刚见过。”

    南宫临隐隐皱眉，又仔细看了看秦子墨，若说眼前的这个人像谁，他心中深深的觉得此人像极了当初的废太子楚砚修，不过这世间又怎么会有长相不同的两个人。

    南宫临怀疑是自己这几日太过劳累，便开始胡思乱想。

    他缓缓收回了视线，轻声询问，“不知道表妹夫要与我商议什么事情？”

    “一个月以后，是秋猎，你去参加。”

    南宫临闻言，脸色瞬间就变了。

    “表妹夫慎言，我府上突遭变故，如今我父亲和祖母丧事未过，这秋猎，我是绝对不会参加的。”

    若是往年的话，他或许会去凑凑热闹，先前废太子还在的时候，他们这些人都喜欢跟在他身后。

    只是如今，时不同往日了。

    秦子墨对于他的回答并不惊讶，而是淡然的说道，“老侯爷当年在战场上立下的功勋保了平远侯府百年来的荣耀，自老侯爷去世了以后，平远候在朝中的地位便大肆被削弱。如今在京城的尊贵，不过是借着当初老侯爷的势罢了，元老夫人已经逝世，先皇曾赐予的尊贵也已经不在，如今的平远候府，如果认真说的话，还比不上这景阳城郭家。”

    “你！”

    南宫临霎时间过紧了掌心，恼羞成怒的盯着秦子墨。

    “表妹夫只管过好自己的日子就好，何须如此咄咄逼人，我们平原侯府的事情不用你来管！”

    秦子墨眉心微微蹙起，眼中闪过一丝失望。

    “姜翎心系你们，平远候府屡次三番出事，她日夜难安，她的事情便是我的事情，此次秋猎，你若是去参加，这便是你唯一可以在朝中展露头脚的机会，日后这平远侯府，百年来的荣耀，需要你继续继承下去，否则单靠你这双手如何能够保护得了这侯府上下数百号人物？”

    南宫临看着秦子墨，忽然心头一阵。

    “你到底是谁！”

    这一番话，楚砚修也曾与他说过，只不过当时老侯爷还在，先皇念在老侯爷战功赫赫，对候府百般重视，他那时只想做一个逍遥散人，对朝堂上的事情毫无兴趣。

    如若他当初知道日后会遇到这般光景，或许在那个时候削尖了脑袋也想要在朝廷里站稳脚跟。

    “我是谁不重要，重要的是，你只有通过这一次的秋猎，才有可能在朝廷崭露头角，大理寺卿黄忠言是个刚正不阿的人，也是在朝中唯一一个支持你父亲的人，日后你可以跟在他身边，与他多学习一下。对你将来能够在朝廷上立足，会有很大的帮助。”

    南宫临把秦子墨的话一一的记在了心里，疑惑的看着他，“你到底是什么人，为何对朝堂上的事情如此的了解？”

    “记住我说的话，好好操办老夫人和侯爷的丧事，节哀顺变。”

    秦子墨并未回答南宫临的话，缓缓起身，轻轻的伸手拍了拍他的肩膀。

    就在秦子墨收回手的刹那间，南宫临忽的瞟见秦子墨手腕处的一个伤疤。

    那一个熟悉的伤疤，如狂潮一般，带着过往的记忆席卷而来。

    楚砚修？

    他是楚砚修？

    南宫临不敢相信自己心中所想，要追出去的时候，却早已不见秦子墨的人影。

    他麻木地晃了晃脑袋，伸手扶着门才勉强站在那里。

    “不可能！太子殿下已经死了，怎么可能还会存活于世间？”

    “这不可能！”

    南宫临强迫自己保持冷静，可是眼前一遍又一遍的闪过他刚才所看到的那个伤疤。

    只因那个伤疤早已如烙印一般烙在了他的心上。

    当年他们二人还小，曾在一同出游的路上遇到了刺客。

    楚砚修替他挡了一刀，手腕深处被人划了一刀，因楚砚修隐藏极好，那个疤痕极少有人知道。

    震惊之余，南宫临的心中只剩下窃喜。

    如果楚砚修还活着，这于他来说无疑是一个最好的消息，只是眼前的秦子墨和楚砚修分明是两个人，让他无论如何都无法将两人联系到一起。

    “哥！”

    不远处，南宫栩被下人扶着走上前。

    “你醒了？身子觉得如何？”南宫临收回思绪，偏头看着她。

    “我的身子也无大碍，外祖母的丧事还有许多事情要操办，我来帮你。”

    南宫临看着自己的妹妹，原先不暗世事到如今可以独自一人处理府中的琐事，他缓缓握紧了掌心，耳边又想起了方才秦子墨离开时所说的那一番话。

    “好！”

    正此时，府门口忽然传来一阵吵吵闹闹的声音。

    “哎──你们干什么，今日府中不见客！还是请回吧。”

    “放肆！王妃你们也敢拦着！”

    王妃？

    南宫临与南宫栩二人对视了一眼，一同走到门口。

    “原来是她！”南宫栩眼咬着牙关，一脸仇视的看着镇南王妃。

    “原来是王妃大驾光临，有失远迎。”

    南宫临不着痕迹的捏了捏南宫栩的手，缓缓走到镇南王妃的面前。

    “本王妃今日前来，是为了吊唁平远候。”

    “既然王妃前来，那我们岂有阻拦的道理，请！”

    南宫临躬身，做了一个请的手势。

    镇南王妃淡淡扫了南宫临一眼，缓缓抬脚走了进去。

    “哥！千万不能让娘亲看到她。”

    “你现在速速去娘亲的院子里，其余的事情我来解决。”

    镇南王妃今日来势汹汹，看样子是为了闹事而来。

    南宫临缓缓握紧了掌心，心中憋着一口气。如今的镇南王当真是想要把他们赶尽杀绝，府中接连走了两个人，丧事还未过，便又来找事！

    镇南王妃在管家的带领之下，一路走到了灵堂之前。

    “王妃为何停下了？”

    南宫临见镇南王妃只站在灵堂门口，并未踏进去。

