    第181章安置村

    只有赵瑚心情不太好，嘟囔了好几句才道：“我回去就让账房查。”

    赵含章很大方的道：“此事含章也不是很急，现在要种冬小麦了，账我们可以种完冬小麦后再清。”

    说到种地的事儿，赵含章很是重视，叮嘱道：“叔祖们手中的地最好都种上，若是缺人,可以和我要，我那人特别便宜，一日两餐，再加上一天两斤麦子就可以，犁地播种除草窖肥，他们都能做。”

    众人：……

    还以为她要孝敬他们，免费帮干呢。

    但想到如今各地的混乱，明年粮食的确可能飞涨，于是也默认下了她的这个定价。

    不过……“这种地可不止是下种而已，后面还需要除草、除虫、施肥，还有收获，到时候你还有人给我们吗？”

    赵含章：“自然有，到时候凡是赵氏坞堡所请，人工都要比外头市价便宜三成，要是人不够，我把我那些部曲拉来干。”

    众人这才放心，开始在心里计划起来，本来因为今年死了不少人，他们打算丢荒一些土地的，实在是耕作不过来。

    但如果赵含章肯出人那就要另外计划了。

    谈完了正事，赵含章随口提起她母亲,“现在上蔡庄园那边已经稳定，我打算请母亲回西平，只是县城里她不熟,还是住在老宅最好,既有熟悉的人说说话，也有叔祖母和伯母婶娘们照看一二。”

    听说王氏要搬回来，长辈们脸色更加和缓，颔首道：“是该搬回来，总在外头住着像什么话？”

    “回来也好，若有事，族里也可以帮衬一二。”

    王氏住在上蔡，而赵含章和赵二郎又住在县城里，如此生分，哪怕他们心里知道他们是自己人，心里依旧有些不安定。

    王氏住回来也好，别的不说，显得亲近多了。

    而且王氏住在坞堡，以后和赵含章来往也方便许多，她也要有些顾虑。

    赵含章见他们很欢迎王氏，也很高兴，于是双方皆大欢喜。

    赵含章特别殷勤的陪赵铭将长辈们送出门。

    赵铭等他们走了才扭头问赵含章：“你用那征兵令招了这么多人，打算怎么安置他们？”

    她账上就放三千人，剩下的她全给隐下来了,赵铭都不知道该说她胆大,还是愚蠢，“这么多人，你养得起吗？”

    赵含章浅笑道：“当然，伯父若不信就且看着。”

    她道：“我要是做成了，以后伯父可要帮我。”

    赵铭挥手道：“走吧，我就不送你了。”

    他转身回屋。

    赵含章笑了笑，跑回去找傅庭涵和赵二郎回县衙。

    王氏依依不舍，知道赵含章忙，所以不敢拉她，便拉赵二郎，“二郎，要不你留下陪阿娘吧，阿娘带你去做客吃好吃的。”

    赵二郎用力的把手抽开，不乐意，“阿娘，我是去练兵的，我现在是什长了，不能随意离营的。”

    “你才多大，那就是你姐哄着你玩的。”

    “才不是呢，”赵二郎不高兴道：“我和阿姐去灈阳，还上战场了，虽然我没拿人头，但我抢到东西了，我有战利品。”

    赵含章回头道：“阿娘，让他跟我去吧，留他在坞堡里无所事事，反而浪费大好光阴。”

    “他这个年纪应该进族学读书……”

    “算了吧，您放过十一叔祖，也放过二郎吧，送他去族学，最后不是他被打死，骂死，那就是十一叔祖被气死。”族学现在是十一叔祖管着的。

    王氏想到他怎么也不开窍的榆木脑袋，叹息一声，应了下来。气坏她没什么，要是气坏了族中的长辈，那名声就要坏了。

    从坞堡到县城并不远，三人骑马一小会儿就到了。

    县衙里主事的人一下跑没影了，耿荣和宋智等人要找人找不到，正急得团团转，看到赵含章和傅庭涵回来，立即迎上前去。

    “女郎，傅大郎君。”

    赵含章微微点头，问道：“怎么了？”

    宋智道：“依照傅大郎君的吩咐，这几日新投奔而来的人都编满了，不知要送往何处去？”

    傅庭涵道：“把名单和总数给我，我一会儿安排。”

    耿荣则道：“各家积年少纳的赋税已经都算出来，这是账目。”

    连范颖也过来了，躬身道：“快要入冬了，育善堂里的被褥和衣服都不足够，新收的孤寡过多，现在的院子也已经放不下。”

    赵含章将马扔给迎上来的衙役，“走，我们进大堂去说。”

    耿荣道：“还有小麦种子，女郎要种这么多地，种子根本不够，现在已经开始修整土地，不日就要下种了。”

    总之事情很多，都是需要他们出钱拿主意的事。

    赵二郎稀里糊涂的跟着他们进大堂，赵含章转身看见，便拍了拍他的手臂道：“回军营去吧，带着你的人去训练。”

    赵二郎一下就活了，高兴的应下，转身就走。

    临走前看到靠在门口的傅安，一把拉上他，“走，跟我去练兵。”

    傅安扒拉住柱子，“二公子，我要跟着我们家郎君。”

    “姐夫又用不着你，你跟我去吧，一会儿给我们念兵书，姐夫上次给我念的我又忘了，晚上阿姐肯定要考我的，快走……”

    傅安想到他们的训练强度，倔强的抱住柱子：“我不……”

    赵二郎力气大，一把就将人给拽走了，“走吧，走吧，姐夫又不用你……”

    傅安快要哭了，他是郎君的小厮，不是赵二郎的啊。

    傅庭涵抬头看了外面一眼，又低下头去看手中的账簿，没有管。

    这上面是一个個名字和年龄，籍贯等，后面是总数。

    宋智按照他的叮嘱，两百人为一队，将人分为了九队，这是这几天陆续来投奔的人。

    傅庭涵将账簿给赵含章看，“我打算在西平县范围内划下地方来安置他们，就好像安置村一样。”

    赵含章：“战时为兵，农忙时则为民？”

    傅庭涵点头，“这段时间我清点了一下西平县内的官田资产，账簿上的官田没多少，但民间丢荒的土地很多，这些土地都可以用起来。”

    赵含章略一思索就点头应下了，“好，那就设安置点。”

    (本章完)

