一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百八十一章永别了贴金的脸

    “我再也不相信世上任何人，更不想再见到你，现在请你离开我的视线！”

    陈婉沁忍着不让泪水流出来。

    “你让我走？”秦浩指着自己的鼻子问到。

    “没错，立刻，马上！”陈婉沁把脑袋别向一旁。

    “搞清楚现在的状况，我走了，你们能活吗？”秦浩被气笑了。

    “那又如何？你不是喜欢逃吗？继续逃啊！”陈婉沁赌气道。

    “喂喂喂……你们在这里眉来眼去，打情骂俏，有没有考虑过大家的感受！”

    丁大飞满脸不悦，这是活生生的虐单身狗啊！

    “是啊，简直不把我们放在眼里！”

    “视我们如空气！”

    “心肠比老妖婆还恶毒！”

    归海派的弟子们极为不满。

    “闭嘴！”

    “闭嘴！”

    秦浩和陈婉沁同时开口，言辞一致！

    噗！

    楚生昂头喷出一口驴血，手里的剑对着秦浩的脸抖来抖去：“好哇，连说话都说的一模一样，你们这对狗男女，对得起我这张贴金的脸吗？”

    “你滚一边去吧！”

    秦浩看见楚生就恶心，取出药剂，弯腰倒在剑人身上。

    剑人还真是惨呐！

    “二品金创药！”剑人一怔，随即感动无比道：“师父，我爱你！”

    “哎呀，可气死我了，各位归海派的师兄，容我再施展俩手绝活，教训教训这个目中无人的家伙！”

    楚生被秦浩视为空气，已经忍无可忍！

    丁大飞和马驴蛋齐齐点头，这秦浩确实太狂妄了。

    刘柔更是讽刺道：“秦浩你还不快快过来，跪在驴蛋哥哥的裤裆之下，求他开恩，饶你一条烂命！”

    秦浩嫌弃的撇撇嘴，一口唾沫吐了过去：“唾……”

    “你！”刘柔脸都气绿了，秦浩还敢朝她堂堂的大小姐吐口水：“好好好，不识抬举，等会让你生不如屎……还有你！”

    刘柔指向陈婉沁：“有这么多威武雄壮的海龟师兄，你这贱人还不赶紧脱光了，好生的伺候一番。虽然你长得不如我，气质不如我，但是如果肯卖力的话，也许师兄们能饶你一命！”

    “唾……”陈婉沁也吐了一口唾沫。

    反正哑巴也没了，一切对她来说毫无意义，还顾及什么形象不形象的！

    “好好好，你等着尝尽一百零九种飞天姿势吧！”

    刘柔着实气得不轻，她好心好意的相劝。

    这陈婉沁真是该死！

    “都给我住口，我早想收拾秦浩了，先让我露俩手绝活！”

    楚生咬牙切齿，手中的剑对着秦浩比比划划：“我等这一天很久了，一直想教训你，可惜没有机会。苍天有眼，现在你终于落在了我的手里！”

    “你不用故作镇定，我很清楚你的实力，但我的实力，你却丝毫不知。今天我是有备而来的，看看我手里拿的是什么？”楚生把盐水举了起来。

    “老干爹盐水？”秦浩露出凝重的神色，他也吃过曹老头子的凉皮。

    “没错，怕了吧？本来我准备把盐水灌进你的血肉里，你的狗腿子太不听话，所以我先让他品尝了一番滋味，哈哈哈！”

    楚生狂笑，下一个就轮到秦浩了。

    秦浩低头一看，怪不得剑人伤得这般惨重，原来是受了老爹干盐水的残害。

    不由得，秦浩抓紧了拳头。

    “老爹干盐水并不是我唯一的法宝，接下来瞪大你的狗眼看清楚！”

    楚生一声炸喝，身上元气翻腾。

    聚元七重暴涨到聚元八重！

    这让虎壁他们大吃一惊。

    “为了以压倒性的实力横扫你，我爷爷昨天拿出了压箱底的宝贝，帮助我突破聚元八重，不要小瞧了我这八重，我可是拥有媲美九重的战斗力！”

    楚生说的同时，故意回头凶了丁大飞一眼。

    丁大飞露出紧张的神色，没想到楚生隐藏了实力。

    瞬间，丁大飞对楚生的态度便是一百八十度好转起来：“楚兄，你快快露俩手绝活，让你的敌人发出惨叫和哀嚎吧！”

    楚生对丁大飞恭敬的态度感到无比受用，又把手中的剑举了起来：“还有我这把剑，此剑乃下品利器，吹毛断发，削铁如泥，令西红柿闻风丧胆，白里进，红里出，一剑使西瓜破裂，浆液横飞，更有杀气四射，令孩童乱哭的功效，你今天插翅难飞……”

    “我来的时候发过誓，会让你跪在我的脚下，哭着求老子杀了你，现在我要用这把剑，在你身上剜几个窟窿，再把老干爹盐水倒进去，让你生不如死……最后再欣赏一眼我这张贴金的脸吧，因为下一秒，你永远都看不到了！”

    “你特么过来吧你！”

    秦浩大手一伸，磅礴的元气犹如蟒蛇收力，把满口乱喷的楚生直接吸到了面前，一个大巴掌劈翻在地，夺过剑从楚生的大腿切了下去。

    唰！

    一截断肢飞起。

    楚生发出了撕心裂肺的惨叫！

    第一声，便是喊哑了嗓子，犹如肛部破裂。

    第二声，撕裂了声带。

    第三声，让海归派的弟子听到之后，寒毛四起，仿佛坠入地狱之中。

    秦浩抢过老干爹盐水，尽数倒在了楚生流血的断腿上。

    当即，一股子白烟从血肉里冒起。

    楚生痛得满地打滚，不停抽搐，喊得如同杀猪一般，像个孙子一样哭求。

    “秦浩，我错了，念在我这张贴金的脸上，别在折磨我了！”

    这一幕，简直令众人惊掉下巴。

    刚才还威风如大爷的楚生，转眼间变成了满地打滚的孙子。

    这一幕发生的太快，令人反应不及。

    甚至连晋升元师境的陈婉沁，都没想到秦浩出手的如此迅捷和凌厉。

    “暴力狂就是暴力狂！”

    陈婉沁撇起嘴，很是嫌弃的样子。

    但心里……嗯，真痛快，这楚生活该！

    “你个大垃圾！”

    “废物！”

    丁大飞和马驴蛋破口大骂，齐齐朝楚生吐唾沫。

    海归派的弟子朝楚生竖起了不雅的中指。

    刚才他吹得比谁都大，一转眼被人制服了。

    看来楚生的实力确实灌了水，简直弱不禁风！

    这一刻，众人只是感觉到楚生实在太弱。

    却无人感觉到，秦浩太强！

    “滋味……如何？”

    秦浩伏下身子，贴着楚生的脸问到。

    “念在师兄弟一场，浩哥你就把我当成个黑屁放了吧，求求你了！”

    楚生的嗓子都喊出血了，盐水令他生不如死。

    “放了你？好！”

    秦浩大脚一伸，把楚生踢到马驴蛋面前，冷笑着问到：“我很好奇，对没用的人，你们会如何处理？”