    夏日的医院病房温度舒适，洗过的水果上留着几滴水珠， 沐浴在阳光里慢慢往下淌。

    护士推开房门， 拿着仪器过来给病患们一一量血压。

    从隔壁过来聊天的阿姨一边伸出胳膊， 一边不住地往旁边打量：“奶奶， 你孙子那么俊， 今年几岁啦？”

    奶奶正好意识比较清醒，也有精神。可惜她之前摔了一跤，现在腿脚不利索了，只能坐在轮椅上，看着那个阿姨在面前走来走去。

    她对这些事情已经记得不太牢，思考片刻后，提着嗓门道：“读大学呢。”

    方饮补充给她听，方便她巩固记忆：“奶奶， 我下半年大二了。”

    “找对象了没有？”阿姨颇有兴趣地打听。

    奶奶对此实际不知情，吹牛：“我孙子这么俊， 肯定找了嘛。”

    护士在旁边附和：“奶奶， 你中意什么样的孙媳妇呀？”

    奶奶开始指手画脚地说起来，痴呆病令她语速变得很慢，不过大家都耐心地倾听着。描述出来的孙媳形象完美到不太现实，她被护士和阿姨一阵友善地起哄。

    方饮在旁边默默听着， 心说主语如果不是“小姑娘”， 倒有个男生蛮符合奶奶理想标准的——成绩好，性格好，家庭条件不复杂， 还能宠着自己……

    “方饮，好好记着啊。”护士顺着奶奶的话，笑道。

    量完血压，护士带着仪器走了。方饮陪了一上午，中午方徽恒过来送饭，送完饭赶着回公司开车，是方饮给老人喂饭。

    老人细嚼慢咽，喂快了会吐出来，他因此小心翼翼，一碗饭喂了有半个钟头。

    做完这些，他去水池那边洗东西，因为不常碰家务活，所以动作笨拙。洗洁精不小心挤多了，泡沫多到生无可恋，他在那里磨蹭了半天没冲刷干净。

    他低着头时，还发现自己给奶奶切水果时，不小心把芒果的汁水溅在白衣服上了，黄色的一道，十分晃眼。

    这件衣服是联名款，他特别喜欢，虽然现在没绝版，但价格高昂。现在他不愿意再用妈妈的那张卡了，哪有钱说换新的就换新的。

    方饮扯着衣角，仔细打量污渍。把脑海内少有的这方面知识回忆了一遍，他沮丧地自言自语：“这是不是得赶紧洗啊？”

    他试图用手指搓了搓，反而把污渍面积变得更大了，随即不敢再乱动，专心地洗面前的饭盒和餐具。

    等到手指发麻地收拾完这些，他接到了陆青折的电话。

    陆青折惯常问他在哪里，他避开了问题，转而问：“如果切芒果的时候，衣服上沾了点汁水，要怎么才能洗掉？”

    陆青折道：“好好祈祷。”

    方饮：“……”

    他切实感觉陆青折最近变皮了，皮痒的皮。

    来串门的阿姨还没走，也没死心，把方饮拉到自己屋子里去，给方饮看自己女儿的照片。

    她道：“靓不靓？没比你大多少，脾气特别温柔，从来不发火的。”

    在隔壁病房待了一上午，她观察方饮很久了。能顶着大热天过来照顾老人，毫无怨言地喂饭捶腿，显而易见有孝心，又是名牌大学的学生，长相身高也出挑，教她越观察越顺眼，想让方饮做自己女婿。

    方饮礼貌地笑笑：“您女儿很漂亮，可我现在不考虑找对象。”

    “现在不找，以后找起来麻烦了。”阿姨道，“大学要是不忙着找对象，那要忙些什么呀？”

    方饮说：“没事的，我心里有数。”

    他要忙的很多，忙奶奶接下来的医疗费，忙自己三年后的去向，还要忙许多自己想争取的事情。

    不知不觉，自己倒是个大忙人了。被周围人提醒过不止一次“找点事情做”，他没有意为之，就这么往前走，时间已经推着他变得充实。

    门被有节奏地敲了敲，方饮以为她的女儿过来了，起身过去开门。外面站着的不是姑娘，而是自己奶奶的理想孙媳的性别颠倒版。

    陆青折说：“听到芒果渍，就猜你在医院里。我问了下护士，果然，她还说你估计被隔壁阿姨拉去说媒了。”

    方饮笑了下，和阿姨打了声招呼后，迅速地离开并关上房门。整套动作特别快，和抢救命时间一样。

    他道：“怕关晚了，阿姨看到你，该把你拉去说媒了。”

    陆青折笑着看他，没说话。

    方饮说：“怎么就猜我在医院里？”

    “你芒果过敏，不可能自己吃着玩，能让你亲自切水果的，只有你奶奶了。”陆青折道。

    方饮怀疑：“要是别人切的时候，溅我身上呢？”

    “那你不得让人洗干净？你不喜欢的衣服肯定直接扔了，听你依依不舍的语气，被弄脏的绝对是这件白T。”陆青折道，“你宝贝着呢。”

    方饮失落地垂着脑袋，盯着那道污渍，快要把那处地方给盯穿了。他嘀咕：“是很宝贝。”

    陆青折说：“洗衣液放在哪里？”

    病房里有自带的洗衣液和肥皂，方饮拿出来给陆青折，被陆青折领到了洗手间去。他乖乖站着，等陆青折给自己清理掉这玩意。

    然后陆青折把门关上了，以防别人进来，再把左手往方饮的衣服里面伸。

    方饮冷不丁感觉肋骨被陆青折的手背沾了下，手足无措地把自己被撩起来的衣摆往下拉。他道：“你的手、手干什么呀！”

    陆青折的左手手掌贴在那点芒果汁下面，把那部分衣料撑了起来，权当阻隔，再用肥皂角一点点用力蹭。

    他似笑非笑：“兼职搓衣板。”

    知道分寸，他这搓衣板是单纯的搓衣板，没干别的。不过他和方饮靠得近，不可避免地会碰到方饮。

    方饮总是下意识地往后缩一缩，缩得远了，又暗戳戳往前挪一小步。然而这样的话，自己不小心和陆青折贴着了，他再红着耳根退回去。

    这么重复了几遍，陆青折抬眼瞥了眼方饮，没忍住：“你要是想和我跳华尔兹，不用急着在厕所跳。”

    这步伐确实有点像，方饮不好意思地抿了一下嘴。

    靠得太近了，陆青折的视野里能清晰地去数方饮的睫毛。这段时间里，方饮变得稳重不少，从神色里就可以看出来，他没再把所有喜怒哀乐全部放在脸上。

    现在即便在害羞，也显露得不明显，如轻声细语般，淡淡的。

    方饮含笑地用手指戳了下自己的衣服，润湿的那一小块已经褪去了颜色。

    他语气惊喜：“真的洗掉了欸……”

    陆青折弄得仔细，之前是指甲盖大小，现在依旧没什么变化，没有摊出一大片水迹。他道：“吹风机。”

    方饮打算回到病房里吹，开门前，他不自禁犹豫了下，松开了门把手。

    陆青折说：“去吧。”

    方饮转身问：“要不要去看看我奶奶？”

    陆青折紧张地整理了一下自己的衣着，被方饮拍了一下胳膊，二话不说地拉了进去。

    坐在里面的护工看到来了新客人，眉开眼笑：“小方，你的同学吗？”

    方饮道：“是呀。奶奶之前不是喜欢看电视里的大帅哥么，觉得人家赏心悦目。今天给她不隔屏幕地瞧一个。”

    奶奶戴着一副老花镜，颤颤悠悠地开口：“哟。”

    说完这个字，她没再讲话了，之前讲得有点多，让她感觉到疲累。

    陆青折鲜少有退却的时刻，此刻由于在意方饮，害怕自己没在方饮家人那里留下好印象，倒是怯了。

    他顿了下，道：“奶奶好。”

    方饮看奶奶已经困到闭眼睛了，没和陆青折久留，吹干了自己的衣服，就和陆青折一起离开。

    陆青折见到几个缴费的患者家属，借此提起来：“这里费用不低，你撑不撑得住？”

    “副卡已经能刷了。”方饮道，“就是我不愿意再花我妈的钱，还是有顾虑，以后有了这种问题再说吧。”

    “你好久没戴那只表了。”陆青折说。

    方饮别开头，没让陆青折看到自己的表情，不过以声音来推测，是笑了下。这种笑放在眼前，并非开心，而是掩饰些什么。

    他道：“我的表那么多，你说的是哪只？”

    “你最喜欢的那只百达翡丽。”陆青折问。

    方饮说：“我卧室的抽屉，里面搁的全是表。对我来讲，再好的表也不稀奇了。”

    陆青折道：“不稀奇，也不是你卖掉手表的理由吧？”

    以往，一学期下来，方饮手腕上出现过的表能开一个收藏展。然而分手后的这半个学期以来，他的手腕上是空的。

    方饮瞒不过陆青折，叹气：“我从家里带出来的那几只，全卖了。大部分存在奶奶的医疗卡里，零头当饭钱。”

    他伸了个懒腰：“你千万别给我买回来，否则我……”

    “已经买回来了，那我不和你说了。”陆青折道。

    方饮：“……”

    他道：“陆同学，钱是不可以乱花的。等到你像我这样，手头拮据了，到时候哭鼻子都没用。”

    陆青折翘了一下嘴角：“对你哭鼻子也没用吗？”

    方饮迷茫：“啊？”

    “伸手。”陆青折说。

    他牵起方饮的手腕，从口袋里拿出来一块新表，和方饮喜欢的那款是同系列，颜色更沉稳些。

    皮肤触到熟悉的鳄鱼皮表带，方饮嘟囔：“还是你自己戴吧。”

    “刚把你的宝贝衣服洗干净，你这么对我？”陆青折问，“以后有考试，这也得用到手表。”

    他发现的不仅仅是方饮手腕空了，还有方饮有时候忘掉自己没有手表了，抬起手却又放下来。

    给方饮扣好表带，他道：“不是你妈妈给你的，你收着就好。有些事情我清楚的，就任性送这一次，你不要有压力。”

    方饮没推拒，推拒了也犟不过陆青折，暗自打算以后还钱。他好奇：“那你连这一次都忍不住？”

    “路过手表店，我真的有点忍不住。再说了，你给过我那么多，价值远远不止这块表。”陆青折说。

    方饮随便回忆了下，对这说法的真实性表示怀疑：“有吗？你算过？”

    “算过的。”陆青折道，“光是你那天看我心情不好，送我回学校，就可以抵我的全部了。”

    方饮的嘴唇动了动，最终他说：“真的，要让别人知道你事实上是这样的，简直形象颠覆。”

    陆青折无所谓：“不要了，反正也不对别人好。”

    方饮要去坐公交车，没往停车场的方向走，而陆青折陪着他出去。中途见停车场边缘有个小男孩，快被炎炎烈日晒蔫了，方饮就多看了几眼。

    小男孩朝停车场的方向望着，喊了声：“哥哥！再不来的话，我真的要走了！”

    正好有辆车开了门，有人接着电话往外走，再把电话往兜里一揣。那人道：“你急什么？多晒晒对身体好。”

    方饮看清那个人的脸以后，就加快了步伐，然而没什么用，对方看到方饮的背影，就把方饮认了出来。

    白逸南眯起眼睛，对小男孩道：“巧了，今天遇到你的方家小哥哥了。”

