    木钟平常时候气息平和、威势收敛，还自带‘宁静’‘清冷’‘年轻’之类的气质。

    陌生人见到这样的他，很难会将他与‘战力高强’相关的事物联系起来，一般会以为他是个‘气质特别好的贵族美少…年’，进而产生各种错误的判断。

    ‘卢伊’便是这么一位产生了错误判断的人，他虽然听别人说了‘汤姆’的厉害，但毕竟没有亲眼所见，再加上他‘主观’觉得别人说得过于夸张，含有大量的主观成分，并不准确。

    因此，他一直很怀疑‘汤姆’真正的实力，以及……性别。

    ……

    卢伊见到库里安在给‘汤姆’大开后门，心中不满的情绪迅速泛滥，他脑子一热，气冲冲地走了过去，并一把按住了库里安正在填写的流程表。

    他愠声道：“库里安，在军营里面，要按军营的规矩来，所有人都在看着，你擅自给人开后门，好意思吗？”

    库里安哪里不懂这家伙脑子里的小心思，当时便笑道：“卢伊，你想要与汤姆打一场吗？”

    卢伊转头看向‘汤姆’，目光里燃起了战意，“能过得了我这关，肯定是合格的冒险家。”

    “呵呵~”木钟笑出声道：“之前说了你心胸狭隘，你怎么一点改的都没有啊？既然如此，那我们就打一场吧。”

    卢伊：“那就再好不过了。”

    ……

    ‘战士’测试区域当前的测试比斗结束后，下一位测试者，直接轮到了木钟，而负责的测试的，则换成了卢伊。

    双方拿着相同的木剑，相隔十二米，在场中站定。

    库里安作为旁观者，表现得非常淡定，他端起一杯茶水，慢悠悠地喝了起来。

    有位好事的小军官见状，马上贱兮兮地凑了过去，“库里安，那两位是什么关系？感情不太好的样子，不知道我有没有机会啊？”

    库里安眼神古怪地瞥了这个人一眼：“你在胡说什么，没看见这两个都是男的吗？”

    “啊….啊？？？男…男的？那么可爱？怎么可能？”

    “信不信由你。”

    “哎……好吧，男的就男的。说回来，你们三个不是认识的吗？怎么打起来了？”

    “卢伊不相信对方实力很强大。”

    “嘶……又多了一个‘实力强大’，哈哈~你在骗我吗？瞧瞧那女孩细皮嫩肉的，ta要是实力强大？那我都敢说我是十八级超级战士了。”

    “别自恋了，他们开始了。”

    ……

    场上的战斗正式开始后，木钟的气势骤然一变，就好像从人畜无害的小白兔，变成了小动物来一只死一只的凶戾猛虎，反差之大，令人咋舌。

    场外，小军官缩了缩脖子，露出害怕的表情：“库里安，你的小可爱朋友是怎么回事？这这这……这杀意，比在战场上厮混了十多年的铁血老兵还可怕，ta像是专门干这一行的。”

    库里安回道：“我一直也很纳闷……还有一点，他说他今年三十多岁了。”

    “哈~？一定有哪里不对吧？三十多岁还能这么年轻，除了……”——后面的话涉及到禁忌，戛然而止了。

    年长者外貌上看不出岁月痕迹的，以前有天神种族、恶魔及恶魔代理人、个别的魔法师，在异世界入侵后，可能还多了个‘异界人’。

    这些事情，都不是普通人能够接触的，因此，这个小军官才会说着说着，突然不说话了。

    ……

    回到测试场上。

    木钟提着木剑，气势危险、步步向前。

    卢伊连续放了几个强化技能，再施展‘多重斩击’，冲杀了上去。

    连续的‘多重斩击’，每一下都比普通的斩击更快、更强，还能挥出一道扩大了攻击范围的炫丽刀光。

    这是卢伊与人战斗时，常见的开局，以往每次用出‘多重斩击’，他都会与目标短兵相接，可这一回……他的技能都结束了，他的刀锋却连对方的衣角都没碰到。

    “？！”

    他正惊讶着，这时，对方开始反击了。

    双方武器相接，‘嘭’的第一下，卢伊就感受到了比自己大得多的力量，紧接着，对方的剑锋如同狂风暴雨一般，密集且狂暴地攻打而来。

    这时候，卢伊才明白对方的强大与自身的狭隘，能使出这般剑术的人物，必然是在剑术一途沉浸了数十年的剑客。

    乒乒乓乓！

    木钟以重剑剑势欺人，打得卢伊破绽百出，连续交击了数十下后，他手腕一转，手中木剑剑尖侧面打在对方的手背上。

    卢伊右手忽然麻木，握剑力度大减，紧接着被轻易的打落了手中的木剑。

    其中一方木剑脱手，双方胜负分明。

    ……

    卢伊左手握着右手，呆愣地看着掉在地上的木剑：就这么输了？这么轻易….就输了？

    他还有好多强力的技能没有用出来，他没有机会使用。

    面对对方猛烈的剑术攻势，他根本没有时间去施放技能。

    这场比试，是他的完败……

    ——想到这里，卢伊咬紧牙关，他捡起地上的木剑，强忍着心中的耻辱，向‘汤姆’鞠了一躬：“你真的很强大，我为我的狭隘向你道歉，对不起。”

    敢于诚心认错者，必能达到更高的高度。

    “我接受你的道歉。”

    木钟说了这一句后，转身回到了库里安旁边。

    库里安暗暗地竖起大拇指：“汤姆队长不仅短剑用得好，长剑也很凌厉。”

    木钟：“别拍马屁了，把你的工作做完再说。”

    “哦哦——”

    ……

    库里安负责的是‘盾战士’的测试，用盾的人不多，忙到中午的时候，他没见着有需要测试的‘盾战士’，便将剩下的工作麻烦给别人，自己则与‘汤姆’一起，离开了军营。

    护城河河边。

    两人找了处宁静的地方，说起了事。

    木钟好奇道：“库里安，你什么时候帮军队做事了？”

    库里安尴尬地笑了笑：“我有亲戚是‘埃尔格德’军中的长官。”

    “那你老婆呢？怎么没看到她？”

    “米雅现在在‘萨尔蒙神殿’。”——‘萨尔蒙神殿’是召唤师主神殿。

    “她怎么会在那里？”

    “她小姑是那里的神使。”

    “……突然发觉，你的关系网好深。”

    ……

    “啊哈哈…...”库里安尬笑了两声，然后生硬地转开了话题：“对了，汤姆，你想要说的事是什么？”

    木钟：“我们之前遇到的那个‘恶魔代理人’在‘埃尔格德’出现了，他想要雇佣我为他干活。”

    “干活？”

    “就是为了不让那个叫做‘库斯瑞’的黑暗魔法师制作的武器，落入‘埃尔格德’的手中，不管用什么办法。”

    “这个……我们早预料到会有别的黑暗势力掺和进来。”

    “毕竟是大事，早有预料很正常，但就是这样，我才感觉有些奇怪。”

    “有什么奇怪的？”

    “不知道，就是感觉、感觉而已，所以我才跑到这里来，想了解关于‘讨伐行动’的内幕情报。”

    “……”

    接下来，两人又说了一阵。

    库里安想了想，决定透露一些情报给‘汤姆’，“这次‘讨伐行动’，明面上是为了讨伐黑暗魔法师，实际上是为了抢夺‘魔法兵器’。‘埃尔格德’城主府与‘萨尔蒙神殿’私下里已经协商完毕，抢到的‘魔法兵器’，将由双方共同使用。”

    “帝国那边的反应呢？”

    “国王垂危，国都现在乱七八糟，哪里管得了这个。”

    木钟沉默了一会儿后，随口道：“那真是顺风顺水……”

    库里安：“嗯？觉得这件事太顺利了是吗？其实也不顺利，‘埃尔格德’的查诺城主与‘墨尔兹城’的布伦多城主是故友，布伦多城主一个月前被暗杀，查诺城主最近一直在为这件事伤心苦恼……对了，这件事好像跟你也有关系，你知道什么内幕吗？”

    木钟：“暗杀布伦多城主的，是他的红色近卫队队长，据某神殿的小道消息，那个队长跟帝国宰相有书信往来。”

    “嗯？消息可靠吗？”

    “应该可靠吧。”

    “唉……王室紊乱，宰相专权，城主们又各自为政……政治上的事情，真是越弄越浑。”

    “……”

    ……

    木钟没有预留城府，他将‘汤姆’这个人设能说的信息情报，统统说给了库里安知道。

    库里安毕竟与‘汤姆’相识时间短，难免有些防备，因此没有将自己知晓的全部隐秘事说出，但大部分都交代出去了。

    两人交换完了情报后，又聊了一会儿关于‘断剑’的事情。

    库里安：“‘断剑’是我曾经的副队长，我就是因为得知了他的消息，才愿意参加这场讨伐行动的。”

    木钟：“你们两个会在战场上兵刃相向吗？”

    “也许会吧，我们现在立场不同……但是，如果我赢了，我可以保他一命。”

    “那他赢了呢？”

    “他不会杀我的。”

    “……”

    世事无常，当年库里安与‘断剑’都在一支专门针对黑暗魔法师的冒险队伍里面，现在‘断剑’成为了黑暗魔法师的手下，而库里安则要讨伐对方。

    双方感情仍在，只是迫于无奈，需要在战场上争斗，不过，在战场上时，除非万不得已，两人都不会取对方的性命。

    ……

    聊到最后。

    木钟提醒道：“库里安，我对‘讨伐行动’全局面貌了解不多，不敢说它有问题，也不敢说它没问题，你身在其中，能够知道更多的事情，你多多注意一下吧。”

    库里安点了点头，他听得很认真：“我会的。”

    “如果有需要用到我的地方，可以来找我，你知道我住在哪里。”

    “我这边也一样。”

    “呵呵~”

    两人相视一笑，分头离开了。

    ……

    ......

    木钟回去后，没再遇到特别的事情，便继续看书跟吃喝玩乐的日常。

    库里安这边...暂时没发现什么事。

    如此，自双方交谈后，过了两天。

    这天下午。

    库里安正在旁观测试场上的比斗，忽然间，一大队士兵举着旗帜，在场外有序跑过。

    他觉得有些奇怪，便过去拉住一人问道：“发生什么事了？”

    那人回道：“我们接到命令，大王子前来‘埃尔德格’进行巡视，要我们过去列队迎接。”

    “？？？”

    皇帝垂危，王子内斗，大王子现在赶来‘埃尔格德’，恐怕其实是政治避难。

    库里安现在没有要负责的测试人员，他思索了一会儿后，决定跟上迎接队列，去看一看情况。

    ……

    大王子出行，随从人员约五、六百人，队伍前面，骑士开路，战士护卫，后面跟着两辆豪华大马车，再后面是十多辆不知装了什么的运货马车，以及众多随从们。

    那两辆大马车，第一辆门窗紧闭，第二辆窗帘被拉开，有几个漂亮女子，正在观望外边。

    “……”库里安心思不在嘴上，保持着沉默。

    在他身边，一位小军官模样的人出声道：“库里安，你看，那些美女都是大王子的妃妾诶，啧，真羡慕，我怎么就没有这么好命，我要是个王子，我只要两个老婆就好了。”

    库里安：“……你不要说话，影响我心情。”

    “你是不是早就对你家那个平胸女不满意啊？对我这么大脾气。”

    “我是对你的价值观不满意，爱情要专一，哪有要两个的，既然不专一，就别只要两个，又当又立，无耻之极。”

    “真不愧是已婚人士，高论啊、高论。”

    “……”

    两人互损了几句。

    那小军官好奇道：“话说，大王子拖家带口来这里，不像是来视察的。”

    库里安：“来避难的吧，他是大王子，按继承顺位，下一任帝皇就是他，但他的几个兄弟都比他强太多，顺也顺不起来。”

    “哦……原来如此。”

    说话间，库里安越看越感觉奇怪：“喂，这支队伍是不是哪里有些特别？”

    小军官：“特别…...有光彩？”

    “也许是吧……”

    ——大王子的随行侍从们，脸上虽有疲惫，但仍有光彩，似乎并不知道他们的主人是逃难到这里的。

    ……

    有‘埃尔格德’的军队迎接，大王子的队伍一路畅通无阻，直接进入了城内。

    到了城里，鼓乐响起，城中百姓夹道欢迎，一派欢庆祥和之貌。

