    宋意撑着他的腿起身。

    真什么？

    她隐隐约约的在风里听见了他轻飘飘的声音：“起.....反应了。”

    宋意还没有来得及这句话她有没有听清楚，直接就又听到男人的声音传来：“坐稳，抓紧。”

    这话一听，宋意就知道他说来吓唬她的，哪儿有有反应了还是他这副表情的？

    瞎扯淡。

    宋意潜意识的立马抓紧了车侧的把手，车子在阳光底下以一个漂亮的漂移形式挤入了胡同里。

    不偏不倚，正正好，他开车的技术，堪比专业的赛车手。

    车停得稳稳的，甚至没有任何剐蹭。

    宋意看着眼前的场景，有些惊魂未定，胡同的外面传来了车子呼啸而过的声音，她猜想这可能就是那些追着他们的人。

    “他们为什么要追我们？”宋意开口问。

    宋意一边问，一边朝着驾驶位的唐肆看过去。

    男人一手搭在车窗，一手拿着手机，脸上一片沉稳漠然，桃花眼中更是静得如无波澜的湖面。

    他稳沉的嗓音开口：“高架桥路口下方，车牌号京A8....把这辆车给我拦住。”

    “另外，古城胡同67弄，来个人把我的车开回去。”

    唐肆说话间，喉结滑动着，凸起的喉结，夏季燥热，还有汗水从喉结划过，淹没进了他的衣襟深处。

    嗓音沉沉的吩咐完这些，桃花眼才悠悠的看向了宋意：“下车。”

    在她还在懵懂间，唐肆就已经想好了处理方法，并且已经实行完毕——

    这就是普通人和刑侦大队队长的区别，心底不由得对这份职业多了几分敬畏，也对他多了几分敬畏。

    危机时刻看人的反应，就知道这个人的能力如何。

    宋意没有废话，默默打开车子的天窗，什么也没有问，利索的爬了出去。

    这个时候，少说话，多听话，不给他惹麻烦。

    这辆车出现在这里，很明显是不想让他们取到证据。

    宋意直觉自己有生命危险，可是想不到有什么仇到了要她命的那种地步。

    一直走到宋意的家里面，两个人都是沉默的。

    宋意的公寓装修的很简单，就是黑白灰，极简，一点儿都不花里胡哨。

    大气的装修显得整个房间都很上档次。

    “你等我一下。”宋意说着，就先进了自己的房间里。

    不一会儿，她手里就拿着一个笔记本出来了，她把监控的视频给了唐肆。

    “这是7月8号我当晚回来后的视频，一直没有出去过，第二天早上一出去，就被你们给拦住带回去了。”宋意抬眼，看着唐肆：“这算不算是不在场的证明。

    唐肆拿着笔记本坐在了沙发上，看着上面的监控画面没有说话，整张脸也看不出什么情绪来，就是很淡很淡。

    完全没有了以往的野痞和不着调。

    认真办事情的他，沉稳又牢靠。

    可他平常平易近人吊儿郎当，这会儿不说话了，宋意竟然觉得自己心里面还有些紧张。

    她抿了一下红唇：“你看着，我去洗澡换身衣服。”

    “嗯。”唐肆头都没有抬，轻轻的应了一声，黑眸就盯着电脑上的监控画面看着。

    宋意抿了一下唇，她自认为自己的睡相挺好看的，应该不会有什么不雅的动作，她这么想着，就拿了一条裙子进了浴室里。

    不一会儿，浴室里是哗啦啦的水声。

