    营寨外，数千镶白旗的人马严阵以待。

    一名年老的清将策马而来，扬鞭指着明军营寨哈哈大笑，道：“郑亲王吹嘘这部明军如何厉害，真是太过了！”

    这名老将名叫哈宁阿，富察氏，是满洲镶白旗人，因战力卓著，被授予镶白旗巴牙喇纛章京，也就是给多铎看大旗的。

    哈宁阿今年七十来岁了，这次多铎派他来打前锋，也是为了让他在大限将至前发挥余热。

    看着明军龟缩在营寨，哈宁阿道：“去个勇士叫阵，让他们的那个天武军出来一战！”

    ........

    明军大帐中，陈新甲脸色铁青，他大喝道：“谁愿出战，将营外奴贼击溃，以血我军耻辱！”

    陈新甲是文官，也知道士气这种东西，军队的士气一旦被敌人压下去，那以后就没得打了。

    尽管数万大军被人一路撵着跑，但关宁军没人觉得这事丢人，在他们眼里，这年头谁不跑啊？

    看着众将不要脸的样子，上了年龄的杨嗣昌气的眼前一黑，差点晕过去，陈新甲虽然也恨铁不成钢，好在年轻还能扛得住。

    杨国柱和虎大威本想出战，被关宁军这么一坑，顿时兴趣全无。

    天武军众将则是当个局外人，全程看他们菜鸟互啄。

    卢象升最近是出奇的安静，很少说话，虽然他为人忠心，但这种为杨嗣昌和高起潜擦屁股的事情，他是坚决不干的。

    看着众将一声不吭，事不关己的样子，陈新甲脸色极为难看，他又喝问了几声，然而还是没人鸟他。

    陈新甲不得不把目光投向了朱慈烺和天武军众将，杨嗣昌和高起潜也是眼巴巴的盼着天武军能出兵。

    朱慈烺见众人看来，不冷不热道：“忙完了？”

    陈新甲不知他说的是何意，只好应声道：“忙完了.......”

    朱慈烺看向杨嗣昌道：“杨阁老现在觉得国与家哪个更重要？本宫还要回宫过年吗？”

    杨嗣昌沉吟道：“陛下的旨意还是要遵从的，臣请殿下出手相助，拯救大明江山。”

    朱慈烺一下子恼了，叱骂道：“拯救大明江山这件事需要你来请我吗？这大明江山到底是谁的？”

    杨嗣昌面不改色道：“自然是圣上的。”

    这时，有夜不收前来禀报：“殿下，营寨外清军在乱叫，说让天武军出去一战。”

    “找死！”

    “不知死活的鞑子！”

    被人点名约战，天武军众将也坐不住了，纷纷叫骂着。

    朱慈烺也顾不得和杨嗣昌嘴炮，到了现在，各部人马脸也丢了，面子也落了，是时候让天武军出战，教他们怎么打仗了。

    朱慈烺喝道：“整军出战！”

    .......

    天武军营地中，战鼓声响起，数千人列成一个军阵。

    明军营门大开，前方空阔的野外，天武军整齐的火枪阵如同城堡般稳步移动，以锐不可挡之势向清军逼近。

    在往楼上，明军各总兵参将都在观战，陈新甲忽然问朱慈烺道：“殿下，您只派出三千多人，还都是步军，对付数千鞑子骑兵，有把握吗？”

    山海关总兵在一旁撇嘴小声道：“有个屁把握，对方是镶白旗巴牙喇营，是整个八旗中的精锐，人数还是数千，以步军打骑军，天武军这波就是去送菜的.......”

    “嘘！”唐通见朱慈烺看来，连忙制止了马科。

    朱慈烺淡笑道：“能不能全歼这股清军，本宫确实没把握，要说击溃他们，轻而易举，我天武军中可没用逃跑将军！”

    说完，朱慈烺便不理他们，拿起了望远镜看向战局，其他文武将官也是遥遥望去，观察着战局。

    “前进！”天武军第三师第一旅旅帅高邦举着令旗喝道。

    随着战鼓擂动，号角响起，数千天武军火枪阵如铜墙铁壁不断推进，他们一排长枪盾牌兵在前，四排火枪兵在后，行进间列阵始终严整，锐气逼人，势不可挡。

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    在整齐沉重的步伐声中，所有军士齐声呼喝，人人脸上骄傲，各路明军中，也只有他们天武军能打，此战必胜，为殿下定鼎军心！

    见出营迎战的这部明军气势如虹，清军阵内出现了一阵骚动，感觉到这股明军不简单，应该是个硬茬子。

    哈宁阿皱眉道：“这部明军就是那个天武军吗？果然有点样子！”

    他身边一个牛录章京道：“大人，我们还打吗？”

    哈宁阿呵斥道：“混账东西，为何不打？这是一群样子货而已，我要他们在本章京的铁蹄下尸骨无存！”

    哈宁阿猛的呼道：“杀过去！”

    “杀啊！”

    镶白旗巴牙喇营全员发出一声呐喊，鞭打着各自的战马开始了冲锋。

    “止步！”

    “装填子药！”

    “准备射击！”

    旅帅高邦一道道命令有序下达，天武军火枪阵停止前进，装填好子药后开始举枪瞄准狂奔而来的清军骑兵。

    在清军骑兵进入百步之时，高邦快速拔出自己的佩剑，斜指向天，猛的喝道：“开火！”

    他话音刚落，震耳欲聋的火枪声瞬间响起，整齐的枪声如同神威大将军炮开炮一般，伴随着数百道火光闪过，拼命冲锋的清军骑兵一个个栽落马下，凄厉的嚎叫声不断传来。

    一阵金属声响起，第一排火枪兵打完一轮后立刻从狭小的过道快步走到最后一排，第二排的火枪兵齐齐举枪，对准了清军骑兵。

    “开火！”

    很快，第二排排枪射击枪声再度响起，紧接着是第三排，第四排，第四排打完又轮到第一排。

    经过成千上万次的演练，天武军火枪阵的整套流程极为流畅迅速，无丝毫骚乱。

    天武军中有一条非常严格的军规，战场火枪阵齐射时，如果因为有人出现失误而影响队友的，立斩不饶！

    天武军久经战阵，训练量也是极大，不仅是几排轮射，还是三段击、四段击、五段击等，各种战术都能信手拈来，只要号令出口，令旗一挥，就能迅速调整战阵。

    “开火！”高邦再度喝道，手中令旗猛的压下。

    接连不断的排枪齐射，使得枪声似乎从未停止过，如同春雷滚滚传去，在天武军火枪阵四十步外堆积了大量的清军和战马的尸体。

    “开火！”

    火枪阵中，每隔一段距离就分部着一个虎蹲炮手，他们手里的炮当火铳用，打得还算霰弹，威力更甚，一时间阵前躺了慢慢一地的清军尸体，鲜血流的到处都是。

    “太惨了！”

    看着前方的情景，望楼上的明军各将从内心崩出这样一个念头，又感觉很不真实。

    所有人都听说天武军的战绩很逆天，从来没见过他们怎么打的，很多人都不相信，现在看来，这鞑子简直就是来送人头的啊！

    杨嗣昌看了后，觉得很有必要大力发展火器，多扩充几个神机营，回去之后就跟圣上建议，发展火器，五年平辽！

    陈新甲心中也在盘算，宣大三镇以后要编练新军，主要发展火铳兵，打几场胜仗把自己送进内阁。

    关宁军众将早已有了计划，回去之后让朝廷继续增加辽饷，就以打造火铳，发展火铳兵的名义。

