    如今的徐长安，显得十分凄惨。

    　　一声的青袍早已破破烂烂，脸上和嘴唇也被风雪吹得开裂。

    　　主要是这混沌珠就不干点人事，经常改变季节，即便是遇到什么春夏季节，它也会很快的改成秋冬季节。不为别的，只是为了折磨徐长安而已。

    　  徐长安如今这副凄惨的模样，全是拜它所赐。

    　　但好在，这一切都过去了。

    　　“你小子啊，出来就好，就不会让人省点心。对了，你进去干什么？”李义山拍着徐长安的肩头，笑着问道。

    　  徐长安听到李义山这话，心里一暖，顿时问道：“你们都是来救我的吗？”

    　　郑大焽此时也把手伸了出来，没好气的说道：“不是救你，难道救我啊？不过你也别得意，你小子人品太差，就你师傅，我还有天阵宗的葛天河来救你。”

    　　葛天河此时还张大了嘴，一直没有闭上。他怎么都想不通，自己毫无头绪的阵法，居然就真的被这李义山一剑给劈开了。

    　　听到郑大焽说起自己，他这才闭上嘴，深吸一口气，不可置信的看了李义山一眼，这才在脸上勉强挤出一抹笑看向了徐长安，伸出了大拇指赞扬道：“不错，听郑大焽经常说起你。若是以后有需要，一句话的事儿，我天阵宗立马就来！”

    　　既然对方都这么说了，徐长安微微弯腰说道：“那徐长安在此先行谢过前辈。”

    　　徐长安说完之后，葛天河叹了一口气，愁眉不展的看着李义山。

    　　他不看还好，一看郑大焽就想起了他方才的狂言。

    　　“哎呀，李道兄，什么时候脱内裤下来，给这位葛大师洗一洗啊？”

    　　葛天河涨红了脸，一言不发。自己说出来的话，就和吐出去的口水一样，哪有收回来的道理。

    　  徐长安听得这话，便小心翼翼的问道：“诸位，发生了什么事？”

    　　这事儿，就连李义山都有些意外，他哪知道自己随随便便的一剑，还真的把这阵法给劈开了，于是便把方才的事儿同徐长安说了一遍，还着重的说了罗秋彤答应成为他的道侣。

    　　徐长安也明白师傅的小心思，在齐城的时候，只是知道两人关系不错，具体怎么个不错法，他也不知道。但如今，关系确定了，徐长安走上前，半跪拜道：“弟子参见师母。”

    　　罗秋彤没想到徐长安这么干脆，顿觉有些大意。最重要的是，徐长安这么一拜，按照礼数来说，她应该送个见面礼，可此番出来得仓促，便没什么可以送的了。

    　　罗秋彤想了想，只能从自己的手腕上脱下了一枚黑色的镯子，递给了徐长安。

    　　“这枚镯子啊，是我母亲给我的。如今给你，我知道你和义山情同父子。所以，这东西不仅仅是给你的，还是给我那未来的徒儿媳妇的。”

    　　徐长安本不想接这么贵重礼物的，可罗秋彤都这么说了，他实在不好拒绝。而且，正如罗秋彤所言，李义山对于他来说便是亦师亦父。如今的他，除了下落不明的母亲外，只有李义山算得上是亲人了。

    　　虽说他们没有血缘关系，可这一路走来，李义山教他功法，也时时护着他，甚至好几次都豁出了性命，只是为了救他。

    　　这等情感，就算是某些有血缘关系的亲父子也比不上。

    　　徐长安没有推辞，直接接过了这镯子，给罗秋彤磕了两个头，算是行了大礼。

    　　罗秋彤也是面露喜色，急忙将徐长安给扶了起来。

    　　“行了，行了，你们该认的人也认了，是不是应该让某些人完成承诺了。”郑大焽一副事不关己，高高挂起的样子靠在了墙头。

    　　他说这话，自然便是针对葛天河。

    　　李义山叹了一口气，他着重介绍罗秋彤，就是希望众人能把这一茬给忘了。

    　　可这郑大焽，偏偏不依不饶。

    　　要说他怎么破阵的，他也说不清楚。反正就是一剑劈过去，这阵法就开了。

    　　“郑大焽，你找事儿是不是。”葛天河小声的说道，脸上也有些挂不住，现在的两人，宛如仇人一般。

    　　“怎么是我找事儿呢？这是你的事啊！”郑大焽声音高了几分。

    　　 葛天河狠狠的瞪了郑大焽一眼，那眼神，仿佛要将郑大焽给活生生的剜死。

    　　 郑大焽倒是不在意，对于天阵宗和其弟子而言，若是没有危险的时候，天机阁的人就是最大的危险；可若是有危险的时候，天机阁和他的弟子便是天阵宗最可靠的兄弟。

    　　“你……”葛天河伸出了颤抖的手，指向了郑大焽。

    　　虽然知道两位前辈没有真的撕破脸皮，但徐长安还是小声的说道：“两位前辈，其实阵法不是我师傅破的……”

    　　葛天河听得这话，如同抓到了救命稻草一般，急忙抓着徐长安那破破烂烂的衣服说道：“你……你再说一遍。”

    　  徐长安咽了咽口水，生怕郑大焽和葛天河把自己给撕了。

    　　“其实，这里面有我一位长辈留下的机缘，我只要得到那机缘，便能掌控这儿的阵法。我师傅，方才劈那一剑的时候，我……恰好就打开了阵法。”

    　　葛天河听得这话，吐出了一口闷气，颇为嚣张的看着郑大焽。

    　　“有的人，长耳朵没？”

    　　“谁能证明，反正我只相信自己看到的。”不管怎么说，郑大焽就是不相信，虽说葛天河不是帮他洗内裤，看看到葛天河吃瘪，他便开心。

    　　听得两位前辈还在如同小孩子一般吵闹，徐长安只能叹了一口气道。

    　　“两位前辈，请看。”

    　　他说着，便开始感应进入自己体内的混沌珠。好在，现在混沌珠理他了，在他的控制下，这阵法又重新恢复了。

    　　为了证明自己，徐长安又进入了这禁制中，随后又走出来。

    　　看到这一幕，郑大焽这才真正的相信徐长安方才所言。其实，他一直相信徐长安，只不过想看葛天河吃瘪，这才故意如此。

    　  徐长安也是无奈，只能叹一口气。

    　　这两个老小孩啊！

    　　徐长安全身而退，又获得机缘，众人便开开心心的下了山。

    　　才到山脚，小青霜便泪眼婆娑的扑到了徐长安的怀中。

    　　小姑娘哭得梨花带雨，她一直以为自己再也见不到徐大哥了。徐长安抱着小青霜，安慰了好一阵，才把小女孩逗得转哭为笑。

    　　众人在这山脚吃饭喝酒，庆祝着徐长安平安归来。

    　　可喝了一点儿酒，众人都上了脸色，便都对徐长安的机缘好奇起来。

    　　“长安，你这次得到了什么机缘。”其它人或许这样问有些不礼貌，但问这话的是李义山，便没什么问题了。

    　　徐长安也没藏着掖着，便把小夫子让他来云梦山的事儿说了。同时，也把和这混沌珠发生的事儿都说了一遍。只是，关于他自己的身世，当年发生的事儿他没提。

    　　当然，有了混沌珠的存在，徐长安每一次攻击都被迫要全力以赴的事儿他也没有说出来。

    　　倒不是他不相信在场的众人，只是不知道该怎么开口。

    　　毕竟他来获取一场机缘，反倒是还让自己的战斗方式给变了，至于其它的东西，没一点儿长进。这事儿说出去，也没几个人相信。

    　  当别人问起混沌珠的一切，徐长安都以“不知道”三个字给挡了回去。

    　　反倒是郑大焽，听得这混沌珠自行进入徐长安的体内，摸着下巴的他突然眯起了眼睛，做出了一种猜测。

    　　“这混沌珠，应该喜欢混沌之力！”

    　　“屁话，你倒是告诉我什么混沌之力？”葛天河直接说道。

    　　郑大焽想了想说道：“这混沌之力，便是混乱、无序，徐长安运行功夫，功法相撞，让他差点出事儿，那个状态正是就是混沌的状态，所以能够吸引这混沌珠。当然，这一切都是我的猜测，算不得准。”

    　　“想象力挺丰富，你怎么不写话本去！”对于郑大焽的这种说法，葛天河第一反应便是异想天开。

    　　混沌珠虽然在体内了，可关于混沌珠的一切，现在都还不清楚。

    　  李义山也没管抬杠的二人，便对徐长安举起了酒杯，两个酒杯相撞，徐长安顿时察觉到有力道传入了自己的杯子中。

    　　他知道，这是师父想考验自己。

    　　或许是因为酒精的缘故，徐长安同样还击。最终，两个杯子同时破裂，但杯子里的酒却分毫未洒出来，两人同时往空中一挑，酒水便如同一条水龙般到了嘴里。

    　　相比于郑大焽和葛天河吵架，钟灵和张之陵等人更喜欢看徐长安和李义山的切磋。

    　　两师徒同时传出了笑声，来到了屋子之外。

    　  霎时间，房间里便只剩下了郑大焽和葛天河。

    　　两人站定，李义山手里我这夷鼎，徐长安手里我这少虡。

    　　这师徒二人，所会的功法几乎都相同，甚至就连红莲一脉的功法李义山也会。

    　　当年剑山老人和李义山结拜的时候，可是教了他好些功法，可每一个功法的名字他都不好好说，非得自己现场给取一个。

    　　弄了现在李义山都不清楚自己究竟会哪几家的功法。

    　　两人站定，随后升空，两柄长剑撞在了一起。

    　  徐长安身上各色光芒亮起，直接一剑就拍了过去，李义山原本就是想考校一下自己的徒弟，所以并没有出重手。

    　　而现在，反观徐长安被迫用尽全力。

    　　李义山想着处处留手，点到为止。可徐长安体内的混沌珠却不允许徐长安点到为止。

    　　猝不及防之下，李义山直接被长安一剑给拍了掉在积雪中。

    　　李义山踉踉跄跄的从雪地中爬了出来，看到了立在空中，手持少虡剑的徐长安，嘴角露出了一抹微笑。

    　　“好，有点意思！”

    　　李义山说着，便再度升到了空中，与徐长安相对而立。

    　　“《万剑诀》，出！”

    　　听得自己师傅用了《万剑诀》，徐长安也没有犹豫，同时高声喝道：“《万剑诀》，出！”

    　　这二人的剑诀和手法，一模一样。

    　　两道剑气相撞，李义山反而往后退了一步。

    　　如今的他，虽说是开天境，可毕竟这是切磋，便后退了一步。

    　　接近着，他法决一变，脚下有红莲出现。

    　　“红莲一脉的功法！”

    　　李义山再度喝道。

    　  徐长安没有犹豫，这两师徒的动作一模一样，没有任何的偏差。两朵红莲，在二人的中央消散。

    　　徐长安在全力以赴的情况下，又和李义山打了一个平手。

    　　师徒二人的功法、动作都一模一样，唯一能够区分胜负的，便是谁的法力雄厚，谁对功法的理解更深。

    　　若是论到法力雄厚，李义山不一定比徐长安强；可若是论到对功法的理解，徐长安却是不如师傅。

    　　两人对敌和两军对垒的道理一样，若是在战力相差不多的情况下，那只有狭路相逢勇者胜了。

    　　所谓勇者能胜，便是因为他能毫无顾忌的发挥自己全部的实力，凭借一腔孤勇，杀得敌人胆寒。

    　  而现在的徐长安，即便没有那一腔孤勇，也能发挥全部的实力。

    　　甚至，因为二人的功法、剑诀一模一样，激起了徐长安的好胜之心。

    　　他只想在与师傅的对战中感受两人剑诀的不同，从而获得一些提升。

    　　刚开始的时候，他还能保持冷静，可之后却越来越无法控制住自己。

    　　两人似乎打出了真火，与此同时，两人的剑招也有了变化，徐长安的招式与刚猛为主，而师傅李义山的招式，则是多以灵巧为主。

    　　虽说功法一模一样，但此时在两人的手中，却完全是两种不同的风貌。

    　　屋子里郑大焽和葛天河还在斗嘴，而屋外的战斗却引人入胜。

    　　李义山见得自己的徒弟与自己不分上下，顿时心生安慰。毕竟李义山是师傅，修为比徐长安高出两个大境界不说，经验也比徐长安老道。

    　　他找到了一个机会，剑诀突然一变，直接刺向了徐长安的右臂。徐长安察觉到了师傅的意图，握着剑的右手原本正要攻击，此时急忙撤了回来。

    　　可李义山等的就是这个机会，长剑直取徐长安喉咙。

    　　当然，他能控制好力道，不会伤害到徐长安。

    　　毕竟，他是师傅嘛！

    　　徐长安察觉到了危险，顿时抡起了少虡横扫。

    　　李义山眼看着自己就要赢了，也没防备，而且法力还有所收敛，毕竟这只是比试。

    　　可徐长安的横扫，却没了留手的余地。

    　　因为那混沌珠的缘故，他的每一击都是用尽了全力。

    　　他这一剑横扫，直接将李义山给拍了出去，李义山如同一颗石头般，重重的砸在雪地上，砸出了一个深坑。

    　  罗秋彤目瞪口呆的看着这一幕，急忙去找李义山了。

    　　李义山吐出了一口鲜血，在罗秋彤的搀扶下，怕了出来。

    　　同时，还传来了一道声音。

    　　“小子，老子试试你有没有长进，你他娘的下死手啊！”

    　　徐长安知道自己闯祸了，可现在解释已经晚了，他心念一动，装作力竭的样子，从空中落了下来，也砸在了地上。

    　　徐长安其实没事，他这么做，第一是保全师傅的面子，第二师傅肯定会关心自己，倒时候自己找个机会也好和他说清楚。

    　　这混沌珠，坑人啊！

    　　果然，如徐长安所料，李义山急忙来照顾徐长安，同时还有些纳闷的挠了挠脑袋自语道：“我这么强了？”

    　　到了晚上，众人见得徐长安还未苏醒，都担心不已。

    　　李义山的心里甚至还产生了愧疚之感。

    　　得知这种情况，原本想和李义山说明情况的徐长安只能在心底默默的叹一口气，继续装晕。

    　　解释这种事儿，只能留到以后了。

    　　……

    　　就因为徐长安这么一装，众人便在这儿多呆了三天。

    　　如今已经快腊月了，马上就要过年。

    　　李义山此番被徐长安意外打伤，也因祸得福，他与罗秋彤的感情迅速升温，甚至决定过了年关就去结婚。

    　　不仅要结婚，他李义山还要大操大办，让全天下的人知道他李义山夫人叫罗秋彤！

    　　而且，如今六宗势微，李义山也打算大办一场，像世人宣告蜀山仍旧还在！

    　　如今天下大乱，李义山也要借这个向世人宣布，不管他蜀山弟子强不强，都要为人族做出一份贡献。这也是第一个宗门，公开表示态度。

    　　当年的蜀山是正道执牛耳者，虽说现在大多数力量都在剑狱，可他蜀山也要拿出当年正道第一大派的风范来！

    　　至于举办婚礼的费用，自然由心怀惭愧的徐长安给包了。

    　　……

    　　经过壅谷之战后，金乌一脉也安稳了不少，徐长安等人本想去长安安安稳稳的过一个年。

    　　可突入起来的一条消息，让他们立马改变了行程，再度回到肃州。

    　　“墨砚池，被金乌一脉的妖族给抓了！”

    　　……

    　　这两章状态不好，勉强看看。墨砚池被抓，前面有伏笔。

    　　厚颜求一个各种票，另外继续推群：926916903

    　　下一章：墨家多俊才

