
　　走进甬道后，李强发现整个通道都是淡青色的，在梅游冰手中的明珠的光亮下，发出青莹莹的光芒，看起来美轮美奂。

　　正在这时，梅游冰忽然停住脚步。李强也跟着停住步伐，好奇地看向了对方，问道：“前辈，怎么了？”

　　“这里有阵法存在！”梅游冰仔细打量着眼前的淡青色甬道，皱眉说道，“可惜我对阵法研究不深，看不出这是什么阵法。”

　　仔细分辨了一番，梅游冰不禁有些头疼。他是炼丹大师，精通的阵法也多数是丹阵一类的阵法，就算是常规的阵法他知道的也不多。眼前甬道中所布置的阵法，他只能大致看出一些痕迹来，想要破阵的话基本不可能。

　　“有阵法吗？”李强听到梅游冰的话，也跟着仔细查看起了甬道的情况。

　　以他的见识和实力，倒确实是发现了甬道中的阵法痕迹。但他修为太低，只能看到隐约的阵法痕迹，至于究竟是什么阵法，他却看不出来了。

　　略做思索，李强尝试伸手触碰了一下甬道的墙壁。滑腻的触感，感受不出什么东西。

　　正在这时，整个甬道大放光明，淡青色的墙壁波动起来，犹如水面被清风掠过，圈圈涟漪顺著甬道散射开来。

　　“怎么回事？”走在前头的梅游冰察觉到了甬道的动静，连忙抬头看向身后的李强。

　　“呃……”面对梅游冰的目光，李强有种被抓住做坏事的心虚感。“是我！”李强不好意思地承认了自己的错误，“我方才只是摸了一下墙壁，就成这样了。”

　　“罢了！”梅游冰摇了摇头，“这样也好，若是在甬道深处误触阵法，恐怕我们就没法逃离了。”

　　说着，梅游冰试探着摸向了甬道的墙壁，他就感觉像把手伸进水里一样，梅游冰再缩回手，发现手竟然是干的。梅游冰略作沉吟，复又向前走了一段距离，李强忐忑的跟在他的身后。

　　正在这时，那甬道的墙壁上，突然漾起层层浪涌，以迅雷不及掩耳之势，向着两人席卷而来。滔天巨浪，翻滚咆哮，整个甬道变成了一个巨大的漩涡。

　　“靠！”只来得及吐出这个字，李强和梅游冰两人就被卷了进去。

　　梅游冰眼疾手快，扬手撒出一片青蒙蒙的光罩，将两个人都罩在了里面。甬道形成的漩涡将两人卷在其中，像是落入了正在高速旋转的滚筒洗衣机里，转得李强是头晕眼花。

　　“他奈奈的，这是什么玩意儿？！”李强心里咒骂著，身体在梅游冰的光罩里，不由自主地摆出各种姿势。猝不及防之下，他未能稳住身形，这才不由自主的随着漩涡旋转而东倒西歪。

　　梅游冰稳稳立在光罩中央，看到李强的身形东倒西歪，便随手一挥袖袍，打出一道真元稳住李强身形，然后便将目光转向了眼前的变化。

　　虽说对阵法研究不深，无法知晓阵法的具体奥妙，但他还是隐约看出来了一些东西：“这座阵法似乎是碧海潮生阵，里面好像还加入了其他东西。正是这些另外添加的东西，让这座阵法变得更加精妙复杂了。”

　　一旁，得梅游冰相助稳住身形的李强，听到梅游冰的话，连忙抬头询问：“前辈，你能看到阵法运转的痕迹吗？”

　　“能！”

　　“太好了！”李强兴奋地说道，“在下对阵法颇有一些研究，只是苦于看不到阵法运转的痕迹，才对这座阵法无能为力。前辈能看到阵法，合你我二人之力，当能堪破这座阵法的变化，寻找到通过阵法的方法。”

　　听到李强这么说，梅游冰眼睛一亮：“那敢情好，老夫不太精通阵法，但能看到阵法运行轨迹，小哥精通阵法，却无法窥探阵法运行。我们两个简直是最佳搭档啊！”

　　眼见破阵有望，梅游冰当即开始作为眼睛，一边窥探着阵法运行轨迹，一边将自己看到的东西演示给李强观看。

　　获得了没有兵的相助，李强终于可以开始演算这座阵法了。

　　就在两人相互配合，一点点的研究着阵法的运行时，外界的旋涡慢慢平静了下来，可两人却进入了一片奇妙的境地：两人仿佛处在深海之中，下不知有多深，上不知有多高，四周充满了如同水流一般的事物。

　　从不见底的下方，一串串气泡飘浮了上来，气泡越来越多，开始围绕着梅游冰撑开的护罩开始转动。

　　‘叮咚’破裂的水泡发出悦耳的音声，那声音美妙动听，连续的破裂传出的声音，让人如入云端飘飘欲仙。

　　梅游冰很快便察觉到，随着那些气泡破裂，四周的压力越来越大。他不敢托大，立刻喷出一口真元力，催动护体的碧空罩。

　　一时间，碧空罩上青光暴涨，照得四周一片青光闪闪。

　　“小哥，请务必快一点，这座阵法的威力越来越大了。”梅游冰神色沉凝，心底有一丝丝地担忧。

　　“我知道了！”李强抿了抿唇，神色严肃地应道，手上灵觉幻出了道道残影。

　　天算诀被催运到了极致，识海中的精神力仿佛开了闸在泄洪一样，随着真元缠绕在李强的十指之间，不断推算着阵法运转结构。

　　突然，李强双手幻化出的残影全部消失不见。

　　就见他双手捏了一个印诀，伴随着一道白光射出，不管是无边深海还是天籁妙音，亦或是那一个个正在破裂的泡泡，全部都消失得一干二净。

　　李强和梅游冰就看到，原来他们仍然身处在甬道之中。方才的一切，就像是做了一场梦，让人恍惚觉得刚才的一切都是臆想，并没有什么海潮和妙音。

　　“走吧！”梅游冰开口说道。

　　两人继续小心地向前飞去。很快便穿过甬道，来到了又一处大厅。

　　这里大约是枢纽了，深蓝色的大厅中，有九根合抱粗细的柱子，柱子的质地很奇异，可以看到里面烟云缭绕，流转不息。

　　在九根柱子的中央，凌空悬浮着一张古朴的云案，云案上放著几样东西，反正李强是看不太清楚。

　　梅游冰指着那云案说道：“那上面有一只玉瞳简，也许记载了这里的阵法。”

　　“不行。”李强仔细看了看那九根柱子，皱眉说道：“那里有非常复杂的阵法存在，以我的阵法见识，根本不足以破掉这座阵法。”

　　“这样啊？”梅游冰闻言，不禁露出了失望之色。

　　两人一时无言。

　　正在这时，梅游冰突然面朝一个方向，沉声喝道：“什么人？”看到没有人出来，梅游冰眉头一皱，“阁下还不出来吗？”

　　仿佛感受到了梅游冰的威胁，从边上一条甬道中，飞出来一个小小的身影，那人怯生生地停在甬道口，不敢再继续靠近。

　　看到从甬道中飞出的身影，梅游冰露出了意外的神色：“元婴体？你是失陷在这里修真者？”

　　那元婴看上去像两岁的婴孩，只是身体比例和正常人一样，奇异的是他有两条雪白的寿眉，一直拖到眼角下，身上的心甲也和大厅的颜色一样，手上抓着一支细长的发簪。

　　对面那元婴体不敢不回答，用清脆细弱的声音回答道：“是的。”元婴似乎很恐惧，继续颤声问道：“你们是谁，怎么通过星密大阵，进到这座星灭大阵里来的？”

　　看出了元婴体的恐惧，梅游冰顿时生出了一股怜悯，便说道：“无需害怕，老夫不会抓你的。”

　　一旁的李强也连忙出声说道：“我也是。”

　　听到梅游冰的话，那元婴似乎稍稍放下了一些害怕，继续说道：“前面的那座大阵不要再进去了，那座大阵是仙人的阵法，普通修真者根本没办法破开的。”23sk.Com

　　听到元婴体的话，梅游冰神色顿时不好看了：“那怎么办？被困在这里的话，要怎么出去？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百九十一章 见面免费阅读。https://xs.23sk.com 