    季玖承认，这样的东西，是不适合放在驼队里与货物一起运的——其实未必不可以，而是他不想赶着一队受惊的骆驼上路。

    即使是锁扣在箱子里，那蛇还是引起了队伍的骚乱。动物的灵性有时难以想象，这些看起来憨厚的骆驼们，在沈珏抱着箱子靠近时，便躁动起来，往后退着，而后疯狂的蠕动厚实嘴唇，朝沈珏啐出许多唾沫。

    幸而沈珏闪躲的快，否则免不去被唾的满头满脸。

    任何动物都有灵性，都会在危险面前反抗。季玖只好遂了沈珏心愿，让他背着木箱走在商队最后。

    行走途中也难免驻足往后看，看着那个年青人背着大木箱行走的情景，连大气都没有喘一口，再崎岖的路面他也走的稳稳当当，身后木箱不曾晃动一毫。偶尔有风沙袭来，便伸手挡着箱子——完全挡不住什么，也无需挡，却是一个本能保护的姿态。季玖看了，心里莫名的生出几分羡慕来，想到这蛇虽失去良人，却到底，还有一个人肯陪在他身边，肯在他沉睡不醒的时候，小心翼翼的护着。

    这样被呵护的滋味，是他不曾体味过的。娘亲早逝，父亲常年征战沙场，又无兄弟姐妹，他是朝中大将军的独子，又怎么能在人面前流露出脆弱的模样？

    所以，也从来不觉得，该有人护着。幼时启蒙，送到学堂读书，结识了常殷这般的友人，倒是过了两年快活时光，两年后，这样的时光就被斩断了。进了皇宫，当皇子伴读，其实是人质的意思，扣在朝廷里，以威慑边疆的将军。却无人知道，自进宫伊始，就完全割裂了季玖的幼年时光。

    那些童真与善良，被生生撕裂，鲜血淋漓的丢进了暗无天日的地方。

    皇宫不会因为他们是孩子，而善待他们，反而因为他们无力反抗，而欺压的愈发嚣张。尤其是，他同样年幼的皇子，还是一个早已失宠的女人所生的时候。

    季玖偶尔午夜梦回，还会回到那个地方，阴暗破落的小院，连他家柴房也比不上的小院子，他跪布满碎石瓦砾的地上，给前方的少年磕头。那时候的皇子，也就是如今的皇帝，则捏紧了拳头，默默地站在一边，连眼泪都不敢落下来。那时候的他们就已经知道，在这个地方，眼泪是最无用的东西。

    只有兵临城下，手握生杀大权，才能让那些曾经趾高气扬的人跪在脚下，低头认输。

    其实也不是没有别的选择的，皇子们都大了的时候，明白过来，他们幼年时欺负过的那个孩子，是当朝大将的独子，是可以拉拢过来为己所用的。

    可有些事情，他们明白的太晚，他们的母亲提醒的也已太晚，那些从未遭受过的羞辱，早已将季玖逼到了与他们对立的那一面——不死不休！

    这便是人生，幼年的鲁莽暴躁与优越感，让他们不知不觉给自己的命运里埋下了一条暗索，终有一天，在他们行径的路上，这条暗索会浮出来，绊倒他们，之后毁掉他们的一生。

    也从此改写季玖与那个孤立皇子的人生。甚至整个朝代，都为此改写。

    季玖并不在意百年后的史书上会如何描述那年那场兵谏，也不在意如何描述他，这一切他都不放在心上。事情他已经做下，并且不悔。

    那么，该如何，就如何吧。

    即便背负骂名，也有那个弑母杀兄的皇帝陪他一起。没有谁护谁，而是一同背负那些不可推诿的杀孽。

    被人护佑，是季玖从未想过的。或许是路途太遥远，有足够的时间，让他思考这些无聊的东西。

    心中有所思，光阴就流转的快了，转眼又到一个城镇，季玖进了客栈，一路上也遇上些别的商队，有运载货物的大队，也有独自背着包袱起行的行脚商，季玖将人数又精简了，原先五百人，在上个城镇留下了一队，这个城镇他打算再留下一队。

    人太多，总是碍眼。且不说匈奴探子的警觉，就是商旅们也都觉得这个商队不同寻常，一路上除了匈奴人需要应付之外，还有那些游荡在黄土地上的马贼们需要防范，人越多，就越是众矢之的。

    季玖一直不喜欢替人挡刀。

    晚上洗漱过后坐在桌前，季玖默默地盘算着下一站的旅程，真正进入沙漠还有一段路程，这一路要将队伍减少到五十人左右，可要费一番精力。人是皇帝派的，他同意的人数，不能随意退回去，最好让他们散落开，寻找发挥最大作用的地方。

    正坐在，房门被叩响了，随后有一道依稀耳熟的声音，“季公子？”

    季玖回神，打开了门。

    门外站着申海，如他第一次见到那般，一身青衫，甚是儒雅。也照旧，眼神里藏着一抹阴鸷，并非针对谁，更像是生来就是那样。可季玖不信，谁会无缘无故，让自己的眼神背负那么多东西。所以，这人背后必然有故事，是毋庸置疑的。

    季玖有些惊讶，道：“你怎么来了？”

    申海笑了笑，“季公子不请我进去？”

    季玖让他入内，掩上房门，又倒了茶，问：“这么远的路程赶来，有急事？”

    申海显然是渴了，喝了两杯茶水，才回话道：“也无大事，只是听闻将军将人马都逐渐遣散了，想问问，这铤而走险的主意可划算，将军是要剿灭匈奴的，并非客死他乡。”

    季玖说：“是皇上让问的？”

    申海道：“不，是在下想问。”

    季玖说：“申大人多虑了，季玖这样安排，自然有道理。”

    申海却道：“季将军还请三思。”

    季玖微愣一下。他不是傻人，对方一而再重复，显然背后是暗藏心思的，脑中自然联系到朝中局势，疑惑顿消，“哈”了一声，讥笑道：“好的很。”又冲申海行了礼，道：“多谢大人提醒。”

    申海连忙起身还礼，这才松了口气般，脸上凝重也松缓了，又饮了一杯茶，才仿佛闲聊般道：“听说前些日子，将军调阅了雍城的县志，可有其事？”

    季玖想到这皇城暗探精锐之名，真是名副其实，他不过调阅一份县志而已，就被盯上了，说不准，有多少人为他这个举动而生出多少猜测来。季玖道：“在军中时常听人说故事，说近些年唯一出名的故事却是在雍城，想着那些人说的活灵活现，或许真有其事，正好无事，调来看看。”

    申海也笑了，一边道：“季将军到有闲情逸致，”一边却又问：“不知引起将军好奇的，是哪个故事？”

    季玖沉吟了一下，笑道：“申大人有兴趣，可见也是常阅些奇闻异志的，不如说两则故事来听听。也好打发光阴。”

    申海哈哈一声：“季将军既然不愿意说，在下也不勉强。不过雍城传说，在下的确是知道一些。比那县志可是详细。”

    “哦？”季玖虚应了声，道：“如何详细？”

    申海站起身，背袖而立，看了他一会，又走到窗边，看着窗外发了会呆，才缓缓道：“那年正是开春……”

    正是开春时节，冻了一冬的土地开始松动，有花草萌芽，地虫拱土，有常年卧病的少爷，羡慕窗外阳光，便让仆人推着，裹了狐裘大氅，膝上盖着羊毛软毡，袖着暖筒，在院中晒太阳。

    正是阳光温柔间，拂过微风，撩起地上碎叶尘埃，落进了少爷茶盏里。

    那少爷虽病残多年，却也不曾邋遢，且生性喜洁，想也不想的将热茶泼了出去，泼到了正同样晒着初春太阳的一条大蛇身上。那蛇也未多想，掉过头，狠狠咬了他一口，那毒牙嵌入少爷腕上，毒液开始游走……这是结识。也是起因。

    申海转过身，重新回到桌前坐下，看着游神的季玖，笑道：“那县志所载，虽是道途听说，其实也差不了几分。只是来龙去脉，县志上未必就说的明白了。若是季大人有兴趣，不妨问在下，在下所知，无不据实以告。”

    季玖说：“你又如何得知？”

    申海道：“在下早年四处游历，自然听闻了些。”

    季玖听着，虽不大信，却也无从问询，总不能逼迫他。

    等了片刻，季玖淡淡道：“不过是个故事，又何必知的那么详细。再离奇波折，也是个故事……与季某人无关。难不成这些陈年旧事，与申大人有关系吗？”

    季玖问，与此同时，申海脸色微变，仿佛被人说中心事，很快，又恢复从容，笑道：“将军多疑了，在下以为将军喜欢这个故事，所以才说来听，既然将军不喜，就罢了吧。”

    季玖笑了笑，转而换了话题，两人又谈了片刻功夫，气氛却始终是冷的，申海坐不住，就告辞了。下了客栈台阶，因是晚上，申海没看见从马厩走出的青年，正凝住脚步一眨不眨的望着他的背影，若有所思。直到身影消失在门后，那青年才重新回过身，穿过逼仄狭小的梯间去寻季玖。

    季玖正在铺床，展开被褥铺好后，将放在里侧的木箱又往里推了推，这才听见叩门声。

    沈珏站在门外，听他喊进了，才推门进去，首先见到桌上尚未收起的两盏茶。余温尚在，薄雾袅袅。

    沈珏问：“那人找爹爹何事？”

    季玖道：“来提醒我这一路未必太平。”略顿，又道：“你认识他?”

    “算是故人。”沈珏说，犹豫了一下，才继续说道：“若是他有事相求，爹爹又能帮上，便帮帮他，他不是坏人。”

    来身边这么久，季玖这才是头一次闻他有求与自己，愣在当下，又很快回神，亦没有多问，只道：“好。”

    他应的爽快，沈珏也无讶异，只笑了一下，浑圆眼睛眯起来，笑的无遮无掩，露出两颗虎牙，像个孩子。

    季玖心道这番未必能活着回去，又能帮到那人什么呢？那申海虽无官无仕却是皇帝的幕僚，深得信任，这样的人，前途不可斗量，又何须他去帮忙。

    想归想，话却没有说出来。也没有问那人与沈珏又有什么关系，再大的关系，也是与自己无关的。

    沈珏走过去帮他铺床，将软枕调了调位置，又放下帷帐，才道：“爹爹早些睡，明天一早还要赶路。”

    季玖“嗯”了声，隔着粗陋的软屏看见那道身影走出去，关门声响起了，才插上门闩走回去。侧身挨着床沿坐下，季玖望着里侧的大木箱发了好一会呆。

    沈珏白天背着它，到了晚间住进客栈，就无法守着了，毕竟沈珏与其他兵士共住通铺，那房里人多手杂，万一有人动了心眼打开箱子，准会惹出乱子。是以这箱子到了晚间，就放在季玖房里，由他看守。

    明知道这蛇不该在这里，却也让它留下了，睡在自己身边。季玖打开木箱，看着箱内那条熟睡的大蛇，看了一会，才喃喃着道：“倒是这幅模样顺眼些。”一边说着，一边伸手将箱子里的大蛇搂出来，放到刚铺好的被褥上，将空箱子挪到一旁，这才用被子将大蛇盖住了，自己也躺进了另一个被窝。

    那大蛇成天被锁在箱子里，尽管木箱两侧被钻了几个小孔，却也照样是憋闷的。季玖并没有虐人的嗜好，两人虽有诸多纠缠恩怨，却也不会趁人之危——况且现在是趁“蛇”之危。对这蛇形的人，季玖对它谈不上有多好，却也不差。

    晚间将它从箱子里拿出来，透透风，这样的事季玖还是愿意做的。

    给自己掖好被子，季玖合上眼，很快就入睡了。毕竟一路奔波，并非游山玩水的惬意，早就疲乏。又有那蛇散出的酒酿清香笼罩在帷帐里，仿佛饮了两杯薄酒似地，让人微醺，更适安眠。季玖睡的很快，刚合上眼，没一会就陷入沉睡。

    似乎是半梦半醒，仿佛伊墨又恢复了人形，已经酒醒，正站在床边俯身望着自己。

    季玖睁开眼，看他片刻道：“你好了？”

    伊墨却不说话，只安静看着，睫毛浓密，在眼睑下投了一圈淡淡阴影。神情若有若无的哀伤。

    仿佛也被触动了，季玖垂下眼，轻声道：“你又何必？”

    伊墨不答，只是坐下来，坐在他身侧，还是认真的望着他。

    季玖继续道：“你修你的道，来日成仙，无忧无虑，岂不是好的很？何必与我纠缠……我又给不了你什么，你明白的。”

    伊墨仍然缄默，却点了点头。

    季玖说：“既然明白，为何还不走？”

    他问。伊墨却低下头来，嘴唇叠上去，封住了他的口。

    季玖挣了一下，却在瞬间的唇齿交缠里软了身，伊墨的舌探进来，肆意穿梭舔舐，又卷起他的舌，绞缠住后大力吮吸。季玖身上一颤，所有的挣扎反抗皆丢盔弃甲，耳根处染上嫣红。

    浓密的亲吻自口腔开始往外蔓延，薄凉的嘴唇又印上他的颈侧，吸啜着顺着曲线一路往下，在锁骨处停顿片刻，咬啮着制造出疼痛后又伸出舌去舔吻，仿佛安慰，季玖仍是微微颤着，呼吸紊乱的躺在那里，那唇舌离开了锁骨的位置，依然往下，衣襟被松开了，露出大片胸膛，泛着淋漓水光与红色痕印，伊墨的唇落在他的乳首，含住，那小小的装饰性的一点仿佛回应般瞬间立起，他口中硬成了小小石子。又在接踵而来的舔舐里软下去，软软的胀着，抵着他的舌。

    季玖呼吸彻底乱了章法，为身体里蔓延的酥麻而惊慌失措，伸出手抵着，不让他再继续下去。

    喘的那么重，心跳的那么急。

    那人却在他胸前趴着，含住那一点，不停用舌扫刷，又用牙齿叼住，或轻或重的咬啮。

    季玖“嗯”了一声，鼻音冲出来，泛着甜腻的色气。

    也是这一声，那些暧昧之气陡然褪去，季玖猛地睁开了眼，遍身湿透，急喘不已。却是梦。

    仍是那简陋木床，周围挂着辨不出颜色的帷帐，他好端端躺在床上，空气里弥漫的酒香静静挥洒，并无有人来过的流动感。

    季玖刚松口气，却依稀感到胸前又被□一下，骤然掀起身上薄被。

    却见一条腹部金黄的黑色大蛇正缠在自己腰腿间，而头部，则歪在自己胸前，仿佛梦中一样，不停地伸出蛇信，□着他胸前那一点。

    至于他的衣物，早已松弛开了，烛光下硬起的乳口粒水光淋淋的肿着，泛着淫口靡之气。

    季玖脸上瞬间红透，如火烧云一般，一直烧到颈部，许是眼前景象过于诡异惊悚，一时竟没有反应。

    只呆呆看着那蛇舔着自己，分叉的蛇信在那处不停扫过，扫的乳首胀痛无比。

    “啊！”短促的叫了一声，季玖终于回过神来，一把抓住身上大蛇的脑袋，也顾不上担心会不会被咬，抓的紧紧的，又扯它缠在身上的蛇身，手忙脚乱了好一阵，才将那蛇从身上剥开，跳下了床。

    还来不及拉好衣物，就听沈珏急急的唤着爹，也不知怎么进来的，一直持剑跑到了床边。

    床上那蛇还是闭眼睡着，做着它的美梦，吐出的蛇信舔舐着空气。

    地上立着的那人披头散发，脸上通红，更有尚未收拾好的衣物敞着，异常红艳的那一点暴露在空气里。

    沈珏顿时停住脚，立刻转过身，什么也没说的消失了。

    季玖整个人都要烧起来似地发着烫，连眼睛都红透。

    一把抽出自己的佩剑来，举着就要往床上砍，那剑锋就要落下时，却又乍然停顿，悬在蛇身毫厘之处……

    脸上忽青忽白又突然红透，站了半晌季玖一把扔了剑，气到无话可说，要骂畜牲！骂无耻！骂……

    最后脑子里乱哄哄的，只从牙缝里憋出两个字来，掷地有声的骂：

    “坏蛇！”。

