    第164章他肯定是眼花了

    “就赌陆老爷子半个小时后会不会醒过来！如果醒了，我们就承认我们是井底之蛙，并且我们三个老头子甘愿跪地给你磕三个响头，拜你为师！从此以后尊称你一声师父！”

    听见所谓的赌注，秦烟笑了。

    这群老头子倒是想得挺美，还想做她弟子。

    当初陆游那怪老头缠了她好久，各种对她献殷勤，在她面前不知道有多伏低做小，后来她见他态度确实不错，也是真心想跟她医术，才勉强收下了这么一个弟子。

    说勉强收下，是因为秦烟就没想过要收弟子。

    但陆游那怪老头太能缠人了。

    秦烟被他缠了整整一年，也是被缠得没办法了。

    换成别人，她早就上手揍人了。

    可一个老头子，年纪大了也不经揍，又曾经帮过她，秦烟就下不了手。

    收下陆游已经算是意外。

    她这辈子都不可能再收第二个弟子。

    何况……

    她就算真的有收弟子的打算，这几个国医院的老头子她也看不上眼。

    “好啊，赌约我接下了。不过，我一个年纪轻轻，如花似玉的小姑娘，可没兴趣当你们几个糟老头子的师父。”秦烟毫不掩饰眼里的嫌弃，冷冷看向几人，“陆老爷子醒了，你们给我磕头道歉就行了。”

    “好！”为首的老头子气鼓鼓道，“那要是你骗了人，陆老爷子根本醒不过来呢。”

    秦烟笑了下：“那我给你们磕头认错。你们也可以把我送到警局去，告我诈骗，谋财害命都可以。”

    “哈哈哈，好！”像是认定了陆老爷子根本不可能醒过来，几人也是一脸嫌弃的看着秦烟，愤然道，“你要是敢骗人，害陆老爷子出了什么差错，我们必定将你送到警局去！”

    陆时寒听着双方定下来的赌约，眉头微微蹙了起来。

    他转过头看了眼身旁气定神闲的少女，想象着几个老头子跪在她跟前磕头道歉的画面，眉头不禁又蹙了蹙。

    陆老爷子现在还昏睡着。

    秦烟医术到底如何，说到底陆时寒也并不清楚。

    她的针灸术管不管用，陆时寒更是不清楚了。

    但他却觉得，这场赌约她赢定了。

    *

    陆时寒将秦烟送到外面，让司机送她离开了。

    就在秦烟乘坐的那辆车刚刚开走，一辆法拉利跑车和秦烟乘坐的那辆车擦肩而过，随后开进了宅子里。

    车上。

    一脸漫不经心的少年目光散漫的看向车窗外，忽然，瞥到从宅子里开出来的银灰色劳斯莱斯上坐了一个女人。

    陆肆一愣，坐直了身体，定睛又看了过去。

    银灰色劳斯莱斯却已经开走了。

    他只在后车厢看到了一抹隐约有些熟悉的侧影。

    陆肆眼眸眯了起来，盯着渐渐远去的车尾看了几秒，才将目光收了回来。

    他抿了下唇，眼底闪过一丝狐疑。

    他刚才好像在他哥的车上看到了秦烟？

    他肯定是眼花了。

    要知道，他哥的车上从没有坐过女人的，就是陆小棠之前那样撒娇说想要坐一次，他哥也没同意。

    (本章完)

