
        诸人的目光透着古怪神色，他们实在不知道萧辰的自信源自何方。

    要说之前有姚兰在，但现在显然姚兰被牵制住，根本无法为萧辰出手，而只能依靠他自己的力量话，要如何应付这里的人。

    好像随便一个人，境界实力都要比萧辰强吧。

    顾修眼神玩味，这个萧辰还真是不知死活，既然这样，那就让他明白一下，他们之间的实力差距吧。

    顾修眼神锋利，身上的气息狂啸，一股凌厉的剑意在虚空中形成。

    萧辰神色古怪，看来他也是参悟了那剑意石壁，与肖倩他们一样。

    “我到是想要看看，你如何让我们死！”顾修向前一步，虚空强大剑意锁定萧辰，只要顾修想，这些灵气剑意就可以撕裂萧辰。

    萧辰神色冰冷，在别人看来，他似乎已经临近死期，顾修毫不留情的招式，在别人眼里，萧辰是根本无法招架的。

    “呵呵，你们以我领悟这四面石壁为借口，那既然这样，就让你们见识一番好了，只是这个代价不知道你们是否可以承受的起，姚兰你也仔细看着，那石壁上的剑招真意，与你的想法一样。”萧辰冷然一笑，目光不仅是看向顾修，还有那些对他们释放敌意的所有人。

    此话一出，在遗迹的诸人内心皆为震动，就连肖倩这孤傲的女子都将注意力完全放在了萧辰身上。

    难道他真的领悟了，她并不是很相信萧辰所说，这才多长时间？要是真的，那萧辰的天赋有多妖孽，又或者说，他身上有什么秘密？

    此时萧辰闭上双眼，满天有着星辰虚影出现，星光闪烁，照耀在四面石壁之上。

    正是萧辰的星辰之痕，他用星辰之痕可以帮助他人领悟，自然也可以引动石壁上的意境。

    顿时那最难领悟的剑招石壁，万年都不曾变化的石壁，此时竟然与萧辰的神识产生共鸣，那精致的剑招刻图，在肖倩等人眼中变得栩栩如生，仿佛要动了起来。

    只是他们刚想要去看，一股剑意穿透虚空，刺向他们，使得他们不得不闭上双眼，无法再去看那四面石壁。

    反倒是萧辰身旁的李嫣与姚兰丝毫没有受到影响，她们像是完全沉浸在了自己的世界当中，眼睛死死盯着石壁，陷入了感悟当中。

    李嫣已经完全领悟剑招石壁，此时的她在领悟另外的三面石壁，而姚兰也是在完善。

    她内心同样有些震惊，虽然知道萧辰似乎是领悟了石壁，但没有想到已经领悟到这种程度。

    “是他。”肖倩那孤傲的脸庞也是充满震惊，没有想到，萧辰真的是领悟了四面石壁。

    本来只是狄泽宇他们的一句无心之言，但确实真的。

    而如今他不仅领悟了，而且还可以让其他人领悟。

    就像刚才，她们想要去看石壁上仿佛活过来的刻画，可一股力量阻止了他们，但是李嫣与姚兰丝毫不受影响，这明显就是萧辰所为。

    “看来真的要留下他们。”肖倩心中想到，她一心向武，要是萧辰可以帮助她领悟，自然要将其留下。

    而且刚才萧辰所说的意思，好像也是认同姚兰所说，而且萧辰的话更加让人信服，至少她无法引动这四面石壁。

    就在众人陷入震惊当中时，四面石壁的共鸣出现，一股强大的气息降临，盘旋在萧辰头顶。

    而那剑招石壁中，一股剑意出现，平和但又坚不可摧，与肖倩领悟的意境完全不同。

    剑，总给人一种锋利的感觉，但这石壁上的剑招显然不是，而萧辰领悟出了上面的精髓。

    此剑意温和如雨，让人感觉置身于春风之中。

    而这样柔和的剑意，化成雨飘向顾修所在地，当然不止是顾修，顾融和狄泽宇还有狄泽宇的护卫都在其中。

    只是一瞬间，他们就感受到自己完全沉浸在这春风一般的意境当中，让人感觉非常舒服。

    可这种舒服，让他们完全无法放松下来，他们精神紧绷，一股无形的危机笼罩在他们心头，这样的感觉让他们崩溃。

    “不...”忽然间，只听到顾修一声大吼，他浑身的衣衫竟然被鲜血染红，而在场的诸人竟然没有一人看出攻击是那里而来。

    那看似毫无攻击力的剑意，竟然粉碎了顾修的剑招，并且直接重创了他。

    在场的诸位内心震颤，实在无法相信眼前的一幕，可这一幕就真切的发生在他们眼前。

    顾修整个身体开始慢慢升起，在他体内有着无尽的剑意肆虐，看似温和，但却暗藏杀机。

    甚至这些剑意，还有顾修自己释放出来的，此时竟然不受顾修控制，这才是那石壁剑招的真正的意境吗？

    肖倩在意的不是顾修，而是此时萧辰竟然可以引动四面石壁上的真意，并且用来攻击，这简直是骇人听闻。

    一声惨叫传出，漂浮在天空中的顾修落地，那四面石壁已经归于平静，但在场诸人的内心确是久久无法平静下来。

    他们目光皆是震惊的看着萧辰，此时的他已经不在是那弱小的下位通天境。

    而狄泽宇他们每个人身上都有不同的伤势，萧辰没有下死手，这里毕竟是天下盟，虽然他可以利用石壁来战斗，可他不能永远的停留在这里。

    他们神色有着恐惧，狄泽宇更是脸色阴沉，他实在没有想到，这个下界来的土包子，竟然拥有如此领悟能力，能够引起石壁，产生共鸣并且发起攻击。

    躺在地上的顾修，更是神色惊恐的看着萧辰，之前那得意和嚣张的神色完全被恐惧取代，在场的诸人，他受伤最重，在他脖子处此时还有一道剑痕存在，要是这道剑痕在深一些，此时的他应该就殒命在此地了吧。

    而刚才的经历，也是他感受的最真切，那看似温和的剑气，却在他体内肆虐无孔不入，笼罩他整个身体，甚至自己的力量都被牵引，根本无法阻挡，在这里他们根本无法战胜萧辰的！

    「本章完」
  