    第1966章早恋的危害

    “您是叶国瑜同学的姐姐？”

    叶琳琅一出现，教导主任的眼睛都直了。

    叶国瑜的长相就很帅气了，却不料叶国瑜的姐姐更是好看到像是电影明星。

    好在教导主任的眼睛虽然看直了，却也只是看见明星似的那种欣赏，没有半点的其他色彩，倘若要是有点其他想法，小锦鲤可是会不依的。

    “是，我是他的姐姐，请问这到底是怎么回事？”

    教导主任道：“叶国瑜同学班上有一位女同学在日记里写着，她在和叶国瑜早恋，这本日记本，恰好被女同学的家长发现了，家长便拿着日记本来找我们学校，今天找你来，也是想了解一下具体情况。”

    小锦鲤真是想要翻一个白眼，道：“姐，我没有早恋。”

    他才不会喜欢这种幼稚又心里敏感的女生的。

    “我知道。”叶琳琅问，“那女孩怎么说？”

    教导主任苦笑道：“女同学什么都不说，只是一个劲儿的哭。”

    “早恋这回事，总不能凭一面之词！”叶琳琅的态度，颇为强势，她是姐姐，保护弟弟，天经地义，“你们应该不会只叫我一位家长吧？对方的家长呢？”

    高考这个节骨眼上，闹出早恋这事，无论是那方的家长，说是心理不焦灼，那也是绝对不可能的。

    很显然，对方家长比叶家更担心这一次的高考。

    “请你稍等五分钟，他们稍后就会到。”

    叶琳琅点点头。

    表示道：“我知道了。”

    其实不到五分钟，女方的家长，就气势汹汹的闯了进来。

    叶琳琅在打量着对方家长时，对方家长也在打量着叶琳琅。

    对方这对夫妻，不到四十岁，女人打扮的花枝招展，肩膀上挎着一个香奈儿的斜挎包，耳朵上戴着一副特别夸张的耳环。

    手上的钻戒在阳光的照耀下，耀眼至极。

    男人则是穿着一套西装，西装白衬衣，戴着一副墨镜，俨然一副精英人士的装扮。

    和对方的盛装打扮相比，叶琳琅因为怀孕的关系，穿的是一双看不出来品牌的小羊皮皮鞋，头发随意的用了一根黑色的皮筋束在脑后，她穿着一条连衣裙，外面罩着一件杏色的针织衫，看起来温柔又婉约。

    “你就是叶国瑜的家长？那什么你弟弟勾着我女儿早恋，你说这事，怎么处理吧？”

    叶国瑜心平气和道：“我没有和你们女儿早恋。”

    “我弟弟说，他没有早恋。”

    叶琳琅这话一出，一本笔记本“哗”的一下，被男人掏了出来，“砰”的一声，拍到叶琳琅面前的桌子上。

    “证据确凿，你们竟然还敢狡辩？你们看看，这上面写的是什么！”

    叶琳琅接过笔记本，翻着上面的内容。

    一页一页的内容，都让叶琳琅的后背渗出一股寒意。

    日记中的男人所做的那些事情，更像是两个年轻人在背着父母悄悄来往。

    如果是早恋，日记的字里行间，应该是甜蜜的，可这一份日记，文字看起来很甜蜜，叶琳琅却从字里行间里看出了血和泪。

    (本章完)

