
黑色的奔驰车在经过好几道关卡检查驶进了一栋别墅的前院停车场。

黑凤停好了车子，转头道：“小姐，到了。”

龙玥并没有急着下车，而是转身对着旁边的秦阳交代道：“等会你跟我进去，你也不用多说，事情我会和他们交涉，我会介绍你的身份，你只要负责看病就行，看完病照直说，能治就治，不能治就不能治，不用隐瞒。”

秦阳微微一笑：“好。”

龙玥笑着道：“我这般做，可不是把你当作为我赚取人情或者关系的工具，你可不要误会。”

秦阳哑然笑道：“龙姨你这话可说得太见外了，我怎么会这样想，你这么做可是在帮我刷名望刷关系网，这我可是明白的。”

龙玥笑笑，轻声解释道：“虽然你师傅当初在中海，闯下硕大的名头，但是你毕竟太年轻，别人未必会相信你的医术，我带着你来，等于是你的介绍人和担保人，这些老人家的命可都金贵着呢，可不是谁想替他们看病就能看的。”

“更何况这些老人家都是人老成精，人情可不是那么好拿的，你虽然成熟稳重，但是和他们打交道，很容易吃亏，稍不注意被他们吃的连骨头渣都没有，有我龙家的身份在这，他们就得一是一，二是二，不敢乱来的。”

“你之前治好了雷家老爷子的腿，并且让病入膏肓的晏家老爷子站了起来，这都是很好的招牌，等你再多治好一些圈子里有名望的人，名声在外了，那时候就是你坐等别人上门来请，随意开条件了。”

秦阳点头：“好的，龙姨。”

“行，那我们走吧。”

龙玥带着秦阳走进了这个豪宅，很快便有人迎了上来，将两人邀请了进去。

如同龙玥所说，秦阳少说多做，唯有在介绍自己的时候，秦阳才微笑着应付几句，其他时候都保持着沉默，最后被带到了一位坐在轮椅的老人面前。

秦阳仔细的替老人检查了一番，推敲半天，说出了自己的诊断结果。

老人对秦阳的诊断显然很满意，让人拿出了之前医院里的检查结果，秦阳看过之后对自己的诊断又做了一些修正，老人听取后最后选择接受秦阳的诊治。

秦阳对老人施了针，然后开了两副药交代清楚之后便跟随龙玥离开了老人的府邸。

“他的病如何？”

秦阳笑道：“治不好，但是能缓解，只要按我开的药方吃药，隔断时间进行一次针灸，他会好受很多，不会如同现在一样一直承受病魔折磨。”

龙玥微笑道：“你的针灸，能立竿见影吗？”

秦阳笑道：“其实我针灸完，你看他便已经轻松多了，我想今天晚上他便能睡一个好觉了。”

“那就好。”

龙玥笑眯眯的说道：“其实这样的人，对于你来说，才是最好的治疗目标，让你成为他生命中不可缺少的人，这样你的价值才是最大的，你明白我的意思吗？”

秦阳微笑道：“彻底治疗好，那是一次恩情，持续的治疗，便会一直需求，一直需求就需要一直付出，这个道理我懂，不过作为医者，不管什么病症，我都会尽力而为，不违本心，有些事情可以为，但是有些事情不能为。”

龙玥笑道：“你是担心龙姨让你明明能治疗好，却保留实力，吊着不治好，这样好索取恩情吗？”

秦阳略微有些尴尬的笑笑：“我相信龙姨不会这么做的。”

龙玥嫣然笑道：“我和你们师徒可不一样，这样的事情你们肯定不会做，但是我一个女人，为了达到目的，我未必就不会做，不过呢，对于你，我是不会要求你这样做的。”

秦阳感谢道：“谢谢龙姨。”

龙玥摆摆手道：“别谢啦，你只要不要心里骂龙姨耍手段就好了，其实之所以说不要求你这样做，而是没什么必要。”

“这些人的年纪通常都是六七十岁甚至七八十岁以上，很多病症都是身体退化或者年轻时各种后患引发的病症，彻底根除基本都很难，就算根除了，他们身体也会有新的问题，根本用不着去做这些小手脚，你能彻底治好，那反而显得你真本事。”

“别人很难治的，你随手治好，别人断言无药可救的，你能挽救个五六分，这已经非常了不得了，这些人哪个不是各种专家专门甚至杏林国手为他们看病的啊，能比那些人更厉害哪怕一点点，这已经足以让你扬名中海了。”

“要是有机会，以后你能给更上面的一些老人家看看病，成为如同‘御医’一般的特殊存在，那时候谁敢动你？”

“我知道你可能也没想过以后当一个专职的医生，也没想过要当一个专职的商人，但是不妨作为一种增强自己能量保护自己的手段。”

龙玥说了一通，然后从旁边拿过一个文件夹：“这是刚才你给治病那个老人的资料，里面有他家族成员的资料，还有他们家族明里暗里的产业以及他们家族中人在体制内担任的职务等等，全部都有，以后每治疗一人，我都会给你这么一份资料，你自己看了记在心并且保管好这些资料，或许有需要的时候，你便用得上了。”

秦阳接了过来：“好！”

龙玥微笑道：“最近我给你找了三个病人，也不耽误你太多时间，只要你在很短时间里，把这三个病人的病给缓解或者治好，剩下的事情，我来帮你办，我要帮你扬名，让你在很短时间里成为中海高层圈子里的神医！”

秦阳点头答应，虽然龙玥这般做确实是很功利的目的，但是她确实是在帮秦阳，而且她所选的路是非常有效的。

当初雷建军和晏云生两个老爷子念着自己救治他们的情谊，便能出手相助，硬生生的将宇文家给压了下去，如今自己还能将这个圈子更加的扩大，那又会产生什么样的连锁反应？

你掌握万贯家财，你掌握倾天权势。

我掌握你的性命！

PS：

再多弥补一章吧~睡觉~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9924666"  chaptername="第四百三十九章  我掌握你的性命">加入书签</a>
</div>
