一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第395章刘明的麻烦

    鹿儿岛会馆大门处，苏尘负手站着，不远处早就得到了吩咐的服务员，很客气地将一些来往的客人请到了另外一个门口，以避免有什么意外发生。

    没过多久，停车场内匆匆走过来一人。

    “走，进去！”刘明声音闷闷，鼻子里还塞着一团棉花，戴着个大大的太阳眼镜，苏尘看了一眼，便看到他右眼眶上一片乌青。

    这才三天时间没见而已。

    “你这是给谁揍了？”苏尘转身与刘明并肩走了进去，开口问道。

    “进去再说吧！”刘明脸上带着掩盖不住的低落，苏尘侧头看了他一眼，微微点头，不再说话。

    两人进去后，几个刚从停车场里走出来的青年男女，远远地着这么一幕，有人嘀咕了一声道：“刚才那小子是谁，好嚣张哦！敢在这里堵门。”

    “管他是谁！我刚才可是看见了，咱们的刘大少爷，可是跟那小子一块儿进去了！”其中一人似笑非笑道。

    “刘大少爷？过街老鼠罢了！以后还会不会有刘家存在都还是两说呢！”有人讥讽一笑，满脸不屑。

    “说起来这位刘家大少爷也够倒霉，刚从外地回来，就被两个堂兄弟给坑了！”似乎了解些许内情的女生，语气满是同情道。

    “嘿嘿，筱筱，你还是把事情想太简单了！”带头的年轻人意味深长道：“刘家的心太大了，以为青州没了吴家，就应该是他们刘家上位，可现在一下子留下了把柄，他们不倒霉谁倒霉。”

    “你们说，咱们一会儿要不要去找刘大少爷聊聊？”第一个说话的人眼中闪过一丝恶意。

    带头的年轻人眉毛皱了皱：“这里是陈家的地盘儿，都收敛点儿，今天咱们是过来玩儿的，别惹麻烦。”

    “以前大家都是朋友，见个面叙叙旧有什么麻烦的？”那人笑眯眯回道。

    ……

    会馆内，有服务员直接引领着苏尘和刘明，径直进了鹿儿岛会馆内的中心小亭，这里是整个会馆最中心的地方，平常不对外开放。

    刘明知道他和陈芷雪的关系，此时也没有心情去想这些事情。

    两人坐下，神情阴郁的刘明将太阳眼镜一丢，自己给自己倒了一大杯酒，一口喝了下去。

    “妈的，这世道真难！”刘明闷声道。

    苏尘喝了口酒，平静问道：“有人找你家麻烦？”

    刘明咕哝了一句：“嘿，招惹到了几条鬣狗，也算是倒霉催的！”

    “就因为前几天那事儿？”

    刘明再次喝了杯酒，叹了口气，一脸颓废道：“苏尘，我也不瞒你了。”

    苏尘微怔，有些没听明白。

    “其实我家里也挺有钱的。”刘明吐了口气，看着苏尘道：“很有钱的那种。”

    苏尘微微点头，表示明白。

    “你不明白。”刘明再次叹了口气：“这么说吧，知道郑大有吗？”

    苏尘歪头想了想道：“有点儿印象，搞房子的那个。”当时在分配温泉瀑布份额的时候，郑大有也作为了其中一方竞争，在青州地位与楚爷和以前的侯天算是一个级别，也称得上是一号人物。

    “他是给我们家打工的人之一。”刘明面色平静道。

    “嗯？”苏尘微微惊讶，原来刘明家里竟是搞房产的，这还真让他有点儿意外。

    这几年房价越来越贵，搞房子的人无不赚的盆满钵满，若是连郑大有一流都是给刘家打工的，那说起来，刘家的整体实力应该不弱于青州这三大家族。

    苏尘想了想，眉头微凝，他想不起来有姓刘的房地产商。

    似乎是看出了苏尘的疑惑，刘明摇了摇头道：“我家里主要搞投资，只是有时候购入的股份挺多，慢慢的也变成了好多家的大股东。”

    苏尘点了点头，这样子倒是清楚了，青州的确有靠投资发家的刘姓，发迹于十年前，上过青州的电视与报纸，还留下过不少关于投资的传说。

    刘明打了个酒隔儿道：“前段时间，郑大有突然抛售他手里的股份，我爷爷直接买了下来，虽然的确是大赚了一笔，但也得罪了一些人。”

    “说句难听的，干这行，几乎不存在不得罪人的时候！这么多年下来，得罪过的人当真是数都数不过来！我高中三年都没在青州上学，也有这方面的原因……”

    他摇了摇头，自嘲一笑，继续道：“所以当年我爷爷送我爹去了部队，为的就是防止以后有一天，我刘家被人联合起来围攻。”

    “这些年，我刘家其实一直在尝试着转型，毕竟投资这行太考验眼力，我家里水准还行的，也就我爷爷而已，这些年，他老人家年纪也大了，精力也早已不复从前，投资这事儿，现在也几乎不做了。”

    听着刘明絮絮叨叨说着他家里的事情，苏尘大致能想到后续。

    在刘家想要进行转型的时候，那些以前得罪过的人，自然而然的成了阻挠的力量，而之所以一直到现在才出问题，是因为这些人之前一直没有理由，毕竟刘家这么多年经营，无论是财力还是地位，都已经非同一般了。

    可不巧的是，他的堂兄弟在前几天竟然招惹到了苏爷的女人，陈家的掌上明珠！于是乎，这些人瞬间就有了底气和行事的借口。

    “这借口真是有够拙劣的！”苏尘摇了摇头。

    “是啊，到现在陈家都没人出来说些什么，就连那人也没有派人去我家，倒是一群小丑在蹦踏个不停！不过，借口嘛，管它拙不拙劣，只要有、只要能用就行！何况也没有比这个更好的借口了！”

    刘明讥讽一笑：“我刘家，在青州得罪最狠的，其实是桥北的苏家！苏家你知道吗？特牛的那个，跟陈家实力不相上下，一直都占据着青州三大家族的位置！而前几天那事之后，青州现在明面上最不可招惹的几家，都被我们刘家给得罪了个遍儿，又哪还会有好下场？”

    “再说句难听的，要不是我知道你和陈芷雪是男女朋友关系，我现在敢不敢坐在这儿还另说呢！”刘明嘿了一声，指了指自己的乌黑眼圈儿。

    “到底是谁揍的你？”苏尘平静问道。