    龙渊城西郊有山，名为腾跃山，山间多密林，有人工石阶向上蜿蜒，多有亭台流水，也是龙渊城居民平日里避暑踏青的好去处。

    山顶原有道观，便是潜龙观早年所在。后因此山太高，人们参拜不便，便又挪到了城中内山上，山顶道观从此废弃。游人多在山腰停驻，山顶人迹罕至。

    这大夏日的午后，烈日炎炎，就更没人吃撑了爬山顶。

    孟轻影安静地站在崖边看山下绿荫，烈日光晕笼罩在她身上，远看有些朦胧。山风带得她的黑色披风猎猎飘动，香风飘拂，那种九幽鬼狱的感觉越发淡了，在阳光之下多了几分人味。

    秦弈站在身后看着废弃了的道观，还能看出曾经栉次鳞比的模样，可如今已经破败得老鼠都不爬，不由低叹道：“山不在高，有仙则名，果然如此。此山虽高，看上去也是青山绿水颇有滋味，实则已然俗不可耐，灵气全失。”

    孟轻影没回头，淡淡道：“不过是沾染太多俗世气息罢了，无数年前这里也未尝不是仙灵之地。”

    秦弈耳畔传来流苏的声音：“不是，几万年前这里只是小山包。”

    秦弈自己想说的话都被哽了回去，一时无言。

    孟轻影却以为是他的寒暄结束，便道：“我还以为你不敢跟我来这种地方。知不知道如果在这里，我动起手来没有任何顾忌？”

    秦弈道：“或许你突破腾云是境界跨越，比我这么多层的突破幅度都大……但我自保还是有信心的。”

    信心不仅源于自信，也源于对她态度的判断。要不是因为没有碾压性差距，孟轻影可绝对不是这么好脾气。

    孟轻影淡淡道：“你对腾云的实力有些低估……如果当初我的影傀不毁，又或者是那个古尸被我成功祭炼，那此刻杀你也不过如杀鸡。甚至当初在弘法寺，你根本没有和我罢战的资格。真以为你当时那易筋三层就能越级对付琴心圆满了？不过是我失了最合手的影傀，实力大降罢了。”

    秦弈挠挠头，好像是这样，他们万象森罗宗的核心绝对不是“影”，而是“伥”，是万物为我所用的玄奇。孟轻影的影术，不是暗影法术，而是控制幽影的方式，说穿了就是以影为伥。这种体系下，她在古墓被自己坑了惯常傍身的影傀，战力确实会差很多。

    “说来如今我的实力有所欠缺，导致对大欢喜寺硬气不起来，也是拜你所赐。”孟轻影转头看着他，眼神又有了冷意：“秦弈，你根本不知道你拖了我多少后腿。”

    秦弈道：“这么久了，你还没找到合适的傀儡？当初那个天女法器呢？”

    “那毕竟是个低级法器，聊胜于无，只是缓解了我没有傀儡可用的窘境，在突破腾云的小丹劫时给我替死，仅此而已。真以为我靠它战斗？那还不如你们宗的画魂与书灵呢。”

    秦弈：“……”

    “合适的傀儡，我已经找到了。”孟轻影淡淡道：“不过好像你又在给我添乱。”

    秦弈猛省：“龙气！”

    “不错，那龙气固形，就是一条气运之龙的傀儡。”

    秦弈吁了口气。

    确实小看了腾云。

    这种玄乎的术法本以为是大能所为，说不定是孟轻影的师父之类，她只是来负责打下手，却原来这根本就是孟轻影本人干的，她就是那个大能。

    说来也是，腾云境在此世体系就是最标准的腾云驾雾的仙人，对应在自己熟悉的体系里是金丹，金丹修士当然已经足够称一句大能。自己在画境之中击败的猴子，只是有相当于腾云初期的修行，没法宝没法术还没智商，并不能代表真正的腾云。

    而且孟轻影好像还特别疯狂，她看中的傀儡这是什么啊……一般人会想到用这玩意做傀儡吗？脑洞够大而且够敢做的。她依然是不在乎一般人的死活，这种王朝龙气被取走之后可能爆发的天下大乱根本不放在她眼中，她只在乎自己的提升，目的明确且功利十足，真是有魔道BOSS资质。

    不过既然与程程没关系，倒是让人轻松了许多……秦弈真的没想好自己应该怎么面对程程，更不希望在带有对立的背景下相见，与她无关就最好了。

    孟轻影又道：“这大乾龙气，原本也不是我能弄走的。恰好我发现大欢喜寺有许多外门都在大乾布道，挖掘炉鼎，为了方便行事，还广泛勾连官员，这便动摇了大乾根基，使得龙气衰弱。我便想到个主意，索性让他们动摇得更深，到了足以改朝换代的程度，那龙气我便唾手可得。”

    秦弈道：“所以原本大欢喜寺并没有涉足朝廷层面，是被你忽悠去的。”

    “说是我忽悠倒也不对，这是大欢喜寺本来就打算尝试的事情，他们大欢喜寺周遭千里就是一个地上佛国，里面的炉鼎予取予携，这么多年来已经有些不够用了，早就打算去世俗国度建立类似的试点。但这事不好做，因为大部分国家都有仙家后台。”孟轻影微微一笑：“如果说是我忽悠的话……那我只忽悠了他们一件事，就是让他们误以为大乾后面是我万象森罗宗，而如今我宗已经放弃了大乾。”

    秦弈哭笑不得。

    怪不得大欢喜寺好像根本就不知道大乾与万道仙宫的关系，也不知道孟轻影是怎么个忽悠的，想必内情还挺丰富。但怎么忽悠的已经不重要了，这事情到了现在已经很明朗。

    魔女和妖僧，正把一个泱泱大国做棋盘，肆意揉捏。

    妖僧动摇大乾气运，魔女得以取走龙气，等大乾彻底崩塌，妖僧再建立他们的“佛国”，这就是合作了。

    “本来这龙气我早就该能取走了。”孟轻影叹了口气：“但此时出了意外，大乾可能有镇压气运的宝物，拉着龙气取不走。我打算进宫盗走此物时，这帮‘盟友’却反了水，守了宝库不让我取。”

    秦弈奇道：“这是为何？”

    孟轻影冷笑道：“他们是淫僧，我是女人，你说为何？”

    秦弈张了张嘴，又闭上了。

    “因为他们形势占优，便是龙气不失，他们也有八分把握逐步控制大乾了，并不是非我不可，所以对我起了勒索之心，意图借我所求，染指于我。这名册若是在我手上，我便有一个讨价还价的筹码，虽然这名册未必真有多大作用，总归是个变数。是他们大局重要，还是采我一次重要？”

    秦弈终于道：“原来如此。”

    真特么是魔道，明明合作之中，觉得自己占优了就立刻想啃盟友一口。当然孟轻影也不是小白花，大乾另有后台之事至今大欢喜寺都蒙在鼓里，真等交易两讫孟轻影拍拍屁股走人，这边“佛国”可跑不了庙，大约不出半个月就会被居云岫拆了吧。

    孟轻影若无其事地道：“好了，就这么回事。故事已经听完，一口唾沫一个钉的秦道兄，名册呢？”