    「没繁华红毯的少年时代里

    若不是他我怎么走过籍籍无名

    我真的陪他淋过大雨，真陪他冬季夏季

    真的与他拥抱黑暗里」

    ……

    等到咆哮着的摇滚乐变成一个少女低沉的伤痕回忆，江来才发现自己死里逃生活过一命。身体紧紧的缩在座椅角落，抓着手机的手都已经刺激出汗了。

    “以前没有听过摇滚？”通过前段时间修复童子戏水瓶时的接触相处，林初一知道江来是一个循规蹈矩的人，有着特定的生活方式，稍有改变就会让他抓狂。打定了主意想让他接触一些他以前不曾接触过的领域，就像是小时候牵着同伴的手去闯鬼屋或者探蛇洞，看到对方惊慌尖叫的模样就笑得前仰后合开心不已。

    这种事情要和自己最好的朋友一起做，因为只有这样才算是俩人一起遭过危险，越过禁忌，才有那些狼狈不堪但是回想起来却又满满甜蜜的回忆。

    但是看到江来满脸痛苦的模样，终究还是有些不忍心。

    “没有。”江来摇头。“施道谙知道我不喜欢，车子里也从来不会放摇滚乐。他喜欢蓝调。”

    “你和施道谙感情真好。”林初一称赞说道。

    江来看着高速两边的路灯飞速后退，担忧的说道：“我们现在赶过去根本就进不了拙政园，也看不到雪香云蔚亭。”

    “谁说要看晚上的雪香云蔚亭了？我们要看明天早上的雪香云蔚亭。”林初一出声说道。

    “你是说，我们要在哪里等一晚上？”

    “当然？你怕了？”

    “怕。”江来说道。

    “我一个女孩子都不怕，你一个大男人怕什么？我还能吃了你不成？”

    “这种事情谁又能说的准呢？”

    “……”

    赶到苏城，已经是深夜十一点钟。林初一径直把车子开到一家园林式酒店的停车场，问道：“你的身份证带了吧？”

    “带了。”

    “给我。”林初一对着江来伸出手来。

    江来犹豫了一番，终究还是把钱夹里面的身份证递了过去，又有些不太放心的问道：“你不会故意说酒店只有一间房间了，所以我们俩……要挤一挤？”

    林初一白了江来一眼，说道：“你在哪里学到这些鬼东西？”

    “施道谙教我的。”江来诚实的回答说道，顺手就把自己的花心师兄给出卖了：“他说要是有机会和女孩子一起出门旅行，一定要记得使用这一招，屡试不爽。施道谙会使这一招，我想你这么聪明，肯定也会使这一招。”

    “你想多了。”林初一推门下车，然后走到车尾打开后备箱从里面提出一个旅行袋。

    “这是什么？”江来好奇的问道。

    “衣服。”林初一说道。

    江来瞪大眼睛，一脸警惕的盯着林初一，说道：“你连出门过夜的衣服都提前准备好了？你太阴险了。”

    “你在想些什么呢？”林初一没好气的说道，她开始有些后悔自己的这种冲动行为了，做什么事情不好，为什么要带他来看这什么雪香云蔚？“车内常备，是每天下完班要去健身房锻炼用的。”

    “哦。”江来松了口气。

    林初一带着江来大摇大摆的走到酒店前台，拍出两张身份证放在深夜值班的工作人员面前，说道：“你好，请帮我开两间房。”

    “好的小姐，很稍等。”值班经理低头在电脑前一阵操作，说道：“很抱歉小姐，我们酒店现在只有一间房……”

    看到江来投向自己的怀疑眼神，林初一羞愧难当，说道：“什么房间都没有了吗？大床房？双人房？豪华套？不管是什么房间，我需要两间房……”

    “小姐，很抱歉，我们酒店确实只剩下一间房了。”酒店工作人员一脸歉意的微笑，说道：“不过，还剩下一间双人房，现在时间已经这么晚了，要不两位……”

    “不成。”林初一一口拒绝，自己要是答应下来，那不就被江来给说中了吗？她才不愿意成为施道谙一样的「渣男」呢。“如果你们没有两间房的话，我们就换酒店。”

    “实在是很抱歉，确实没有了。”值班工作人员连连道歉，试探性的说道：“不过，总统套房有两个房间……”

    林初一抬头看了看墙壁电子屏上面显示着的总统套房价目表，咬牙说道：“那就给我开一间总统套房吧。”

    “好的，小姐。请稍等。”值班人员高兴坏了，手脚麻利的帮助林初一办好了入住手续。

    直到林初一身心疲惫的躺在温暖舒适的豪华冲浪浴缸里，这才觉得自己死后又再次重生过来了。

    想到自己今天晚上的疯狂举动，就连她自己都觉得有些不可思议。

    “自己到底在做些什么？”

    “这样当真有用吗？”

    “林初一，你醒醒……”

    “啊……”

    林初一一边尖叫出声，一边拼命的往自己的脸上泼水，希望自己能够保持清醒。

    发现自己的脑袋依然燥热之后，她的身体下滑，索性将整个身体包括脑袋都泡在了浴缸里。

    “噗噗噗……”

    浴缸表面，浮现起一排排的小气泡。

    江来倒是对今天晚上居住的环境很满意，房间即宽敞，又明亮，是他喜欢的空间格局。唯一遗憾的就是装修过于富丽堂皇，稍显俗气。而且摆的好几件古董都是假的，自己和施道谙住的房间就连洗手间摆的小件都是真迹呢。

    江来也同样的躺在冲浪浴缸里，面对着那落地窗外神秘而绚丽的苏州河，端起了放在窗台上的龙井茶，美滋滋的吸了一口。

    “嘶……舒坦。”

    -------

    酒店值班人员正在和同事吹嘘自己刚刚订出去一间总统套房的事情时，一张身份证突然间拍在了他们的面前，说道：“给我一间房间。”

    “先生一个人？”

    “一个人。”

    “先生，我们酒店只有一间标间了。”

    “刚才那一对情侣住的是几楼房间？”

    “先生，我们不能暴露客人的隐私。”值班人员口风很紧的说道，这是酒店服务人员的基本素质。

    男人稍微犹豫，点头说道：“给我那个套间。”

    “好的先生，我这就为您办理入住。”

    等到值班人员把酒店最后一间套间也销售出去的时候，又有一个西装革履的男人快步走了过来，说道：“给我一间房间。”

    “先生，不好意思，我们酒店的房间已经满了。”工作人员一脸歉意的说道。

    “刚才是不是来了一对年轻的男女客人？他们住的是什么房间？”

    “先生，这是客人的隐私，我们不能向外界透露。”值班人员一脸严肃的说道，打量了一番男人的衣着妆扮以及手腕上的腕表品牌，出声说道：“不过，我们酒店还有另外一间总统套房。”

    “好吧，那就给我另外一间总统套房。”男人伸手把身份证和信用卡递了过去。