    听到这里，叶南的眼珠子差点鼓出来。

    好久没有听到这个词汇从别人的嘴巴里面说出来了。

    稀有天赋重力场！

    那个雷天竟然有这个天赋？

    叶南也有啊！

    而且，叶南甚至到现在都还不知道这个天赋对应的属性是什么，神格又是什么，但雷天竟然已经获得了，而且还十分强大！

    原本还有些犹豫要不要答应雷泰要求的叶南，现在立刻就肯定了下来。

    这个任务，必须接！

    什么雷神托尔的碎片就算了，叶南就算是拿到了，也不知道如何剥离自己现在的神格，因为如果能剥离，就直接还给雷婷了，哪有现在这么多事儿。

    既然如此，得到了也没法使用的东西，就算是再珍贵，叶南也懒得惦记。

    但另外一个，关于重力场的天赋，好东西啊！

    必须到手！

    虽然还不知道是什么神格，但被雷泰教出来的，现在已经能暴打雷泰了，显然是个了不起的东西。

    很好，你的神格不错，是我的了！

    雷泰可不知道叶南的脑海里这一小会儿的功夫已经闪过这么多的念头了。

    只是催促着说道：“有没有你姐姐的联系方式，或者，你知不知道她在哪里，可以尝试着找一找，只要你姐姐答应下来，我相信……”

    “好，我会找的，现在告诉我，怎么可以找到雷天。”叶南直接问道。

    并没有说他就可以，完全不需要叶婵。

    也实在是叶南根本就不知道去哪里找。

    雷泰都没想到叶南这么轻易的就答应下来了，微微错愕之后，赶紧说道：“简单，雷天在脱离了雷云风暴之后，就加入了一个叫做鼎天的公司，那公司的势力很大，要比我们雷云风暴要大，所以之后，我也没有什么机会对雷天动手了。”

    “我知道了，放心，交给我，我会办好的。”叶南笑呵呵的说道。

    同时再看向雷婷：“关于宙斯神格的事情，的确是个意外，放心，雷天一定会死，他身上的托尔神格，我会帮你抢回来的。”

    与此同时，雷天的另外一个神格，那就是叶南的了！

    “额，好，好。”雷婷呐呐的说道。

    看样子，她自己对神格碎片反而没有什么执念，反而更多的是因为丢失了神格碎片，雷泰很生气。

    就像是当初刚开始叶南偷取了雷婷的神格碎片之后，雷婷的第一反应也是雷泰知道了之后，会杀了她。

    当然，夸张了，雷泰这么护犊子，怎么舍得对雷婷下手，真是骂两句都要心疼。

    叶南答应下来之后，雷泰这才带着自己的人离开，锦缎公司的楼下，雷泰和雷婷刚上车，雷婷就歉疚的说道：“爸，对不起啊，如果不是我丢了神格，也不会有这么多事儿了。”

    “说啥呢？这是好事啊！”

    雷泰非但没有丝毫责怪的意思，反而看起来十分兴奋。

    他眯着眼睛，美滋滋的说道：“宙斯的神格碎片的确不错，当初也是我话费了大代价搞到的，但是也正因为如此，想要再获得另外一块宙斯的神格碎片，难度实在是太大了。”

    “可是托尔的不一样，那块神格碎片本身就很大。”

    “你的宙斯神格碎片当初融合度已经差不多了，虽然没有完成，但是要剥离的话，难度还是很大，那小子机缘巧合之下剥离，也是一件好事。”

    说完，摇头晃脑的补充道：“对你而言，这是一个机会，只是希望那小子办事能稳妥一些，如果成功，你的境界实力，要立刻超过我，你知道那意味着什么，对我们雷云风暴而言，绝对是一件幸事，我也放心把雷云风暴交到你手里了。”

    听到这里，雷婷却似乎并没有很开心的样子，反而神色微微一黯。

    抬头看着雷泰的侧脸。

    看着雷泰兴奋的侧脸，心里的那句‘我其实不在乎神格’终究还是咽了下去，没有说出来。

    而在锦缎的楼上，在雷泰等人离开之后，叶南立刻就开始询问关于鼎天这个公司的情况。

    郭更夜当然也知道。

    鼎天这家公司，就在距离蓝盾城不远的荔城，荔城比蓝盾城要大得多，公司也很多，鼎天这家公司本身势力也非常强大。

    绝对不是锦缎这种公司可以对付得了了。

    “叶南，你打算怎么找你姐姐？要不要我帮忙安排人找一下？”苏倩沉吟着问道。

    “不用，我自己就够了。”叶南摇头道：“只需要告诉我荔城怎么去就可以了。”

    “你自己？”

    郭更夜一愣，随后吓了一大跳的喊道：“叶南，你可千万不能冲动啊！这件事要从上记忆，你的天赋的确了得，但是没有你姐姐，招惹了鼎天的话，你……”

    “郭总放心，我有分寸的。”叶南给了他一个放心的笑脸，“今天就这样，好好休息，明天一早我就出发。”

    他没有给郭更夜和其他人继续在这个话题上纠缠的机会。

    这倒也不是叶南飘了，而是叶南知道，那雷天就算是神格力量强大，但终究还是没有脱离下位天神的境界范畴。

    而只要是没有脱离这个范畴的，叶南的禁魔领域就能够完全压制！

    神格强大，那也要用的出来才行！

    当晚，叶南和秦舞瑶在房间里，叶南开始给秦舞瑶做思想工作，这一趟去，叶南虽然有把握，但还是有风险的，毕竟是整体实力要超过锦缎非常多的大公司。

    秦舞瑶的实力境界太低，当然不适合跟着去，太冒险了。

    秦舞瑶没有说什么，只是默默的听着，但眼神之中的不甘心，已经越来越明显。

    她双拳死死地攥紧在一起，缓缓的呼出一口气，抬头的时候已经是笑眯眯的了。

    “放心啦，我知道的，在公司呆着清闲的很，我才懒得出去呢。”

    听到这，叶南稍微松了口气。

    只是他没有发现秦舞瑶的眼神已经和以前不一样了。

    “那今晚就好好休息，咱俩好久没那什么了，要不……今晚？”叶南看着眼前秦舞瑶玲珑的躯体，试探着问道。

    “就知道你这心思。”秦舞瑶翻了翻白眼，没有拒绝。

    “还有，那什么，没有试过和魅魔……要不……你变成魅魔？”叶南吞吞吐吐的说道。

    好家伙，惦记着这个呢！

    秦舞瑶眼前一亮，她也没试过了！

    于是，念头一动，化身魅魔，对比人类的身体，魅魔的极致诱惑力，瞬间爆发！

    这一晚，注定无眠……

