    裕子路闻言，一时间也愣住，随即垂眸道，“乔伊小姐，对不起，是……是我误会你了。”

    假装醉酒难过的秦若楠，心里满是不悦，但事已至此，她不管再说些什么，都没法让人相信了。

    哼，黎甜甜，我们走着瞧。

    黎甜甜见好就收，下意识伸手拍了拍他的肩膀，看向他，语重心长道，“子路，这不怪你，是我没把话说清楚，让你误会了，而且……”

    她话还没说完，包厢的门突然被推开，几道熟悉的身影走了进来，走在最前边的那个人，居然是战司爵。

    而他眉头紧皱，正冷冷的看自己，不对……应该是裕子路。

    黎甜甜心里一惊，直接忽视战司爵的冷冰冰的目光，立即将手从裕子路的肩膀上拿开，然后伸手将秦若楠拉了起来，“秦小姐，以后别冲动，有什么事，我们好好说，我也不是那么不讲道理的人。而且……既然你想喝酒，我也不拦着你。”

    说完，她朝走在战司爵身后的苏以沫挥了挥手，轻咳一声道，“苏小姐，秦小姐说她心情不好，想喝酒，你快来陪陪她！”

    苏以沫一愣，顿时明白过来，乐呵呵的就跑了过来，笑道，“好的，乔伊小姐，我一定陪秦小姐喝好，不醉不归！”

    看样子，秦若楠肯定又闹什么幺蛾子了，惹乔伊不开心了。

    苏羽墨愣了愣，也立即跑了过来，和黎甜甜打了声招呼，然后将裕子路带了出去。

    看这情况，这事裕子路绝对参与了，而且帮的肯定是秦若楠。

    这孩子为什么不能认清楚阵营，一定要和自己的老板作对呢？

    见事情解决后，黎甜甜故作难受揉了揉太阳穴，柔软道，“各位，实在抱歉，我的头又开始疼了，你们继续吃喝玩乐，都算在我的账上。我先去看医生了，再见。”

    从头到尾，她直接忽视了战司爵的存在。

    说完，黎甜甜目不斜视的往包厢外走去，但路过战司爵时，清楚的察觉到他脸色不怎么好，而且眼里满是冷意。

    犹豫了一下，她咽了咽口水，决定离开包厢后，先找个地方躲一躲。

    ……

    果然，黎甜甜前脚刚出包厢，后脚战司爵就紧跟了出来。

    他眼里满是冷意，心里更是烦躁不安。

    战司爵四处看了看，见没有黎甜甜的身影，他不悦的冷哼一声，正准备拨通黎甜甜电话时，突然一道熟悉的身影出现。

    “黎甜甜，你给我站住！”战司爵蹙眉，几步上前，下意识抓住了她的手腕。

    随之，他又立即松开了女人的手，低语道，“你不是黎甜甜。”

    话音刚落，一个有着啤酒肚，西装革履的男人从一个包厢里走了出来，“哈哈哈，战总，没想到你喜欢这样类型的女人啊！你要早说，我就让给你了。”

    他说完，伸手拍了拍女人的肩膀，说道，“小许，给战总做个自我介绍，以后你们可能会经常见面，大家先熟悉一下。”

    女人点了点头，慢慢的转过身来，“战总，你好，我叫许家家，是曹总的秘书，以后请多指教。”

    说着，她微微的抬头，看向战司爵，嘴角带着一丝笑意。

    看着面前的女人的容貌，战司爵眉头皱起，眼里划过一丝诧异，若有所思道，“许家家？！”

    这个女人看起来和黎甜甜有几分相似，但仔细一看，她的眼睛却像另外一个人。

    不等他多想，许家家勾唇笑了笑，道，“战总，客气了，你也可以叫我小许。”

    说完，她又看向曹立刚，提醒道，“曹总，这个点曹太太应该的牌局已经散了，我们现在可以去李太太家，接她了。”

    曹立刚点了点头，笑眯眯的看着战司爵道，“战总，我还有事，那下次在我太太生日宴会时，好好聊一聊。”

    战司爵面无表情的点了点头，脑海里却浮现出一个女人的名字。

    正当他细想时，突然后背一紧，有人跳到了他的背上，黎甜甜在他耳边，低语道，“战司爵，你完蛋了！你居然当着我的面，想其他女人，我生气了！”

    刚才躲了一会，她见时间差不多了，来找战司爵时，无意中看到了那有意思的一幕，不过站的有些远，并没具体的看清那个女人的长相。

    战司爵伸手扶着她的腿，防止她掉下来，“不是，她的身形、发型还有穿着和你一模一样，我误把她当成了你。”

    他顿了顿，继续道，“随后，看到她的脸时，就觉得眼熟！”

    “许欣然？”黎甜甜脱口而出道。

    战司爵轻轻地点了点头，“好像是她，但我不确定！”

    一个人的外貌再怎么改变，但是眼睛却无法变。

    黎甜甜伸手捏了捏战司爵的耳边，嗤笑道，“战司爵，你不会心虚了吧？毕竟，在外人眼里，你的妻子可是许欣然呢！”

    她说着，突然想起了什么，好奇道，“在R国，那个房间里，你是怎么处理中药的许欣然？”

    战司爵轻咳一声，解释道，“没什么，就把她关洗手间里了，最后警告几句就离开了！”

    黎甜甜摇了摇头，“狠心的男人！”

    不过这一切都是许欣然自找的。

    说实话，如果不是战司爵今天提起，她还真的忘了许欣然这号人物了。

    正当她胡思乱想时，屁股又是一疼，战司爵一字一句道，“黎甜甜，我们之间的账，好像没算清楚！”

    黎甜甜心道不好。

    她立即将本来要骂的话咽了回去，转移话题道，“账什么账？我欠你钱吗？还是你欠我的？”

    “黎甜甜，你当着我的面，和其他男人含情脉脉，是怎么回事？”战司爵冷哼一声。

    黎甜甜立即摇头，极力否认，“不可能，我没有，你别诬陷我，那……那是我们公司旗下的艺人，我怎么可能……”

    战司爵打断道，“潜规则？”

    黎甜甜顿时噗嗤一声笑了，“战司爵，你放心，我要潜规则肯定找你，你长得好看，身材也好，而且……”

    听着这话，战司爵心情顿时好了不少，轻笑一声，背着黎甜甜往外走去。

    然而，他们刚离开，躲在拐角处的许家家勾唇笑了笑，“司爵哥哥，我们又见面了。”

    她赌对了，战司爵果然喜欢自己这张新脸。

