
小心四殿下听见，诛你九族。

可就是这样才让人费解，皇后常年病弱，坤宁宫都走不出来，一直是贵妃统理后宫，这么多年以来，深得帝心。

文伯爷的所作所为罄竹难书，但一直有贵妃相护，所有的状纸，最后不了了之，皇上前天还去了贵妃家的家宴，怎么突然就要处斩了？贵妃倒台了？没听说啊。

“莫非，皇上大彻大悟要重整大梁？”

不如说皇上吃了仙丹，明日要飞升了，载德帝从小就不是有野心的人，家国是什么他或许都不知道，但胜在能生皇子公主，又有九王爷一路扶持。

宗人府府尹犹豫了：“那这人，我是杀还是不杀？”

一时间，前来看发什么事的众臣都沉默下来，不杀，圣意已下，杀了，贵妃还没倒台……

与宗人府尹关心教好的几个大臣，有些同情的看着他，这事难办啊，请宫觐见的贴纸根本没有批下来，只能他们对着盖了圣意的折子，自己瞎琢磨。

“莫世子领兵了？”

众臣瞬间又看过来：“什么意思？莫世子不是去当知县了？”

“我听莫国公那边说起的，莫世子上书说地方匪患严重，要扩充私军，皇上准了？”

这个消息瞬间引爆所有等在宫门外探消息的人！这可是前所未有的事，这……

这等于合理合法的拥兵自重了，有军、有人、再有粮，背后又有百年大族的莫家撑腰，以后……以后就是一方霸主，若成了规模，就是第二个异姓王！

如果这个先例开了，多少人想雄霸一方还用说吗：“不可能吧……”

“莫国公都没反应过来，所以这个消息才流了出来，否则你以为消息怎么出来。”这是多大的事，如果成了约定俗成的定律，那下放的官员可就多了。

众臣瞬间窃窃私语起来，谁家没点私心，谁家不在琢磨圣意。

几道发下来的折子。

让各个属衙、各个大族都请来了幕僚、智囊，一起商议皇上的意思。

没有根基的大臣、名将也努力聚在一起探听各处传出的消息，皇上此举百年难得一遇。

一直走丹师路子的人们，这些没有得到想拿的好处，送上去的折子最近都没有被批复，没有批还可以说四殿下最近身体不适，但现在批下来的不是他们的又是怎么回事。

中间是不是有什么差池，他们与这些丹师是一条线上的蚂蚱，一荣俱荣一损俱损，现在是他们出力的时候了。

……

令国公府内。

年迈的令国公看眼儿子，依旧威严从容：“你怎么看？”

项章自然知道父亲问的是莫国公世子的事，前两件事已经落定，没什么可说的。

唯独后一件，拥有私兵，但凡男人，谁不蠢蠢欲动，这是大梁话语权的根基，甚至可以让莫国公府一飞冲天，独大它一家，这绝无可能：“父亲那里可有消息？”折子是皇上批的还是四殿下批的，随意压的还是深思熟路。

项国公喝口茶：“四殿下的笔迹。”

项逐元没有发声，他隐约觉得，今天所有的折子是心慈盖的，莫云翳这一份尤其让他肯定，因为‘拥私兵’是下发的几个折子里，唯一一个有回复的折子。

项心慈昨天去皇宫玩，梁公旭会带他玩什么？不就是他的那些把戏和可以显摆的事情，盖玉玺绝对值得拿出来炫耀，两个关系好的朋友互相玩一玩对方的喜好，自然而然。

至于心慈忧国忧民，所选所为皆是民生？他更认为是这几个折子距离她近，否则她知道什么事民生，她认识那些折子的封皮颜色他更相信。

“玄简怎么不说话。”

没什么好说的：“地方局势复杂，不如让二弟还有柳国公府的大少爷还有新科状元从旁协助更事半功倍。”

两人屡屡胡须，觉得此举无甚不妥。

……

与此同时，引发这一系列事件的项心慈、梁公旭趴在天衢苑二楼的雅间窗台上听曲。

梁公旭小心翼翼的将尖细的下巴放在她胳膊上，试探的开口：“我只发了几张折子下去，你有没有生气？”她盖的那么辛苦，还是为了他好。

“没啊。”

梁公旭松口气，将脸放上去：“他们很多人并不好相处，也不会什么都听朝廷的，我挑了能做主的发下去的。”

项心慈闻言，抱住他的头：“你不是说不看吗？”

“不看，不见得不懂吗？”

“你不是三字经都没念完？”

“看折子需要念三字经？”

项心慈眨眨眼。

梁公旭眨眨眼。

寿康公公心疼的看着四殿下，四殿下昨天把七小姐盖过的所有折子过了一遍，能发的捡出来放在一边，不能发的放在一边，因为耗神太过，连传了两次太医，今早……今早撑着不适起床的……

寿康公公扭过头，心疼的擦擦眼泪……

项心慈看他一眼，又移开目光，吻了下他的发顶，他的不学无术可能和自己的有所不同。

项心慈突然看向下面，换戏了？

梁公旭靠在她身上，感受着她的怀抱，安心的闭上眼，攀着她的肩有些昏昏欲睡。

项心慈为他调整好舒服的姿势，轻轻抚着着他单薄的背，看向下面。

是她从来没有看过的新戏。

讲的是一户勤勤恳恳的农家从地理挖出了千年宝藏后，一门的兴衰起落。

故事情节流畅悬疑，所有人的心思、善恶、人情世故表现的淋漓尽致，在所有人感叹财帛动人心，和一家农户从人口繁盛到人口凋零的大户世家到底值不值得时，结尾处，同样又一户农家从地理挖出了同样的宝藏，几位羽扇纶巾的公子佳人在各自看中的人上压上银子，又无所谓的路过，仿佛那只是无聊生活中算不上调剂的调剂。

戏幕在这时候才缓缓落下，一楼大厅内一阵骚动，二楼也传来很多开窗的声音。

项心慈抱着睡着的梁公旭维持着看戏的姿势一动不动。

寿康公公感慨的看完了这场戏目。

项心慈的手依旧轻缓的抚着他的背，在想另一个问题不太肯定的疑惑：“寿公公。”

“奴才在。”

“……”项心慈停了好一会，才继续道：“将这出戏的编撰叫来……”

“是。”

不一会，明西洛走进来。

项心慈依旧维持着原有的姿势没动，手掌一下一下抚着梁公旭的背，梁公旭安静的睡在她怀里，她依旧看着下面大厅的方向。

明西洛的视线再平常不过的在两人身上过一遍，不动声色的沉默下来。

“七小姐，人来了。”

项心慈转过头，看到如青山白雪、温润不可方物，却十分晃眼的他，肯定了心里的猜测。

明西洛想见她？

因为什么？好奇？有兴趣？“明参中当真多才多艺。”

明西洛声音平静，无波无澜：“回七小姐，糊口罢了。”

瞧着不卑不亢的样子，项心慈如果不是深知他的脾气，都要觉得自己多心了。

项心慈抚着梁公旭，仔细想想以前她们有没有见过，有没有什么交集，有没有在她不知道的时候帮助对方。

没有，她从来没有出过门，项逐元书房不准外人进入，她上辈子在成婚前就在大福寺远远的看过他一眼，他无疑是几个候选者中长的最突出的一个，直到成婚后掀开盖头，才是他们第二次见面。

所以，她与明西洛没有刻骨铭心的交集，

上一世，可以说两人相处久了，她又是他的妻子有感情，现在呢？

喜欢这具皮囊？

也不难理解，就像当初第一眼，她也喜欢他的长相，挑中了他。

项心慈却有些犹豫要不要用他，这个人远不如他表现出的好相处，可这次是他凑上来的又可以另说？

如果只是皮囊，倒不是不能各取所需。

项心慈思索着，她没指望莫云翳将来成事后一定会被她所用，各方势力多一些，互相牵制更令人放心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174966"  chaptername="189三更">加入书签</a>
</div>
