    更新时间：2011-11-20

    连续放晴四日，远岭虽有残雪未融，但驿路也不像刚融雪时那般泥泞，一夜行进，午前休整，午后继续开拔。

    大军刚出长兴县境，就有飞骑从西边驰来传信：敌左翼在姚家冲及前塘的所部拂晓时即拔营，赶在日隅之前，到方家洼汇合；唐复观其时率部刚到方家洼，但立足未稳，不敢迫近。敌恰在此时分作三股，往西突围，骑营遮挡不及，被迫让出其西撤的通道……

    此时，林缚正在诸将簇拥下，驰上二桥岭，眺望岭前驿道通行的大军，包括长山营张季恒所部外，第二梯队的兵马有精锐两万四千余众，但离龙牙岭西的方家洼还有八十里地。

    “郑明经能得奢文庄信任统领左翼兵马，倒是有些本事，很会选择突围的时机啊……”林缚听过方家洼的战情，手叉着腰，望向远天的轻云，感慨道。

    “奢文庄说弃江宁而走，当真是一点犹豫都没有，可见他这些年搅乱东南，也确实有过人之处，”陈华章不失时机的讨巧赞道，“要非大人在，当真是无人能挽狂澜！”

    “奢文庄真能说走就走吗？”林缚嘴角浮起一笑，转头问身边的宋浮，似乎一点都不为浙闽军左翼突围时烦恼。

    “陷徽州之后，浙闽军在宁国短暂停留了数日，将大量在昱岭关、徽州战里俘获的御营军降卒编入右翼，”宋浮说道，“奢文庄想往西走，但无法快速绕过池州，必然要留断后兵马拖延淮东军的追击，那就没有留右翼兵马屠掠江宁城可合适的了！我看最迟，入夜之前，就会有明确的消息从江宁传来……”

    不管奢家什么居心，永兴帝弃江宁而逃，淮东要能保江宁不受屠掠，意义要比歼灭浙闽军左翼还要重要。

    奢文庄将以降卒为主的右翼留在江宁屠掠，吸引淮东军主力过去，也是奢家目前唯一能行的断尾救生之策。要没有断臂的决心跟狠辣，金蝉脱壳没那么好脱的。

    “贼他娘的，跑得比兔子还快！”周同恨恨的骂了一声，他晓得保全江宁更重要，但叫奢家的精锐兵马从眼鼻子底下逃脱，叫他如何甘心？陈渍、张季恒等将都是愤愤不平，跃跃欲试都要上前请战。

    “岳相在池州或能挡一挡，”陈华文说道，“淮东军当务之际还是先救江宁要紧……”

    陈华文相当保守一些，淮东军将浙闽叛军逐出江宁而全城，再迎太后、鲁王进江宁，就占据绝对的主动，让奢家兵马逃脱，反而成了细枝末枝。

    退一万步讲，要是岳冷秋在池州出兵拦截，还能让岳冷秋与奢家在池州外围打个两败俱伤；岳冷秋要是将兵马缩在池州城里不出动，放奢家兵马主力过去，接下来岳冷秋就没有底气再插手江宁政权的安排，只能由淮东牵着鼻子走……

    “除非奢家诱我们赶去茅山西麓决战，”宋浮说道，“不然的话，敌左翼的撤退路线，是西撤固城，再从固城越过青山河直接往西去南陵，骑营若能一路扰袭，崇城军主力应能在南陵之前追上郑明经所部左翼兵马……”

    “让唐复观率部去江宁？”林缚问道。

    宋浮点点头，说道：“倘若奢文庄仅留右翼兵马在江宁，从溧阳往北一直到江宁外围，都不会有大股敌兵的存在。唐复观率部能以最快的速度赶到江宁外围，跟水营及东阳府军汇合，就能形成兵力优势攻打江宁外城……”

    有些话宋浮没有明说，但林缚及他人都能想明白：

    只要皇城不失，浙闽军不可能完全放开来去屠掠江宁，但要想江宁满城民众一点都不受战事的损害，也不可能。唐复观率部过去，与水营及东阳府军汇合后攻打外城，是拖延住浙闽军右翼，不使其全力攻打皇城，江宁外城早一天收复或迟一天收复，并没有太大的关系。

    难道江宁民众会因为淮东军晚两天收复江宁外城而心生怨恨吗？

    林缚沉吟稍许，看向周遭诸将，下决定道：“传令唐复观，使其北上先收复溧阳，收复溧阳后即率部北进，驰援江宁，不得延误；周普率骑营西进，尽一切可能将敌左翼兵马拖延在南陵以东，待崇城军赶去会战，周同、陈渍、张季恒，你三人立时去军中，组织兵马轻装追击敌左翼，但要防备敌左翼往宁国逃窜……”

    郑明经率浙闽军左翼往西逃往固城，是欲绕过池州，进入江州，与正围攻江州的奢飞虎所部汇合，可以预见浙闽军中路及右翼部分兵力，多半是往西走——但也保证在来不及西逃的情况，郑明经断然南下。从宁国往南，地形就变得险峻，而宁国、绩溪、徽州等城又在浙闽军的手里，利逃窜，不利追击。

    周同、陈渍、张季恒等将听到林缚决定以崇城军为主力往西追击，立时亢奋起来，周同搓着手，不掩眼晴里的兴奋之意，说道：“想逃进宁国，也要浙闽军脚够长才行！”

    林缚继续下令：“传令敖沧海，长山军所有辎重悉数交由海虞军接管运送，务必在后日午前赶到溧阳，我在溧阳等他……”

    周普率骑营拖延浙闽军左翼撤退的速度，周同率崇城军主力及长山军张季恒部追击之，整个战场就会一分为二：一在江宁，一可能在茅山西麓，而奢文庄率浙闽军中路主力的去向暂时还不明确。敖沧海率部赶到溧阳，林缚在溧阳也能有足够的兵力随时策应两边的战事。

    周同、陈渍、张季恒等将领随即带着扈骑赶回行进的队伍之中，召集将令起传达抛弃辎重、加快行军追击的命令。全军将近三千头骡马都集中起来，交给最前头的陈渍所部。

    在追击中随时都可能遭遇到敌军打反击，前头部队在行进的同时，还必须要保证充沛的体力，没有比骑骡马而行更适合的了。

    战马不足时，行军骑马、遇敌步战的马步军，也是在平地低岭地区、在机动性上占据优势的兵种。

    崇城军主力仅比浙闽军左翼落后百里距离，有周普率骑兵在前面骚扰，赶在南陵之前截住，不是没有可能……

    林缚仅率少量扈骑还站在二桥岭上目送大军远行,陈华文、陈华章、粟品孝以及长兴、安吉县等官吏，看着淮东军轻兵通过后，大量的辎重车无序的丢弃在路旁，仅留极少量的兵卒看管，看着大军通行的场景，一时间也感慨万分，内心深处仍有矛盾在挣扎。

    林缚跨身上马，对长兴、安吉两县的知县说道，“淮东军的补给粮草还要两县筹措一些，此时悉由陈大人负责，希望日后在溧阳、在江宁还能与诸位相见……”又对粟品孝下令，“你即刻返回长兴去，我在江宁等你率部过来汇合！”林缚随口下令，旁边都有典书记录并用印以为手令，粟品孝得手书即率扈骑离开二桥岭东行返回长兴。

    粟品孝所率白淖军残部都是水军，走水路北出太湖进扬子江到江宁接收整编，也就意味着太湖范围之内的最后水军势力都彻底纳入淮东军体系，此时还留在太湖里的少量水营，还都是淮东第三水营的嫡系兵马。

    林缚又与陈华文说道：“辎重一事，还要烦陈大人留后统筹……”

    “华文谨遵大人所令。”陈华文得委以辎重粮草重任，也回应命令道，看过淮东军主力精锐的行军之速，三千海虞军也只能有资格充当护送辎重、筹措粮草的任务。

    林缚对陈华章说道：“陈公，可随我去溧阳观战？”

    “大人请先行。”陈华章说道，随后都跨上马，与宋浮等人一同，与两百余扈骑，随同林缚驰下二桥岭，往西而走，前往杭湖军主力覆灭的溧阳城。

    ************

    离开大军独行，仅两百扈骑在平原丘陵之间通行极快，在入夜之前就赶到已经给打残的溧阳城。

    浙闽军在攻陷溧阳后，并没有大规模的进城，包括奢飞虎诸部在内，都急于北上进兵江宁，杭湖军还有大量的尸体遗弃在城里，无人收拾。好在寒冬季节，天气寒冷，尸体暴露于野，还不会形成大规模的瘟疫。

    林缚赶到溧阳城里，唐复观所部也是刚刚抵达溧阳。大军不进城，绕过溧阳城继续北上，唐复观赶到溧阳城下，进一步接到林缚面授机谊。

    这时候进一步的消息也从江宁传来，浙闽军左翼从溧阳撤走之后，从江宁往南的信道也就打开了。

    恰如诸人所预料的那样，浙闽军仅留三万兵马在江宁，这部兵马以奢飞虎为首，主要屯驻在东华门，守住外城的同时正加紧强攻皇城，东阳府军以狱岛为基地，先头步卒已经进入河口镇，但攻城进展缓慢，在等这边主力过去汇合。

    浙闽军另有两到三万兵马，在二十七日午时就先后离开江宁西进，暗桩探知浙闽军中都传永兴帝已逃往池州，浙闽军分兵是为追击永兴帝……

    “谎言拙劣，但是也管用得很！”林缚不屑的一笑，说道，“都说好的计策，不仅要求瞒过敌人，还要瞒过自家人……”

    林缚一面派快马传令江宁，命令葛存信组织水军战卒登岸，配合东阳府军，以河口镇以基地，将浙闽军右翼兵马牵制在东华门；并通过暗桩在城里宣布传单，指出永兴帝及诸官逃往庐州、奢家以降卒为弃子的实情；此外，放开江宁西面敌军脱逃的通道，不予封锁，以削弱敌兵的守战意志。一面让唐复观率部加紧行军，汇合水营及东阳府军夺取江宁外城。

    宋浮暗自感慨：

    此战不能算奢文庄之败，结局在闽东战事之前就基本决定好了。

    在东线，浙闽军面对淮东的攻势要守住浙中及闽东两头。奢文庄主守闽东，淮东军就能通过海路的机动优势，将兵力集中在东阳县的正面，全力夺取浙中，进而深入到信饶之间，切断东闽与江西的联络。奢文庄主守浙中，必然就要决心放弃闽东根基之所、放手一搏……

    在淮东的战略优势面前，浙闽军即使能获得一两场胜利，是很难改变大局的。

    对奢文庄来说，唯一的机会就是退到江西去休生养息。

    整个战事发展得非常迅速，从闽东战事开局起，到现在才过去一个半月的时间，还没有进入十二月，叫北面的东胡以及襄樊的长乐匪都来不及反应。

    说到底也是淮东借海路，兵马的调整异常的迅速。淮东军主力，在结束闽东战事之后，北撤包括休整的时间在内，到从萧山渡江北上参战，才半个月而已。天下有哪支军队能怎么这么迅速？

    要是淮东军主力能慢十天半个月进入江宁南部的战场，让浙闽军彻底占据江宁城，整个战局的发展将完全不一样。正是淮东军的迅速，叫奢家不敢孤注一掷去守江宁外城。

    到这时，淮东控制江淮的大局已经无法更改。

    对浙闽军来说，眼下夺取江州、占据鄱阳湖平原，并保存更多的精锐逃入江西休生养息，才是关键，以后或许还有翻身的可能……

    ***********

    大都督密令以保存左翼精锐为先，其次才是拖延淮东军向江宁进军的速度——淮东兵马的运动之快，叫人吃惊，意外的遭遇战，使得左翼兵马主力被迫前移到无险可守的方家洼。要避免局势向无法挽法的绝境滑落，郑明经只能向诸将出现大都督的密函，毅然集兵西撤，避开在方家洼与淮东军优势兵力会战的可能。

    但是西撤不是易事，侧后两翼都有淮东骑兵衔尾不去，郑明经率部只能分作数股交替西撤，从日隅时分毅然决定突围西撤，到天将夜，整部兵马才西行不到三十里赶到凤桥渚。

    凤桥是固城、溧阳之间的大埠，也是江宁二十四镇之一。

    凤桥渚的西面有胥河通往固城南的固城湖。出固城湖往西北则为青山河，青山河为弋阳江的上游，曲折往西而行，从弋江（今芜湖）流入扬子江，是扬子江在江宁西面最重要的支流之一，在茅山西麓还有人工沟渠跟北面的龙藏浦支流胭脂河相通。

    溧阳、广德、宣州甚至远到宁国、绩溪等徽州境内的物资，通常都汇集到凤桥渚转走水路，是江宁府南面重要的水陆码头之一。

    受战事的影响，凤桥渚镇上的民众都已经逃亡，码头上、入冬后枯瘦的河道里也看不到半只渡船的影子。对浙闽军左翼兵马来说，不去宁国，就只能沿胥河北岸去固城，固城守军倒是搜集了一些渡船备用。

    固城湖不算大，南北长才十里许，即使左翼兵马先进驻固城县城，能顺利从固城湖北岸渡过青山河；淮东兵马从固城湖南面绕走，也就多走二十余里路，青山河以及下游的弋阳江都不构成地形上的障碍。

    唯有到南陵往西，进入九子山（今池州境内的九华山），才有可能利用九子山的险峻地形摆脱追兵。

    只是凤桥渚离固城县还有四十余里，从固城县城西侧渡过青山河往西，还要再走百余里才能到南陵，以这么慢的速度，等避入九子山，怕是五六天之后。这么长的时间里，足够淮东军主力跑一个来回了……

    当前的险境，叫郑明经如履薄冰，每一步都惊心动魄，却也叫他激起浑身的战意，到凤桥渚后，就将诸将召集起来，劈头问道：“当前绝境，尔等欲生欲存哉？”