    南宫瑕看到百里云愣住，便又笑捉弄他道：“怎么？你刚才不是说要报答我的救命之恩，什么上刀山、下油锅的，现在就这样一个要求也不答应 吗？”

    百里云被她这样一说，虽然觉得她的要求有些过分，但是她确实是救了自己的父母，让自己下跪感谢也说得过去，只不过因为与她年纪相仿，一时之间不太好意思。

    南宫瑕见状，心中暗笑不已，想着就先报个小仇，看你以后还敢不敢得罪本小姐。

    百里云见南宫瑕笑吟吟地看着自己，虽然也知道她是有意刁难，但是想到“君子有所为有所不为”。既然是跪谢救命之恩，不要说是同年龄，哪怕比自己小，义之所在，也当奉行。想到这百里云双手一拱，开口道：“百里云多谢南宫姑娘救命之恩。”说着就要跪下去。

    南宫瑕只是想刁难他一下，哪晓得他居然真的跪下。急忙飞身过来，抓住他的手道：“我和你开玩笑，你怎么当真了！”

    百里云只觉一阵沁人心肺的幽香袭来，然后双手被一双柔滑的手抓住，不由抬头看去。只见南宫瑕肌肤胜雪，吐气如兰，整个人突然就有些晕晕的。

    南宫瑕本是情急之下冲过去阻拦，由于两人距离太近，隐隐感觉到百里云身上的阳刚之气，心下已经有些慌乱。待得抓住他的手，感受到彼此的体温，心下更是慌乱，此刻又被百里云这样一看，脸颊顿时觉得一阵火热。

    她急忙推开他的手，又悄悄地后退了几步，低声道：“你这人怎么这样！”

    百里云被她推开，又呆呆地看着她，一时也不知道该说什么好。

    清风带来一片云朵，遮住了当空的明月，树林中顿时暗了不少，而草丛中原本欢快吟唱的虫儿，此刻似乎也偷懒睡去。幽静的树林里悄无声息，只有两个年轻人因无法控制的心，偶尔发出一通震动。

    “火有些小了，我去捡点柴火来!”南宫瑕打破沉静开口道。说罢也不待百里云回答，便往远处走去，留下呆呆的百里云。

    百里云听到她的话，看了看燃烧正旺的火堆，又看着逐渐走远的南宫瑕喊道：“天太黑了，还是我去吧！”

    “也好，那就你去吧！”南宫瑕突然回身道，然后似乎得胜一样，缓缓地走了回来。

    百里云耸了耸肩，微微一笑，也不再说什么，就去寻柴火。

    其实这树林里到处都是枯枝，哪些需要去找，不过百里云也知道刚才两人太过尴尬，所以又多等了一会，才缓缓地回来。

    南宫瑕见他嗤笑道：“百里少侠做事果然认真，这柴砍得不错！”

    百里云知她在调侃自己捡柴慢，便也笑道：“本来柴火很多，不过为了匹配南宫姑娘的气质，故而多费了一些时间。”

    南宫瑕本想着看他出糗，没想到他居然会恭维自己，小脸不由地红了。不过又突然听到“毕竟要找到如此奇形怪状的柴火也是不容易的”，才明白百里云是在故意戏耍她，立刻假装生气地看着他道：“云儿，你越来越调皮了，看为父的怎么收拾你！”

    百里云听到她的声音既然与百里云一模一样，有些惊讶地看着她。

    南宫瑕见状，脸上突然一团白雾闪过，转瞬间就变成怒目直视的百里渊。

    百里云虽然知道眼前的百里渊是南宫瑕所变，依然被她这逼真的模样所惊到。旋即想到她变成自己的父亲，心中不由地有些不高兴。但又想到她生性洒脱，并无不敬的意思，再加上自己也戏弄了她，便稍微开怀一些，却也不想再说什么，以免她再有不适的举动。

    南宫瑕先看到百里云一脸惊讶，心中正暗暗得意，接着又看到他脸色变了变，这才想起自己只为了逗他，却是冒犯了长辈。也怕他生气，虽然见他又恢复正常，也赶紧变幻成一个老者模样喝道：“无知小子，你可之罪！”

    百里云看到她这夸张表情，忍不住笑出声来。

    南宫瑕见百里云笑得前俯后仰，也咯咯地笑了起来。

    百里云看着慢慢变回本相的南宫瑕道：“你这变化之术真的太神奇了，一路上你就是靠它躲过追杀的吗？”

    南宫瑕点了点头道：“不错，因为有这变化之术，他们经常发现百里渊在这，但是一转身却又发现没有了，还常常以为自己看错，好多时候我都差点忍不住笑出来。”

    百里云羡慕地看着她道：“有此一术，确实可以瞒天过海！”

    南宫瑕看到他的神情，知他心动，便主动地道：“你有兴趣？要不我教你！”

    百里云本来心动，但也知道各门都会有自己的一些不传之密，也不好打听太多。此刻见她如此大方，有些不好意思地道：“这应该你南宫家的秘术，我恐怕不太方便学吧！”

    南宫瑕笑道：“这不是南宫家的功法，是我从一本古籍上学的，你要有兴趣，我教你便好。而且当初百里叔叔担心我扮的不像，也教了我不少百里家的功法，就当我们彼此交换武学好了。”

    南宫瑕见百里云似乎还是不太愿意，又继续补充道：“我们明天还要去打探儒家书院的消息，城中有不少你们百里家的人，到时认出你来也麻烦，若是你能学会此法，我们行事也会方便很多。”

    百里云见她不是客套，而且当前此法用处也大，自己要再推诿反而显得有些虚伪，便虚心请教，南宫瑕也好不藏私，将其中的关键一一说了出来。

    这变化之法分为三层，第一层比较简单，便是在变化物体的表面笼罩一层白雾，利用白雾在变化物体上模拟出自己要变化物体的五行之气，然后再覆盖在原有物体之上。说起来和一般的易容术相似，但是比易容术高明的地方，就是没有衔接的痕迹。

    不过这种方法也有一个很明显的弊端，就是要保持灵力稳定。一旦灵力波动，五行之气就会有变化，当灵力失效的时候，那白雾也会自然消散，原本的东西就会显现出来，像刚才南宫瑕脸上出现一团白雾就是这样的方法。

    第二层变化则比第一层高明很多，它并不需要利用本身的灵力，而是利用神识，在神识覆盖的范围内构造出一个形象，凡是进入到这个范围的人，都会受到神识的影响，见到神识想让他看到的物体形象。而且神识覆盖的范围也可以根据变化人的需要调节，这样可以最大程度地节约神识之力。

    此法纯粹靠神识影响别人的意识，所以如果遇到神识比自己强的人，对方也利用神识的话就会被识破。但是好处也非常明显，不是特别敏锐的人根本觉察不出来，因为神识覆盖是均匀的，人也是慢慢进入，不会有特别明显的感受。

    第三层变化则最简单，就是利用五行之气重塑形体，变成自己想要变成的形体。因为不管是人还是物都是由五行之气组成，只需要将自身的五行之气打散，再按照对方的五行之气重新排列，就可以变成几乎和对方一模一样的外形，不管是谁都无法从外貌上发现不同。

    当然要求也非常高，就是要熟悉五行之气的种种组合，而且自身有足够的五行之气，不然就只能变化成和自己五行之气相近的物体。

    百里云细细揣摩南宫瑕说的功法，发现第一种和第三种都不太适合自己，倒是第二种在证神之道的配合下或许可以实现。于是他缓缓地放出神识，然后在神识范围内虚构出自己身体的形象，他这会是恶作剧地构造的南宫瑕。

    当南宫瑕发现又出现一个自己的时候，吓了一跳，然后又仔细地看了看，发现不论身材，样貌几乎和自己一模一样，脸不由地就红了。

    百里云见南宫瑕脸红了，才想起来自己无意间将看到的都模拟了出来，必然是被南宫瑕想到此点，所以她才脸红，急忙收回神识，连连赔礼。

    南宫瑕笑笑道：“你这是神识之力吗？应该不是五气重组吧！”说着故意围着他转了一圈，继续道：“怎么看你也应该不是一个老妖怪变的。”说罢自己就先忍不住笑了。

    百里云见到她笑了，这才放心地道：“嗯，我暂时只是筑气境，没法施展灵力变化，不过神识到勉强可以，但是范围也有限。”

    南宫瑕听到百里云的话一愣道：“你没有达到化灵境居然有如此强的神识，你不会真的是个老怪物吧！”

    百里云笑道：“我还没说你这样漂亮的美女是妖怪变的，你反而诬陷我！”

    南宫瑕听到百里云的夸赞，心中觉得特别舒服，虽然这样的话听了很多，但是不知为何听着他说就特别舒服。

    “这都被你发现了，那就让你看看我的真容吧！”南宫瑕突然变成一个老奶奶有气无力地说道。

    百里云也十分配合地变成一个老头道：“那也让你见见老怪物的真容！”

    说罢两人不由地都大笑起来，树林里充满了欢快的气氛。

    翌日，百里云二人变化成两个读书人模样，一早就出现在一个名为“君子斋”的客栈大堂，大堂中虽然熙熙攘攘，但他们两人倒也不受影响，因为百里云利用神识变化容貌，正好将外面的一切隔绝开来。只是他们看似在吃早餐，却也是心不在焉，眼睛时不时地瞥向大堂的后院。

    这“君子斋”是邯郸城有名的客栈，据说是邯郸城中一个有名的大儒所建。不过它有名并不是这大儒的名气，也不是因为它装修的有多气派，或是它的食材有多美味，而是因为它的要求特别怪，即要求第一次到此的人必须随机赋诗一首，能达到要求方可进入。否则不管你是权倾朝野的贵人，还是富甲一方的巨贾，都不得进入。也正因为如此，很多人都以能进入此客栈为荣。

    而百里云二人出现在这里，却又不是因为它有名，而是因为儒家书院的人住在此处，他们为了探查儒家书院与景家的关系而来。当然进门赋诗这种事不值一提，就在南宫瑕还意犹未尽之时，就已经被请了进来。

    当百里云望等得眼欲穿的时候，终于看到一群身着儒装，高冠博带的人从后院缓缓地走了过来。

    “嗯！”为首的一人忽然皱了皱眉头，目光朝了百里云和南宫瑕二人这边看来。

