
　　第574章森田茂

　　傍晚时分。

　　繁华的京城街头。

　　三里屯的路边上，一到晚上小巷子里便传出阵阵香味。

　　此时一辆黑色豪华奔驰轿车就停靠在路边，楚天耀和卢秋雨则是坐在巷子口的一处大排档里吃着宵夜。

　　“好不容易来一趟京城，跟着你跑了一天结果你就带我来吃大排档？”

　　坐在烟熏火燎的大排档里，卢秋雨抱怨起了面前这位黑心老板。

　　“京城啥都贵，而且还真不一定有这儿的东西好吃，这家店可是老字号，再往后三十年，你想吃还得去商场里排队。”

　　楚天耀看了一眼卢秋雨，随后便向烧烤摊的老板招了招手。

　　“来一扎啤酒！”

　　“不行，你还得开车呢，不能喝酒！”

　　一旁，卢秋雨板着脸将楚天耀劝下。

　　“行吧，开车不喝酒，谁让咱们也是良好市民。”

　　楚天耀笑了笑，便冲大排档老板喊道：“开两瓶北冰洋！”

　　不一会儿，大排档的老板擦了擦手，给楚天耀拿上了两瓶北冰洋过来。

　　在京城，北冰洋几乎是街头巷尾大排档里最普遍的冷饮，再往后三十年，这也成为了一代人心中的情怀。

　　看着面前的北冰洋，楚天耀也没有想到。

　　三十年间，华夏商界经历了多少风风雨雨，多少企业如同过江之鲫，又有多少曾经的知名企业销声匿迹。

　　然而唯独这北冰洋，区区一瓶饮料，竟然是靠着情怀二字，畅销了足足三十年。

　　“谁能想到，堂堂身家过亿的大富豪，竟然会来这种小巷子里吃大排档！”

　　插着一根吸管喝着饮料，卢秋雨看了一眼大排档里的环境，倒是冲楚天耀打趣道。

　　“要我说，你应该是国内最低调的亿万富翁了。”

　　“有时候真是搞不懂你，都挣这么多钱了，怎么还能这么折腾，买下PHS使用权至少也得几千万，和斯康达合作，你还得投入不菲的研发资金。”

　　“真不知道该怎么说你，不过你可别忘了，咱们跟爱立信之间可还有赌对协议呢，这眼看着已经要过去两个月了，若是完不成对赌协议，到时候我看你拿什么去赔。”

　　卢秋雨像是个爱唠叨的小媳妇，总是在为楚天耀的商业大计精打细算。

　　听到这一连串的问题，楚天耀也忍不住有些头疼。

　　“宵夜时间不谈公事！”

　　说着，楚天耀便拿起一串香喷喷的羊肉串，开始大快朵颐了起来。

　　……

　　同一时间。

　　京城，国贸商厦七楼的电报公司事务所里。

　　岛国职场精英是出了名的内卷。

　　即便已经到了晚上七点钟，公司里加班的人竟然还有不少。

　　倒也不是员工们不想走，而是按照惯例，社长办公室里的灯还亮着，他们这些底层员工可不敢比自家社长更早下班。

　　此时，就在社长森田茂的办公室里。

　　“哈依……我知道该怎么做了，请董事长放心。”

　　森田茂手握电话，接连冲着电话里点头，最后才一脸恭敬的将电话挂断。

　　也就在电话挂断的同时，森田茂抬头看向身前的川岛井下，表情再度恢复往日的威严。

　　“川岛，那家公司的背景调查的怎么样了？”

　　森田茂冲着川岛井下问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　闻言，川岛井下一脸恭敬的上前，将手里的资料递了上去。

　　“社长，这是星耀科技以及楚天耀个人的背景调查，根据我们调查的资料显示，这个楚天耀可不是个普通人，星耀科技在华夏粤省也的确是家实力雄厚的公司。”

　　“楚天耀此人年纪轻轻，手里就拥有两家大型公司，其中一家是啤酒企业，目前在整个华夏啤酒行业里，也排得上前十，另外星耀科技更是了不得，成立时间不到两年，根据调查，他们公司上个月的营业额至少是在三千万人民币以上。”

　　“对了，我们还查到一些关于楚天耀个人的消息，据小道消息传言，说此人在川省似乎有不小的官方背景，就连他身边跟着的女助理，都是泸城书记的女儿。”

　　川岛井下恭敬说道。

　　而他所说的最后一句话，则是让身为社长的森田茂大吃一惊。

　　一城书记，这可是相当于岛国一市之长的官位，连这种大人物的女儿都只是他的助理，这个叫做楚天耀的年轻男人，究竟是何方神圣？

　　“他们跟爱立信也有合作？”

　　看了一眼手里的资料，森田茂又询问道。

　　川岛井下点了点头：“不错，据说楚天耀可是花了天价从爱立信手中买到了他们在华夏的独家代理权。”

　　闻言，森田茂不由得正色几分。

　　“看样子，对方的确是个很有实力的家伙。”

　　岛国人一向崇拜强者，若是合作对象是一家没有实力的公司，森田茂估计压根就不会将此事放在心上。

　　“刚才我已经跟董事长通过电话了，他希望我们能够尽快将PHS技术卖出去，我看这个楚天耀似乎是个不错的人选，若是他能出得起价钱，我们倒是可以考虑考虑。”

　　森田茂说完这话，则是瞥了一眼面前的川岛井下。

　　毕竟面前之人是他多年的老部下了，森田茂有时候也会听听对方的想法。

　　“社长，总公司最近很缺钱吗？”

　　听到森田茂的话，川岛井下则是有些疑惑问道。

　　虽然他们被派驻华夏，但关于总公司的事，却也有听闻。

　　最近岛国经济不景气，许多公司都处于艰难时期，电报公司虽然是大型企业，但也难免受到大环境的影响。

　　“国内的情况你也清楚，再说公司里出了一些事，这事关上层，我不方便说你也应该明白，总之……我们现在的财务，的确出现了一些麻烦。”

　　森田茂沉吟片刻，虽然不方便说，但也没打算瞒着这位得力下属。

　　听到这个回答，川岛井下低下头，眼里也露出了几分复杂之色。

　　如此贸然的将PHS技术卖出去，这其实并非他所愿，若是能够再物色物色，兴许他们能够找到更好的买家。

　　“你应该也知道，若是我们能谈成这笔合作，在董事会上，这也是你我的一笔功绩。”

　　森田茂叹了一口气，望向川岛井下。

　　“川岛，我没记错的话，你的儿子今年应该要上国中了吧！”

　　川岛井下点了点头。

　　“谈成这笔合作，我会向总部提议，将你调回东京都，总部正好缺了一个事务部长，回去之后，你好好陪陪你的家人吧！”

　　森田茂这话说出口，川岛井下脸色陡然一变。

　　几经犹豫，但一想到自己今年将要上国中的孩子，还有一直在家中苦苦等候的妻子，他终究是没能说出拒绝的话。

　　“多谢森田社长！”

　　川岛井下躬了躬身子，紧接着便恭敬的退出了办公室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第574章 森田茂免费阅读。https://xs.23sk.com 