    三个招式之下，飓风呼啸着紧随其后，碎石跟随着飓风，就好像是暗器一般，不断攻击着周围的人。

    不小心接触到的，不是穿透了身体就是穿透了岩石！

    此时，拓跋傲天和蓬仪等人脸色微变，灵力屏障萦绕在身边，抵挡着飓风携带来的众多石子。

    场内所有人，有的狼狈，有的惊恐，甚至有的人已经昏倒了。

    众人不断后退，只有方凡，丝毫没有任何的抵抗和保护，就静静的看着两个人交锋！

    随着伦桑这三招的不断逼近，席正浩终于动了，他轻轻的张嘴，“无天，封锁！”

    顿时，一团黑云突然出现，以极快的速度疯狂的下落。

    “咔咔咔！”

    巨大的黑云闪烁着比之前更加狂暴的闪电。

    只是一瞬间，黑云就和伦桑的三招相遇了！

    “砰砰砰！”

    伦桑如此恐怖的招式，却好像是困兽一般，不断挣扎，却无法逃脱。

    渐渐的，那三招没有了挣扎的声音！

    竟然是被这巨大的黑云全部消散了。

    真的好恐怖，这可是基隆力王的大招啊，竟然就这么简简单单的化解了？

    不仅如此，黑云似乎并没有得到满足。

    竟然直接朝着伦桑飘去，转眼就将伦桑也吞噬了。

    巨大的黑云将身形壮硕的伦桑包裹得严严实实，轰鸣的雷电不断闪烁，很难想象里面究竟是多么危险。

    一时间，黑云中出现巨大的声响，好像是兵器之间的厮杀，又好像是野兽之间的战斗。

    无论伦桑怎么攻击，都没有办法将席正浩的黑云驱赶开。

    慢慢的，就算是伦桑也有些害怕惊慌了。

    他的灵力不断萦绕在周身，尽可能的抵御黑云中的危险。

    伦桑不断的挥拳想要击退一部分攻击，或者找准一个点进行攻击，然后走出去。

    可是这个黑云就好像是狗皮膏药，打退一处就会出现另一处立马补上，伦桑根本打不完。

    席正浩在无天封锁之外冷笑道：“伦桑，你不会死自诩很强么？”

    “怎么连我这招都没有办法逃脱。”

    “求我啊，求我放了你，或者成为我的一条狗！”

    “哈哈哈！”

    说道最后，席正浩嚣张的大笑，面色狰狞无比。

    听着场外嚣张的话，伦桑无比愤怒，却又无可奈何，毕竟这个黑云如此难缠，自己根本挣脱不开。

    就这么过去了两分钟，黑云恢复了平静！

    在场的众人惊呆了，难道……强大的基隆力王就这么死在席正浩的大招里了？

    席正浩眉毛微微一挑，有些意外。

    这个老东西才不会这么简单的死了，他在耍什么花样。

    果然，席正浩刚准备上前，顿时黑云中爆发出一股血腥的气味，“啊！！！”

    紧接着，伦桑的怒吼声传了出来。

    黑云中，伦桑的身体发生了剧烈的变化。

    骨头好像在重组一般，不断突出扩大！

    身体的变形，甚至黑云都无法再附着。

    伦桑硕大的身体再次变形，扩大！

    众人不可思议的看着越来越高大的伦桑，全都呆立在当场，心中无比惊惧。

    拓跋傲天紧紧的拧起眉毛，和蓬仪对视一眼，两个人齐声说道：“血脉之力，穷极进化！”

    方凡没有听过，忍不住好奇的问剑魂，“剑魂，什么是血脉之力，穷极进化？”

    剑魂对方凡解释道：“所有的基隆力族都会有一种特殊的能力，那就是在成为帝者之后，能够进行血脉之力，穷极进化。”

    “这种进化就类似兽人的狂化提升实力有点相似，但是区别在于这种进化之后，伦桑依旧保留自己的意识，甚至他的头脑会更加清楚。”

    方凡听完，看向现在已经变得有四五米的伦桑，微微皱着眉头。

    果然，基隆力人存在并生活了这么多年，甚至始终是人类的心腹大患，却是很恐怖！

    此时，伦桑不仅有将近两倍的身高，浑身赤红色的肌肉也变得异常狂暴，他头上的两个牛角也大了将近一倍，口终身制都已经长出了獠牙。

    整个人已经彻底变成了怪物。

    伦桑一双漆黑无比的眸子死死的盯着席正浩，突然，伦桑猛地一跺脚，双手朝着身边缠绕着的黑云奋力拉扯，黑云一瞬间就变成了碎片！

    席正浩微微眯眼，但是眼中却并没有意思慌乱。

    伦桑迈着硕大的步伐，每一步，都让大地震颤。

    他看着席正浩疯狂的怒吼，双手不断的拍打自己胸口，脸上无比狰狞。

    席正浩淡定的看着狂暴的伦桑，笑了笑，“穷极进化果然不一般，可是就算是这样，你依旧不是我的对手！”

    狂！

    这是众人心中唯一的想法！

    天才一向都这么嚣张的么？

    席正浩这一番话十分狂妄！

    这可是基隆力王，让整个人类都十分忌惮的王！

    席正浩竟然这么轻描淡写地说他能够杀了伦桑。

    可是只有伦桑高大的身躯一震，他知道，席正浩绝对不是开玩笑的。

    他从席正浩的双眼中看到了杀意，也看到了危险。

    哪怕是自己已经开启了血脉之力，穷极进化。

    他依旧能够感受到席正浩的危险。

    可是他怎么可能甘心，突然被人踩在脚下的这种感觉，真的是太不爽了。

    所以，就算是这样，伦桑双眼瞪得老大，挥舞着好像是篮球一般大的拳头，攻向了席正浩。

    这次，席正浩没有站在原地等待伦桑的攻击，脚下一动，迎上了伦桑巨大的拳头！

    “砰！”

    两个拳头相撞了。

    出了巨大的轰鸣声，两个拳头之间竟然擦出了火花！

    甚至周边的空气竟然燃起了白色的火焰！

    这究竟是多么恐怖的力量，才能产生这么夸张的效果！

    接着，两个人纷纷向后退去。

    只不过，席正浩后退了一步，可是伦桑却连退五步才停住。

    停住的一瞬间，伦桑的拳头疯狂的颤抖，就连嘴角也溢出一丝鲜血。

    伦桑此时眼中不再是愤怒，而是有些震惊的惊恐。

    他心脏疯狂的跳动，呼吸有些不稳。

    他刚刚那一瞬真的害怕了，向来战无不胜，狂暴无双的基隆力族人，向来引以为傲的就是身体素质和力量。

    比人类不知道要强大多少，况且他是伦桑，是基隆力族人的王!

    还是帝者，甚至动用了穷极进化！

    可是竟然输给了席正浩！

