    “我陪你们两个去吧。三个人一组，比较稳当。”

    赵安雅站起来，和韩幼薇一起，陪伊芙去解决女生的尴尬问题。

    自从队伍出状况之后，所有人的精神都绷得很紧。

    方源也有些内急，站起来看向牛大志和叶折羽两个，问道：“你们要去吗？”

    “解手吗？我要去，我都快憋死了。”牛肉丸立即跳起来。

    “那就一起吧。我也忍很久了。”叶折羽也站起来，拍拍身上的尘土。

    于是，三人也脱离队伍，找了一个没人的地方解决个人问题。

    “方源，你说到底是谁干的？我觉得那个周宏达有问题。”牛肉丸一本正经的猜测道。

    “为什么这么说？”方源随口问道

    “之前他一直跟我们唱反调，队伍要继续搜救，他偏要调头回去，自从死人之后，他突然很少说话了。”牛肉丸捏着下巴，一脸认真的推论。

    方源也在思考这个问题，也感觉周宏达和之前有点不一样，但这点变化其实并不能证明什么。

    人在紧张状态下，和平时表现不一样，其实也可以理解。

    就在这时候。

    方源脑门突然被一个“气球”撞了一下，定睛一看，发现追光河豚跑回来了。

    “你跑哪去了？”

    追光河豚用大肚皮噗噗噗的继续撞，这是讨食的标准动作。

    方源只好给它搓鱼食，喂了七八颗，才把它焦躁的情绪安抚好。

    “你之前跑去哪了？怎么又突然跑回来了？搞什么飞机？”方源用手指戳它的气球，随口提问，其实也没想得到答案。

    牛肉丸看到追光河豚出现，疑惑道：“方源，你怎么把你的隐形鱼带进来了？不怕弄丢吗？”

    “我倒是想把这货留家里，但是朕做不到啊。”方源感慨一句。

    确实没办法控制这货的行动，世界上根本没有什么笼子能关住这货，想去哪就去哪。

    唯一能限制这货的东西就只有一个。

    没错，就是“神性鱼饵”。

    真是的，要留住一条鱼的心，就要留住鱼的胃。

    在过去的一个多星期时间里，方源搓的每一颗鱼食，一颗不落的都被这货吃掉了。

    想到这里。

    方源突然心中一个咯噔。

    “对了，之前一个多星期，每一颗鱼食都被吃掉了，没有一颗被浪费。没有任何东西，能阻止这货过来吃鱼食。然而，就在几个小时前，有几颗鱼食被浪费了。”

    方源自语一句，顿时想到了一些关心信息。

    “你在说什么？”牛大志和叶折羽都疑惑的看着他。

    方源摆摆手，没有解释，继续思考问题。

    之前，“大肚皮”没有出来吃“神性鱼饵”，原本还以为这货跑丢了，但担心找不回来。

    然而，这货突然又跑回来了。

    这说明它根本没跑丢，过去一个星期时间，没有任何事情能够阻止这货钻出来吃鱼食。

    唯独在进来执行救援任务之后，连续两次想要喂它，竟然都没来吃鱼食。

    这很不正常。

    再精确一下时间。

    刚进空间裂隙的时候，喂鱼食，这货还是会出来吃的。

    是在找到车正荣之后，“大肚皮”才失踪的。

    这说明什么？

    显然是车正荣身上，有让“大肚皮”害怕的东西。

    如果关于脑域寄生兽的推测是对的。

    那么，“大肚皮”害怕的东西，就是这种诡异的星兽。

    如果是一般的星兽，“大肚皮”根本不会害怕。

    龙安区锦绣街上，不知道有多少星兽是被这货吐火烧成碳的。

    “大肚皮”只有2级的时候，就敢吐4级星兽一脸。

    星兽等级再高，这货也不会怕。

    原因很简单，这货是高维生物，对付星兽就是降维打击，打不过可以躲在高维空间里，根本不会害怕。

    然而，车正荣身上的那“东西”，却让“大肚皮”害怕的逃跑了，连最爱的鱼食都不敢来吃。

    这说明什么？

    说明这“东西”要么是高维生物，要么是可以穿梭高维空间的生物。

    “走，赶紧回去。我或许知道怎么找出那东西了。”

    方源说着就立即和两人返回队伍。

    发现原地就只剩那两名觉醒者部队的士兵。

    “人呢？”

    “都去解手了。”

    方源坐下来等，开始思考待会要怎么开场。

    没等多久，韩幼薇、伊芙、赵安雅三个先回来。

    继续等张伯伦、周宏达和罗明诚那三个人。

    等着等着。

    就看到罗明诚和张伯伦跑回来。

    罗明诚惊慌指着一个方向，说道：“出事了！出事了！”

    方源眉头一皱，连忙站起来，追问：“又怎么了？”

    “周宏达死了。”罗明诚喘着气回答。

    众人心头同时一凛。

    连忙让他带路，跑到出事的地方。

    然后就见到周宏达倒在地上，脑袋被劈成了两半，场面有点可怖。

    “谁干的？这到底是谁干的？”众人开始用怀疑的眼神盯着张伯伦和罗明诚。

    “刚才是你们三个一起出来解手的对吧？”赵安雅用审问的语气问道。

    “对，我们三个是一起的。”罗明诚回答，张伯伦点头。

    “你们三个既然是在一起的，那他怎么死了？”赵安雅指着周宏达的尸体。

    “是周宏达说不习惯和其他人一起方便，偏要走远一点，等我们去找他的时候，人就已经死了。”罗明诚回答。

    赵安雅的目光来回在张伯伦和罗明诚身上打转，问道：“那么最可疑的是你们俩。”

    “不是我们，我和他没有分开过，我们都没有时间动手。”罗明诚指着张伯伦，解释道。

    赵安雅看向张伯伦，问道：“你们两个一直在一起，从头到尾没有分开过？”

    张伯伦语气凝重的点头道：“这一点可以肯定，最远距离不超过两米，始终在视线内，绝对没有杀人的时间。”

    “可是……不是你们，还能是谁？”赵安雅还是怀疑。

    罗明诚顿时激动的反驳道：“你不也有嫌疑吗？你们三个女的是最先离开团队的，你完全有时间绕过来杀掉周宏达。”

    韩幼薇和伊芙同时出声说道：“绝对不是我们，我们三个没有分开过。”

    “除了你们，还有他们三个，他们三个是第二批脱离团队的，他们也有嫌疑。”罗明诚又指着方源三人。

    张伯伦接着补充道：“不止是他们三个，留在原地的两人也有可疑。总之，队伍分成了四个组，我们这组死人了，所有人都有嫌疑，一个都跑不了。”