    这鲲鹏老祖他刚回到这青元的道场之中，自行将因果线给捆绑住，

    他这才刚向孔宣还有杨眉大仙吹嘘完自己暴打了元始天尊。

    这通天便是接着来了。

    杨眉大仙还有鲲鹏老祖还有孔宣三个人顿时便是疑惑了。

    这通天教主急冲冲的，这是有什么大事情？

    通天他带着笑意，然后对着鲲鹏老祖说道：“鲲鹏啊，做得好！”

    鲲鹏老祖：“谢过通天教主的夸奖。”

    通天点点头，然后便是自行走入了这道场之内了。

    通天：“徒儿啊，听说你的修为有所突破了？为师过来看看你。”

    通天他笑着说道。

    青元此时正在椅子上，思考这次的突破为何没有突破到准圣的的时候，听到这师尊的言语，他顿时便是被吓了一跳、

    然后他便是站起了身子。

    青元：“原来是师尊过来了呀，赶紧请坐赶紧坐下，妲己，去冲一杯茶水。”

    妲己：“是。”

    通天教主也没有客气，毕竟这徒弟的修为在大，那也是自己徒弟罢了。

    通天于是乎，便是坐在了这椅子上。

    青元笑了笑回答：“回禀师尊，徒儿这次突破，只是小小的突破罢了，并没有突破到准圣，辜负了师尊对徒儿的期望。”

    通天他刚抿了一下这先天悟道茶。

    听到这话，差点被吐了出来。

    通天他真的想要说，徒儿啊，你这修为，别说没到准圣了！

    这是天道，甚至是盘古，怕是都远远不如你啊！

    不过通天他也没有过多的矫正自己这个徒弟对自己修为认知的问题。

    他是将目光给放到了青元的身上。

    顿时通天感觉到了震惊！

    因为本身的青元，修为就是深不见底的！

    现在他看到后就更是如此了！

    而且青元的这次突破。

    是全方位的突破！

    非常的强大！

    通天深深的吸了一口气，当然，吸了一口大道之气..

    还是很舒服的！

    通天这时候才“羡慕”的安慰着青元：“徒儿啊，你这尽力了就行，尽力了进行。”

    青元点点头：“是，师尊。可惜我的天赋确实是太低了点了，没办法，可能这辈子也就大罗金仙的修为了。”

    天道还有妲己，还有命运老祖，还有时辰老祖，本身还是憋得住的。

    但是到了现在，统统憋不住了。

    “噗嗤！”

    几个人都笑了。

    青元顿时皱眉。

    青元：“你们几个下去，我和我师尊你们不要说话。”

    天道：“是，主人。”

    命运老祖：“是，主人。”

    他们强忍着笑意下去了，毕竟对他们来说，这主人当真是太凡尔赛了呀！

    于是乎，他们几个人便是去忙了。

    通天这个时候，见识过了自己徒弟突破后的厉害，他这才自己手中的信封给拿了出来。

    青元：“师尊，这是？”

    通天：“你猜猜这是什么东西？”

    青元看了一眼，随后他也是摇摇头。

    “不太清楚了呀，师尊，还望师尊明示。”

    通天他随后才说道：“徒儿，你好福气，这是女娲娘娘给你表达爱意的信。”

    青元他听了之后，顿时便是非常的疑惑了。

    青元：“通天师尊，你这没弄错吧？这女娲那可是圣人呀，而且现在还是成为了人道之主，而我不过是一个小小的大罗金仙，人家圣人就算要找道侣，那也是找圣人才对的呀。”

    青元觉得非常的奇怪了。

    要说自己和女娲没有关系吧，自己上次给小娲说了一下‘女娲’怎么成为人道之主，然后女娲还真成为了人道之主了。

    难道女娲就这么爱上自己了？

    这也太不可思议了吧?

    要是说小娲爱自己，那还稍微有点可能。

    通天他笑了笑：“你自己打开信不就知道了？”

    青元带着疑惑，忐忑的内心，他这才将信封打开了。

    随后果然是女娲诉说着怎么对自己有好感的。

    青元的感觉就是，自己要吃软饭了？

    自己区区一个大罗金仙，何德何能够让女娲喜欢啊？

    这是青元最大的感觉了！

    要知道，这女娲，那可是造人成圣的，要青元的心目中，自然也是有着不简单的地位的。

    这要是女娲嫁给自己，自己岂不是美滋滋？

    青元此时也不知道，对方就算是女娲，青元的修为也要比对方高太多了。

    青元将书信给放下。

    青元：“师尊，你确定这信是女娲给你的？”

    通天：“徒儿啊，师尊怎么可能拿这种事情怕骗你，自然是千真万确了。”

    通天他如此的说道。

    通天他心想，这何止是女娲亲自交给他的书信啊，她是带着忐忑的心理，还有脸红过来求自己的啊！

    青元：“那就奇怪了，我也没见过女娲娘娘呀，她怎么会喜欢自己呢？可能是看我英俊吧。”

    青元随后想了想，觉得非常有道理，因为没有其他的理由了。

    通天听了之后，也是点点头。

    他好好的端详了一下自己的这个大徒弟。

    这青元徒儿，除了修为高到离谱之外，这长相确实是没有话说。

    这女娲师妹喜欢， 也是很正常。

    通天：“有这个可能看，那徒弟你就先和女娲谈着？”

    青元想着，这有圣人看上自己，当然是可以的了。

    这软饭不吃，什么时候吃？

    青元的性格本身就比较苟。

    这有通天师尊和女娲一同庇护自己，这当然是非常愿意的。

    青元便是回应通天：“是，师尊，就先和女娲娘娘先书信交流吧。”

    通天：“可行。”

    通天心想，反正现在女娲暂时也不可能用真面目和青元见面，书信见面也不错。

    青元点点头。

    于是乎，自己也是写了一封信个通天。

    “通天师尊，我也写了一封信给女娲娘，您也帮我带一下吧。”

    通天接过了信。

    “成，徒儿，师尊一定帮你带到。”

    通天看着这信，他倒是也想要看看这徒儿到底是怎么回应的了。

    不过他还是忍住了。

    “那为师就先回去了。”

    青元：“谢过师尊。”

    通天点点头，于是乎，便是回去了。

    随后通天便是往女娲的道场赶过去了。

    通天：“这倒是要看看，这女娲还有徒儿青元身份曝光的那一天，会发什么事情了。”

    通天他笑了笑，很快，他就来到了女娲的道场了。

    通天他笑了笑说道：“女娲师妹，事情我给你办妥了，我徒儿还给你回信了。”

    女娲她听到这话，顿时便是露头了！

    “青元给我回了啥？”

    通天他笑了笑：“你自己看不就知道了。”

    女娲听到这话，圣人威能爆发，一迅雷不及掩耳之势就将通天手中的信给拿走了。

    通天他看到之后就更是觉得好玩了。

    他通天还是第一次做媒。

    没想到对象居然是自己的师妹，实力非常强大，和天道一个级别的人道之主！

    另一个对象则是他自己的徒弟!

    此时，女娲打开了信。

    顿时便是脸红了！

    通天：“女娲师妹，我徒弟说了什么？”

