    这次，大家依然是一起行动，很简单，构建陨星带，给塔古尔更多的星空环境去适应，可以一起实施。

    大家完全可以在新构建的星辰之上，营造出可能适合塔古尔生存的环境来，让塔古尔不断熟悉，不断适应新的环境，并衍生出能在新环境之中生存的新的生物圈。

    当然，队伍虽然是一起行动，但是侧重点各有不同。

    这其中，玄明木莲和翠衫小轩的重点，就是帮助塔古尔构建新的生物圈，找到更多的星球，去建设塔古尔基站，并且洒下一些生物种子，然后以玄明木莲的特殊神通，壮大这些生物，培养生态圈。

    而方云和董佳帅则带着石亚、跳小白和老黑，不停地在星空探索，寻找合适的漂浮星辰或者是类似混沌天兽一般的特殊生物，在混沌天空外的远星之中，构建陨星带。

    实话说，要让方云构建一个连绵一光年的陨星带或者是彗星云团出来，那绝对是不可能完成的任务。

    就算给方云上万年的时间，方云也不可能造就那么宏伟的宇宙奇观，不可能造出那么强大的宇宙奇迹。

    跟董佳帅几个讨论之后，方云提出的设想就是构建一个能不断远离塔古尔太阳，同时吸引并且不断甩出陨石的两个特殊星球，只要能有这么两颗星球在塔古尔太阳周围运转，那么最终，围绕塔古尔太阳的最外层，多年以后，就能自动生成一个庞大的陨星带。

    要完成这一步，其实也是殊为不易的。

    首先，要捕捉到两颗足够大，但是又不能太大的陨石，将其打造成两颗远塔古尔太阳的行星。

    然后，这两颗行星要按照特定的轨道运转，这种轨道，还要能够产生特殊的漂移效果。

    要出现那种既在塔古尔星系之内，又若即若离的特殊轨道效果。

    这个，就需要对塔古尔太阳的吸引之力有着极为敏锐的感知能力。

    同时，这两颗行星必须在高速运转之中，围绕着塔古尔太阳的运转速度要足够快? 本身的旋转也要足够快? 这样才能产生角度极为特殊的甩动力量，将进入两颗星辰引力范围内的那些小陨石给甩将出去? 并且围绕塔古尔太阳形成一个体积庞大的陨星带。

    这样的陨星带一旦形成? 就成为了一面真正的壁障，在默默壮大的同时? 保护着塔古尔星系。

    方云将自己的设想说出来之时，董佳帅惊为天人? 只说方云的思维真是突破天际? 想到了他从来没有想到的高深宇宙课题。

    被方云的奇思妙想给震惊得晕乎乎的董佳帅，不得不承认，自己的任务攻略做得再好，如若没有方云这种现实能力强大到没边的高手去执行的话? 任务也不可能完成得这么好。

    跳小白笑着说道：“你是高手? 能挖出附加题，但是，要做出附加题，却还需要方老大亲自出手，所以? 在我眼中，你们两哥哥都是强者? 缺一不可。”

    难得被跳小白夸奖一句，董佳帅顿时眉开眼笑? 干劲十足。

    虚空之中，几人寻找浮空陨石? 然后拖拽陨石? 将他们垒砌变大? 开始打造符合需求的星球。

    茫茫太空之中，大家彻底忙碌起来，星空之中，如同一颗颗流星般，悠忽来去。

    董佳帅虽然已经能够腾空飞行了，已经克服了自身太重飞不起来的毛病，但是飞行的速度却远远比不上掌握了空间大道的方云。

    所以，董佳帅要去了灵舰代步。

    不用说了，当一抹流光虚空划过，一面飞碟出现在星空之中，那站在飞碟上大呼小叫的家伙，就一定是董佳帅，董胖子了。

    计算星辰大小，计算星辰的运行轨道和运行速度，这都是一些技术活。

    幸好方云设计星舰的过程之中接触过类似的计算，而且桑科吉尔灵舰之上也有大型计算机，要不然，这样的计算，必然会耗掉许多脑细胞。

    经过近百年的计算，方云这才大致选定了两颗星辰的特殊轨道，计算出了他们需要公转和自转的必须速度。

    然后，大家开始围绕着这些目标，分成各个不同的小目标，逐步组织实施。

    在此期间，玄明木莲和翠衫小轩已经先后在二十多颗大点的陨石之上设置了塔古尔基站，塔古尔白兔也已经开发出不少新的生物品种。

    尤其是，得到董佳帅的启发，塔古尔白兔开发出特殊的硅基生命体之后，其在星空之中的生存能力大大增强，已经在四五个陨石上完美立足。

    接下来，就看她能否在构建的两颗特殊行星上生存适应了。

    方云的设定看似简单，目标也相当明确，但是，要想真正实现这两个目标，并不容易。

    这需要考虑的东西实在太多太多。

    董佳帅跟在方云身边，对这些东西的原理和运行规则一知半解，只觉得这些东西高深莫测，于是对方云佩服得五体投地。

    然而，更让董佳帅无语的事情发生了。

    也不知发生了什么状况，反正是，自从真正构建两颗行星的这一天开始，方云突然变得十分怪异起来。

    怎么说呢，方云明明就站在那边，但董佳帅总是觉得，眼前的这个方云充满了历史感，那是无比的沧桑。

    这不是重点，重点是，这样的方云反应总是慢半拍。

    你跟他说句话吧，他需要两三秒时间才能反应过来，然后，思考问题的时间也特别长，给了董佳帅一种极为煎熬的感觉。

    没错，这就跟你遇见急事，前去交警队查阅交通录像，偏偏遇见一个慢条斯理，拖沓到极点的兄弟，你会急死，他死不急。

    这不是急死人吗？

    平时的时候吧，方云好好的，但不知为何，突然变成了这种样子，这还真是让董佳帅浑身不得劲。

    石亚也感觉无比的怪异。

    石亚跟董佳帅一个德行，性子急，说话速度快，所以，面对方云这样的状态，那是相当不适应。

    好吧，方云身边，真正懂得方云是怎么一回事的，就只有跳小白了。

    至于老黑，这家伙本身就是个懒惰性子，方云慢慢吞吞的，它反而觉得很好，特别好。

    跳小白清楚方云为何如此，那是因为，方云现在的状态，有她的一份功劳。

    混沌天幕之中，方云得到了混沌三世身传承，前后已经修炼了几百年。

    过去，虽然一直在修炼，但是，方云从未真正三世身合一过。

    混沌天星任务之后，方云提前修炼成了混沌真身，则混沌三世身的修炼，就可以真正开始了。

    恰好，跳小白的时空之隙也获得了很大的进步，给方云修炼混沌三世身提供了更大的帮助。

    所以，方云就让跳小白开启时空之隙，从未来捕捉了一具未来身，开始进行未来身融合。

    其实吧，方云自己也没大搞明白混沌三世身的修炼限制，没完全弄懂修炼混沌三世身会遇见什么。

    所以，方云真正修炼混沌三世身之后，突然就出现了现在这种什么动作慢半拍的状态。

    出现这种状态之后，方云认真感悟，倒是明白了其中原因。

    其一，无他，自己的混沌真身实在是太强大了，混沌三世身得法门去运行混沌真身，实现三世身合体就有点运转不灵了。

    其原理就好比董佳帅吸收了大量的硅基灵能然后消化不良，飞不起来一般，现在，方云也是消化不良，脑瓜子反应有点迟钝，所以慢半拍。

    还有一个重要的原因，那就是混沌三世身的特殊属性，也导致方云出现目前这种状态。

    混沌三世身，目前来说，方云这具肉身，可以说是现在身。

    但是，因为方云现在所处的时间，很有可能是远古塔古尔时代，也就是在很遥远很遥远的远古。

    也就是说，方云现在这具肉身，也算是过去身。

    方云捕捉的未来身，则在理论上对比现在无比遥远的未来，这其中的时间差距非常巨大，虽然捕捉过来了，但是时空之力也有留存。

    在未来身没有完成跟肉身的完全融合之前，估计这样慢半拍的状态还会持续很久。

