    “好荒凉的感觉……”

    从踏入古城的那一刻开始，伶陌由脚到头的发凉，感觉全身都在发凉。

    这种感觉，实在太压抑了，根本想象不到，这样的一座古城之中，竟然死了这么多人。

    这到底是什么地方？

    伶陌不知道，总有种莫名的熟悉感，似乎很像，记忆中的那一个帝城……

    走了许久，在荒凉的大地之上，伶陌忽然看见，远处出现了七个巨大的石像。

    看见石像的那一刻，伶陌头痛欲裂，浑身发凉。

    “好强大的压迫力，尽管只是一具石像，也可以拥有如此强悍的力量吗？”

    伶陌震惊了，这股惊天压力，来自于那七座大石像，隔着数千米都能给伶陌一种窒息的死亡感觉。

    “边荒……七王？”

    伶陌骇然，目光停留在最后的那一尊石像之上。

    伶陌可以清晰的看见，那最后一尊石像之上，眉心处有着和自己一模一样的印记。

    那一个被称之为罪血印记的标记……

    “这……到底是怎么回事？”

    伶陌内心惶恐不安，他隐约中猜到了什么，但是他不敢确定。

    按照先前的线索推断，一旦拥有和自己一样印记的，不用想肯定是自己这一支血脉的族人。

    而那最后一尊石像上，明显也有一个罪血印记，因此……他应该和伶陌一样，也是罪血一族。

    只是伶陌不知道，他到底是罪血的后代，还是罪血的起源？

    从石像的规格上来看，他的实力，绝对不是伶陌可以仰望的，遥不可及。

    只需一个念头，就可以让伶陌死于无形之中，十分恐怖。

    “罪血，呵呵……这牵扯不断的因果，果然还是缠上了我！

    边荒七王吗？还是异世界的另一支罪血遗族？”

    伶陌苦笑着遥遥头，他不知道这七尊石像代表什么。

    但从来到这里开始，他的内心，仿佛感应到了某种召唤。

    那是来自于那一尊石像的召唤，他好像想告诉伶陌什么，但是他始终没有开口。

    不对，他没有开口的能力，尽管他有很多秘密要告诉伶陌，但他不能说，也说不了……

    白色的雾霭掩盖住了七尊石像，他们像是完全消失在伶陌的视线中，但伶陌能感觉到，他们一直存在。

    远在异世界的另一段，为何会出现这七尊石像？

    伶陌不知道，他很想知道这里面到底藏着怎样的因果，可惜没有人告诉他。

    痛苦，煎熬，于无声之中爆发……

    这一刻，伶陌的重瞳射出一股强光射线，沿着整个古城开始扫荡。

    强光射线所过之处，所有的城墙古屋都被切割开来，一时间整个古城狼狈不堪，彻底变成了一座废墟。

    伶陌无法控制自己的情绪，这一切的一切，始于谜，终于谜。

    直到现在，他还不知道自己，到底意味着什么。

    太多太多的东西和他扯上关系，但他又不知道，这些东西和他到底有什么联系。

    重瞳似乎彻底激活了，衍生出三千幻像，那三千个幻像，就像是不同的时空，不同的世界里的伶陌。

    演化三千道法，一步入天人之境……

    深处这种奇妙的世界之中，伶陌想找回迷失的自我。

    终于……目光落在了最后那一个冰冷无情，生性嗜杀的至尊重瞳者之上。

    这一刻，伶陌仿佛变了一个人，不仅气质变了，连模样也发生了细微的变化。

    冷峻深沉，杀伐果断……

    原本一头漆黑的头发，披风洒落，开始变成深邃的幽蓝，重瞳发出阵阵幽蓝的亮光，眉心处的罪血印记，增添上了最后一分杀气。

    整体上来看，完全脱离了原先的清秀，变得更加深沉起来。

    青衫白衣，配上那一头幽蓝的长发，目光冰冷，戾气十足。

    这是伶陌在三千个幻像之中，所看到的自己最真实的一面。

    重瞳本就是嗜杀，以戾气为重，不苟言笑是标配。

    样貌发生了变化之后，伶陌的心境也得到了提升，体内那三个道胎，开始慢慢发生改变。

    由三个道胎，变成了三朵花……

    没错，就是三朵花，三朵相似的花……

    “所以，这一切都只是我在自欺欺人吗？”

    伶陌注视着这一切，似乎已经人清了自我，找回了真我。

    三生道花，一步入天人之境，在这一刻，伶陌的武魂开始产生融合，全部融进那三生道花之内。

    没错，都没有了，伶陌什么都没有了。

    这似乎是那石像消失的时候，给予伶陌的恩赐，祝他塑造一具完美的仙体。

    在三生道花的滋养下，伶陌感觉自己的身体发生了巨大的改变，不仅样貌发生了改变，体质也发生了改变。

    武魂不存在了，只留下一个重瞳特征之外，伶陌先前苦苦修炼的孔雀，也在这一刻消失了。

    但……这不意味着伶陌彻底废了，而是他达到了超脱，一步入天人，真正达到了仙的境界。

    不对，在这个世界，没有仙，只有神。

    也就是说，现在的伶陌，就是这个世界所说的神。

    武魂的消失，不意味着伶陌先前所有的修行都白费了。

    先前他所修行的所有魂技他都可以使用，五色神光依旧存在。

    至于孔雀，已经融进了三生道花之内，通过灵力反哺给伶陌，使之达到了天人之境。

    这所谓天人，可不是上一次伶陌借助特殊的办法强行进入的天人之境。

    现在的他，就是天人之境，根本不需要再借助那样的办法进入。

    也就是说，今后伶陌不需要再修炼武魂，因为他在斗罗的所有修行都已经结束了。

    在进入天人之境的时候，伶陌就是这个世界的神，一位没有神位，却拥有神力的神……

    至于实力如何？伶陌能感觉到，不下于主神，甚至凌驾于主神之上。

    而且……他没有受到神位的限制，在脱离了武魂之后，三生道花成为了伶陌修行的核心。

    以后……他只需要把注意力放在三生道花之上。

    武魂的上限就是成神，而三生道花，还可以再往上延伸，至于能延伸到哪一个级别？

    伶陌不知道，这里面的深意实在太过于深奥，短时间内很难去理解。

    “这……就是你给我的恩赐吗？”

    伶陌望向那一尊消失的石像，伶陌现在所有的变化，都是他赐予的。

    伶陌不知道他为什么这么做，似乎是血脉里的联系，让他这么做。

