    收回心思后，林安再次加快了速度。

    距离所谓的大夏皇城，还有大概一天的路程。

    以现在极限速度330米每秒，常规冲刺速度300米每秒计算。

    实际距离，大概在22000公里左右。

    好在体质强化到极限值后，能够全天候维持高速冲刺的状态，不然他真不知道要怎么办。

    戒指内只带了一辆越野车和几辆山地摩托。

    要是光靠这种工具，赶路都要半个月。

    “林队...”

    “我是真没想到，咱们强化体质后的作用，居然是跑路...”

    一路狂奔，熊憨子满脸怨念。

    白天跑，晚上跑，闭着眼睛睡觉跑。

    实在烦躁了，就索性开启狂暴冲锋来个加速。

    “下次，咱们一定要装架战斗机放进戒指。”

    “以后再碰到这种情况，开着战机翘脚多爽！”

    “他奶奶的，这狗屁秘境怎么这么大！!”

    林安无奈的看了一眼吐槽的熊憨子，没有说话。

    失算了。

    他在出发前准备了大量物资，甚至搬了一座火药库，将整个戒指装的满满当当。

    但谁能想到，进了秘境后要赶路...

    这个秘境，真是有够奇怪的。

    看了一眼唯一更新过得秘境信息。

    【秘境：***世界，当前探索度19%。】

    【已解锁：荒村事件。】

    【已触发：鸢英。】

    后面几条没什么特殊的，但打着星号的***世界，让他有些疑惑。

    系统也搞屏蔽吗？

    就像查看沙虫的面板一样，这个世界的名称都没办法显示出来。

    亏他一开始还以为，整个秘境就荒村那么大。

    名字就是荒村老尸。

    ...

    沉默奔袭中，天色也再次黯淡。

    高速移动下。

    他和张铁除了一开始会观察这个世界的地貌情况，看多了后也懒得再看。

    荒凉、昏暗、到处都是嶙峋的碎石。

    一望无际的旷野，难得能看到几座小镇。

    从北疆出发，沿途的人类并不多。

    偶尔碰见几个商队，两人也直接越过，在一片惊呼紧张中离去。

    突然。

    张铁脚步一滞。

    “林队，前面好像有几个人跪在地上。”

    灰蒙蒙的天色下，林安意外的看向远处。

    他也注意到了那里有人。

    寻常人引不起他的注意，但这一次不一样。

    只见远处有几个黑点，如同蚂蚁一般排成一列。

    他们身穿破旧的麻布短衣。

    所有人都对着同一个方向，三跪九叩，缓缓前行。

    看着诡异的一幕，林安也下意识放慢了速度。

    那是...

    苦修者？

    下意识间，林安想起了军士口中对苦修者的描述。

    只是放出的精神感知中，并没有察觉到特殊的精神波动。

    也许是距离太远。

    在这秘境，距离稍远下，精神力感知就会受到严重阻碍。

    心念一动。

    “张铁！靠近观察！小心点！”

    ......

    “砰！！”

    一跃而起。

    注意到前方有异常后。

    张铁在他示意下，直接跳了过去，径直拦在队伍前方。

    如同从天而降。

    砸落的冲击力溅起一地碎石，砸出一道深坑。

    身材高大，如同一堵铁墙般的张铁，大大咧咧的站在人群前方。

    出乎意料。

    熊憨子本以为这群人会像之前碰到的人一样，大呼小叫，至少也应该紧张起来。

    但这只诡异，看起来像是苦修者的队伍没有丝毫反应。

    视若无物。

    跪在最前方的男人嘴唇干涸，满脸死灰的麻木起身。

    仿佛没看见身前的张铁一般，机械重复着跪拜。

    只见他摇摇晃晃的站起身子，然后高举双手。

    皲裂的皮肤上满是污渍结了壳，指缝乌黑。

    抬头，跪下。

    再将身子死死地贴在满地突起的碎石上，摩擦着向前滑动。

    石子划破伤口。

    这套动作，仿佛重复了千万次一般，标准而又机械。

    神情凝重。

    赶到熊憨子身旁的林安，目光凝重的打量着这支队伍。

    这群人身上...全是伤。

    他的到来和张铁一样，没有引起这支队伍的任何反应。

    他们的存在，对于这群苦修者来说，就像是空气。

    看着眼前麻木的人群，张铁不由得愣住了。

    “他娘的，这帮子人是不是傻了？”

    靠得足够近。

    他能闻到这群苦修者身上浓郁的腐臭味。

    那是伤口不断撕裂，愈合，溃脓后发出的气味。

    臭的和丧尸一样。

    细小的石子镶进伤口，肉色和血色被脓液覆盖。

    不少人身上的伤口溃烂的能见到骨头，其中有几人打着摆子，脸庞不自然的通红。

    看起来似乎是发炎感染，导致的高烧。

    不知道痛一般。

    他们无视着身下尖锐的地面，一点点用身子继续摩擦过去。

    在队伍中，熊憨子甚至看到了一个十四五岁的孩子，蓬头垢面。

    小孩的右脚如同麻花一般扭断，背在背后。

    单腿站立，手中拄着一根不知哪里捡来的树枝，支撑着骨瘦如柴的身子。

    但饶是如此，他同样面无表情的做着跪拜的动作。

    哪怕每一次站起来都会摔倒，但他依旧摇摇晃晃的，不肯减少任何一个“步骤”。

    “这不疼的吗！？他吗的，这群人是疯子！？”

    “他们在搞什么鬼！？”

    从来没见过这样的场景。

    对于熊憨子来说，这群人跟丧尸一样，一点活人的感觉都没有。

    站在一侧，观察片刻后。

    “修..炼？”

    “还是说磨砺自己？”

    林安微微皱眉，猛然想起了现实世界中的朝拜者。

    太像了。

    眼前这群苦修者，像极了西藏上朝拜的藏民。

    三跪九叩，耗费几年的时间，一步步去往寺庙朝圣。

    散尽家财，哪怕死在朝拜的路上，也依旧虔诚的前赴后继。

