    邬冬不准备，也不敢去坏叶小天的事情，但他又担心叶小天出事，所以只能派人盯着刺史府和武博山了。

    而就在他的人离开之后没多久，就有消息急匆匆传了来。

    “公子，武博山的萧老大带了人下山，准备去刺史府找叶驸马的麻烦。”

    听到这个，邬冬眼眸微凝。

    叶小天进大牢可能是有一定目的的，那顾黄怎么着都是不敢杀叶小天的，可那些山贼却是不一定啊，他们对朝廷本来就没有敬畏之心，做这种事情才是他们应该做的事情，如此一来，若真让他们冲进了刺史府，那叶驸马岂不是危险了？

    虽说黄牛儿的武艺高强，可人太多的话，他一个人也阻挡不完吧？

    想了想，邬冬立马吩咐道：“把船上的打手给我集合一下，全部潜伏在刺史府门口，一旦武博山上的强盗冲来，就给我拦住他们。”

    邬家船上的打手还是不少的，有几十个之多，邬冬这样吩咐下去后，他们立马集合，随后悄悄在刺史府附近潜伏了起来。

    刺史府大牢。

    叶小天把自己越狱的计划跟黄牛儿说了一下。

    以他们目前的情况来看，就算他叶小天亮明了身份，那顾黄也是不敢放了自己的，毕竟顾黄的所作所为自己都清楚了，那顾黄若是还想活命，便不敢放了自己。

    不然，朝廷那边只怕很快就会有旨意下达吧?那个时候，逼急了顾黄，他可能会一不做二不休，真的杀了自己。

    所以，如今的他们想要活着，就只能越狱。

    叶小天说完，黄牛儿看了一眼牢房的房门，随后点了点头。

    这房门，拦住其他犯人是没有一点问题的，但是想拦住他黄牛儿，基本上没有可能。

    “好，我们越狱之后，不用逃走，直接去那刺史府后院，擒拿了顾黄就行了。”

    他们若是逃走，少不得又是一番厮杀，如此，会增加他们的危险，倒不如擒拿住顾黄，如此一劳永逸，至于最后如何处置顾黄，那就等以后再说。

    两人这样说好后，黄牛儿便来到那大牢跟前，接着一拳打了过去。

    这一拳打下去，整个牢门直接就破了，他又是一拳，就打出了一个能够容人出入的窟窿。

    “公子，走吧。”

    叶小天颔首，随后和黄牛儿离开了大牢，旁边的狱卒听到动静跑来，见有人越狱，顿时就嚷嚷了起来。

    只是，他们刚嚷嚷了两声，就被黄牛儿给一拳解决了。

    他们都没有来得及反抗，就被打的昏死了过去。

    出了大牢，他们直奔顾黄的住处。

    而这个时候，大牢里的那些犯人面面相觑，他们都没搞明白刚才怎么回事，好像有一个人一拳吧牢房的门给打破了，那人好强啊。

    他们都很震撼。

    而不知道是谁喊了一句快跑啊，其他人才终于反应过来，有人越狱了，他们也可以跟着逃命啊。

    “快走，快走，这样的机会可就一次啊。”

    “没错，没错，呆在这里，不知道什么时候会被放走，我们还是趁着这个机会逃走吧。”

    “别急，我们把其他牢房的门打开，这样我们逃跑的希望就更大了。”

    “极是，极是…………”----------------------刺史府后院。

    顾黄正坐在炉子旁烤火喝酒，旁边，一名妾室给他捏着肩膀，可以说，如今的他惬意的很。

    而这个时候，一名下人急匆匆跑了来。

    “老爷，武博山的萧老大已经带人进城了，应该很快就能赶到刺史府。”

    顾黄点点头：“等萧老大来了之后，就把今天的那两个人交出去就行了，让萧老大出口气，以后我们还是合作伙伴。”

    下人颔首领命，正要退去，突然看到一个绝对不可能出现在这里的人出现了，紧接着又一个。

    “你们……你们怎么进来的？”

    下人叫了一声，顾黄看到叶小天和黄牛儿后，整个人一下子都跳了起来，一种不祥的预感油然而生。

    而就在他跳起来的时候，黄牛儿已经冲了过来，直接伸手就把他给拎了起来。

    “你们……你们好大的胆子，不仅敢越狱，还敢来这里对朝廷命官动手，你们这是在找死，在找死…………”虽然被拎了起来，但顾黄仍旧恐吓叶小天，叶小天浅浅一笑：“胆子大？

    我看你顾黄的胆子才大，知道我是谁吗？

    叶小天，你竟然敢吧当朝驸马关门在大牢，你是有几个胆子啊？

    朝廷派你来这里任刺史，是让你跟山贼同流合污的吗？

    你可真是让本驸马大开眼界了啊。”

    这个时候，隐藏身份什么的已经不重要了，所以叶小天也就亮明了身份。

    那顾黄听到叶小天这个名字的时候，已经慌了神，其他人不知道叶小天，他这个做刺史的，岂会不知道叶小天是谁？

    而知道眼前的人就是叶小天后，他整个人都吓出了一身冷汗。

    叶小天啊，天子近臣，把这样的人给得罪了，自己那里还能落得好来，若是让他把此事上报给了朝廷，那自己别说做官了，只怕性命都难保。

    顾黄不安，不过他很快想到武博山的萧老大很快回来，如果萧老大能够杀了叶小天的话，那只要他掩饰的好，没有人知道叶小天死在了自己这里，那他仍旧可以瞒天过海吧？

    “叶驸马饶命，叶驸马饶命啊，下官这……这也是不知者不罪，其实下官跟那些贼人勾结，是有目的的，下官是想将他们一网打尽，所以故意与他们示好，只要时机成熟，就会对他们动手的，叶驸马可一定要相信下官所说啊，下官绝无任何虚言。”

    顾黄想要拖延时间，只要等到萧老大带人杀过来，那他就还有希望啊。

    叶小天神色微微一动，顿时就明白了顾黄的想法，他这是想鱼死网破，做那最后的挣扎啊。

    只是他觉得自己挣扎的起来吗？

    他倒要看看这顾黄还能如何翻盘。

    不过在此之前，他不需要一个会来回走动的顾黄。

    “废了他。”

    一声令下，黄牛儿直接就弄断了顾黄的两条腿，一时间，整个刺史府发出了阵阵惨叫声。

    

