    “不是吧？我看小镇其他人都巴不得离这里越远越好，他都离开几十年了，会这么好心忽然跑回来做慈善？”王老三不相信。

    “当然不是做慈善。”殷夏淡淡的说道，“他妈当初离开的时候应该就已经预料到了小镇上可能发生的事情，但是他们家理亏，她也不敢告诉自己的儿子，就说他怕是死于意外，还赔了钱。”

    如果没猜错的话，那个所谓的巨额赔款就是满满他爸从薛曼家里偷的。

    至于薛曼怎么这么多钱，别问，问就是不知道。

    “不过虽然人离开了小镇，但那个女鬼不知道用了什么手段，让远在千里之外的人满满和他妈妈每天做噩梦，一做就是几十年，人都给弄的精神衰弱，现在好不容易知道原因，能不赶紧回来解决吗。”

    殷夏觉得讽刺极了。

    能共享出来的线索就这么多，殷夏自己回到房间后，把门一锁，设下一个隔音屏障，掏出一本日记本放在桌上。

    “这就是满满他妈的日记？”

    白黎的声音忽然出现在房间里，殷夏一点也不感觉到意外。

    “我问你，一个厉鬼要有多厉害，才能隔着几千里的距离，让一家人每天都做噩梦？”

    白黎翻着手上的日记，字迹凌乱的翻译器都要缓一缓才能翻译出来。

    “普通的厉鬼是不可能做到的。”白黎还是坚持他的观点，薛曼不可能是普通人，以后也不可能是普通的厉鬼。

    “除非她跟着那家人到了千里之外，否则绝不可能远程操控。”

    这又不是什么鬼气浓郁的世界，能形成厉鬼都已经非常不得了了。

    几下翻完了日记，白黎合上本子，说出他自己的推论。

    “要么，薛曼本身就不是人类，有什么特殊的能力，要么，就是她有什么法宝，能增强她的法力。”

    殷夏也认可这个推断。

    她一开始以为薛曼是一个做任务失败的玩家，但是从其他人的语言中又觉得有些不像。

    薛曼是一个非常传统的人，甚至说起来还有些封建，做事非常讲究仪式感，尤其是几十年的时间都容颜不老，这不是普通玩家能做到的，而大佬玩家哪里会轻易的被一群小镇居民被杀死。

    她现在唯一搞不懂的地方，就是薛曼那些非常现代化的东西是从哪里知道的。

    “我觉得我们是时候去闯一闯鬼屋了。”殷夏说。

    另一边，满满家里住了四五个陌生人，这些人都神情高傲，跟满满打包票最多三天就能解决。

    为了不浪费时间，当天晚上这些人没有睡觉，想要趁着夜晚探一探这个小镇。

    黄袍法师李保一来就觉得这个小镇不同寻常，怨气非常重，一定是有一个非常厉害的厉鬼在这里作祟。

    “师傅，厉鬼如果太厉害的话，我们真的能打赢吗？”一个年轻人有些胆怯，他是第一次跟着李保出门。

    李保撇了他一眼，立马有别的徒弟拍马屁。

    “胡说什么呢，厉鬼再厉害也没有师傅厉害，师傅您说是吧。”

    李保哼了一声。

    “赶紧把饭吃了，把工具都拿出来摆上，夜晚是那些家伙的活跃时间，尽快把这件事情解决了拿钱走人，要不是看他给的钱多，我才不来这种破地方。”

    三个人一直吃到天黑，忽然觉得哪里有些不对劲。

    李保打量了一圈房间，皱眉问道：“赵满堂呢？”

    满满的大名就叫做赵满堂。

    几个徒弟也不知道他去哪里了，好像是半天没看到了。

    “都别吃了！赶紧去找一找！”

    赵满堂要是死了他找谁要钱去？

    几个人楼上楼下找了半天，最后在一间破旧的房间里找到了他，

    “赵先生，我们不是嘱咐过你不要乱跑吗？”

    找到他的人抱怨道。

    赵满堂背对着他，徒弟叫了他好几遍都没有转身。

    他绕到前面去，就看到赵满堂脸上挂着诡异的微笑，眼神惊恐，身体僵硬的比划着一个转圈的动作。

    徒弟打了一个哆嗦，慢慢后退，连滚带爬的跑去找李保。

    “师傅！你快来呀师傅！你快来看看赵满堂他看怎么了！”

    徒弟大喊大叫，一路狂奔。

    “叫什么叫！小声一点！耳朵都要让你震掉了！”

    李保怒骂道。

    他推开徒弟的身体，几部踏进小房间，看见赵满堂的举动微微皱眉。

    “赵满堂？”他叫了一声，赵满堂没有回应，该做什么还是做什么。

    他沉思了一会儿，让徒弟们把他的工具拿来，神神叨叨的念了一长段咒语，然后大喝一声，向赵满堂撒了一大把灰色的的粉末。

    控制赵满堂的红鬼慢慢显出形来。

    哦豁，居然还有几分本事，在窗外偷看的殷夏和玩家心里想到。

    然而让红鬼现形并不是结束，红鬼的头依然深深的埋在赵满堂的脑子里，四肢如同胶水一样粘在他身上。

    李保的徒弟哪里见过这么恶心的东西，扶着墙就要吐出来。

    李保的脸色也是一白，在徒弟们面前强撑着场面没有退缩。

    “瞧你们那点出息！”

    他拎起一把不知材质的长剑，大喝一声刺穿了红鬼的脖子。

    “师傅威武！”

    马屁精立马喊道。

    然而李保的脸色却很难看，自己使得招式自己清楚，红鬼根本就没有受到什么损伤。

    他想把红鬼从赵满堂的身体里拉出来，伸手却抓到一手的黏腻碎肉。

    呕～

    这下他再也忍不住，一边甩手一边呕吐。

    “就这？”王老三撇嘴，比他当初还不如呢。

    红鬼并没有理会这些闯入的陌生人，尽职尽责的完成着自己的工作，连手都不会抖一下。

    李保好不容易清理干净了手上的肉渣，脸色铁青的再次用剑穿透了红鬼的咽喉，这一次他的目的并不是攻击他。

    “你们到对面去，抓着剑跟我一起用力，把这个东西从赵满堂的身上扯出来。”

    李保的剑形状就跟现代的击剑差不多，就算是抓的剑尖也不会受伤。

    几个徒弟强忍着害怕，抓着剑尖一起用力。

    咔嚓，是骨头碎裂的声音。

    长剑竟然直接从咽喉处折断了骨头穿了出来，而红鬼还好好的黏在赵满堂身上，一点变化都没有。

