 青云书院的一众女子，虽说漂亮，但心机绝对不如楚行风，他仿若已经料想到这些胸大无脑弱智女人的结局。

又前走二十里左右，终于在荒凉的戈壁上，出现一块巨大的盆地，盆地之内，有很多破坏的山峰，像被什么可怕的力量撞碎一般，矗立在那里，透着一股萧瑟之感。

从天空上俯瞰而下，却可以看出，这些山峰排列，隐约间，倒透着一股玄奥之感，像五行八卦图。

“楚兄，你说有着很多宝箱的地方就是这里？”

青仙子美眸望着前方的山地，道。

她大约二十七八岁，肌肤白雪，身穿一袭青衣，玉骨神肌，带着一股清丽脱俗的气质。

在这黄昏下荒凉的戈壁上，犹如一道靓丽的风景线。

在她身后，还有很多青云书院的女弟子，一个个也都是姿容出世，气质非凡。

嗅得伊人身上散发出来的香气，楚行风不由笑道：“不错，但这片山地中，可是有着一头凶兽，我们一定要小心。”

“什么凶兽？”

青仙子蹙眉道。

“我也不是很清楚，我师弟给我传过来的画面，有些模糊。”

楚行风轻叹一口气。

他们弟子之间，都有专门互相联络的玉佩，必要时可以将画面传送过来。

只不过当时的情况太危机，他只看到画面中，有一个粗大无比的爪子，横杀他们的师弟，鲜血长流，惨叫不绝，其它就什么都看不到。

“现在有青师姐相陪，以我们两人的实力，纵然是再强的凶兽，对我们来说，也算不得什么，我先将那凶兽引出来再说吧。”

楚行风自信一笑，英俊的面容上，浮现出来的魅力，让得不少青云书院的女子都不禁多看了两眼，耳尖微红。

轰！接下来，楚行风走到一片废弃的大石前，手中折扇一挥，一股雄浑无比的罡风顿时浮现，将那大石被包裹起来，然后楚行风朝着前方一点，大石顿时携带雷霆万钧之力，朝着山地内部轰砸过去。

轰隆隆！不得不说，楚行风实力果然强悍，这一下子，让得整个山地都剧烈摇动起来，仿若是发出了大地震，不少断山残峰，仿若都要坍塌，景色可怖。

“畜生，还不快出来。”

楚行风更飞到半空中，喝道。

声音在雄厚劲气的包裹下，像一尊神王在怒鸣，滚滚传遍整片山地，在山峰的回荡下，经久不息。

此刻他犹如一尊天神下凡，魅力逼人。

吼！声音落下不久，一道恐怖无比的大吼之声，便是响起来，震动大地。

山地深处，有一座“山峰”忽然动起来，犹如庞然大物在出行，震的地面隆隆作响。

当它来到近前，才可以看到，是一头巨大的怪兽。

它形状如牛，拥有六目，背后生肉翅，浑身像覆盖着一层钢铁铠甲，给人一种十分坚固霸道的感觉，仿若一动，就会石破天惊，天塌地陷。

“这是囚牛。”

林寒在远远看着，不由微微吃惊，失声道。

这是拥有上古凶兽血脉的强大异兽，在外界几乎都快要绝迹，力大无穷，想不到在这里竟能够碰到。

“呵呵，原来是一头囚牛，青师姐，我们一起动手，将其拿下吧。”

楚行风笑道。

这凶兽的血肉、骨骼内都蕴含的强大能量，可以让人强身健骨，血气大增，是肉身宝药。

青仙子点头，在囚牛身上，她还看到，镶嵌有三座宝箱，显然都是上官圣族的人故意放置的，想要得到宝箱，就要先打败囚牛不可。

轰轰！接下来，楚行风和青仙子一起动手，二人不愧都是人皇境五重天的强者，一经爆发，当即像两尊神祇下凡，全身腾起璀璨无比的光芒，照亮大片大地。

楚行风率先出手，施展正是他手中的折扇，折扇名为风火扇，一经催动，顿时大风呼啸，火光滔天。

这是疾风学院的一件至宝，被院长赐给他。

啼！青仙子如玉的纤手中，浮现一根青色的羽毛，挥动开来后，出现一头巨大的青鸾，朝着囚牛轰击过去，气势蓬勃。

这是青鸾皇者的羽毛，被青云书院的太上长老，炼化成一件法宝，赐给了她。

她现在手持鸾皇羽毛，仿若是一头禽皇重生，有一种力压万物的感觉。

“吼！”

囚牛在这里称为一方霸主，被两个人类闯进地盘，对它发动攻击，让它也怒了。

当即它大吼，身体一震，山地内无尽的巨石，都悬浮起来，朝着楚行风和青仙子，凶猛的撞击过去。

它拥有独特的天赋神通，可以沟通大地之力，为自己所用。

所以在这片山地中，它是真正的主宰，一山一石都可以为它所用。

接下来，大战展开，山地一片神光四射，劲气如潮，犹如一片灾难般，几乎将那里淹没，场景壮观无比。

但不得不说，楚行风和青仙子的实力非凡，囚牛若对付一人还尚可，对付两人，明显有些力不从心。

所以渐渐的囚牛开始落入下风，庞大的身体上，不断有鲜血流下来，有些地方，连白森森的骨头都清晰可见。

“去死吧。”

最后，楚行风一声大喝，祭出一柄银白色的宝剑，对囚牛的天灵盖一剑就是狠狠的刺下来。

他这把剑品阶非凡，锋锐至极，哪怕囚牛的天灵盖上，有一层类似铠甲般的骨质保护，也瞬间被刺破，插入脑中，囚牛一声哀鸣，庞大的身躯倒在血泊之中，彻底惨死。

楚行风和青仙子这才松一口气，青仙子不由对楚行风笑道：“楚兄，实力高深，可让小妹佩服。”

适才他们两人也暗暗有较量之意。

楚行风将囚牛杀死，明显是占据上风。

“青师姐哪里话，师姐的玄功也是令小弟佩服。”

楚行风微笑。

接着看了一眼四周，顿了顿，又道：“青师姐，在这里稍等休息片刻，我去看看其它地方还有没有宝箱。”

青仙子笑着点头。

可等一回，却不见人回来，不禁让她有些疑惑。

“楚师兄，不会有什么危险吧。”

其她青云书院的女弟子，也忍不住犯嘀咕。

这里的山峰，像一个迷宫，她们所能看到的地方不多。

“嘿，一群傻子，你们被害了都不知道。”

这时，林寒走出来，忍不住冷笑道。

 