    “这......”几个长老面面相觑，忽然也不知道该说什么才好。

    之前那个假冒的白夭让他们生了这么大的火，现在回来了真的白夭......

    “那那个假的去哪里了？”有人问道。

    “她被我杀了，她也是杀害工会内炼丹师的真正杀人凶手。”白夭说道，“现在汤长老正在处理后面的事，我就先来找会长了。”

    “既然事情的原委，我们都已经知道了，那这份协议，就还给你。”年景龙拿出了一份炼丹师工会的入驻协议，那是之前假冒白夭给他的，现在物归原主。

    “会长！谢谢你这么相信我。”白夭感动一笑，心中只觉得温暖，对她来说，炼丹师工会就像是一个温暖的大家庭。

    “是你令我值得相信。”年景龙笑着摇摇头，“你来找我有什么事吗？”

    白夭这才回过神来，她来这里要干什么，“我就是想来给你们正式道个歉，虽然我不知道那个假冒的对你们说了什么，我都希望各位长老还能如以前一般与我相处。”

    “这好说，说明事情的原委，我们也不会怪你的。”二长老说道。

    有人能理解，白夭心中就很高兴了。

    “你现在应该城内还有别的事情要做吧，还抽时间给我们道歉，真是有心了。”年景龙笑道，他一直相信白夭，并且在等待着真正白夭的到来，而现在，他已经等到了。

    “是比较忙，但是这点时间还是有的。”白夭不好意思地笑了笑，“那我现在就先回去了，还有在工会里面行凶之人我已经杀掉了，汤长老正在检查还有没有别的帮凶，如果没有，大家也可以回工会了。”

    “有心了，那这行凶之人又是谁？难道你认识？”年景龙问道，不认识，白夭能这么直接杀了吗？

    “正是假扮我的那个人。”白夭回答道，“她会出现在炼丹师工会内，极大程度也可能是因为我，导致她去工会里面滥杀无辜，我也很抱歉。”

    几人面面相觑，最后年景龙说道：“事情都已经过去了，能杀死真凶，我们都该高兴，而且这一切不该怪在你的身上。”

    “会长。”白夭看着年景龙，他真的是一个很宽容的人，心怀仁义，为人着想。

    “该做什么就去做什么，我永远相信你。”年景龙笑道，“不过有时候还是要小心，别被魔族给盯上了。”

    “多谢会长提醒，我一定会小心的。”白夭点点头，便与众人道别。

    魔族本来就是个难对付的角色，白夭还怕上次那场大战，会让魔王盯上她，毕竟她不知道九儿的气息有没有在那时候泄露，她现在要早做准备才对。

    回到渡川，白夭先是开始亲自处理城内各项事宜，还有一些关于基础建设，人流量的问题，还去内海，海底神殿和天宫都拜访了一趟。

    对于天宗倒是没多少的影响，主要还是对内海和海底神殿的影响比较大，在经过白夭的解释之后，大家还是相信白夭的。

    白夭花了五天的时间来仔细处理城内的问题，还有她得想办法再提升一下神威军的实力。

    这次在名斗地狱山川一战，尖刀王都看出了大家的短板在哪里，要是有白夭这边的丹药配合，他们的实力应该会再上一截。

    目前也基本相安无事，温乐一解决，除了魔族，白夭基本没什么敌人了，近来一段时间，她可以好好休整一番，至少得让渡川重新活过来。

    而在白夭处理完城内的事之后，就开始奋发炼丹。有了卞家先祖给的那两个炼丹炉，白夭炼丹的效率都提高了不少，她正在努力凝聚出第四个分身炼制，争取做到五个分身全出。

    除了炼丹，白夭还必须沉淀一下自己的实力，不过只要她想，随时都有卞沉渊和魔无笑给她当陪练。

    说起魔无笑，他在渡川内混得可是风生水起，不出一个月的时间，城内就几乎无人不知无人不晓了。

    他总是会做出一些奇怪的事情来吸引人的注意，比如在大街上走着走着忽然就躺下去睡觉了，身体横在大街上，十分引人注目，最后还是巡逻的神威军将他给抬进城主府的。

    但是他所展现出的实力又非常低调，没人知道，他的实力达到了人族至尊的级别，一挥手都能撼动一座山。

    眨眼间，和平的三年过去。

    经过了长时间的沉淀，不管是白夭还是渡川，又或者是其他的小伙伴们，都发生了巨大的变化。

    三年之内，渡川的整体实力在不断壮大，神威军已经小有名气，大部分的人来渡川，都是为了一睹神威军的真颜。

    为了真正训练神威军，白夭还找了大西霖雪山要塞进行合作，她用一定的丹药数量和粮食，来换取神威军在要塞进行战斗的机会。

    对于又有丹药能拿，又送来免费支援军的事情，他们怎么会拒绝呢？再加上白夭与古问津现在也算有点交情，所以双方的协议也轻松达成。

    现在每个月都会有五千的神威军轮流前往大西霖雪山要塞，前去帮助那些战士们，顺便让他们见识见识真正的魔族，真正的战场。

    虽然每次都会有伤亡，但是到了最后，伤亡已经很小了，再加上有白夭给的丹药，大西霖雪山的防御力都强了不少。

    年景龙已经不止一次感叹着白夭在抢他们生意做了。

    除了神威军，还有那些灵兽大军，有时候也会参与大西霖雪山要塞的战斗，大家的整体实力都在不断变强。

    白夭空间那几只真龙族也加入了守护渡川的兽军中，不过她发现最近小白似乎有些变得很奇怪，天天和那只奶气的青龙混在一起，像是喜欢它似的。

    如今渡川内的景色也更是繁荣，城土的面积扩大了一半，有更多的人留在了渡川发展，还有不少城主与渡川合作，建立了传送阵，如今数数，也有二十几个传送阵了。

