    第一千七百八十七章 拿下资源点   

    兵法有云，面对倍数于自己的敌人，那就是分而攻之，如果不能分散对方的兵力，还要主动迎击，在质量比不过的情况下，那就是找死的举动。

    

    骚扰攻击还在继续，正所谓不怕贼偷就怕贼惦记，他们这里的资源点持续被骚扰，就算是亡灵也会觉得烦躁。

    

    不仅如此，楚天他们的攻击越发的嚣张，只要追不上，他们就会持续的深入，有时候甚至到了资源点石头建筑面前来，和他们打一个照面，简直是欺亡灵太甚。

    

    然而楚天他们也有失误的时候，骨十骨五两个队伍又一次太过于深入其中，骚扰挑衅不成，反而是被隐藏埋伏在堡垒附近的队伍追了一个措手不及。

    

    如果不是骨十的防御还不错，他们可能就不能比较完好的退回来了。

    

    所以，之后的骚扰试探也越发的谨慎，两方似乎都在一定的克制较量。

    

    每当对面出动了五百人左右的队伍，那么撤退就是必然的了，短暂交战都控制在了百人左右的数量。

    

    “大人，挖得差不多了，如果继续下去，对面会发现，我们想要突破最后一点山体，其实一番攻击就可以做到了。”

    

    骨三在楚天身边说道。

    

    楚天点点头，让骨三带领自己的队伍，以及一群杂兵和他在一起，差不多百人之数。

    

    “山谷之中准备得如何了？”

    

    骨三点头回应：“周围山道也已经挖出了合适的地方，只等着实施计划了。”

    

    “好，开始吧。”

    

    楚天一声令下，他们花费了不少时间去做的准备，此刻终于开始派上用场。

    

    这时候，楚天的一千队伍分成了两个大部队，从两条路直接发起了进攻，他们不再是过来试探，而是足足四五百人一起出现，兵分两路，一副要将资源点给拿下的模样。

    

    资源点之中的亡灵军队瞬间如同蚂蚁一般的涌出，他们同样兵分两路，而且一边都有一千以上的数目，这个黄色资源点之中，果然是有着两千以上的队伍！   

    两条作战线路竟然都是在面对两倍于自己的队伍，这着实难困难，并且在其中一只队伍之中，有着一群身穿铁质盔甲的士兵，他们手中的武器有长戈，长枪，枪头同样是铁制。

    

    “退！”

    

    楚天的队伍边战边退，朝着山谷之中退避而出，那是他们之前的撤退路线，而这一次看他们全军出动，对方明显不想让他们跑掉了，更是疯狂的追了上去。

    

    看样子，势必要将楚天这里上千人的队伍给全部吃下。

    

    追击的队伍很是凶残，但是当他们全部远离了资源点之后，后方却是忽然发生了骸骨山体崩塌，高高山体上，有着不少骸骨亡灵手持棍棒，在那里撬动山体。

    

    本身被挖过了的山体被这样一翘，顿时就滑落了下来，一一堆骨头将他们的退路给全部封死，而这个时候，前方的队伍并没有阻拦他们，而是继续逃跑。

    

    不过眼看他们要回去资源点，他们又开始疯狂牵制，这个时候，打也不是，不打也不是，资源点之中出来的队伍显得如此憋屈。

    

    轰！   

    与此同时，一处本身没有路的山体陡然崩塌，一个坑洞之中，一群亡灵冲了出来，他们几乎没有阻拦的冲进了资源点之中。

    

    资源点里面，仅仅有不到百人的骷髅军队，虽然身着铁质铠甲，却根本不会是一个青火亡灵带着队伍的对手。

    

    楚天一路砍瓜切菜，还刻意保留了武器装备的完好，与此同时，还能给不善于战斗的骨三直接增加一波经验。

    

    他来到了资源点内部，这里宛如地下堡垒，足足可以容纳三千左右的队伍。

    

    这里的主人，是一个绿火亡灵，仅仅一个绿火亡灵就掌握了两三千的队伍，而楚天一个青火亡灵，竟然才刚刚一千出头，想起来都觉得憋屈。

    

    绿火亡灵身穿铁质盔甲，腰间佩戴一把弯刀，看上去派头十足，身穿铜制铠甲的楚天，卖相上就差了不少。

    

    “月光斩！”

    

    这个绿火亡灵不错，有挑战楚天的想法，他挥出一刀，一道白色的刀气冲出，宛如月光一般贴近楚天，楚天手持长剑，同样一挥，瞬间卷起滚滚浓烟。

    

    “你输了。”

    

    楚天走向了绿火亡灵的身边，很明显，楚天没有打算给他臣服的机会。

    

    “是的，我输了，当我一直驻守在这里的时候，我就已经输了。”

    

    绿火亡灵跪坐在了楚天的身边，缓缓低下了头。

    

    楚天手持长剑，对着他的脑袋一点。

    

    长剑透颅而出，灵魂火焰溃散又融入，当这个绿火亡灵的消亡，意味着楚天又打了一次胜仗，而且这一次，他付出的代价完全可以粗略不计。

    

    头领死亡，其他的亡灵就变成无主之物，要么被融入楚天的队伍之中，要么成为力量被队伍融入。

    

    当他们再一次将拥塞的通道给打通的时候，楚天的队伍竟然直接翻了个倍，达到了两千之数。

    

    不仅如此，长矛队伍的骨二更是成为绿火亡灵，灵魂火焰之中一抹绿意在缓缓的跳动。

    

    但是也有不好的消息传来，魔法队伍之中有骨七骨八，而骨八被一个绿火亡灵的弓箭给爆头了，这显然是一个不太好的消息，虽然那个绿火亡灵也在之后的战斗之中死亡。

    

    亡灵之间的战争，也是这样，楚天摇着头，却是对于亡灵的死亡感受不到悲哀。

    

    似乎这就是亡灵的宿命吧？

    

    队伍涌入资源点之中，将铁制铠甲进行分配，铁质铠甲就是他们的精锐部队，足足一百五十多，而且最为惊喜的是，这里面竟然还有铁制的骑具！   

    这是什么概念，足足一百多铁骑兵的装备，这个绿火亡灵却是固守其中，并没有好好的利用上，这简直浪费了一只精锐的骑兵队伍。

    

    虽然有一百多铁骑兵装备，可是楚天却是凑不齐一百多的铁骑兵，这不免让楚天有些无奈。

    

    现在虽然用不上，但是带上，早晚有用上的时候，他们还是有机会的。

    

    “我们不能这样守着一个资源点，没有意义，我们用得上，带上就走！”

    

    “是！”

    

    

    

