
　　“成功了？怎么可能？”

　　黑袍赤足少女瞳孔骤缩：“这个家伙……他竟然真的做到了？”

　　岚主神的面色，缓缓地平复下来。

　　只是那双绝美的眸子里，依旧带着丝丝余悸。

　　“我想到他也许会成功，但没想到，竟然会在这么短的时间里……”岚主神内心的震惊并未彻底平复。

　　主神级的神位，连续需要多少的时间？

　　她当初是整整三个月。

　　而当初融合主神级神位最快的，其实并不是如今的五大主神。

　　而是【天刀】徐侠客。

　　用了十天时间。

　　但徐侠客不知道因何触犯了众神之父，最终被排除在了五大主神的行列。

　　这些都是过去式。

　　如今剑逍遥在融神楼上，用了多久时间，将苍主神的神位融合炼化成功了？

　　最多不超过两个时辰！

　　如果炼化神位的时间，代表着一个神的潜力和资质的话？

　　那剑逍遥的资质，达到了什么样恐怖的程度？

　　“是啊，他这也……太短了。”

　　黑袍赤足少女低声喃喃。

　　顿了顿，她似是恍然有所悟的样子，道：“据我所知，他之前接受了虢主神的招揽，获得了荒神位，没想到他竟然如此决绝，直接舍弃自逐了荒神位，以苍神位替代……也许是因为之前承载过神位，所以比初融神位者更快融合新的神位？”

　　岚主神微微一怔。

　　这个说法……也许有一点点的可能。

　　就好像是被撑爆的河道里可以容纳更多激流？

　　她自己炼化的第一个神位，就是岚神位，而神界的等级秩序森严，阶级固化严重，很少有神灵有机会可以得到重新选择神位的机会……剑逍遥这种情况，不能算是绝无仅有，但也足够罕见。

　　“这个家伙，也真的是气运逆天，以苍神位取代荒神位，赚大了。”

　　黑袍赤足少女道。

　　岚主神没有说话。

　　真的赚吗？

　　未必啊。

　　风声呼啸，天空中云层越来越阴沉。

　　“大荒神族要有一位新的主神了。”

　　岚主神樱唇轻吐，徐徐呼出一口香甜兰气。

　　她徐徐收回目光，语气坚定了起来，道：“剑逍遥的崛起，已经是不可阻挡了，既然他能承受苍神位，那就意味着，得到了神位的认可，也得到了众神之父的认可……你去做做准备，协助剑逍遥接收苍神殿吧。”

　　黑袍赤足少女黑宝石一样的眼珠滴溜溜一转。

　　她撩了撩长发，摆出一个性感的姿势，道：“好呀，嘻嘻，我正好趁机去抱他大腿，或者干脆色诱，以身相许，也许就可以将这位新主神变成入幕之宾裙下之臣，啧啧啧。”

　　岚主神看了她一眼：“不可胡闹。”

　　黑袍赤足少女笑而不语。

　　这时——

　　轰隆隆。

　　她朝着远处的融神楼看去。

　　只见天空中苍色云层缓缓地浮现，雷声隆隆，有金色闪电在云层间伴随着闪电狂舞，奇异而又磅礴的恐怖气息，以融神楼为中心，好像是海啸掀起的滔天巨浪一样，铺陈开来。

　　这一瞬间，整个神界的生灵们，都产生了感应。

　　嗡嗡嗡。

　　黑袍少女身上的金属饰品，突然微微震荡起来。

　　“咦？”

　　她脸露讶然之色，看向岚主神。

　　岚主神身边十米范围之内的空气流淌犹如清澈流水。

　　显然也是神力受到了某种力量的刺激，而产生的自然反应。

　　“我记得苍主神的神位之力，并不包括控制金属吧？”

　　黑袍赤足少女脸上的嬉笑之意尽去，英气如锐刀的眉毛微微一蹙。

　　岚主神摇摇头，道：“神位之于每个人的启迪不同，觉醒出来的力量，也有所差别，苍神位主雷电风云，觉醒金属控制之力也不是不可能……你不用在意这么多，他能融合苍神位，就已经说明了一切，好好配合他接管苍神殿吧。”天籁小说网

　　黑袍少女重新变得慵懒起来，道：“好吧好吧，冕下，你说这一次，虢主神是不是偷鸡不成蚀把米？”

　　岚主神仿佛是已经彻底失去了对话的兴趣，道：“还不快去。”

　　“好啦好啦，人家这就去嘛。”

　　黑袍少女身形朝着大殿外飘去。

　　到大殿门口的时候，她似是想起了什么，道：“对了，冕下，韩洛雪也看到了决赛中嚎哭深渊里面的真相。”

　　说完，头也不回化作一道黑光消失。

　　岚主神略微凝神，旋即又扭头看向远处的融神楼。

　　她的眉毛也蹙了起来，似乎是在思考着什么难题。

　　……

　　林北辰放弃了继续融合第四和第五神位。

　　因为他突然意识到，融神楼中的一切，应该逃不脱外界的眼。

　　连续融合神位，太容易暴露自己修炼了【五气朝元诀】的最大秘密。

　　这个秘密一旦暴露，估计自己立刻就得跑路了。

　　“融合神位，不能太过着急，需徐徐图之。”

　　他转身离开了。

　　融神楼外，【止战者】肖羽第一时间迎上来。

　　“恭喜冕下。”

　　连同其他十名神战士在内，都齐齐跪地行礼。

　　他们不是傻子，自然是早就看出来，林北辰融合了什么神位。

　　万万没有想到，苍主神陨落的时间还不超过两天，新的苍神殿之主就出现了。

　　“我等已经收到岚冕下的命令，协助冕下入主苍神殿。”

　　肖羽单膝跪地恭敬地道。

　　林北辰微微一怔，顿时明白了什么。

　　原来融合了苍神位，就可以取而代之，成为新的苍神殿之主，大荒神族的五大主神之一？

　　还有这么好的事情？

　　他本就已经沸腾的内心，更加兴奋了。

　　不过……

　　还是先回去见见老楚、五大纨绔和胖虎他们。

　　顺便‘安慰’一下青蕾。

　　神选大赛彻底结束，是时候离开神界，返回东道真洲了。

　　在离开之前，需得将一些事情安排一下。

　　“你们协助我入主苍神殿，如何协助？”

　　林北辰问道：“若有反抗者，如何处置？”

　　“任由冕下处置，是斩杀还是放逐，皆在冕下一念之间。”肖羽恭敬地答道：“苍神殿之内的一切大小神灵，高低职位，都由冕下任命决定。”

　　林北辰竖起中指，揉了揉眉心，道：“既如此，你们先去吧，助我扫清除障碍，明日我会亲自来苍神殿。”

　　“是。”

　　肖羽等人起身。

　　林北辰则是直接返回小浮山宅邸。

　　不过，也是在这一瞬间，林北辰才意识到，自己好像又忘记了一件很重要的事情。

　　“麻蛋，我要食言而肥了。”

　　他满脸尴尬地站在小浮山宅邸门口。

　　---------

　　还有更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百一十二章 新的主神免费阅读。https://xs.23sk.com 