    “唔......”福克西脸上挨了一脚，脸上肌肉被踢得变形，整个人发出一声惨叫嗖的一声飞了出去。

    福克西飞出去的同时，卢卡斯冲到了他的脑门上方，一把抓住他的脑袋，手臂用力，一把将福克西脑袋狠狠的撞击在副桅杆上。

    咔嚓！

    副桅杆发出一声脆响，裂出一道道裂纹，福克西脑门上的鲜血呲了一甲板。

    卢卡斯提着手中失了反抗能力的福克西，一把将这个家伙丢到一边。

    接着他直接冲进海贼人群之中，一把抓住山治，接着冲到路飞面前，抓住路飞。

    带着二人撤出海贼人群，卢卡斯抬腿对着冲上来的海贼踢出两道岚脚形成的斩击。

    两个冲的最前的海贼直接被腰斩，他们惨叫着，惊得那些海贼们头皮发麻。

    卢卡斯也不管路飞这俩人被迟缓是什么感觉，直接将俩人丢到一边，冷眼看着面前的这些海贼。

    噗通噗通噗通......

    一个个海贼吓得跪在甲板上，连一点狗急跳墙拼个你死我活的想法都没了。

    一个个面如死灰的看着卢卡斯。

    不愧是海军大将，打他们跟闹着玩一样。

    连刀都不用抽，三两下就将他们给打的没了一点勇气。

    福克西现在趴在甲板上，鲜血浸湿了衣服，副桅杆上是一滩血迹，没有人知道他此时是死是活。

    那两个哀嚎的家伙此时已经下去报道了。

    而海贼们一个个看着卢卡斯的眼神，感受到来自生命的威胁，彻底的失去了反抗的力气。

    过了一会，路飞和山治缓了过来，他们看着跪了一甲板的海贼，以及倒在血泊中的福克西。

    “我们大意了。”山治反思道。

    路飞有点失望，嗯，主要是出海第一次打架，还没打过瘾呢，人就全被卢卡斯大哥给收拾了。

    啊不对，应该说是被卢卡斯大哥给吓到了。

    卢卡斯打起架来速度很快，刚才他打人只是匆匆几秒的事情罢了。

    匆匆几秒便将这些人的老大秒了，接着又把他们叫唤最凶的几个人秒了。

    这些海贼实在是不想打了。

    打不过，等死了，爱咋咋滴。

    海军一个个来到海贼船上，他们有些习惯的将海贼一个个给抓起来，有的海贼或是等待枪决，或是等待关押。

    跟随卢卡斯大将身边，他们往往还没靠近呢，卢卡斯就将海贼给收拾了。

    卢卡斯拍了拍路飞和山治的脑袋：“走吧，以后有的是机会让你们实战。”

    “哦。”路飞点了点头，连忙跟上卢卡斯大哥，回到军舰上。

    看着被抓来的海贼们，路飞有些嫌弃的看着这群家伙。

    其实除了他们被福克西偷袭以外，这群家伙真没有任何一点值得他高看的。

    路飞对于这样的海贼突然感觉......

    有一丢丢的嫌弃。

    阿斯卡岛，海军道场之外。

    一群海军急匆匆的跑了出去，萨卡看着这些同伴，自己也拿起身边的剑，冲了出去。

    不久之前，他来到了阿斯卡岛。

    因为自己断掉的右手，萨卡的实力有所影响，剑道的进步比以前难了许多。

    丧失意志有些感到伤心的他来到了阿斯卡岛，而他在这里认识了一个漂亮温柔的女孩。

    在玛雅的陪伴以及鼓励之下，萨卡这才好转了过来。

    每日在玛雅的鼓励下，他坚持每日高难度的训练。

    前不久岛上来了一批海贼，萨卡以及岛上的海军一起将那些海贼全灭了。

    当然，主要还是这个海军基地的基地长比较厉害。

    萨卡在海军的招募，以及玛雅的劝说下，加入了阿斯卡岛的海军队伍，成为了这其中的一员。

    没有遇到七星剑的他虽然没有那强的离谱的实力，但也保住了自我。

    萨卡一路跟随着海军来到了村子边。

    几个人站在村子外，玩味的看着他们。

    黑胡子笑了笑，虽然他们只有几个人，但这么多的海军也打不过他们。

    “是黑胡子海贼团！”萨卡惊讶的说道，仅存的左手紧紧握着剑，紧张的看着对面。

    “贼哈哈哈哈，不要那么紧张嘛，我们只不过是路过而已，又不会对你们做些什么。”黑胡子无所谓的摆摆手。

    而站在黑胡子身后的几人一个个盯着对面的众多海军，根本不将这些家伙当回事。

    萨卡连忙去看向村子，村子确实没有什么事情，而村民们也没受伤。

    海军基地的基地长难办的看着黑胡子，按照海军的职责，他是应该抓了或者杀了面前的海贼的。

    但理智告诉他不能这么做。

    因为他打不过黑胡子，说不好惹怒了对方，还会让村民遭殃。

    这时玛雅跑了过来，害怕的看着黑胡子，跟萨卡说着她在别的村子看到的事情。

    “什么？”萨卡有些生气的看着黑胡子。

    一伙海贼与黑胡子起了冲突，这家伙直接干掉了那个海贼团，顺便毁了十几间另一个村子的屋子。

    “有人受伤了吗？”萨卡询问道。

    玛雅抱着萨卡的胳膊，害怕的看了眼冲她笑的黑胡子，连忙摇摇头。

    “人们被吓跑了，倒是没什么人受伤。”

    萨卡接着看向基地长，询问到底打不打。

    一群菜鸡加上一个残废，想想都打不过这么强的对手吧......

    “贼哈哈哈，连胆子都没有，一群废物。”黑胡子笑了出来，直接带着几人向着岛外走去。

    他对于这些垃圾，根本看不上眼。

    而海军们一个个攥着拳头，气愤的盯着离开的黑胡子。

    不是他们不给力，实在是打不过。

    而且，据说前不久，黑胡子带着他的人去了一趟磁鼓国，结果磁鼓国的那个国王都吓得带人跑路了。

    “岂可修！”萨卡愤怒的盯着远去的背影，“如果我有强大的实力就好了，力量......”

    “是啊......”基地长恼羞的打了自己一巴掌，如果当初跟随在卢卡斯的身边时，能够更努力一些，得到多一些大将的培养就好了。

    可惜，不是人人都拥有怪物的资质，世上普通人还是居多的。

    黑胡子的人嚣张的离开了，可是没过多久，他们便听到了一声巨响。

    萨卡以及基地长相视了一眼，连忙向着岛外跑去。

    惊人的一幕映入眼帘。

    黑胡子几人夹着尾巴狼狈逃跑，而一艘军舰出现在他们的面前。

