    十万大军南下讨贼，哪怕阵势摆开都可以说是军心可用。

    然后，败了。

    被对面的三万乌合之众打的是四散而逃，就这么一次交锋，这伙叛贼就将这十万大军打得屁滚尿流。

    先是被烧了粮草营帐，又被放水淹了大部队，就这一下子直接军心溃散。

    最后甚至被追杀的只剩下残余兵力固守不出。

    这大败的消息传回京都的时候，王砺整个人都懵了，这是什么情况？

    十万对三万，更何况己方还是兵强马壮，这就给输了？

    陈希夷也懵逼了，他当时从地图上看实时转播的时候那叫一个卧槽，你这怎么就给输了？

    而且输得还这么干脆。

    要不是这群人前缀还是武将、武官等等没有改变，他都要怀疑这群人早就投敌而且还演了这一波。

    火烧粮草营帐的事情陈希夷不清楚，但后头用水淹的这件事他知道，毕竟江湖给予了游戏地图江河湖水等表示标注，所以他很清晰的看见水流朝着一大堆白点涌过去，而后随着时间流逝白点不断的消失掉。

    所以这不用看就知道是用水淹了。

    “是个狠人啊，这一次水淹下来，很大可能会使得这条河改道，后果...”

    后果是什么陈希夷不清楚，但他清楚一件事，那就是这水淹七军起码因此死了有三五万的士卒。

    水淹是一回事，后续的士气崩溃的追杀也是这原因了。

    陈希夷简单的预估了一下剩余的固守残兵，估计最多也就是一两万。

    至于和数字对不上？

    别闹，陈希夷也就只是粗略估算，怎么可能说真的一个个去清点？

    而且似乎也有不少士卒逃跑和投降，前缀不断的变更为逃兵或者是叛乱。

    相反对面的叛贼们在接收了降兵之后不断的膨胀起来，一路上高歌猛进连克数城。

    可以说是勇往直前，局势一下子就糜烂了下来。

    要是之前十万大军没有被对方用计打成这模样的话，这群叛贼还不一定能够做到这种程度。

    所以陈希夷也是有点闹心，十万大军啊，去打人三万大军，还是装备、粮草都远胜于对方，结果就这么输了。

    只是闹心归闹心，陈希夷却也是极其的冷静的，只要王砺不发昏，接下来肯定得在下诏剿贼的。

    毕竟这是他大历的江山，他肯定得死保了。

    只是没了十万大军，这朝廷上下也是人心浮动，这一波损失可谓是不小。

    粮草营帐烧了也就罢了，没有资敌。

    可那些个投降、战死、俘虏等等一众士卒身上的兵刃甲胄、弓弩箭矢等等一应装备可全都落在了那伙叛贼手上。

    现实不是游戏，不是说死了东西爆出来才能捡，他们完全可以从那群淹死的士卒身上剥下来用。

    不吉利？

    扯淡吧，都打仗了还不吉利，当然是命更重要了。

    更何况这朝廷兵马的装备可比他们手上用的要精良多了，这么一来这群叛贼如虎添翼，局势是愈发的混乱了起来。

    “唉，这情况要遭了，一来一去的时间，恐怕这群叛贼要做大了。”

    陈希夷倒不是心疼大历国，他是心疼自己的资源，最近资源是越来越少了，和以前国泰民安的时候一比可是差了太多太多了。

    虽然说他现在不缺资源，但好处该拿还是得拿。

    “不过有了这一次的前车之鉴，应该会抑制住这群叛贼的继续发育吧。”

    “再说了这大历的军队可不止这十万人，还有各地自有的城卫军、戍边军等等，等这些军队反应过来，这伙叛贼肯定是扛不住的。”

    “只是在此之前，万一这群叛贼占据了粟南的话，以粟南的物产来看，很可能会形成拉锯战，甚至还会拖那些粟南的世家下水。”

    世家里有读书人，能读书就有人才，一旦将粟南世家拉下水，那么不缺人才的叛贼真的有可能会形成拉锯情况。

    至于世家不愿意？

    说实话，等刀架在他们脖子上的时候，肯定就愿意了。

    世家之所以存在是因为他们垄断了知识的资源，但不代表说他们真的强大无比。

    朝廷是讲道理和法度的，只要不撕破脸，历帝还是需要世家进行辅佐他稳定整个天下的，所以有时候憋屈就憋屈呗。

    但叛贼们不一样，你不帮我，可以，直接抢钱抢粮抢女人，哪里跟你说这些道理。

    规矩之内，他们才能耀武扬威，甚至能够借着规矩做一些不规矩的事情。

    但这些叛贼们基本上出身泥腿子，无力的时候才会遵守规矩，但现在肯定是不会遵守规矩。

    既然没了规矩的保护，世家基本上也就跟只肥羊差不多。

    你家里头有护院？人数再多能多得过数以万计的叛贼不成？

    特别是在这积累的初期，叛贼们需要以野蛮的手段大量获取财富来以供发展，所以世家要是不主动、自愿的话，那么总会有人帮他们主动和自愿的。

    毕竟世家知道朝廷维稳守规矩，所以他们才敢借着规矩不守规矩。

    而叛贼是坏人，怎么可能被他们用枪指着，只有好人才会被枪指着，毕竟敢指坏人的都死了。

    世家就是这种态度，要不然能有千年的世家？

    不是因为他们实力强悍能够保住自己，而是他们跪的麻利。

    比如孔氏世袭衍圣公，真要确切执行儒家的忠君爱国早就举族没了，还能成为超级大家族留存到现代？

    陈希夷对此还是很有印象的，毕竟所有人都怕死。

    那些个有风骨傲骨的人也是有的，但数量极其的稀少，混入整个天下之中，自然是少之又少了，特别是大历国，谁当皇帝不是当？

    “轮回功能啊，冷却速度太慢了，要是快一点就好了，这事太麻烦了。”

    他都想跑路去其他世界，可惜轮回功能还没冷却完毕，也只能混日子了。

    至于跑到其他地方隐居自己挖矿？

    呵，在这里的收益一天能顶他一个让挖一年的矿，他怎么可能放弃，更何况还没有到绝路，为什么要走。

    就因为麻烦放弃了如此大的收益？他又不傻，利益伴随着风险是很正常的事情，更何况这风险他还能应对。

