    12月20日联军高层会议之后，木星远征军恢复了进攻，不过进攻强度大减。

    直到2049年1月中旬以后，新一代虫族大军形成了规模，木星远征军才再度展开全面进攻。

    由于虫族有了充足的补给，木星远征军开始大规模在木星内层空间不计代价地投放虫族大军。

    到了1月底，联军累计向战场上投放了十五亿的虫群, 形成了对魔族军队的绝对优势。

    2月15日。

    随着木卫十三、木卫六、木卫十和木卫七等较大型卫星全部被联军攻陷，魔族木星的内层空间防线全面失守。

    木星远征军趁势杀入木星殖民区的核心层，相继攻占木卫十六、木卫十四、木卫五、木卫十五。

    到了4月1日，魔族的太空舰队以及太空部队终于消耗殆尽，所有的力量被封锁在了木卫一、木卫二、木卫三和木卫四这四颗超大型卫星上，再无逃跑的可能。

    木星战役的第一阶段目标达成了！

    虽然远超了预计的时间，但仍让联军高层放下了所有担心, 战争的大局已定。

    4月2日。

    在联军高层会议上确实了攻击四颗超大型卫星的方案。

    这四颗卫星最小的木卫二都和月球差不多大小, 最大的木卫三相当于火星那么大。

    木星殖民区所有的常驻人口4亿多人都居住在这四颗卫星的几百座地下城市之中。

    攻占其中的每一颗卫星都是一场单独的战争, 联军为此设立了四个战区，分别负责一颗卫星的战事。

    对于战区的前线指挥官人选，联军高层很快就确定了两名，保罗和东方不败，另外两名却争议很大。

    钟成坐镇指挥全局，肯定是排除在外了。

    蒙野要负责太空舰队的指挥协调，而且他也没有地面战争的经验，所以他的申请也被否定了。

    最后，东方不败推举了被遗忘者一族的将领米迦勒，得到了大多数人的认可。

    米迦勒在地球战争期间到木星战役第一阶段战事的表现都非常优异，无论是指挥虫族大军还是与联邦军的协同都是游刃有余，是被遗忘者高层将领中的佼佼者。

    钟成不太喜欢他阴沉狠辣的性格，但却认为自己有可能是因为他西方人的身份对他抱有偏见，所以也没有反对。

    而第四名人选，保罗推荐了钟一，他认为钟一虽然年轻，但却具有了优秀统帅的一切特质, 完全可以领军独挡一面。

    保罗提名之后, 所有人都不便反对或是本身也认可钟一的能力，决定权交到了钟成手中。

    钟成看到儿子眼中压抑不住的渴望，想到这已经是最后一战了，于公于私都没必要反对。

    于是点头同意，只是强调如果钟一指挥无力，随时撤他的职。

    会议最终决定东方不败负责木卫一战区，钟一负责木卫二战区，米迦勒负责木卫四战区，最重要的木卫三战区交由保罗负责。

    虽然难度很大，但钟成还是希望各位战区指挥官能在10月1日前完成目标。

    在2049年10月1日这个特殊的日子之前，结束长达七年的战争，迎来人类社会的真正和平统一。

    这虽然是钟成个人的愿望，但也代表了绝大多数联邦高层和大多数联邦民众的心愿。

    4月5日。

    联军兵分四路进攻木星殖民区四颗核心星球，拉开了木星战役第二阶段战事的帷幕。

    由于这四颗星球都只具有非常稀薄的大气层，构不成对联军太空战舰的天然防护能力，中小型太空战舰甚至可以直接在星球地表降落。

    魔族军队没有阻挡联军的登陆行动，它们直接放弃了在卫星的地表与联军的战斗，全部龟缩到了地下城市之中。

    联军四个战区第二日就在卫星地面建立了各自的战区指挥部, 一周后建成了多个大型地表太空港, 开始向卫星地表大量输送地面作战部队。

    4月15日。

    联军以虫族大军为先锋主力, 破开几十座城市的地面入口，开始攻击魔族军队盘踞的地下城市。

    联军遭到魔族军队的激烈阻击，联军的炮火威力难以发挥，只有凭借虫族大军的血肉开路。

    战况从一开始就异常惨烈，萨尔纳加魔族战士的强大被无限放大，往往一个小队就可以在一条通道中坚守几天，杀死成千上万的虫族。

    而联军高层下达的命令是尽量不要再牺牲人类战士。

    在这种情况下，各个战区的进展都异常缓慢。

    还是钟一首先在木卫二战区想出了将太空战舰上的大中型电磁炮拆下来，送进地下城市中进行火力压制，才打开了僵局。

    魔族军队的抵抗虽然顽强，但在源源不断的虫族大军不计伤亡的攻击下，还是节节败退，战火不断往地下深处漫延。

    5个月后，9月8日。

    木卫二战区首先结束了战事，联军攻占了木卫二上所有的地下城市，两千多万魔族军队被全部歼灭，同时解救出三千多万的原帝国民众。

    紧接着十多天后，木卫一战区、木卫四战区的战争也相继结束，只剩下魔族的老巢木卫三上的战斗还在继续了。

    钟成下令结束战事的战区联军部队暂时就在原星球上执行救援民众，修复被损坏的地下城市维生系统的任务。

    木卫三的战争也快到结束的时候了，联军先头部队已经进攻到木卫三的地下海洋。

    9月25日。

    钟成在邓金海、史汉兴等人的陪同下，乘坐补给舰登陆木卫三。

    对于这颗闻名已久的星球，钟成十几年前就想到此一游了。

    2034年6月，星网公司的超级挑战者号航天飞机搭载300多人类第一次登陆木卫三，开创了人类走向太阳系外层空间的先河。

    他们在这片远离地球平均八亿公里外的土地上，从无到有建设起了宏伟的地外人类殖民地，最终遍及整个木星卫星群以及土星卫星群，是除地球外最大的人类聚居区。

    抛开立场不说，钟成对此是发自内心的佩服。

    由于星网公司对他和红星公司的敌视，以及后来木星土星殖民区叛乱、帝国成立到魔族肆虐，钟成计划中的木卫三之行一直推延了十五年之久。

