    林天收起电话，深吸一口气，回头看了下梁予希别墅所在的方向，眼神里充满了柔情。

    “梁予希，我会很快安排好双方见面，再开始我们的婚事，你等着。”

    瞬间，林天的脑海里都是梁予希与自己道别的画面。

    他刚刚出门前，梁予希依然像之前一样平静，半句埋怨的话都没有，就那样安静地抱了自己一分钟之后，就松开手与自己道别，然后再很自然地走回别墅，但实际上隔着玻璃，自己还是能看到梁予希隐藏起来的身影，她的目光一直都没有离开过自己。

    虽然每次离别时，她都没有说什么，但她那是圆溜而深情的眼眸子，一直透露着深深的不舍，哪一次不是落在窗户后面，摸着泪看着自己离开。

    但自己每次见她只能是短暂的几天时间，虽然能给她带来一些快乐，那也是短暂的，之后就留给她无期限地等待。

    这就是自己最愧对她的地方，也是因为这样，才想给她一个家，可能没有大排场的婚礼，但也是爱的承诺。

    哎！

    想到这，林天深深叹息了一声，没办法，自己到了现在的地步，一举一动，都是上面监控了，要搞大排场的婚礼肯定不行。

    不说大场面，就连现在出入都不自由，就连自己刚刚一出别墅，而来接的飞机，早就在外面等着了，这些都是军部的人派来的。

    想不到，不知不觉中自己都已经混到了这样的地步，只能尽最大实力，补偿梁予希，不要让她等太久了。

    林天深吸一口气，收起沉思，转身奔向飞机，刚跳上去，而随身的电话就响了起来。

    这次，来电是一个陌生的号码。

    林天看了一眼来电显示，犹豫了1秒，才按下接通键，“喂。”

    在他的话音之后，电话里马上传来一个陌生的声音。

    “小子，听说你在媳妇家度假啊。”

    唰！

    林天闻言一愣，谁啊？熟人吗？

    他一时想不起来说话的人谁，那声音有点熟悉，但又好像忘记在哪里听过这个声音。

    下一秒，皱眉的林天，直接回应道：“对不起，我想不起你是哪位了。”

    “哈哈，我就知道你小子，肯定不记得我了，果然贵人多忘事啊，我还是做下自我介绍吧，中央战区的林北虎司令员。”

    电话里林北虎，一脸笑容，完全不在乎林天没想起自己这事。

    卧槽……大佬啊，没想到这电话都打到自己这里来了。

    林天闻言猛然立正，正色道：“首长，你好，有什么指示吗？我现在刚刚登机，没什么问题，回头落地后，我们再联系？”

    对于这个林北虎，他当然有印象，中央战区的司令员，前后也接触了好几回，特别是全国清理间谍行动中，林北虎当时因为被清理出来的间谍太多，内疚得都差点引咎辞职了，不过，最后还是在自己的劝说下，才继续稳定下来。

    毕竟当时军区出现间谍，也不是一时的事情，而是历史原因，与林北虎司令不是直接关系，如果因为此，要司令员为此买账负责，也有些委屈。

    不让他负责，倒也说得过去，所以才没有追究他，不过，也就打那时候起，林司令就把自己当着兄弟来看待，还说过，自己有什么事都要可以找他，他一定帮忙。

    就不知道这次，对方来电什么事了？

    林天脑海里快速闪过林北虎司令的事情，知道对方能电话打过来，估计也不是一般事，但也不能一口应下来，刚刚那句话就是给对方一个提醒。

    林北虎立刻道：“有事情，大事情，你去附近的机场等我，我派人去接你。”

    真有大事？

    林天神色严肃起来，立刻点头道：“好，我等你。”

    说着，他就挂断了电话，跳下了飞机，然后直接去附近的机场。

    不过这里本来就是机场，他只不过走到外面等着而已。

    呜呜……

    不到十分钟，一辆军区牌照的越野军车，呼啸过来，很快就停在林天面前。

    开车的司机是一个少尉，车一停下来，他就跳下车，走到林天，敬礼，然后拿出自己的证件。

    “首长好，我是受林司令命令，前来迎接你的人。”

    林天看着对方礼貌地点了点头，看了对方手上的证件一眼之后，二话不说就提起行李直接上了车。

    呜呜……

    那个少尉也跟着上车，马上就启动越野车，轰地一声之后，车子就窜了出去，很快就上了高速。

    1个多小时后，车子进入一个军区。

    一进入这个军区，林天马上就有一种熟悉的感觉，这是中央军区所在的一个军分区，之前抓间谍行动时，就来过这里。

    这里虽然只是一个分区，也是很重要的军区，光是在这里，就抓捕了十几个间谍，没办法，那些间谍就是奔着重要的地方来的。

    不过好在当时敌我生物识别扫描技能来得及时，帮助自己一并清理了这些蛀虫，才让他们的计划得逞，不然真不敢想象，这么重要的地方，会发生什么样的机密被泄漏的事件。

    间谍，从来就不是什么好人，人人得而诛之，就算自己没有技能，要是碰上，被识别出来，一样不让他好过。

    林天放眼横扫军区四周，顺便扫描了一遍，最后发现这里只存在绿色小点和白色小点，不再存在红色小点，暗中松了一口气，将注意力转回到林北虎的身上。

    这个大佬，竟然知道自己今天度假完毕，及时打来电话，估计是从军区那里，得到了消息，正等着自己，果然不愧是大佬，连自己的行踪都能要到。

    不过想想也正常，对方毕竟是大佬身份，要问出信息，并不难。

    究竟什么事，会让他如此着急？

    应该不是抓间谍的事，毕竟这里应该没有间谍存在，那会是什么重大的事？到底是什么事会让对方着急？

    林天眉头一皱，开始猜测，林北虎这个大佬找自己过来要干什么。

    瞬间，他的脑海里，都是当初，在林北虎手下的军区抓了几十个间谍，让对方当场崩溃的画面。

    没想到，都这么久过去了，这些经历还历历在目。

