    　　“接下来，该我们火家对封家了，我们火家弃权”火云龙毫不犹豫的说。

    　　这刚打了一场，就出了人命，还是柳俊动的手，现在他们火家又跟柳俊一个战线。

    　　明显封家也不会对他们火家客气，他这俩儿子，说白了就是听柳俊的，上来充数而已，搭上自己的性命就犯不上了。

    　　“爹？咱们不上去打一场？单对单我还没怕过谁”二儿子火沙跃跃欲试的说。

    　　“你是没怕过，可你也没赢过，这场合不是你能玩的，一边呆着，我们认输”大儿子火石将一脸天真的火沙拽后面，防止这货真的冲上擂台。

    　　“水家胜出，封家胜出，木家轮空，请过来抽签”水家庄主水柔柔拿着签筒走上前，还是抽到一样签的对战，剩下一个轮空。

    　　让人没想到的是，木家居然又落空了，柳俊跟封三郎对了上去。

    　　基本上所有人都以为，这俩人才是最后的的重头戏，结果重头戏提前上演了。

    　　“这个木家，有可能会坐收渔翁之利啊”火家大长老幽幽的说。

    　　三个人站到比武的地方，分别是栾十一，封三郎，柳俊。

    　　至于水柔柔，她上了只会拖累柳俊，所以很自觉的站到了场外。

    　　这次柳俊还是要一对二，只是这个二，可比刚刚那俩强的多。

    　　“大朗，我就问你一件事，之前一直有人针对我，但隐藏的太好了，我找不到人，这次比武，我如果没猜错，咱俩只能活一个，介不介意告诉我一下，就算死，也别彼此带着遗憾”柳俊笑呵呵的问道，毫不担心的样子，仿佛这场生死斗只是场游戏。

    　　封三郎沉默一会，抬起头，脸上扬起一抹笑意“柳俊啊，不可否认，你是天才，我也是天才，可这个世界不需要那么多天才，既生瑜何生亮，如果你没有挡在我的路上，也许咱俩会成为朋友也说不定”

    　　闻言，柳俊知道，封三郎这是承认了，果然啊，隐藏的够深。

    　　“也许吧，不过我已经出现了，你们一起上？”柳俊这次拽出了身后的冥剑，他从医院出来的第一时间，便将冥剑拿到了自己手里，这样再碰到尸王也不会太棘手。

    　　“十一，你先去一边站着”封三郎有他自己的傲气，就算他跟柳俊的比斗中落入下风，估计也不会让别人插手。

    　　在他眼里，这是天才之间的决战，只能一对一。

    　　封三郎缓缓走向柳俊，俩人中间的距离也就三五米。

    　　“不用武器？”柳俊问。

    　　“不用”封三郎冷冷的说。

    　　“好”柳俊将冥剑往旁边一戳，入土三分，可见其锋利程度。

    　　不过柳俊这个举动，也等于这次要跟封三郎赤手空拳的决斗了。

    　　“愚蠢”封三郎并不领情。

    　　而柳俊毫不在意，他并不是愚蠢，他是感觉到自己的身体到了一个临界点，需要一次硬碰硬的极限决斗，来突破这个临界点。

    　　“嗖”封三郎狠狠一拳轰向柳俊。

    　　柳俊收敛了脸上的笑容，封三郎很强，同辈之间这是柳俊见过中，能排进前三的存在。

    　　所以不敢有丝毫大意，握紧拳头，同样一拳轰向封三郎。

    　　“轰”一声，俩人强横的力量通过拳头传递到对上身上。

    　　区别是是柳俊退了四步，而封三郎退了两步，在外人眼里，这是柳俊落入下风。

    　　但只有当事人封三郎知道，这一击只是双方试探对方实力而已，而这一次，是他输了，他刚刚出拳的胳膊，已经微微发麻。

    　　而柳俊，却像没事一样，再次一拳轰了过来。

    　　封三郎抬起左胳膊格挡，同时右手一掌就要印在柳俊胸口。

    　　柳俊并没有立即闪躲，而是在那一拳狠狠的砸在封三郎胳膊上的同时，左手同样一拳轰在封三郎的掌心。

    　　封三郎眼中露出狠厉，抬腿用膝盖顶向柳俊小肚子，柳俊一个侧身，右手握拳的中指微微凸起，化作凤眼拳，直接打在封三郎膝关节上。

    　　同时封三郎也一拳打在了柳俊胸口，双方再次拉开距离，剧烈的喘息着。

    　　其实俩人仅仅只是打斗了几秒钟，但这几秒钟的战斗，确实真正的生死斗，双方每一招都想直接打死打残对方，毫不留手。

    　　实力低微的人，只看到俩人接触

    　　几秒便分开，只有那些实力较强的庄主，长老，才能看到其中的凶险，顿时一个个面色凝重，聚精会神。

    　　这个级别的打斗，已经很长时间没见过了，没想到今天，居然在两个年轻人的身上看见了。

    　　果然是长江后浪推前浪，一浪更比一浪强。

    　　“爽啊，再来”柳俊眼中涌出浓浓的战意，自从被祖龙状态改造了一下身体后，还没有如此酣畅淋漓的打斗过呢。

    　　“砰”俩人又一次纠缠到了一起，同样的杀招尽出，而且足足持续了一分钟，才再次分开。

    　　此时柳俊跟封三郎，都是嘴角流血，身上衣服多处破洞，好在都没有对着对方下方要害出手，所以也就没有走光。

    　　“柳俊，你变强了，强了很多”封三郎笑道。

    　　“你不也一样么，变强了很多，不过只有这样才过瘾啊”柳俊呲牙笑道。

    　　“热身完成，接下来，我该玩真的了”封三郎收敛笑容。

    　　“吼”封三郎在自己身上拍了几下，头顶幻化出一头凶兽的样子，凶兽出来的一瞬间，一声巨吼响彻全场，这应该就是封三郎的底牌了。

    　　凶兽出现，暴戾的气息扑面而来，通红的眼睛，紧紧盯着柳俊。

    　　此时周围的人，包括各家族庄主，均瞪大双眼，惊讶的看着面前这一幕。

    　　身为封家的封三郎，居然用的远古凶兽，而不是土系神兽。

    　　最重要的是，这凶兽也太强了吧，这就是封家这一代领军人物的实力？怕是他们这些庄主长老也比不过吧。

    　　柳俊阵营的人开始为柳俊担心起来，封三郎太强了，他们觉得柳俊不一定能应付的了。

    　　“很强，属实厉害”柳俊面色凝重，就在这时，消停了几天的祖龙状态又开始跃跃欲试了。

    　　“吼吼吼”连着三声怒吼声，柳俊身上出现一套血红色的铠甲，一条无比霸气的黑龙幻想出现在柳俊头顶。

    　　如果说封三郎的凶兽称得上霸气的话，那么黑龙便是真正的王者降临。

    　　仅仅三声怒吼，大地在震荡，房屋在颤抖，原本被凶兽引来的乌云，更是被黑龙的吼声震散。

    　　这黑龙，便是柳俊身上的祖龙，这次柳俊并没有太大的情绪波动，而且也没有失去理智。

    　　柳俊估计，祖龙可能是感受到别的凶兽，觉得这是一种挑衅，祖龙是什么，那是王者，皇族，自然容不得任何挑衅，所以直接幻化出来了。

    　　封三郎身上的凶兽，有些暴躁的扭动身子，散发出凶猛暴戾的气息。

    　　而柳俊身上的祖龙，静静的在空中呆着，一动不动，只是那锋利的龙爪，时不时的动一下，仅仅是无意识的活动，产生的力量波动，便仿佛要撕裂虚空一般。

    　　“吼”封三郎头顶的凶兽忽然对祖龙吼了一声。

    　　祖龙没用柳俊指挥，反正他也不听，直接冲向凶兽。

    　　众人只觉得眼前一花，遮天蔽日一般身躯的祖龙便出现在凶兽面前，抬爪狠狠的拍了下去。

    　　“轰”凶兽同样抬爪格挡，没有发出任何声音，只是众人觉得心脏都被震了一下，实力低的人更是直接昏了过去，稍微强点的也是脸色苍白，受了轻伤。

    　　“吼”似乎是对自己没有一下拍死凶兽很不满意，祖龙两爪齐出，不断的拍击在凶兽身上。

