    “好！”冷月翻手取出石镜，把魔罗得到的情报编辑成短信，发给了叶修。

    很快，叶修便回复了：“你和秦卿回来吧！”

    秦卿果断拒绝：“跟他说，没找到催眠龙天霸的那个人之前，我不会离开永恒王国的。”

    冷月叹息一声，把秦卿的原话发给叶修。

    等了好一会儿，叶修才恢复：

    “永恒王国的飞机、大船、运兵车什么的都不能用了，将近300万武者，实力参差不齐，这极大的影响了他们的行军速度；”

    “如果他们划船走水路去七星岛，至少得两个月才能到；”

    “我想他们会选择一路跑步纵穿岛屿、加划船的方式前往七星岛，这样他们每到一座岛，就需要时间筹集船只，抵达七星岛，估计至少得大半个月；”

    “等他们抵达七星岛后，想要攻打碧螺岛，就得再次筹集船只。”

    “到时候你们派人在每一艘船上，安装定时炸弹，算好时间，争取让船只划到碧螺岛和起青岛中间的海域时爆炸，让那将近300万大军喝海水去吧。”

    秦卿、冷月和魔罗看完叶修发来的短信后，三人面面相觑。

    听叶修的意思，似乎叶修对永恒群岛非常熟悉，就连从云雾岛到七星岛的距离都一清二楚，否则叶修不会把时间算的这么准确。

    “能搞到那么多定时炸弹吗？”秦卿问魔罗。

    “碧螺岛军营里多得是。”魔罗道。

    秦卿点头：“去忙吧！”

    魔罗当即跑去安排人手，准备一应事宜了，别看叶修在短信上说的那么简单。

    真正操作起来，很难！

    ……

    明月和克里斯蒂娜，用了十天时间，终于抵达了黄金家族。

    见到爸妈，克里斯蒂娜差点委屈的哭了！

    她外出历练这段时间，实在是受尽了磨难。

    不过，她还是忍着泪水，把自己此次外出历练的经历，详细的说了一遍，着重说了自己被叶修耍弄的细节……

    “什么？叶修死了？”

    克里斯蒂娜的妈妈‘斯蒂芬妮’听完之后，惊呼出声。

    她的反应让克里斯蒂娜、明月和图拉好生奇怪。

    明月心想：看斯蒂芬妮的反应，似乎斯蒂芬妮很不希望叶修死，什么情况？

    “夫人，你这是什么反应？”

    克里斯蒂娜的爸爸‘图拉’，狐疑的瞅着老婆，问道。

    斯蒂芬妮没理会图拉，死死的盯着克里斯蒂娜，问道：

    “是你亲眼看到林枫杀死叶修的吗？”

    克里斯蒂娜本来就很委屈，现在更委屈了！

    自己外出历练受了吃了辣么多苦，妈妈居然一点也不关心，反倒是关心起了叶修的死活。

    不过她还是老实回答道：

    “没有，当时叶修把我带到乌家庄园的时候，我还处于昏迷状态，乔北溟救了我，把我带到无双山的时候，我才醒过来，叶修被林枫所杀这件事，是乔北溟告诉我的。”

    说完之后，克里斯蒂娜、明月和图拉，清楚的看到斯蒂芬妮松了口气。

    三人一脸懵逼！

    什么情况？

    “妈妈，您认识叶修？您不希望他死？”

    克里斯蒂娜问出了心中的疑惑。

    “欺负戏耍我女儿，叶修必须得死。”

    斯蒂芬妮一脸冷酷，然后转移话题道：

    “克里斯蒂娜，你下令让云雾山的武者迁移到七星岛，是非常明智的决定，碧螺岛对我们的计划至关重要，必须夺回来。”

    你特么专业赛车手吧？这漂移式转移话题，有点让老娘猝不及防呀……明月心里狠狠的吐了一槽。

    “那我现在就去七星岛，指挥大军夺回碧螺岛？”克里斯蒂娜问道。

    “去吧！”斯蒂芬妮点头。

    克里斯蒂娜正要走，忽然想起什么，道：

    “爸爸妈妈，明月是我的救命恩人，我想给她一个图腾；另外，她修行的功法是残缺的，我想带她去藏书阁看看能不能找到完整功法。”

    斯蒂芬妮莞尔一笑：“可以！”

    见妈妈答应，克里斯蒂娜高兴的不行，当即带着明月离开了！

    直到这时，图拉才问道：

    “夫人，关于叶修，你是不是有什么事瞒着我？”

    斯蒂芬妮犹豫了下，终究还是说道：

    “三大裁决者家族决策层，怀疑叶修就是‘完美实验体’龙神图腾的继承人。”

    “你确定？”图拉震惊的神情动容，问道。

    “不是很确定！”

    斯蒂芬妮摇头，道：

    “26年前，三大裁决者家族决策层，派人去了华夏京城医院，把神殿遗留下的龙神血液，注射到了数十个新生婴儿体内，其中就有叶修。”

    “11年前，母亲派了一批紫瞳异能者，前往华夏，篡改了龙天霸的记忆，让他寻找左臂有龙形图案的人。”

    “后来我们都以为实验失败了，直到克里斯蒂娜把龙天霸送到碧螺岛。”

    “我派了一个紫瞳异能者去废城，想询问一下龙天霸，有没有找到左臂有龙形图案的人，结果那个紫瞳异能者一去不回。”

    “之后我在没有惊动任何人的情况下，亲自去了一趟废城，询问了龙天霸。”

    “叶修的很多不合理能力，确实跟龙神的能力很像。”

    图拉听完之后眼神炽热起来，道：

    “如果叶修是完美实验体，那他一定觉醒了龙神图腾，我们生擒他，就可以从他体内剥离出龙神图腾了，那可是世间最强大的图腾之一啊。”

    “不着急！”斯蒂芬妮说道：“现在我们还不确定他就是完美实验体，就算是，他现在的实力还很弱，不是剥离龙神图腾的最好时候。”

    “那就等他成长起来再说！”图拉笑道。

    言语间一副等到把叶修养肥了再杀的意思。

    ……

    克里斯蒂娜送给了明月一个图腾，并且在藏书阁找到了明月修行的全套邪功。

    之后两人在黄金家族休息了一天，便马不停蹄，用了20天的时间来到了七星岛。

    “准备的怎么样了？”

    克里斯蒂娜和明月在海边找到了云雾岛岛主，既然是全岛迁徙，一把手就不是大帅了，而是岛主。

    “已经准备就绪，只需小公主一声令下，300万大军便渡海杀往碧螺岛。”岛主单膝跪地，恭敬道。

    “很好，那就出发吧！”克里斯蒂娜点头，取出一个图腾，道：“夺回碧螺岛，这个图腾就是你的了。”

    岛主的呼吸顿时急促起来，云雾岛是四等人居住的岛屿，只有自创武学、感悟意，才能成为三等人，被赐予图腾。

    他虽然是岛主，却没有自创武学，也没有感悟意，注定这辈子与图腾无缘。

    没想到克里斯蒂娜居然赐给了他一个改变命运的机会。

    “全军上船，拿不下碧螺岛，所有人全部处死！”岛主爆吼！

