
　　当时的倪星宇想的很简单，他之所以帮联想，那就是联想是国有资产。

　　不然的话，倪星宇绝对不会这么多年一心一意为联想做这么多事。

　　联想发展到一定规模后，倪星宇和柳明智之间出现了分歧。

　　这样的分歧，使两个人之间开始有了嫌隙。

　　然而，真正让两个人分道扬镳的，那就是关于联想国有化转私有这件事。

　　一开始，倪星宇压根就不知道这个计划。

　　等他发现的时候，柳明智已经在推动这件事往前走，根本没有停下来的意思。

　　这个时候，倪星宇才看清楚柳名字的真面目。

　　发展国企是假，中饱私囊是真！

　　在这个时候，如果倪星宇直接去找上级部门的话，说不定还能挽救

　　可是天真的倪星宇认为，他跟柳明智合作多年，足够了解对方。

　　按照他的想法，柳明智之所以这样做，是想要获得在联想更大的话语权，让联想能够更好的发展，而并非为了一己之私。

　　自己亲自去劝，并晓之以厉害的话，柳明智肯定能回心转意，放弃联想私有化进程。

　　可现实的确很现实。

　　谈了一次后，倪星宇总算是看清楚了柳明智的真正意图，同时也看清楚对方想要将联想这个国有资产整个儿收入囊中的目的。

　　最后两人是不欢而散。

　　柳明智为了掌控联想，是王八吃了秤砣铁了心要推动联想私有化。

　　倪星宇也清楚的知道，柳明智是不会回头，打算一条路走到黑了。

　　就在他想要向上级部门反映的时候，柳明智已经先行动手了。

　　就这样，倪星宇被柳明智成功的赶出了联想，没有得到任何的补偿。

　　这个时候大局已定，倪星宇是一点翻盘的机会都没有了。

　　在巨大利益的诱惑之下，一帮联想高层也全都站在柳明智一边，整个联想内部已然没有了其他声音。

　　现如今，陈江海给了倪星宇一个机会，一个可以证明自己的机会。

　　这样的机会，倪星宇找了很久，但是一直没有找到。

　　或者说，他对于商业这一块，可以说彻底失望了。

　　实际上，如果陈江海拿不出光刻机这样的条件，就算是陈江海说的天花乱坠，倪星宇也肯定是不会出山的。

　　现如今，光刻机马上就要运抵华夏，倪星宇内心的激动可想而知。

　　当初他进联想目标只有一个，那就是生产出属于华夏自己的电脑。

　　想要生产电脑，芯片是重中之重。

　　现如今，陈江海拿出这样的条件，领倪星宇根本无法拒绝。

　　光刻机的到来，无疑为芯片的生产提供了有力的保障。

　　他的心愿也有了能够真正实现的机会。

　　等倪星宇海报上签了名，两人便一道往会场里面走去。

　　岳宏盛看到陈江海进去了，知道这个接待工作也差不多要完成了。

　　接下来，就是下一个环节，便是采访环节了。

　　在庆典开始之前，秋海特意留出了一点时间，专门给记者们用来采访的。

　　也正是因为如此，这些守在红毯旁边的记者才会如此克制。

　　否则一开始看到这些行走的新闻，他们就会如同饿虎般迫不及待地扑上去了。

　　确认完人数之后，岳宏盛便让保安把红毯收起来。

　　随后，他吩咐迎宾把记者带到相应的区域去。

　　记者们早就等不及了，他们现在非常想知道，陈江海和倪星宇进去之后，会发生什么。

　　不知道陈江海是不是故意的，等记者们进场后，他才带着倪星宇出现在了众人面前。

　　看到这一幕，在场的记者全部举起了手中的相机。

　　当然他们对准的并不是陈江海和倪星宇，而是柳明智。

　　果然，看到陈江海和倪星宇一起出现，柳明智的脸色当时就变了。

　　他怎么也没想到，今天来参加秋海的这个庆典会看到这一幕。

　　此时此刻，他不由得将目光落在了陈江海的身上，眼神顿时一阵阴晴不定。

　　陈江海则是环视一周，随后在柳明智的脸上飞快掠过，对倪星宇做了一个请的手势。

　　倪星宇微笑着点了点头，在穿旗袍的美女迎宾带领下，来到了自己的位置。

　　牟红中一脸好奇的看着这一幕，不知道陈江海想干什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于其他人的话，此时都十分的震惊。

　　秋海在这么重要的一个时刻，竟然把柳明智和倪星宇都请到了一起！

　　这要说里面没点什么事，谁都不会相信。

　　这件事情要是没有处理好的话，对秋海来说可不是什么好事。

　　大家还很关心的一件事情,那就是陈江海和倪星宇之间到底是个什么关系？

　　毕竟眼下到会的都是商场上的风云人物，倪星宇教授跟他们的身份还是不太一样的。

　　可是陈江海偏偏亲自接待，逐渐其重视。

　　此时在场人的反应都是一样的，先看看陈江海和倪星宇，又看看柳明智。

　　柳明智现在很生气，也很愤怒，脸色也阴沉下来。

　　他今天来这里，是抱着交好陈江海的心来的。

　　没想到今天陈江海，会送这么一份大礼给他。

　　他觉得陈江海就是故意的。

　　倪星宇的出现，让柳明智对陈江海有了极大的意见。

　　也就是眼下是这种场合，他不好发作，否则估计都要立即转身走人了。

　　柳明智忍不住想到一个问题，陈江海为什么要这么做？

　　是单纯的请倪星宇参加这次庆功宴，还是有其他意图？

　　如果是前者，倒还算好说。

　　只能说明陈江海没有考虑周全。

　　可如果是后者……

　　柳明智突然变得警惕起来，表情也由阴沉变为凝重。

　　此时的他已经想到了一个可能，陈江海会不会跟倪星宇达成了合作？

　　这个念头一旦从脑海深处冒出来，柳明智脸色变得有些难看。

　　不得不说，这是一个他最不想看到的结果。

　　柳明智会这样想，自然是有根据的。

　　首先第一点，那就是当初陈江海毫不犹豫的拒绝了他的合作要求。

　　一开始，柳明智也没有多想。

　　他单纯的以为，陈江海是不想踏入电脑行业，因此才会拒绝自己。

　　现在看来，陈江海很有可能是想自己独立搞电脑公司，因此才不想跟他合作！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百零四章 最不想看到的结果免费阅读。https://www.23sk.com 