    深海龙地普拉斯刚刚摧毁了一处让它感觉到不舒服的地方，就感觉到一处更为强大的能量反应，然后它就看到了让它厌恶的能量聚合体。

    他进攻了，他缠上去了。

    哥斯拉正在蓄力，准备第二发原子吐息，朝着天空中那个打扰他休息的混蛋攻击。

    可是就在这个时候，某只不知死活的家伙缠上了自己，而且用着那颗丑陋的头颅朝着自己发出示威一般的嘶吼声。

    下一秒，蓝色的光线就对着地普拉斯的脑袋碰过去。

    深海龙地普拉斯反应不算慢，脑袋躲过去。当然，也仅仅只是脑袋躲过去了，蓝色的原子吐息直接是把它如同长虫一样的身体炸的粉碎。

    而这一切，在胜利队的作战司令室内，仅仅只是一句“海底出现高浓度能量反应”。

    两个小时后，正在对勒比克星人飞船进行研究的神谷寺一，腰间PDI响了。

    神谷寺一一愣，自己还有两天就要交接关于警务局总长的职务了。现在就算是有事，也应该是去找警务局次长的山城阳太才是，怎么会联络到自己。

    “紧急事件，2个半小时候TPC基地，开会。”

    对面的吉冈哲思说完就直接切断了通讯，没有给神谷寺一拒绝的时间。

    神谷寺一皱了皱眉，看来应该是极为紧要的事情，必须自己这个前任出面在才行。

    2个小时候，神谷寺一抵达了TPC总部的基地。

    “到底发生了什么事情？”神谷寺一第一个撞见的就是和自己几乎是在同时间进入基地的山城阳太。

    “神谷哥，我是真的不知道啊。”山城阳太感觉自己快要哭出来了，“我今天被叫过来的时候还在加班啊。而且也没有什么警报，整个霓虹地区都没有异常才是。”

    进入会议室以后，神谷寺一就看到了胜利队的队服。再往首座一看，好家伙，TPC远东支部三巨头都在。

    泽井总监，南原参谋，以及吉冈哲思，还有一名竟然是北美支部巨头的全息投影。

    这最后一位人物在整个TPC剧集里面只路过一次面，也就是南方海峡那次视频会议。这次到场的，依旧是全息影像。

    “就在刚才，太平洋海底正在验收的特里同J2基地失去了联系。到目前为止，我们还没有联系上特里同J2基地的任何成员。”北美支部部长的话让神谷寺一的心往下面沉了沉。

    海底基地特里同J2是由超级胜利队副队长幸平好友藤仓建立的，一共有三个耐压防护罩。后来因为耐压防护罩的运行刺激到了海底怪兽，深海龙地普拉斯被后者用头部的光线破坏。

    可问题是现在还没有到那个时候，特里同J2基地怎么就率先……

    不对，那些怪兽……他这个时候才想起来，这个世界貌似不是单纯的剧情世界，海底的怪兽也比原本剧集里面多出不少。

    环太平洋中的怪兽就是通过海底虫洞到达陆地的，也就是说……特里同J2基地很有可能是被太平洋海底虫洞钻出来的怪兽给破坏掉的！

    “我们需要做什么？”泽井总监有些疑惑地问道，“是去救援吗？”

    “不，由于处于验收阶段，所以特里同J2基地里面并没有工作人员。这次行动，是去调查原因。”全息投影里面的北美支部部长说道，“根据我们观测到的数据，现在特里同J2三个圆形穹顶的外层已经变成耐压防护罩了。其中一个穹顶内部已经变成正常水压了，也就是说特里同J2的三个部分，其中一个已经是变成废墟了。”

    “你认为这件事情是怪兽干的？”南原参谋皱眉说道，“可是据我所知，特里同J2基地预计是于三个月后投入使用，现在的特里同J2基地还处于无人的试运行状态，会不会是因为耐压防护罩故障导致的特里同J2基地被水压给摧毁？”

    “耐压防护罩没有问题，之前一个月的时间，耐压防护罩一直在正常维持运转！”

    北美支部的支部长对于南原参谋的发言极为不满。

    “仅仅是凭借您的一面之词可不行，毕竟针对超自然现象展开行动是TPC的铁律。”

    “你的意思是说，海底有人类？而且特里同J2基地的毁灭是因为海底的人类认为这是地面人类挑起的战斗，是人类的内部纷争？”

    “我不是那个意思。”

    “那你的意思是说这件事情和TPC远东支部没有关系，所以……”

    “行了，这件事情，我们会派出胜利队和警务局进行调查。”泽井总监看着全息投影里面的北美支部部长说道，“可是，约翰，博特的事情，也要抓紧时间，至少是需要给我们远东支部一个交代。”

    “我知道了。”对面的北美支部部长直接掐断了通讯。

    神谷寺一坐直了身子，大佬们开会已经开完了，他们这些做小弟的自然要聆听大佬的教诲。

    “刚才你们也已经看到了，我们设立在太平洋海底的特里同J2基地不知道因为什么原因，被破坏了。”泽井总监说道，“所以，这一次我们要负责调查特里同J2基地被毁坏的原因。”

    “这件事情不应该是由胜利队来接手吗？为什么把我们警务局的人也给叫上了？”神谷寺一有些不明白地问道。

    “海豚202号刚刚建造完成，完成驾驶训练的，只有身为警卫班次长的山城阳太一人。”吉冈局长说道，“至于你，你全程参加了海豚202的设计与建造，作为副驾驶是再合适不过的人选。”

    “这件事情，就这么说定了。”泽井总监笑着说道，“诸位有什么意见吗？”

    神谷寺一原本想说自己有意见，说自己不想去。可是在看到吉冈局长的眼神以后，怂了。不过他很快就想出了一个新的理由，那就是海豚202没有攻击装备。

    “以海豚202号现在的装备，还不足以应对这次行动。”神谷寺一直接说道，“根据现有的资料可以判断，绝大多数的怪兽都是从海底来的。而且这次，已经说明了很有可能是怪兽造成的。”

