
　　林羽点了点头，事情的确是这样，的确自己现在已经掌握了一定程度上的力量。

　　但仅仅只是这个样子的话，还是没有办法让他满足的，所以说在这个过程当中有很多问题更比之前想象当中要更加复杂。

　　其中包括天鼓力量的一部分概括，其实并没有他们之前想的那么简单。

　　“接下来的这段时间当中，我会很快的去将整件事情调查清楚，起码要知道我们的敌人目标到底是什么，接下来他们的行动又将会是怎样的。”

　　两个人在这时候就已经是做出了分工协作，林羽只需要在这短暂的时间当中快速提升自己的实力。

　　早一点将天鼓的力量完全掌控为自己身体的一部分，对他而言并会大幅度提升他的战斗当中所能够发挥出来的力量。

　　这对于之后的很多行动来说都是非常重要的，这个年轻人对于此刻的他们而言是有着非常重要的作用的。

　　而这边的小魔女则是要通过自己的手段调查清楚目前到底是有多少势力参与到了这一次的行动当中，要知道这些人不仅仅是来寻找那个十万大山中的宝藏。

　　同一时间林羽也是他们的目标，如果能够可以的话，这些家伙一定会寻找一个一箭双雕的办法。

　　这样一来的话他必然是要将所有的情报工作做好了，基本保证在这之前不会发生这类的事情。

　　现在的林羽就是一个重视之地只是因为它有着非常强大的力量。天籁小说网

　　所以才能导致如此之多的人将他当做是一个非常难缠的对手，他们并不希望看到这个年轻人能够就这样成长起来，否则后续他们所有的计划都将会失败。

　　所以他们在各个行动当中必然是要将林羽当作是自己的首要目标，如果有可能的话。

　　一定会通过各种各样的方式去找寻小民的麻烦，所以说现在的他们可能无法完美的达成这个目标。

　　但是他们各个方面一定会为了这一系列的事情而去做出努力的，这对于此时的林羽来说就相当于是一个非常致命的威胁了。

　　当然了，此时的林羽也很清楚的明白这一点，所以对于自己的力量提升一直以来他都是非常重视的，因为只有当自己掌握足够强大的力量的时候，才能够保护自身。

　　同一时间保护身边所有人，他可不希望看到再因为此类的事情而有任何的牺牲。

　　小魔女分配好行动之后，便抓紧时间离开了现在十万大山的情况正在逐渐变得更加棘手，后续到底会有怎样的转折？

　　此时的两个人都说不清楚为由，将情报掌握在手中才有更好的掌控战场主动权的权利。

　　对于当下他们身上的发生的这一系列的事情，每一个都是心知肚明的，但是也正是因为这个原因才有了之后的变化。

　　谁知道接下来他们能够做到什么样的程度呢，即便是此刻的林羽也是无法确定的。

　　他将这个机会转移到了十万大山，也是想要通过这里的天时地利帮助自己处理一些问题。

　　无论之前这些事情看上去如何，现今这个状态肯定是不比他们之前轻松多少的。

　　也正是因为这个原因，对于这件事情，所有的林羽依旧是小心谨慎，因为他很清楚的明白自己现在并没有将整个事情完全掌握在自己的手中。

　　敌人依旧可能通过一些手段从而找到破解问题的最关键的方式，以他现在的状态恐怕很难做到之前那么完美。

　　小魔女离开之后，他便开始检查了自己身上的变化，这一路走来，天国的力量逐渐跟他进行完全融合，虽然说还无法达到那种释放自如的状态。

　　但此时他便已经能够做到初步的掌控，这一点对于此时的林羽而言是非常重要的。

　　要知道这一路来他很担心之后自己的实力若是无法提升的话，那么后果将会是什么，以他现在的实力水准遇到那些强大的对手，很有可能根本没有对抗的实力。

　　虽是自己的对手愈发强大，他必须要将自己的实力更快提升起来，如今这个世界上可谓是千变万化，你永远都不知道，接下来等待自己的将会是什么。

　　即便问题都能顺利解决，那也有可能往这之后等待它的将会是一个更大的灾难。

　　静下心来，林羽很快便发现了自己身体上的变化，这一路走来，他一直都在修心观察4周，便是不想要有太多人盯上自己，而现在的能够正视天蛊的力量。

　　和之前想象当中的一样，天国的力量非常强大，并且在战斗当中的运用可以说达到了一种非常特别的地方。

　　若是能够得以完美运用的话，那么对于这场战斗的控制将会完全演变成为另外一个状态，这对于此刻的林羽而言，当然是非常重要的一件事情。

　　原本战斗当中还没有办法保证自己能够轻易的掌控整个局势，但是当他发现自己竟然还有这种力量的时候，便开始发生了一些心态上的变化，没有想到天国的力量竟然如此特殊。

　　和他之前想象当中的一样，当初天蛊并没有来得及将自己的力量完全展现出来。所以自己在这样的一场战斗中，自然也是完全断掉了他的全部机会，正因如此，才导致天蛊之后变成那个样子。

　　对于此时此刻的林羽来说，这才是所有事情的最关键。

　　心蛊：以强悍的精神力冲击对方，同境界可以造成短暂的失神幻觉。实力更强悍一些，甚至可以直接抹除对手的精神力。

　　命蛊：增强本体极强的恢复力，同时一旦被命蛊锁定之后，己身受到的一切伤害会反噬给对方，无法抵挡，但是有间隔时间限制。

　　暗影蛊：身形可以移动到视野内影子处，没有限制

　　尸蛊：可以操控尸体，能够发挥部分身前实力。

　　本命蛊：五感、力量和速度增益，同时增强精神力。

　　本命蛊受损，也会动摇己身根基。

　　可以说天国的力量极大程度上的将林羽整个武装起来，此时的他站立和之前比较起来，不知要提升了几个档次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百四十七章 罗阎王庭免费阅读。https://xs.23sk.com 