    这边的管家也已经找到他的手下们。

    他脸色一正，随后这才开口问道。

    “怎么样找到人了吗？”

    可此时此刻，看在他们眼下的这些脸色，他的心中应该也已经有了自己的定数。

    那些人互相看的一眼脸色确实是有些糟糕。

    随后这才轻轻地摇摇头，无奈地开口说道。

    “那个人不知道什么，莫名其妙的就消失了，我们真的是没有找到。”

    当其中一人开口说出的这话，旁边的那些人自然也是立马开口说到。

    “是啊，我们都已经找了一个遍了，可根本就没有任何那个人的踪影。”

    “难不成他还能够凭空消失不成？”

    听到了这话以后，管家的心中也是非常的无奈。

    他实在是没有想到大家花费的这么多的力气，可是竟然连一个人影都没有看到。

    也不知道自己到底应该怎么样，去和两个佛爷交代。

    所以此时此刻他自然也是显得有些焦急。

    他的手下门看着他这个样子的心中也是非常的自责，于是这才立马开口说道。

    “是我们办事不力。”

    可眼下说这些还有什么样的用处呢？

    管家也只能够清静的摇摇摇头，抬起手来挥了挥。

    算了算了，还是先把这个事情告诉两个佛爷吧，看看他们到底会有什么样的计划。

    自己现在确实是没有什么别的办法了。

    在他临走之前，他也立马再次开口说道。

    “你们再去好好的找一找不能够，放过任何的一个细节。”

    大家听到了这话以后，自然也是立马的继续开始寻找了起来。

    在这件事情上面，他们肯定不可能会有任何的马虎。

    无论怎么样，他们一定会尽力的去把这一切给做好。

    管家这时候也已经来到了他们所在的房间之中。

    此时此刻的张启山和张启海一看到管家以后，便立马把自己的目光放了过去，眼眸之中带着些许的期待。

    他们虽然是想要听到一些好消息的。

    可是见着管家这幅垂头丧气的样子，他们心中也像是想到了什么似的。

    直到管家开口说道。

    “我的那些人没有找到任何可疑踪迹的人。”

    此话一出也确实是他们的意料之内了。

    若是管家一脸开心的进来直接汇报消息的话，那肯定是好消息。

    可眼下他这幅模样，想来也肯定不可能是什么好消息了。

    见着他这般样子，一旁的张启海也觉得有些奇怪。

    再怎么说也不至于到这样的一个程度吧。

    竟然连一个人影都没看到。

    实在是让人觉得有些奇怪。

    他微微的闭上了自己的眼睛，最后这才仔细地开始思考了起来，这其中一定有什么他们还没有发现的地方。

    旁边的那几个人捡着张启海似乎陷入入到了自己的沉思之中，他们倒也没有开口说话打扰他。

    此刻他们也好好的在自己的脑海之中思虑。

    这对他来说自然也是非常的重要的。

    所以无论如何他们也必须得想到一个好的法子。

    这个人确实必须得抓到。

    不然的话也不知道他到底会怎么样的胡作非为。

    既然他都已经能够做到这样的一个地步，那就说明他的胆子有多大。

    所以这种人是断然不能够轻易的放过的。

    就在这时，张启海突然猛地睁开了眼睛，就像是想到了什么似的，立马对着大家开口说道。

    “你们好好的想想有谁可以在这个府里面被隐藏？”

    此话一出，几个人的目光自然纷纷的朝着他的方向望了过来，不知道他这话是什么意思。

    什么叫做被隐藏？

    或许是看出来了大家眼中的疑惑。

    所以此刻张启海这才再一次，开口解释道法。

    “我的意思是能够在这样神不知鬼不觉的情况之下，这样莫名其妙的消失。”

    大家听到了这话以后还是有些不太理解。

    此时此刻他们一直高高皱直的眉头从来没有消散过。

    眼下对于这件事情，他们也确实是不知道到底应该怎么办才好。

    而就在此刻一旁的管家，就像是想到了什么似得，整个人非常的兴奋。

    随后他这才开口说道。

    “你的意思是那个人一直都在我们府里面？”

    听到了这话以后，一旁的张启海自然是连连的点了点头。

    “当然。”

    这样一来大家自然就明白了，张启海这是什么意思了？

    但若真的是这样的话，那府里面到底还有多少的卧底啊？

    这细细一想真的是让人觉得心中恐怖。

    他们互相看了一眼，张了张嘴，可到了最后却一个字都没说出来。

    因为在这种情况之下，他们实在是不知道自己到底应该说些什么最好了。

    不知道过了多久以后，张启海这才轻轻的摇摇头。

    “难道我们的府里面就已经被人安插这么多人了吗？”

    那他们无论做什么事情，都必须得更加的小心翼翼。

    万一被人家给利用了的话，那情况将会变得非常的严重。

    张启山对此也是有些不可置信。

    “我也觉得这件事情真是让人觉得太过于奇怪了。”

    他实在是想象不到，在自己的手下竟然会有人做出这些事情。

    但眼下这事情确实就是这样发生了，让他有些无可奈何。

    既然如此，那么现在先要排查的就是府里面的这些人。

    虽然张启海的心中确实是想到了一个办法，但是他们总不能真去搜人家的屋子吧。

    “其实我有一个办法。”

    张启海话音刚落，大家的目光便纷纷的朝着他的方向望了过来，想要听听看他到底是想到了什么的好法子。

    可谁知道他的脸色却还是不怎么好看。

    “你们想啊，刚刚尹小姐不是说他穿了一件比较破旧的衣服吗。”

    此话一出大家自然，都是纷纷点头。

    而就在这时候，张启海正在继续开口解释起来。

    “如果真的是这样的话，那他就算是躲进自己的房内，那也应该会把自己的衣服藏在房内。”

    当他们听到这里的时候，就已经知道张启海的这个办法到底是什么了。

    但眼下他们也实在是不知道到底应该怎么样去做。

