    第二百七十九章 拔军回家   

    幽州兵外加青州兵，十五万大军攻打颍川城，守城的曹军三千兵马都吓尿了，又远远望见主将被押解在军中，城外两万曹军都投降了，此时不投诚，更待何时！   

    一时间，城头上纷纷摇起了白布，甚至还有的生怕这白巾不够明显，连白色的床单都挂上了城头，扯着脖子高呼：   

    “别打了！我等愿意归顺左将军！”

    

    “王师驾到，有失远迎！我们这就开城门，款待众位军爷！”

    

    在城头上曹军一连串的示好下，王山刚率军走到南城门，吊桥落下，城门吱呀呀开了，颍川郡守捧着官印，撒脚如飞的跑到王山马前！   

    “久闻左将军沿途所过，秋毫无犯，更是爱民如子，深受中原百姓的爱戴，下官很早就想拜入左将军麾下，为左将军效力，现在请降，实在是来迟了，还请左将军恕罪！”

    颍川郡守满脸赔笑，又是打拱又是作揖。

    

    紧接着，守城的李典副将也赶紧来参见王山，奉上了调兵的虎符。

    

    “看你们还算识相，本将军准降！此番兵不血刃，拿下颍川，你们两个皆是有功之人，你调往东阿，还做郡守，至于你，跟随在军中，好好劝劝你们主将李典，让他早日归降本将军，将来必有重用！”

    王山分别对颍川郡守和李典的副将说道。

    

    王山之所以将颍川郡守调往东阿，是看他惯会趋炎附势，如果继续做颍川郡守，难保将来见曹操势大，又转投了曹操，索性调往东阿，前不着豫州，后不靠冀州，由贾诩管辖着他，为王山办事。

    

    同样也是向兖州甚至是豫州各地的地方官、乡绅展示，王山对待投降之人宽大为怀，还会委以原职的，算是千金买马骨，将来必定会有更多的人来投靠，让他们身在曹营心在汉，迟早会归降的。

    

    大军进城驻扎，王山安抚了颍川百姓，收编了曹军降卒，又跟郭嘉和陈宫商议，将兖州饱经战乱的灾民，迁徙到遍地沃野的颍川耕种，同样也可以派兵屯田，以补充军粮。

    

    “颍川地处兖州和豫州之间，是我军南下的通道，如此战略要地，应该派得力的勇将留守！于禁，你率军三万镇守此地，降卒亦可堪屯田的重任，一旦有曹军来袭，速派人去陈留，向文远和文和求援。”

    王山思来想去，还是由于禁驻守颍川，至于吕布的手下郝萌，此人贪财而且能力有限，驻守如此战略要地，靠不住。

    

    于禁领命，誓要将颍川牢牢的守住，将来发展成为大军的粮仓。

    

    到了第二天，王山就率领众将士往北返。

    

    沿途的兖州百姓眼见战争平息，王山的军马又是秋毫无法，如今见到王山班师，无不扶老携幼在道旁恭送！   

    甚至那些大家闺秀、小家碧玉，乃至乡野村姑，为了一睹当今左将军的英姿，不惜抛头露面，来到官道边上驻足凝望。

    

    王山接受百姓们的迎送，又看到众多女眷在道旁相送，目光中脉脉含情，显然是被他的雄姿英发所吸引，令王山越发的飘飘然起来，无论是谁，都投之以迷人的微笑。

    

    同时，这些女眷的凝望，让王山想到了在冀州邺城，还有等待自己战胜凯旋的美人们，比她们还要翘首以盼，等着自己的归来，王山想到吕绮玲，想到糜贞，忍不住心头火热，归心似箭！   

    “大军加快前行！难不成要在路上过冬么？

    此番大胜曹操，回城论功行赏，少说也要摆宴三天！”

    王山催促将士们加快速度，果然收到了奇效。

    

    等到风尘仆仆的赶回邺城，合城的百姓都来迎接王师凯旋！张灯结彩，敲锣打鼓，好不热闹！甚至还有彩楼上的青楼歌姬舞女，不畏冬日严寒，穿的甚是清凉，手里的锦帕都快挥断了！不断的招呼凯旋而归的军爷们。

    

    王山望见她们妖娆的身姿，更是纵马疾奔，见过先头归来的赵云和程昱等人，好容易挨过了庆功摆宴，酒过三巡，挥手令众将自己乐呵，就要急匆匆的打道回府了。

    

    “左将军，俺还没有给你敬酒！好歹吃了这一杯再走！”

    许褚不明事理，捧着酒碗来追离席的王山。

    

    “就是！左将军，你素来酒量颇豪，今日不醉不归！”

    金正月也端起酒坛来劝酒。

    

    王山好一阵汗颜，肚中暗骂这两个莽夫好不晓事，当即下了酒令！   

    “众将都要喝好，明日要是没有看到许褚、金正月喝倒，唯你们是问！”

    王山说着，也不忍拂了许褚和金正月的面子，端起酒樽来，一气饮尽。

    

    众人轰然应诺，还是程昱明白左将军的急切心意，赶紧上前拽回了许褚和金正月。

    

    “左将军在外征战多日，要早些儿回府歇息，你们两个添什么乱？”

    程昱冲着二将使眼色，生怕这两个莽汉不懂，又是打手势比划，还是跟左将军学来的，双拳相对，按了按大拇指。

    

    金正月这才恍然！许褚也明白过来，赶紧讪讪退下，不能打搅左将军的美事。

    

    “夫人一定是日思夜盼，等待左将军归来，你我堵在厅堂门口，不能让众将酒醉之余，去惊扰左将军。”

    

    “说的是！所谓小别胜新婚，左将军已经对我们很生气了，咱们一定要将功补过！”

    

    二将干脆把酒坛也抱去了门口，谁要进出，先干了一碗再说！   

    王山好不容易摆脱了众将劝酒，匆匆赶奔内府，在外征战了这么多天，期盼着就是归来与娇妻美妾们团聚，好好的温存一番。

    

    哪知当王山回到后宅，明显察觉到丫鬟婢女们少了很多，还有的探头探脑，瞧见左将军归来，飞跑着回去报信了。

    

    “奇怪！按照往常来说，老远就能听到园中莺歌燕舞了，怎么丫鬟婆子都少了一半？”

    

    王山十分纳闷，唤来打扫小径的婆子来一问，才知道后宅只有卑弥呼在，吕绮玲回娘家省亲，连糜贞她们都跟了去了，说是要一睹山川风貌，她们动身，丫鬟侍女自然要跟着。

    

    “什么省亲？

    一定是吕绮玲独守空闺寂寞，借着回家探望的名义，领着糜贞她们出去游玩出去浪了！”

    王山叹了口气，与曹操这一战，旷日持久，出征打仗是至阳之举，为了鼓舞士气，没有带她们随军，的确对娇妻美妾们照顾不周，忽视了她们的感情。

    

    “还请左将军放心，随从的有三千精兵，足可以保护女眷的安危！更何况，沿途都是左将军管辖的地界，太平的很，几位夫人都不会有事的。”

    扫院的婆子看到左将军很失落的样子。

    

    还以为左将军是在忧心吕绮玲她们的安危，赶紧劝说。

    

    而且这老婆子久在大户人家做活，这点儿眼力价还是有的，而且直接以几位夫人呼之，谁都不得罪。

    

    王山微微颔首，好不容易凯旋归来，美人们大多不在，真是扫兴！   

    不过话又说回来，左拥右抱着美妾，冷落了哪一个也不好，正巧她们不在，可以好好的跟卑弥呼独处一段美好的时光。

    

    打发走了老婆子，王山大步流星的来到内院，要不是得在下人面前装出左将军的风仪、家主的威严，早就跑着回屋了！   

    王山刚穿过了月亮门洞，迎面正撞上一个身姿婀娜的少女，碰了个满怀！   

    “啊！是左将军回来了！秀妍给左将军请安！”

    迎出来的正是丫鬟杨秀妍，她刚得到信儿，就急着赶来迎接左将军，不承想在月亮门洞，两下里都是疾走，撞到了一起，秀妍羞的满脸通红，低头万福后，就要撒腿跑开。

    

    

    

