    整个地道入口，并不算大，但是一冲进来，就跟进入了一个地底世界一般，无比的宏伟辽阔，并且有着许许多多的通道，足够无数人隐藏，全都瞬间冲入其中，消失不见。

    秦尘隐藏在虚空，感知着许许多多的高手，暗暗心惊，这天界的高手，果然数量极多，简直数不胜数。

    与此同时，外界，还不断传达出来厮杀的声音。

    秦尘微微一扫射，就发现许多霸主迟了一步，没有冲入废墟之中，被外面的魔族大军，霸主高手拦截住，展开了厮杀。

    一些高手纷纷陨落，无数的神通，圣宝在魔族大军之中开花，但是随后就被镇压下去。

    这些魔族高手，仿佛根本不对里面的魔族传承感兴趣，专门在这里伏杀各族高手。

    哧哧哧……

    有几尊特别强横的霸主高手，已经差点冲破了封锁，进入废墟之中，但是空中，突然出现了无数魔须，直接一下，就洞穿了他们的身体。

    几尊强横的霸主个个都被魔须定在空中，瞬息之间，成为了一具干尸，所有的生机都涌入了魔须之中，立刻死亡。

    数尊霸主，瞬间死亡。

    那施展出魔须的，是一尊身形巍峨的魔族高手，浑身萦绕着冰冷的魔气。

    “此魔好强，是掌握了圣主之道的顶尖魔族高手。”秦尘大吃一惊，从这魔族高手身上，感受到了一丝浓烈的魔族气息，比起其他的魔族，强盛十倍不止。

    这绝对是魔族之中顶级的种族高手。

    只是让秦尘的疑惑的是，这样的魔族高手，居然没有第一时间进入废墟之中争夺魔尊的传承？而且，以此魔的实力，之前完全可以拦截更多的高手，可偏偏没有第一时间动手，而是在最后关头，拦截住了几尊顶级的霸主强者，吞噬了他们的力量。

    极其的有针对性。

    这魔族高手出手，立刻针对人族的高手，连连出手。

    “住手！”

    一道怒吼声响起，紧接着，一座恢宏的高山虚影，将那魔须一下子阻拦在了半空中。

    是耀无名。

    “诸位，本座乃东天界耀无名，大家都随我冲进去。”

    耀无名以一人之力抵挡住这魔族的顶级高手，嘶吼说道。

    他爆发出惊人的气势，抵挡住那魔族高手，带着无数的高手，冲向废墟。

    那魔族高手，居然在耀无名的冲撞之下，有些捉襟见肘，不断后退。

    “不对，耀无名什么时候这么强了？”

    看到这一幕的秦尘目光一凝，别的人族高手感知不到那魔族高手体内的气息，拥有渊魔之力的秦尘却是感知的再清楚不过了，那魔族的魔须高手，体内的气息，比之耀无名，只强不弱，在伯仲之间，根本不可能在耀无名的冲杀下，连连后退。

    有古怪！

    秦尘目光一凝，但他对魔族根本不了解，也无法得知那魔须高手的来历，突然，他看到一尊魔族霸主进入了废墟之中，目光一闪。

    有办法了！

    轰隆！

    在那魔族高手进入废墟，就要掠入魔尊传承位置的时候，隐藏在虚空中的秦尘倏地出手了，唰，他右手探出，体内渊魔之道和时间规则猛地施展。

    嗡！

    在两大顶级神通的震慑之下，那魔族霸主一个愣神，下一刻，就被秦尘直接擒拿，投入到了乾坤造化玉碟之中。

    “走！”

    抓住一尊魔族的高手，秦尘感知到神照教主的气息几乎消失在自己的感应中了，这才身形一晃，带着陈思思立即追踪了上去。

    而在秦尘消失之后没多久，噗，耀无名催动世界山，终于杀了进来，他浑身浴血，张口吐出一口鲜血，显得极其狼狈。

    跟在他身后的，还有诸多人族和一些种族的高手。

    “耀兄，这一次多谢了。”

    “多谢耀兄，否则我们恐怕就都危险了。”

    “如果不是耀兄，这一次我等都是凶多吉少。”

    这些高手们，看着耀无名，都露出了感激之色，之前若不是耀无名强势出手，他们恐怕都要危险。

    “诸位不用介意，不管我们来自哪族，敌人都是魔族，所幸现在总算杀进来了，不过那魔族肯定不会善罢甘休，会继续追杀我等，如果不嫌弃的话，我等可以联手，一同探索这废墟宝地。”耀无名抹去嘴角鲜血，洪声说道。

    “好，我们就听耀兄的了。”

    “耀兄的为人，我等信服。”

    “都说东天界的耀灭府，霸道横行，但今日看到了耀兄，才知传言也未必为真。”

    诸多高手都纷纷说道。

    耀无名眼眸之中，闪过一丝诡异的光芒，笑着道：“那诸位就跟紧了我，那魔族马上就要杀进来了，我们必须尽快离开。”

    当即，在耀无名的带领下，这些高手们，纷纷跟随耀无名，进入到了废墟深处。

    嗡！

    而在耀无名刚离开之后没多久，几道黑色魔影出现在了众人之前所在的地方，领头正是那施展魔须的恐怖的魔族高手，此魔感知着耀无名他们离去的方向，冷冷一笑，唰的一下，居然没有第一时间前往魔尊传承的所在，而是跟着耀无名他们，悄然而去。

    废墟之中，空间层叠，到处都是一个个的洞窟，并且萦绕有惊人的火焰气息。

    一道道强横的气息，隐藏在空间之中，都在纷纷深入，全都是进入到废墟之中的各族高手，在寻找传承。

    但是这整个废墟，无比巨大，冲入其中，道路千万条，四通八达，迷宫一般，也不知道身在何处，秦尘就感觉到一股股强大的气息，在通道之中飞掠，进入废墟深处。

    废墟通道的四周墙壁，在亿万年的岁月之下，早已变成无比坚固，上面显现出了无比沧桑的痕迹，经受住了岁月的磨灭和侵蚀都丝毫不损毁，甚至都没有斑驳的气息。

    在墙壁之中，是一股股毁天灭地的意念蕴藏，根本不能够穿梭。

    进入这废墟中的高手，很多都是一头雾水， 像是无头苍蝇一般，到处乱窜。

    但秦尘却能根据紫霄兜率宫传递来的气息，不断的深入，靠近天火尊者的传承之地，而让秦尘震惊的是，那神照教主的气息，竟然也在一直深入，居然没有一点绕路，前往的方向，正是紫霄兜率宫传递来异动的位置，十分熟悉，轻车熟路一般。

