    但是李牧只是惊愕，却依旧没有意识到问题的严重性！而慕容华更是直接加入了战场，要夺取洛尘的人头！四周军队直接调转方向，要对洛尘出手！三百万人惊愕无比！而这一刻的洛尘，身上的气势带着本身压抑的怒火，彻底爆发了！李牧收回神链，抬手取下天地一角，直接盖压而下。

    慕容白双手合十，直接贯穿云霄，要以盖世法力镇压洛尘！同时咚咚咚！战鼓被鸣动了，天地之间，传遍整个大界。

    洛尘冷漠一笑！他是神道，心有天下苍生，与人道，与太皇道体完全不一样！他的眸子有神采落下，化作了一尊神凰，飞舞盘绕在他四周，长发更是披散而下，仿佛垂落下来的星幕一般。

    四肢百骸之中，有一股浑然天成的道韵与神力！神力无敌，气盖苍生！这一刻，天地震动，楚州城所有人不受控制，不停的心惊肉跳，不停的在内心有一股要跪服的冲动！就是李牧都难以压制内心的那种要顶礼膜拜的冲动。

    他的战力瞬间折扣了一半出去，因为太难压制了。

    这是神道，是一种高高在上，俯瞰苍生的姿态！更是一种来自生灵金字塔顶端的威压！神威！“这是什么东西？”

    慕容华被压的整张脸通红，气血翻涌，手脚乱颤！四周军队更是难以抵抗，他们不停的扑通一声跪下，一个接着一个！而洛尘直接落座在虚空之中，神凰化作了一方王座，驮付着洛尘！眸子折射四方，脚踩万世！洛尘高高在上，像是在审判！“赐你死！”

    洛尘话语落地，虚空炸开，其内一只手伸了出来。

    神通！这只手轻易洞穿一切，直接一把捏住了李牧的脖子！而后狠狠的一捏！咔嚓一声，李牧脖子直接被活活捏爆！“杀！”

    慕容华此刻肝胆俱裂，吓得脸色苍白。

    但是现在已经这样了，不是你死就是我活！他必须出手！而下方的士兵也在挣扎。

    但是，轰隆！威压动天，神道太可怕了。

    这是天生的神灵，虽然洛尘是以后天入的先天。

    但是和先天一般无二。

    何为先天？

    生来高贵而又强大！生来就是生灵顶端金字塔顶端的存在！哗啦！士兵裂开了，化作了肉泥，化作了血水！一个接着一个！场面十分血腥，太过惨烈！“啊！”

    慕容华爆喝一声，登天而上，手中幻化三尺长剑，犹如要逆战天地，挑战神灵一般！但是神灵岂可挑战？

    他还没有靠近洛尘，虚空之中就有波纹一般的金光扩散，挡在了他的面前。

    他狠狠的撞击在了金色的波纹上，整个人到飞出去，虚空之中的他，不停咳血。

    他四肢百骸刚刚直接被撞碎了，无情碾压！根本不是对手！这太离谱了，连靠近都没有办法，还打个什么？

    但是金芒再次绽放，如同水中的涟漪，在慕容华身上炸开。

    慕容华哇地一口鲜血喷出，直接撞进画舫之中！嗡！嗡！不停的响彻出波纹一般的金光，每响彻一次，慕容华整个人就被彻地碾压一次。

    到了最后，那里只有一滩烂肉和血水！活活碾压而死！安静至极！三百万人看着洛尘，此刻不知道是谁，主动跪了下来。

    他们没有被洛尘的神威碾压，但是这一刻，却被内心的信仰碾压了。

    他们以前的信仰是天王！但是天王不在了！不在庇佑他们！而此刻，他们看到了，那个庇护他们逃生，庇护他们安全的人！洛无极！“洛神！”

    不知道谁呼喊了一声。

    三百万人，瞬间全部跪下！“洛神！”

    “洛神！”

    他们心怀虔诚，仿佛这两个字有魔力一般！就是大道都在共鸣了。

    “跟我走。”

    “洛神，我们去哪里？”

    清台道人都跪下来了。

    他同样被洛尘的神威所折服与震[笔趣岛 www.biqudao.info]撼了。

    去哪里？

    回去是死，留下是死！他们已经无处可去了。

    “回去，我，洛无极，赐你们一个太平盛世！”

    洛尘的声音像是有某种魔力一般，可怕而又贯穿天地！三百万人动身了，起身向外走去！但是也在这个时候，援兵到了。

    万里之外虚空之中，十大道一高手联手而来，这么大的动静，他们不可能不不知道。

    所以，已经在第一时间赶来了！“我看你们往哪里逃！”

    十大道一联手而至，威势滔天，贯穿了天宇，摇动了大界！而且更为恐怖的是，整个大界蓦地一颤，有巨擘来了！巨擘的气息动摇天地之间，肆意挥洒大道而下！倾泻的气息简直是要灭世了一般，他的气息比之洛尘还要可怕，还要高。

    如果洛尘的气息是一条河流，那么他的气息简直就是汪洋一般！“大胆妖孽，岂容你”“哇哈！”

    那位巨擘在域外，没有来得及露脸，也没有来得及显露真身！但是就在他的大字出口的时候，洛尘屈指一弹！五色神光贯穿天地！直接透出天地，飞向域外。

    他的话还没有说完，五色神光击中了他！直接将他打的气息萎靡，喷出鲜血。

    鲜血至高空洒落，而后蒸发了。

    但是整个大界都被气血染红了。

    他脸上带着不可思议和极其骇然的神色，转身调头就跑！他中计了，对方这是在隐藏自己修为，然后一击重伤！这下子，那十大道一瞬间傻眼了。

    他们本以为都是道一，他们十个还打不过一个？

    而且还有巨擘压阵！但是现在，巨擘来了，只是一招，就被击退了。

    他们瞬间头皮发麻。

    这根本不是道一！对方的气息瞬间拔高，再次横跨大境界！直接展露出来了道三层次的气势和威压！而且还在攀升！再次显露的时候，赫然直接直摇青天！踏入了万气境！整个齐天大宇，这一刻彻底沸腾了。

    没有人想到，事情瞬间闹大了！而且是闹出了大乱子！天王殿那边，王归也察觉到了。

    万气境的高手生事这绝对不是小事了！而且那气息还是万气境巅峰！而那十个道一此刻硬生生停在虚空之中。

    他们进也不是，退也不是！神道太可怕了，威压动天。

    王座踏天而来，到了近前，十个道一肝胆欲裂，十个人不停的颤抖。

    这根本不是一个级别的人，也根本不是一个级数的人！无法匹敌，无可匹敌！“我们”“跪下说话！”

    洛尘声音像是带着天赐一般的威压。

    不容置疑！更是不容商量，这是号令天下，号令苍生万物的气势！ 

