    就在千目与曹子通交谈之时，那位身穿葛衣的萧成武本尊突然扭转身躯，手中的朴刀极其果断地一横一劈，两道凌厉至极的刀芒划出，绚丽夺目后又转而变成了两道漆黑幽深的缝隙，仿佛将空间斩断了一般。

    一道微不可闻的闷哼声响起。

    但四周仍无任何影踪显现，只突兀地不知从何处涌出滚滚的雾气来。

    “与你曹子通相交之辈，果然也是只会背后偷袭的宵小而已。”萧成武收刀说道。

    另一位以换元转魂之法化出的蓝衣萧成武，翻覆之间手中多了一杆通红玉光的长杖，他轻轻一握，不见其他多余的动作，一缕红光便从长杖中飞出，没入了雾气之中。

    那缕红光流转飞闪，似乎在紧追着某物一般，又如残阳余晖，将那漫漫迷雾染尽成红橙之色。

    但就在这时，雾气之中有道黑影冲出，化为一个数丈高的巨人远遁而去。

    红月冷哼一声道，他右手一抬，对着那巨人轻轻弹去，只听见幽光闪过，而后一道刺耳嘶鸣至极的声响。

    那远遁而去的巨人口中忽然发出一声惨叫，身体蓦然胀大了起来，‘嘭’的一声，就莫名地自爆开来。不过空中那团血雾纷飞，又凝具成一道血影，飞忽闪烁，刹那之间竟然瞬移至曹子通身边，与之相融为一体。

    “曹子通，这处内殿界域可不是小寰界，区区一个境界未到，以肉身勉强成就化神的血影，就不要拿出来献丑了。”红月神色不变地说道。

    曹子通神色没有露出半点的惊讶，这种试探的结果，他心中早已有数。南无内殿可不是小寰界，不比一般的秘境，这里几乎可以说是自成一界。在这里他们这些修行悟虚之法的化神修士，在没有界力压制的情况下，可以尽情地放开手脚，不必担心引来天劫。

    ……

    ……

    骸骨岭外层，华阴见灵尸还迟疑不定，语气急切了几分道：

    “秦道友，如今秦风在内殿之中暂不得出，这等大好机会错过了可就没有了。只要你出手灭杀了江家那女娃，老身这颗鹿鸣珠立马奉上，有了它你也可以破除体内封禁，自此重得自由身，这天大地大，以道友的修为又有何处不可去？”

    “道友说的实在是让秦某心动，但可惜了，老夫也受本尊禁制所限，不能离开那小子太久。如今那女娃怕是已离开南无法殿，除非道友能将那女娃擒来，不然我秦某人也是无能为力。当然如果道友能相信秦某，先将鹿鸣珠交予老夫破除了体内封禁，届时老夫一定言而有信，出手为道友除去那后患。”灵尸满脸可惜地说道。

    华阴脸色一沉，冷声说道：“道友这般推三阻四的，莫非是觉得老身在诓骗你不成？如今我两处境相同，禹行将老身当成他徒弟的砺剑石，秦风又何尝不是将你当成张家那小子的磨刀石。老身断定秦风这人若想夷灭张家，一定会让道友出手的，而他隐于暗中，端坐高台上看戏，你甘心吗？”

    “道友也莫用言语相激了，老夫比谁都更想摆脱本尊的控制，但凡有一丝可能，那是决然不会放过的，倒是你一边想借禹行来某取好处，一边又担心那女娃之后结婴报复，如今又不想先拿出报酬，空口无凭就想让老夫做事，想的尽是好事！当断不断，反受其乱。”灵尸冷哼一声的说道，他干脆将话也挑明了去说。

    以他如今所了解的信息来看，秦风怕是在百余年前就知晓了自己觉醒灵智了，而就在那时，正是张世平那小辈结成金丹不久。灵尸心中有些狐疑，这时间实在是有些巧合了！

    “既然道友不信老身，那就算了，反正那女娃也未必能结婴成功，不过道友就不一样了，不管那张家小辈结不结婴，你都是死路一条。秦道友，你可要考虑清楚了，若没有老身的鹿鸣珠，那就连一丝生机也没有啊！”华阴瞥看了身边的灵尸一眼，神色不变地说道。

    当然她手中要是真的有鹿鸣灵珠，早就拿出来了，又何必这样子遮遮掩掩。她在心中怒骂，这灵尸灵智应该诞生不算太久，怎么会如其他的老怪一般那么难以说动？

    两人把话说到这里，气氛有些沉闷了起来。

    灵尸忽然之间驻足了下来，扭头朝着张世平方向望去，那里正传来一阵阵的灵气波动。

    “该死的。”华阴怒骂一声。

    她话音刚落，灵尸受禁制引动，身形就自己无端动了起来，朝着那斗法余波方向飞驰而去。

    华阴看着灵尸离去，露出思索之色，她想了一会儿，最后才悻悻离去。

    而等到灵尸通过青冥峡，赶至之时。

    只见远处，张世平正腾挪着身形，在山谷山腰各处留下道道虚影，躲闪着身后一连串的紫黑雷火。

    “有趣！”灵尸身形化为虚幻，他双目幽幽，朝着不远处的一座山丘望去。

    在那里盘坐着个长须道人，此人双手十指正不停地掐着手诀，周身六把紫旗正烈烈作响着。

    而随着这位长须道人不断地将手诀灵光打进那紫旗后，在这人周围立马浮现出一颗颗拳头般大小的紫黑色雷火珠，呼啸地朝着山下飞去，犹如跗骨之疽地紧随着张世平。

    “这些雷火竟能污人法宝，倒是有些难缠。”张世平躲闪着，皱着眉头暗想。他刚通过青冥峡的时候，忽然之间就见一连串的雷火朝他脸激射而来，若不是他始终催动着护身灵罩，这一下非死即伤。

    待扛过那雷火后，他立马翻手御使出青霜剑，连破了随后的数十颗雷火，但很快他就发现，这些雷火被打散之后，竟然会借着灵气，侵染至法宝本身，减弱灵性。

    而且在此地无法腾空飞行，他所悟得的鲲鹏羽这等风遁术的效果大打折扣，在地上仅凭着肉身所展现出来的速度，只是堪堪躲避掉远处山丘上那道人所催动的雷火。

    每当张世平想趁机靠近那道人的时候，那雷火珠就斜风细雨般地密集了起来。

    如此法术之下，张世平速度再快，周身的那护身灵罩，也不免沾染到那雷火。

    察觉到那雷火竟然也有污浊法力效用的时候，张世平无奈之下，朝着那道人相反的方向，腾转了十余里远。

    那道人眼见无法留下张世平，这才收功起身，目光幽幽地看了他一眼后，立马转身离去，没入灰雾之中，他脚踩在地上，没有留下半个脚印。

    张世平只是远远地看着那人，并没有说什么狠话。

    此人容貌被灵气所遮挡，看不清楚到底是什么样子，但是他将此人的法力气息记了下来。

