    所以，审时度势之下，他最终开口讲了背后金主买他的事情。

    不过，令柴进有些没有想到的是，这个金主出乎了他的意料。

    他一直以为，这肯定是西方的某个人在出现买的凶。

    但是这个资金却是来自于H国的一个财团。

    当然了，对方只是告诉他，让他们把人控制在软禁在澳城就可以了。

    目的是什么，柴进还真一时半会想不出来。

    这么多年来，他很少出国，在日国有仇家，在南洋也有仇家。

    但是H国那个地方他去都没有去过。

    那么这个仇家到底是要干嘛？还有，很明显的，对方也不想暴露自己。

    就派了一个无关紧要的人过来和大牙谈了合作。

    问清楚了这人的名字和地址后，柴进眉头紧锁地起身，在屋子里面来回踱步。

    实在想不明白这个仇家是谁。

    大牙他们能讲的基本都已经讲了。

    看柴进一直不说话，时间也不早了，蔡伟强于是边上提醒了句：“夏部长还在下面等我们一起过去吃饭，这个人，你看下怎么处理。”

    这话让大牙一群人的心脏全部都提到了嗓子眼，生怕柴进不放过他们。

    最后，柴进开口说：“我不是言而无信之人，既然说了让他们离开，那就一定会这样做。”'

    “让他们离开吧。”

    蔡伟强赶紧道：“真的就这么让他们离开了？这人可不是什么好人啊，要是离开了肯定会对我们展开报复，虽然我们不怕他什么，也完全有能力把他给弄下去。”

    “但背后老这么跟着一个人盯着你，也挺难受的。”

    大牙一听他这么说，赶紧开口：“道上规矩就是规矩，你们要讲规矩！”

    “言而无信，是会被人给唾弃的！”

    华商会的一个成员给了他一巴掌：“踏马没搞清楚状况是吗，放不放过你，完全要看我们心情，你最好给我态度好点。”

    “不然你还真回不了你们澳城。”

    大牙气得要吐血，但这种情况之下，他只有怂，没有任何选择。

    没有再开口。

    柴进说道：“放了吧，没有必要留着他们在这里，我们下去吃饭。”

    蔡伟强一听他这么说，也只能叹了口气，最终手一挥：“放人。”

    其他华商会的成员很是不甘心，但是两个为主的人都这么说了，他们也只能听话造作。

    最终把人给放了。

    大牙他们马上离开了包厢。

    走的时候，脸上还露出了一丝非常阴狠的气息。

    他在澳城横着走了这么多年，还真是第一次被人给堵在墙角边上这么揍。

    可能忍下去这口气吗，那是绝对不可能的。

    所以，脑海里马上升起了一个报复的计划，而且还会在最近几年开始动手。

    已经要破罐子破摔了。

    至于蔡伟强，总觉得不是滋味，下楼的时候，还在不停地跟柴进讲，这种人就不应该放过。

    你放了他，就等于是放虎归山。

    柴进一直没有讲话，到了楼下后，才忍不住打断蔡伟强说：“老哥，我有说放过他吗？”

    “刚刚我好想一直都在说，只要他说了，就可以让他离开吧，好想从头到尾我都没有说过要放过他的话吧。”

    蔡伟强愣了下：“你意思是？”

    柴进笑着说：“你不是已经打了阿虎电话吗，我刚刚也给阿虎发了个信息过去。”

    “阿虎搞不好这次还能够拿一个见义勇为的勋章回去。”

    蔡伟强脑子有些拧不清楚，还想问。

    但是柴进笑着说：“我们该去吃饭了，让人家等了太久不好，顺便也巩固一下我们之间的关系。”

    说着，不再搭理蔡伟强，直接走向了桌子那边。

    蔡伟强也终于想明白了。

    背后哈哈大笑着说：“够狠，我喜欢！哈哈，不可一世的澳城大牙哥，居然也有这么一天。”

    “估计是难从里边出来了。”

    跟在了后边，上了夏云开的桌子。

    桌子上，夏云开也很是不理解柴进为何会放了那个人，因为刚刚他是亲眼看着那个大牙他们离开。

    也在桌子上提出了自己的疑惑。

    但是柴进却回了一句话说：“我们是法治国家，那就一切都要在法理范围内解决。”

    “所以我是个遵纪守法的公民，交给法律吧。”

    这话让夏云开心头更是看不透彻柴进了。

    一个身价这么高的大老板，刚在包厢里面说动手就动手，毫无顾忌的。

    现在又忽然一下说他是遵纪守法的公民。

    怎么都觉得这个柴老板的脾气非常的古怪，说不上来的感觉。

    ……

    至于大牙。

    他出来后，马上把车子开到了一个绕弯的地方。

    然后各种打电话，要从澳城那边叫人过来。

    这口气如果找不回来，那以后他在澳城肯定要名誉扫地，以后道上的人都会知道。

    原来这家伙也是一个怂货，在内地被人打得屁话都不敢说。

    不过，当他安排好了一切，就等着人过来的时候。

    马路上忽然出现了两大斗篷卡车。

    卡车卷起了一股子灰尘，令人睁不开眼睛。

    一个急刹车到了他们跟前后。

    卡车头里边跳下来了一个青年，走到了他的车子跟前。

    敲了敲他的车窗。

    大牙打开了车窗，很是恼火地望着他：“干嘛，有屁就放！”

    青年很是冷冷地问了句：“你是不是澳城来的大牙哥？”

    大牙以为是帮手：“是的，你们是白仔派过来的人？”

    刚刚他在车里的电话当中，就联系上了一个深市本地烂仔，叫白仔。

    以为这是帮手。

    但是青年没有搭理他，直接回头，对着那两台卡车喊了一声：“阿虎哥，他就是大牙，没有错。”

    车子那头直接熄火。

    然后卡车后边哗啦啦地下来了很大一批人，密密麻麻的。

    大牙看到这些人后，面色很是惊喜，心道：“原来这个白仔在深市能够发动这么多人？”

    “以前以为不过是这边的一个小混混罢了，没想到也是个有本事的角色。”

    顿时觉得心情一阵舒畅了起来，认为今天这事情肯定是有地方撒气了。

    不过，就当他们所有人正面露喜色的时候。

    阿虎走了过来，就像是在地洞里掏老鼠一样，直接对着车窗内把手伸进去，一把抓住了大牙的头发。

    然后死死地往外面拖。

