    叶圣凌对此也只能有些无奈，毕竟是何薇薇的话，他也还是只能先听着，不过他现在可没觉得还有其他什么办法能够卖出那些宝石，他们就算是公司的名誉能够保住，但公司以后能不能够开下去都还是个未知数，又还有什么好说的呢。

    更何况因为这几天发生的这些事情，业内的人对他们早就已经是有多少一些不信任，像他们做这个行业，因为圈子窄的原因，渠道和客源来来去去也就那么几家，这东西可不像是在天桥摆地摊一样，来往都是一些啥都不懂的门外汉。

    所以除了原本的那些客源之外，何薇薇或许真的很难再找到其他愿意收购的人了，除非就是那些同样也是想要玩赌翡翠或者是其他宝石的老手，不然很难有人会有兴趣了。

    只是别人一般都有自己固定的场所和玩法，大概率也不会收，这时候想要将这些东西卖出去，确实是太不容易了，叶圣凌倒是基本上没有抱这种想法，他觉得这些东西卖不卖得出去都无所谓，还不如是自己直接现场加工了来的更加轻松一些，反正纯粹看运气，比如这些翡翠如果能够开出绿色来的话，那就能够赚钱，反之就亏本，纯粹就跟买彩票一样。

    叶圣凌还刚想要说什么，这时候却被叶冰心打断，她从进来之后就百无聊赖的看着办公室里的一份商业计划书，结果居然越看越认真。

    “薇薇，这份计划书是你做的吗。”

    “是何总做的，我们几个为了这个都快累死了，不过主要想法都是何总想出来的。”

    张媛在一旁率先回答道。

    叶冰心将那份文案递给叶圣凌，有些赞叹的说了一句。

    “薇薇，没想到你在商业上还真有天赋，我觉得你写的这个商业计划书很有想法，你有去跟别人谈过合作了吗，我想他们应该一定会同意吧。”

    何薇薇本身就是个比较害羞的人，听到叶冰心对自己的夸奖，也不好意思的低下了头说道。

    “本来确实是和两家已经谈好了，他们说只要我们这边的计划书能够拿出双方都满意的来，就能够合作，但现在出了这样子的事情，我怕公司的名声又受到了影响，可能就真的不会有人和我们合作了。”

    叶圣凌打开了那份商业计划书，第一眼看到的就是捆绑销售，这份商业计划书总共分为两份，第一份则是卖车，第二份则是卖楼。

    原来何薇薇早就已经选定了有两个合作伙伴，一家4S店和一家房地产公司，最近这个房地产公司有一个新开的楼盘，虽然房子什么的都不错，但周边又还有另外一个新楼盘准备开售，不管在地段还是格局上面好像都比他们要好上一点，也正是因为这么一点点，所以大部分生意都被拉到了那边。

    这也就难倒了这家房地产公司，他们此时只想着如何才能够尽力的将自己家的房子推销出去，两边的楼盘都已经是开售在即，所以也就只能各显神通了。

    而何薇薇给他们提出的一个合作方案就是，公司里面可以提供一批各种宝石的石头，这些石头如果论单个来说的话，价值并不会特别高，尤其是在动辄几百万的房价面前，那更是显得九牛一毛。

    但这东西里面存在有一种几率，那就是如果经检测是名贵宝石的话，比如能够开出翡翠，或者是红宝石蓝宝石等等，那价值可就大大增加，尤其是一些品相难得的翡翠，分分钟价值一套房都有可能。

    这样迎合了大部分人的赌徒心理，对于那些想要买房的人来说绝对是一个巨大的吸引力，赌石这东西相当的神秘，这就已经足以让那些人勾起兴趣，而且这东西就好像是开彩票一样，或许他们不会花大价钱去购买一堆彩票，但如果要是有人愿意送张彩票给他们的话，那又何乐而不为呢。

    谁都相信自己的运气不会太差，而且就算仅仅只是为了讨一个彩头，去给自己开一个原石也挺好的。

    所以这个方案在提出来之后，房地产公司那边的人也立马就给了回应，他们十分重视这一次的合作，当然了，他们还真不是因为也想要开出什么大奖，只是这样确实是有足够的吸引力。

    他们的房子确实是在吸引力上面永远要比别人的要低上一点，所以如果现在可以在这一方面另辟蹊径的话，他们自然不会错过，虽然说价值可能需要好几百万的样子，但这对于财大气粗的房地产公司来说不就是一套房的价格吗？

    所以他们当即也就直接同意了下来，如果说没有今天出现的这档子事的话，公司现在要做的主要工作应该就是开展这一次的合作，这将会十分的顺利。

    何薇薇的计划书写的并不复杂，虽然说到最后拍板完成可能还需要加入其他的元素，但有了这个基础，就已经足够吸引来很多人了。

    至于那一份卖车的商业计划书也差不太多，只不过合作伙伴变成了4S店，大致意思同样也是买车会举行砸金蛋的活动，在某些金蛋里面就会藏着这种原石，也算是给那些买车的客人一个惊喜。

    叶圣凌也被这个方案吸引了过去，他倒是完全不在意这些东西能不能卖出去，反正这些东西卖不出去就算是扔着打水漂他都不心疼，他现在吃惊的是何薇薇居然在商业上还有不小的才能。

    一直以来何薇薇都只是诗黛尔公司的一个小助理而已，没想到让她出到外面独当一面的时候，居然还能够表现出这样的天赋，按理来说她这种出身家庭普通的人，实在是不应该有什么经商上的经验才对。

    这个促销方法确实是十分的不错，也就只有那种混迹了多年的市场部总监级别的人才能够想出来，叶圣凌突然有些惭愧，他原本也算是诗黛尔公司的市场部总监，结果想出来的办法却是拿着这些宝石去打水漂。

