
“乐小同学回来了啦？”

记者们呼啦啦的向外跑，想看看野外求生近半月的乐小同学是啥样，想像里小女孩子几乎是蓬头垢面，面黄肌瘦。

李、贺两老师哪坐得住，也激动的跑到外面去看，罗班和严主任去作陪，门前的玉米苗很高，挡住了视线，他们跑到屋旁的路上等。

村道上，一个人骑着自行车往乐家方向而来，那飞行的速度证明踩车人脚力非常好，隔得老远就能听到车轮钢圈转动的哗哗声。

自行车越来越近，站乐家屋外翘首以盼的几人，眼睛瞪得溜圆，骑车的女孩子短发飒爽，穿蓝色长袖衬衣，背上一只鼓鼓的背包，车篮和后座绑着东西，他们觉得如果车子歪一歪，可能会重心不稳摔倒。

小女孩把车蹬得飞快，神采飞扬，笑容明亮、干净，那模样哪有被野外生活折腾的人不人鬼不鬼的相，分明像旅行归来，神采亦亦，意气风发。

小女孩飞驰而来，离得几米远，看到罗老师，扬起灿烂的笑脸：“罗老师好，您怎么来啦？”

乐韵视力好得吓人，在很远的地方就看见自己的班主任，也听到众人说话声，凭听力知道家里有好几个客人，当看到涌到屋外的扛着摄影工具的记者们，当时有点纳闷，他们来干啥？

“乐同学，我就是打酱油的，这些贵客才是主客。”罗班指指身边站着的一长溜记者们，温和的微笑，笑容里的一丝对小同学的纵容与疼爱。

记者们立即给小女孩一个特写镜头，她不知钻哪个缝缝里去了一趟，衣服留下了许多蹭到石岩灰和树屑的痕迹，脸和头发却是干干净净的。

看到对自己虎视眈眈的记者们，乐韵在离大家一米远左右的地方刹车：“贵客远来，招待不周处还请见谅，请大家先回屋坐，我这副尊容难登大雅之堂，容我先换身衣服。”

一群人被小女孩逗乐了，打个哈哈，和主人一起再回乐家厅堂。

李、贺两老师心里琢磨着自己的工作，记者们兴奋的做采访准备，小同学年龄小，看着就是胸有沟壑的，刚刚一瞥隐隐霸气侧漏，以他们从业十来年的经验来看，小同学将来必非池中物。

罗班和严主任为自己学校的学生骄傲，对乐同学怎么看怎么好，横看竖看都是优点。

乐爸看着女儿那面对一众记者们也安之若素，仍我行我素的样子，心里直觉老了，身为父亲，他还没小棉袄镇定。

乐韵推着自行车走后面，进家，开房门，将自行车推到自己房里，关上门，快速将车上和背上的包解下来。

她今天上午还在山里跑，到午后才走出大山，马不停蹄的飞奔而回，在走出大山后，悄悄的跑空间洗了个澡，换上干净的贴身衣服，就是没换外面的衣服。

重新换一套干净的白T恤，牛仔裤，换上凉鞋，抱一只袋子开门出去，看到几人目光落自己身上，她镇定自如，正想进厨房拿盆洗东西，周秋凤去夺过来，将人推去坐：“小乐乐，记者朋友们等你很久了，你去那边招呼客人，这个交给我。”

乐韵调皮的对凤婶子眨眨眼，向客人们问好，罗班又赶紧将来的人给介绍一遍。

京大青大招生老师？

乐韵再次向两位老师和记者们致意，记者们立即就开问，问她知不知道自己的成绩，得到否定答案，看她镇定自若，不禁大为好奇：“乐小同学，你好似胸有成竹，你能猜猜你高考考了多少分吗？”

他的话也让大家注意力集中，一致对小同学的回答充满期待。

“分数啊，不会低于730分。”乐小同学一点也不怯场，语气自信。

“这么自信？”

“当然，我自认数、综合二科该拿满分，唯有语文作文和英语作文这一块不敢说，我不是文科生，情感不丰富，应该会被扣分。”

小同学一席话，说得自信满满，字字坚定，让一干人面面相觑，这小同学，太强了！

“恭喜小同学，你的成绩比你的自信更让人惊喜，数、英、综合三科满分，语文作文丢一分，总分749分，不仅是本年高考裸分最高分，也是我们省历年来高考状元中分数最高的一个，目前角逐本年全国状元前三甲，得分率暂稳居第一，你是你父亲的骄傲，也是我们省的骄傲。”

记者们也为乐同学骄傲，E省历来的高考状元从来没有挤入全国前三甲，最好的一位全国排名第五，今年以目前形势来看大有希望打破僵局，从而百尺竿头更进一步。

嗯？

听到振奋人心的好消息，乐韵脑子里浮上一个问号，语文只丢一分？忍不住摸摸下巴，评卷老师真是好人呐，竟然没扣多少分，她原预计至少要扣个十来分的，毕竟，她自我感觉作文情感不丰富，可能会让老师们觉得死板无新意。

“您过奖，人人都在努力拼博，共建美丽E北，我无功无贡献，只是尽了我身为学生的本分。”

客套话，那是必须的，就算乐同学不爱与官场人打交道，这个时候也必须入乡随俗，表示谦虚。

以省电电台的记者们为首，再次轮番轰炸乐小同学，开始问的很简单，就是考得第一的感想怎样，问别人都在等成绩，她还在外未归是什么样的心态，第三问第四……越问越刁钻，越问越犀利，其至问到关于对某些政策等的看法。

有几个问题比较敏感，连严主任和李、贺两位老师也禁不住捏了把汗，小同学的回答却出乎意料，让记者们叹为观止。

面对不染尘埃，没被世俗名利所染，不为困境所困惑，满满是正能量的小女孩子，记者们也不忍心太刁难她，又把问题转为正轨。

采访长达一个钟头，结束那刻，记者们给与小同学最真诚的祝福，一个残疾人家的孩子，幼年受尽流言蛮语伤害仍然没有长歪，像棵像日葵，追逐太阳成长，这样的孩子心性坚韧，意志坚定，将来必成大器。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021486"  chaptername="第四十七章  回来了">加入书签</a>
  </div>
