    曾几何时，身为学渣的王小乐曾经想过他的未来。

    自家那个小小的颖乐广告公司，拍一些能够上地方电视台的杂牌广告，慢慢磨资历就是他最现实的选择了。

    但是，时过境迁，现在的王小乐可是华夏电视圈最火的导演，公认才华横溢，牛逼轰轰的下一代大佬人选。

    就连六大福珠宝的高层听到这消息都有些不敢置信。

    他们其实观察陆浅雪已经有一段时间了，毕竟选择这种代表品牌形象的高端代言人，每个品牌都是很慎重的。

    这一次潜伏戏中，陆浅雪的演技大大提升，成为新晋小花中非常耀眼的存在，这才让六大福下了决心。

    而王小乐，则是因为潜伏夫妻的缘故。

    演员王小乐，和导演王小乐，虽然都是同一个人，但是那地位是完全不同的。

    士兵突击的成才，武林外传的白展堂，加上潜伏的余则成，确实受到观众们喜欢，算是有一定知名度。

    但是，演员王小乐第一没有奖项在手，第二颜值一般，最多最多算个二线明星，这还是有他导演身份加成才算的。

    和蓝婷青这种带货女王没得比，就连陈长苏，李宇陵都比他更受广告商喜欢。

    而导演王小乐就不同了。

    华夏娱乐圈中，有三十岁以下的年轻导演，但是像王小乐这样，冠盖满京华，各种荣誉加身，被视为第七代导演翘楚的，再无他人。

    他的身价因为没有先例，很难衡量，就算是和最出名的刘华明影帝这些人相比也毫不逊色。

    综上所述，其实王小乐的身价很难说。

    而现在，王小乐提出的自己担任广告片导演这种事情，六大福更是想都没想过。

    这等于名满天下的大侠，回新手村打小怪。

    “我马上把这个消息向董事会汇报。”

    吴涛看着急匆匆离开的六大福的广告总监，也有些哑然失笑。

    王小乐还是真是放得下段位，像他这种地位的导演，根本不可能拍广告才是。

    …………

    正当聘请广告代言人，演变成王小乐愿意担任广告导演之时，番茄台的重磅之作，极限挑战也开始了它的第一次播出。

    这段时间，赵信荣可是花费了大量的精力和金钱，进行各种宣传。

    反正这就是最后搏一把，抱着这种心态，那可是真是各种水军齐出，各个门户网站的新闻中，极限挑战的新闻从没断过。

    王小乐很鸡贼。

    他给赵信荣的宣传要求，并不是宣传极限挑战多好看，而是重点宣传，不一样的节目，和明星的亲密接触。

    当然，这其中，王小乐的牌子也被拿出来使劲吆喝。

    “知名导演王小乐第一次尝试！”

    “我们身边的故事，明星的真实反应！”

    而王晓明，洪江，张振峰他们这些明星，却只是一个个拍出美美的照片，其他啥都没透露。

    这些广告让很多人都知道了极限挑战要播出的消息，但是对于节目内容，一点不知道。

    “坐等开播！”——小雪儿。

    “王小乐的招牌还是好使的。”——风百裂。

    依靠着王小乐的金字招牌，很多观众们还是第一时间做到了电视机前面，将频道调到了番茄电视台。

    “极限挑战……，会不会是国外那种，让明星们参加各种极限运动，比如攀岩，翼装飞行什么的？”——石头漂泊的日子。

    “唐仁他们估计可以，你要洪江老师去参加这种活动，呵呵？”——暗夜无用。

    在观众们的各种猜测中，极限挑战第一期开始了。

    一阵的炫酷又看不懂的开场动画之后，一段字体缓缓出现。

    “夜幕降临，喧闹的城市渐渐归于平静，”

    “都市的人们在甜美的梦中睡去。”

    然后一开始出现的叫人起床的环节，尤其是陈长苏光着上半身，一脸迷蒙被叫醒的样子，让观众们都大感有趣。

    “从来没有看到过这么真实的明星。”——樯角。

    “陈长苏真有腹肌！”——刀锋XIII。

    在这种新奇的出场方式中，六位MC一一出现在观众们面前。

    不过，和宣传海报上，一个个各种造型，展现男人魅力的他们不同，眼前这帮大老爷们那是一个个睡眼迷离，头发散乱，十足的接地气。

    这些镜头明显是手提式摄像机，实时拍摄，这种很少出现在观众们眼前的拍摄方式，让人们倍感新奇，都有兴趣继续看下去。

    然后，当六位MC被各自排到他们的起始地点，准备开始游戏的时候，那些明星的表现更是让人们笑出声来。

    “我说的每一句话都会录进去吗？”

    看着眼前的一群摄像师，洪江很是谨慎的问道。

    而王晓明则是笑着和工作人员套近乎。

    “兄弟，我第一次来节目，很多东西不是很懂，提示一下？”

    看着这些明显自己都没搞懂规则，有点懵逼的明星，观众们更是笑得很开心。

    明星也是人，也有正常的反应，这一点让观众们很舒服。

    而随后，游戏目标确定的时候，李宇陵和陈长苏这对CP所谓的友情，也暴露在了观众们的眼中。

    “喂喂喂，陈长苏，你听得到吗？我们两个是一伙的，白豆腐，白豆腐啊！”

    “我可是有兄弟的。白豆腐刚刚在停车场就和我打过招呼了。”

    “加上唐仁，我们这边就是三个人。王晓明老师他们虽然都是些老狐狸，但是他们单兵作战，这把稳了！”

    看着两个得意洋洋，自以为自己胜券在握的年轻人，被游戏规则弄得只能自相残杀，这下大家可是倍儿幸灾乐祸。

    随后，王晓明和洪江这两位老狐狸，一出场就是张嘴说瞎话，很好的展现出了老狐狸的风采。

    而张振峰追问路人，你为啥看到我这明星没有反应，你一定是节目组安排的对不对？

    唐仁自以为聪明的各种抢戏，都给观众们留下了深刻的印象，使得他们各种议论。

    “这节目可以啊？我感觉他们好像都是真实的反应？”——西瓜黄。

    “你懂不懂什么叫做真人秀，当然要真实反应，才叫真人秀了！”——LookToSee。

    “这才第一期，谁知道真的假的，别高兴的太早！”——紫竹名轩喵。

    求订阅，西瓜因为身体原因全职在家写书的，这点稿费就是我的生活来源，恳请大家支持一下正版。