    革命军来的人并不多，而且他们也不想跟海军死战，所以看到萨博和路飞已经汇合，艾斯已经死了，于是都没有继续下去的意思，催促着萨博赶紧撤退。

    萨博当机立断的对路飞说道：“路飞，现在不是为艾斯报仇的时候，你受了重伤，我们先离开这里，报仇的事以后再说。”

    路飞犹豫了一下，虽然他拼命的喊着要复仇，但也不是笨蛋，也能够看得出现在的形势非常不妙，若是强行留下来报仇的话，很可能会全军覆没。

    “嗯，萨博，我们现在就离开。”

    “你们谁也走不了。”

    赤犬冷哼一声，接连的作战虽然让他消耗很大，但离他的极限还差很远，萨博是革命军的二把手，但是实力还不足以让他忌惮，本来他只是准备留下路飞，现在就连萨博也一起留下来更好。

    说着，他就是用能力，整个人冲向了萨博和路飞，萨博一把推开路飞，然后低喝一声。

    “龙爪拳！”

    只见萨博的右手五指呈现出一种诡异的形状，呈爪状，但食指和中指并拢，无名指和小拇指并拢，加上大拇指，看起来就像是龙爪一般。

    萨博的龙爪和赤犬的拳头碰撞到一起，竟然没有被打爆，反而是顶住了攻击。

    “哼。”

    赤犬眼中厉芒一闪，右拳迅速的变成了岩浆，二次发力，将萨博整个人击退，随后纵身跃起，再次对着萨博轰去。

    萨博不敢大意，立即使用了武装色霸气覆盖自己的龙爪，跟赤犬的熔岩之拳轰撞。

    “轰！”

    地面都塌陷了一片，萨博狼狈的往后退去，一把拉住路飞，大声喊道：“撤退。”

    仅仅两次交手，萨博就知道自己绝对不会是赤犬的对手，所以根本不敢停留。

    “撤。”

    革命军的人来得快，撤的也快，根本不愿意跟海军战斗。

    这一幕让海军和白胡子海贼团的海贼都是惊愕无比，之前这群人来势汹汹，他们还以为又要有一场大战，可没想到短短几分钟，双方还没开打，就已经开始撤退，这不是搞笑吗？

    事实上还真不是搞笑，萨博带人来只是为了救艾斯和路飞，现在艾斯死了，路飞也跟他汇合了，留下来实在太危险了，他当然不愿意冒险。

    至于其他人，那就更不用说了，他们本来就没想过参与这场大战，尤其现在战争到了结尾，更不愿意沾染，白胡子海贼团跟他们可没有任何关系，他们可没必要去帮助那些海贼。

    “无论是海贼，还是革命军，不要让他们任何一人逃离。”

    赤犬看着萨博他们逃向海岸，立刻对周围的海军士兵大声的命令，然后才追上去。

    今天对白胡子海贼团来说，绝对是有史以来最惨烈的一天，到目前为止，已经有超过一半的海贼惨死于海军刀下，剩余的海贼也都是拼了命的逃跑，从湾内到海岸边，明明只有一点点的距离，但对于海贼来说，却是咫尺天涯。

    海军的人也都是杀红了眼，只要追到海贼，就是一通乱砍，根本不给海贼一点活命的机会，所以这也导致了海贼很少有伤员活口，反倒是海军一方，受伤的士兵非常多。

    萨博带着路飞飞速的逃跑，可是后方忽然间飞速射来了一片的火山弹，铺天盖地。

    “不好。”

    面对铺天盖地的岩浆火山弹，萨博很难抵挡，尤其是路飞现在受了重伤，情况更加危急。

    萨博立即做了最正确的选择，这个时候一个劲逃跑，将背后留给赤犬的话，只会更惨，所以他立即对身边的革命军干部说道：“带我弟弟先上船，我来挡住赤犬。”

    火山弹接二连三的砸下，周围的革命军不少都被火山弹砸中，凄惨的大叫着，但这个时候没有人敢回头救人，只能一个劲的逃跑，而那位听到萨博命令的革命军干部，也没有丝毫迟疑，抓起路飞就跑。

    萨博反身面对袭来的火山弹，武装色霸气使出，将几颗袭来的火山弹拨开，哪怕是使用了武装色霸气，他也是被火山弹那惊人的冲击力和炙热弄得非常难受。

    “大喷火！”

    萨博虽然是革命军二把手，但是对赤犬来说，根本比不上路飞，所以他现在就想着用最快的速度灭了萨博，再去了结路飞。

    萨博使出全部的力量抵挡巨大的熔岩拳，炙热的高温让他全身毛孔炸起，一瞬间，汗水飞速的流出蒸发，而他的人比起巨大的熔岩拳，更是十分渺小，被这一拳轰出了几十米远。

    “噗！”

    好不容易止住了身体，萨博忍不住一口血喷了出来，瞳孔中满是震撼。

    “赤犬怎么会这么强？”

    想到临行前龙对他的嘱咐，让他一定要小心海军大将，尤其是赤犬，他还没怎么在意，毕竟他也是年少得志，年纪轻轻就做了龙的副手，心高气傲是难免的，就算龙说赤犬很恐怖，连自己都不一定对付得了，他也没有紧张，反而觉得自己不会比赤犬差到哪里去。

    可此时此刻，他真正的意识到了龙的话，根本没有一点夸张，赤犬比他想象中的恐怖太多了，正面交手之下，他使用了全力，居然也还是被赤犬一拳打伤。

    在他震惊的时候，忽然听到路飞的惨叫，连忙紧张的回头看去，只见带着路飞逃跑的那位革命军干部，被从天而降的火山弹砸中，整个人都被淹没，而路飞也是被巨大的力量撞飞，在空中也被一颗火山弹撞到，惨叫着倒在了地上。

    “路飞。”

    “居然还有时间关心别人，先管好你自己吧。”

    萨博全身巨震，但他根本来不及躲闪，就看到一个砂锅大的拳头砸到了他的脸上，他直接被巨大的力量砸飞，只觉得自己的脑袋都炸掉了，双耳尽是轰鸣般的声响。

    “砰。”

    萨博在地上翻滚了几十米才停下来，倒在地上的他七孔流血，十分的凄惨，但还没有死，因为最后关头，他还是用武装色霸气勉强的抵挡住了一部分的冲击力。

    “噗噗……”鲜血不断的从萨博口中喷出，他满脸惊恐的看着缓缓走来的赤犬。

