    不是几人自大，而是事实就是如此，中型秘境的秘境试炼不过三轮。

    第一轮“简易难度”，乃是一群九阶灵性生物级别的秘境守卫。

    第二轮“困难难度”，守卫则是一尊低境级别的正式超凡。

    而即便是最后的第三轮“噩梦难度”，也不过只是三尊正式超凡而已。

    如此实力，对于如今尽皆中境, 甚至还有一位高境的队伍来说，真就是一句话的事。

    事实也的确如此，没过多久，三轮秘境试炼相继被通关，而在拾取几份掉落之际，众人则全部让给了姜望的御兽“水麟兽”, 小家伙还太羸弱，区区一阶灵性生物。

    周磊根本不敢靠近姜望几人, 其中最大的原因便是因为这个小家伙, 以他现在所散发的高境级别的强横气息，一旦作用在水麟兽身上，他怕直接将之碾成肉泥。

    这可不是在说笑，虽说小家伙拥有传说生物“水麒麟”的血脉，但是十分稀薄，而且即便是真正的刚破壳水麒麟幼崽，也同样无法以一阶灵性生物之躯，来抗衡高境级别的生灵威压啊。

    对此，周磊只能小心再小心，毕竟水麟兽可是姜望花了不少贡献值才兑换来的，另外自己日后能否日常化的使用“霸海”能力，还都要看这个小家伙的呢，其那水幕天华的主动属性技，几乎可以和他霸海能力形成完美契合。

    很快，在拾取了一堆九阶灵性生物掉落，以及四具低境超凡级别生灵的掉落后, 小家伙的实力已经成功拉升到了七阶灵性生物。

    与其它几头御兽, 以及周磊五人的差距，虽说依旧有些大，但是总归不再那么羸弱了，即便此石周磊不小心将压迫之力笼罩在了它身上，也不至于让小家伙立即化为一堆肉泥。

    当然，这只是一个比方，在没有完全掌控一身实力时，周磊是不会轻易靠近所有人的，毕竟在磅礴的高境超凡威压面前，即便是赵虎这位人型暴熊级的中境，都感觉难以承受，更别说其它人和各御兽、宠物了。

    ………

    心念间，几人耳边尽皆传来了一道提升之音。

    【叮，检测到噩梦难度秘境试炼已经成功通过，可重新绑定，请在退出本秘境之前完成绑定，否则此秘境媒介将失去效用，再也无法主动触发进入秘境。】

    下一秒，周磊没有任何犹豫，直接选择了绑定。

    【是否确认“周磊”为绑定者？确定之后，绑定者将成为本秘境新一届秘境之主，拥有自主打开、关闭秘境大门，驱逐外来生物的权限。】

    “确定！”再度确认以后，周磊成功成为了这处秘境的新一届秘境之主。

    做完这些，几人也没急着出去，眼下这处秘境，在此之前乃是那青眸部的一处副仓库，其中很大可能藏有青眸部的部分底蕴也说不定。

    对此，满心期待的几人一路朝着浮岛内部掠去。

    作为新一届秘境之主，周磊其实是一个念头便能将秘境之中的一切揽入眼底的，不过他并没有刻意去感知秘境之中的具体情况，为几人保留一丝悬念。

    不过在行进间，几人又讨论了另一个问题，他们总感觉“青眸副仓”这个名字也太难听了些，所以决定给这方秘境改一个好听点的名字。

    一番讨论之后，最后定为了“云雾浮岛”四字。

    这处秘境本就是虚空中的一处浮岛，再加上四周所包裹的缭绕云雾，云雾浮岛四字再契合不过。

    讨论间，五人一路来到了浮岛内部中心地带，和绿洲海岛秘境一样，在这浮岛中心区域，同样有着一方面积不算太大的清澈湖泊。

    天穹之上，两道白练飞流直下，宛若来自九天的银河，为这方湖泊灌注缕缕生机，也让这座浮岛再度增添了一分仙气，美不胜收。

    姜望和赵虎两人对这两道从天而降的瀑布感觉万分惊奇，两双眸子紧紧凝望苍穹，似乎想要看清这两道瀑布究竟从何而来。

    而另外的周磊、任扬和姜红芍三人，便镇定多了，他们都是一方秘境的秘境之主，对于秘境的构成十分清楚，因此基本清楚这两道瀑布之所以能够从天而降，乃是因为秘境自身循环方式所致。

    给两人讲解了一番，五人目光再度转动，很快周磊眸光闪烁，他身形闪烁，很快便来到了距离中央湖泊不远处的一处隐秘山洞口。

    很快，身后四人也跟了上来。

    “是无相蛇魔？这秘境之中居然还有着数量不少的无相蛇魔生存着？”

    姜望眉头一挑，语气稍显惊讶。

    对此，周磊点点头。

    “很大可能是那青眸部的部分优秀种子，这是想着为部落留下传承啊！！”

    说完，周磊眸光一冷。

    “这些蛇魔对我们并无用处，让黄金厚甲鳄和紫血巨蜥带着水麟兽去解决吧，洞中的无相蛇魔可不少，足有数千，想必够水麟兽晋升正式超凡了，而且我们每人也能有过万超凡点入账，也算一个小小的惊喜吧！”

    听此，姜望心头一喜，在章书契约得以扩展，水麟兽被拉入契约以后，其晋升速度简直快的超乎想象。

    前脚还是一阶灵性生物，这后脚已经是即将踏入正式超凡，简直和飞一般。

    兴奋中，他带着水麟兽一起，和黄金厚甲鳄以及紫血巨蜥走进了山洞，很快，山洞口的四人便开始不断听到洞中传来的轰鸣声。

    数十分钟后，一人三兽再次跨出山洞。

    而此刻，水麟兽已经是化为了一头体长超过四十米的庞然大物，和以前紫血巨蜥晋升正式超凡一样，它在海域中型种的潜力同样极高。

    一般的海域中型种，在晋升正式超凡后体型一般都在三十～三十二米左右，能够达到三十五米便已经能劝潜力不错了，而超过四十米的话，便是天赋极高之列了。

    另外黄金厚甲鳄也有着不小的变化，进去之前，它体型不过五十米上下，体内所凝聚的超凡特性，为二十二点，但是在没有拾取一份掉落的情况下，它此刻体型却已经增长到了近六十米，体内超凡特性也增加了一点，达到了二十三点。

    而这自然和它那“吞噬”的天赋神通脱不了干系，在吞噬了一众无相蛇魔的体内精华后，这些精华被全部转化为了一点点超凡点，这才让它成功凝聚了第二十三点超凡特性。

    至于说紫血巨蜥，体长依旧在百米出头，体内超凡特性也还是二十二点，没有一丝增长，它可没有黄金厚甲鳄的吞噬天赋神通，不拾取掉落可无法自主晋升。

    不过因为身为海域中型种的缘故，即便实力比不上黄金厚甲鳄，但是体型还是有优势的。

    ………

    就在周磊面露失望，以为这云雾浮岛秘境之中再没有额外收获时，姜望却是突然站了出来。

    他手中拽着一张黄皮图纸，直接将之递给了周磊。

    “老大，这是在一头极为极近中境的无相蛇魔手中爆出来的，另外便是十五万枚海洋币以及一些零散材料了！！”

    接过姜望递过来的物品，将一众海洋币和普通材料收入储物空间，周磊将目光放在了这张黄皮图纸之上。

    很快他眉间露出了一丝意外之色，这张黄皮图纸既不是某种道具卷轴，也不是特殊的建造图纸之类的，而是一张海图，上面标注有一条特殊航线的海图。

    【名称：暴乱海进出航线图】

    【类别：道具/海图】

    【品质：史诗】

    【属性：上面记载了一条通往暴乱海东南海域的安全航线，依照航线，可以相对安全的进入暴乱海。】

    【简介：青眸部历经数百年，牺牲数十万部族战士才探索出来的一条航线，原本乃是留作部族退路，却不想意外落入外人之手！！】

    当看完这张图纸的具体属性，周磊目光骤然闪亮，就连心跳都开始疯狂加速。

    对于这暴乱海，他虽然并不是太过熟悉，但是前世还是有过一些听闻的。

    暴乱海域，其实这只是银河人族联盟所在这片海彊的称呼，其乃是前世人族海彊之中的一块毒瘤。

    这片海域并不大，其面积不过只有五分之一片大型海域大小，而这相比起前世银河人族联盟海彊“七十二片大型海域”来说，的确算不得大。

    那为何说其是人族海彊之中的一块毒瘤呢？其实是因为暴乱海域与链接的普通海域之间，有着一片浩瀚的天堑区域，那是空间乱流、空间裂缝、虚无罡风等疯狂肆虐之地，环境无比恶劣。

    若是没有对应的航线图，而是胡乱闯入的话，基本都只有一个下场。

    即便是前世新手福利期结束四年之后，这片暴乱海域依旧未曾纳入银河人族联盟的管辖，这也是其毒瘤名号的由来。

    更有传闻，坐落在人族联盟海彊之内的这片暴乱海域，其实乃是人族海彊西北方比邻的“暴乱海彊”的一部分，连通着整片暴乱海彊。

    而且这个传闻在前世流传极广，曾多次被大型势力实锤。

    而也正是因为这份记忆，周磊此刻才会这般兴奋。

    在看到这份暴乱海域航线图的第一时间，他心中的第一念头便是“自己发展犀角部落的机会来了”。

    无论怎么看，这片暴乱海域都几乎是犀角部落最完美的立基之地。

    首先，其因为天堑与人族联盟海域近乎完全隔离，这便为犀角部落日后避开与银河人族联盟的冲突创造了最完美的条件，哪怕是日后银河人族联盟成功打通了前往暴乱海域的航线，依照前世的发展，那之前也得是新手福利期结束四年之后的事情了。

    而现在是什么时候？距离新手福利期结束不过才一年多，也就是说，留给犀角部落的发展时间，最少都还有两年多，如此久的时间，若是再加上自己团队几人的帮助，还怕犀角部落发展不起来吗？

    到那时，即便是银河人族联盟成功降临暴乱海域，犀角部落也有能力转移，将整个部落迁移入西北方的暴乱海彊之中。

    到那时，便是龙入大海，再也无人可以限制了。

    而且周磊心头甚至还生出了一个更疯狂的想法，一步步带领着犀角部落发展壮大，最后掌控整个暴乱海彊，成为一方真正意义上的，可以和众多文明势力并肩而论的超凡部落。

    这可并非是周磊个人的意淫，而是有着各种依托，有着极大可能的。

    暴乱海彊，暴乱海彊！

    为何叫暴乱海彊？顾名思义，因为这片海彊之中十分混乱，并没有一方真正意义上的霸主势力，还是多方族群、势力共存，相互混战，而这种局势，也为犀角部落一步步发展、蚕食整片海彊，提供了极大的可能。

    没有一方霸主级族群、势力的镇压，便不会出现巅峰战力失衡的情况，只要犀角部落能够一步步脚踏实地，最后将整片海彊全部纳入统治范围并不是痴人说梦。

    脑海之中闪过这众多念头之后，周磊的心情可想而知。

    前一刻还在纠结到底要将犀角部落送到哪里发展，而眼下画面一转，一份堪称完美的发展规划便已经是清晰的摆在了眼前，如此，周磊怎能不兴奋。

    身侧，姜望四人自然感觉到了周磊的异样，随即齐齐将目光汇聚而来，询问之色十分明显。

    对此，周磊却是摇摇头，没有过多解释，而是直接转口道：

    “接下来，我们就去这暴乱海！！”

    说着，他将这张海图摆在了四人眼前，眸中神色坚定。

    不过很快他又回转过来，在前往暴乱海域之前，队伍必须将一切都准备妥当，毕竟那暴乱海域可不同于目前人族已经占据的海域，那边没有法度，没人会和你讲道理。

    有的，只有血腥、杀戮、混乱、疯狂，没有实力，在那里可混不下去。

    在那边，想要补充各种物资什么的，会难的超乎想象，因为中立港口什么的，数量少的可怜。

    

