    本来他们魏家是不同意的，可是奈何对方的实力太过强大了，一个人横扫整个家族，这才迫不得已为了保全家族，出来查询当年失踪的小红棱，这才有了今天的这个局面。

    魏名扬说完便整个人瘫坐在了原地，无论是在家等消息的那个年轻人，还是眼前的方凡，他都惹不起，可是眼前却只能想办法在这里想办法活着了，剩下的都是以后的事情了。

    方凡满意的点了点头，如果这是一种解释的话，比刚刚说的要合理的多。

    由此心中更是杀机纵横。

    来找洛红棱竟然是给人做鼎炉，真是找死。

    而洛红棱早已泣不成声，刚刚那一丝的不忍消失的无影无踪，心中充满了仇恨，幸亏姐夫最关键的时候赶来了，不然自己且不是.....

    “也并不全是因为这个，那人说主要的目的是小红棱母亲丢失的那本双休功法《月棱决》，找鼎炉不过是顺带的。”

    魏名扬见到众人脸色阴沉，急忙的开口说道。

    月棱决？这还是他们第一次听到这个功法，洛家的人听到这里也是满脸的茫然，显然并不清楚有这个功法。

    方凡面色古怪的看了一眼洛红棱，心中竟然燃起了一丝的火热。

    怪不得她的父母被杀害了，如此逆天的功法，定然会惹来别人的眼红，杀人夺宝在正常不过了。

    正所谓匹夫无罪怀璧有罪，没有强大的实力支撑，就算是有宝贝也不能轻易的示人，不然会惹来杀身之祸。

    “那功法现在在哪里？”方凡问道。

    “最后是在洛红棱母亲死去的时候不见的，而见过她最后一面的人，就是洛熙熊，估计也只有他知道功法在哪里。”

    魏名扬指着洛熙熊说道。

    洛熙熊面色一变，脑海中不由的想起了当年的画面，难道襁褓中的那块玉佩并不是小红棱的身份的象征，而是这月神决的功法？

    “你还有什么要说的吗？”

    方凡见到没有有用的信息了，冷冷的问道，眼底的杀意已经彰显而出。

    “你，你，你想要干什么，你不准备放过我们？”

    魏名扬颤抖的喊道，脸上充满了惊恐，他说出了这么多的机密，就是想要换得活下去的机会，然而方凡好像没打算放过自己。

    “放了你们？然后回到缥缈峰集结高手来报复我吗？我还没傻到这个地步吧。”

    方凡瞥了瞥嘴不屑的说道。

    说罢，脚底一点，瞬间出现在了魏明月的身前，伸出的手臂已经卡在了绝美脸庞的下面，洁白的颈部被这只大手捏的泛红。

    “洛叔叔，这几个人来这里，没有其他人知道吧。”

    方凡笑着看了洛熙熊一眼，开口问道。

    “应该没有了。”洛熙熊摇了摇头。

    听到了回答，方凡嘴角扬起一个满意的弧度，随后右手用力一捏，顿时还在挣扎的魏明月瞬间瘫软在了地上，没有了一丝的气息。

    “你，你，这个魔鬼，就算杀了我们，魏家一样会找来的，你放过我们，我保证不来找你的麻烦，我可以发誓。”

    魏明月面色恐惧的说道，他终于感觉到了害怕，从来没有想过自己会死在这卑贱的凡俗底盘，这种只有蝼蚁才生存的地方，一直都是高高在上的他，已经足以威胁他的性命了。

    “你说的话我不信，就算是发誓也没用，没人什么比死人更会保密了。”

    方凡眼中寒光乍现，手起刀落，昏死过去的魏天宇在没有醒过来的机会，他的尸首已经分家。

    如此残忍的一幕，让洛家的几人面色苍白，看着方凡的眼神充满了恐惧，虽然他们都知道方凡不会这样对待他们，但是他们不过是普通人，那见过如此惨状的画面。

    “方凡...”

    洛紫裳颤抖的说道。

    “这三人必须死，如果他们不死，就是我们死，洛家几十口都会被屠杀，这就是古武世家人的做事方式，只有比他们更狠，才能保全自己的性命。”

    方凡叹了一口气，无奈的说道，其实他从来不是一个好杀之人，之所以杀人都是因为迫不得已，不杀人就要被人杀。

    就这说话的档口，满脸惧色的魏名扬瞬间出现在了方凡的背后，高抬起的拳头砸向方凡的头，只有将眼前这个年轻人杀死，他才有活下去的机会。

    “小心。”

    洛家几人正对着魏名扬，他的偷袭之举被他们看的清楚，急忙的出声喊道。

    然而，方凡面色如常，就算他们不提醒，他也清晰的掌握着魏名扬的动态，他又岂会轻易的将自己的后背交给敌人？

    自己的心眼早已经代替了双眼的存在，就算是背对着魏名扬，也能掌握他的一举一动。

    方凡转身一记鞭腿，狠狠地踹在了魏名扬的腰间，顿时被踢的横飞了出去。

    轰！

    砸在了远处的墙壁之上，巨大的力量将白色的墙壁震得出现了密密麻麻的裂缝，可见方凡这一脚是怎样的恐怖。

    魏名扬身子被方凡这一脚踹的直接酥软了，缓了半天都没有挣扎起来，半个身子都已经失去了知觉，面色惨淡的暗了下去。

    最后一个人也被方凡打的断了气，“洛叔叔，找几个信得过的人，将尸体处理一下，消息封锁绝不能放一丝出去。”

    方凡平静的说道，自己也不知道能拖到多久，只能最大的努力了，最好能拖到自己成长起来，不然只能请老头子出马了，毕竟对方有很多老不死的存在。

    “方凡，红棱，你们两个跟我来。”

    洛熙熊把善后的事情交给了弟弟，随后对着方凡说道。

    方凡两人跟着洛熙熊的脚步，一直来到了书房里，只见他从一个保险柜中拿出了当年洛红棱母亲当年遗留之物。

    “十八年前，洛家在我和熙扬的努力下，终于成为了豪门富户，那时候年轻气盛又突然得势，我们根本就不满足窝在这小小的华阳，我们将目光望向了京都的方向，随后我两兄弟便计划这去京都谋求更大的机会。”

