
　　倭国！

　　又是倭国……

　　看到文字介绍时。

　　楚天的心情表示有些复杂。

　　上一次，自己在倭国海域内搅的天翻地覆。

　　这一次，还要去倭国搞事情么……

　　倭国虽然不是啥好东西，可无限空间让自己去倭国那边这么搞，这是要挖人家祖坟么？

　　不过。

　　为了完成任务，拿到任务奖励。

　　楚天也只好照做了。

　　要是这个任务奖励能够再将界王拳上升一个档次的话……

　　那楚天可以说是已经近乎于无敌的存在了！

　　“傻妞，屏蔽我的个人通讯！”

　　现如今的倭国，自从上次楚天在他们海域闹了一场以后。

　　倭国的自卫队就已经加强了对于轮回者方面的监控措施了。

　　他不能明目张胆的飞到倭国，得需要傻妞的屏蔽通讯功能作为帮助。

　　要不然的话……

　　再引起一些倭国的轮回者大佬出场，那事情反而会变得棘手了很多。

　　驾驭着筋斗云，与傻妞一同朝着那个岛国飞行而去。

　　一两个小时后。

　　当两人到达了倭国的国境内时。

　　傻妞眉头忽然一皱。

　　“怎么了？”

　　楚天注意到了傻妞的异样，不禁问道。

　　“楚天哥哥，傻妞……傻妞感受到了一股特殊的能量波动，这股能量波动好像很强。”

　　傻妞有些担忧的说道。

　　楚天微微颔首道：“大多数的国家总会有那么几个实力强大的轮回者，这点无妨，我们只是来做任务的，又不是和他们打架。”

　　楚天并未放在心上。

　　他现在正在长崎，通过无限空间暂时赋予的侦测功能，他感受到，那波刚似乎就在东北方向的位置。

　　“走吧！”

　　楚天驾驭着筋斗云，朝着东北方向飞了过去。

　　没一会儿，便到了波刚所在的位置。

　　倭国是一个面积狭小的国家，若是楚天全力以赴飞行的话，不到半小时就能围绕倭国飞一圈。

　　两人为了不引人注目，干脆以走路的形式靠近波刚所在的位置。

　　“楚天哥哥，傻妞感受到的那股力量越来越强大了，刚才好像就是波刚发出来的力量。”ŴŴŴ.23sk.com

　　傻妞赶紧说道：“根据傻妞的计算，波刚的实力要比芭莎强上不少倍，甚至能与凤凰女琴·葛蕾有一拼。”

　　“哦？”

　　楚天剑眉微挑，“如此看来，那这次任务要完成起来，反而有些不容易啊……”

　　若是单挑的话，他自然有信心能打败波刚。

　　但怕就怕在……其他的轮回者来凑热闹，阻拦自己。

　　毕竟，根据国际轮回者相关条例而言，若是未经其他国家许可，便以轮回者的身份踏足其他国家的国境内执行任务的话。

　　影响或多或少总有些不好。

　　不过！

　　话又说回来……

　　那只是针对于加入国家组织部门的轮回者而言。

　　对于像楚天这种散人来说，几乎没什么太大的作用！

　　楚天眼前大概七八公里的地方，是一座巨大的活火山。

　　也是世界闻名的富士山！

　　“难道说……波刚和富士山融为了一体？”

　　楚天眉头紧皱，喃喃自语。

　　若是真是这样的话，事情反而还有些不好办。

　　楚天想了想，他干脆使用了小丑面具和变了身的傻妞来到了富士山的脚下。

　　富士山顶，云雾缭绕，雪白的景色就像是画一般。

　　这次无限空间给予的侦测功能，只是给了一个大致的位置，并未给出详细具体的方位来。

　　这倒是让楚天有些头疼。

　　总不能一拳将富士山给轰了吧。

　　虽然以楚天现在的实力，的确能有着摧毁一座大山的能力。

　　可后果必定能引起其他轮回者的群起而攻之。

　　“傻妞，通讯功能，定位波刚的位置信息，能不能做到？”

　　听到楚天的话，傻妞微微摇头道：“楚天哥哥……波刚跟以前的芭莎一样，自带有信号屏蔽的功能，似乎只有无限空间能够探测到。”

　　“傻妞的通讯功能无法使用。”

　　楚天微微颔首点头，“看来是我想的太简单了。”

　　“走吧，我们先找个酒店住下吧。”

　　任务总共时间有三个月之多，也不在于这一时半刻。

　　他和傻妞遂即便要离去时。

　　忽然听到一阵喧嚣声。

　　“小子，快把身上的钱都交出来。”

　　楚天有些好奇的回头看去。

　　见到一个身材矮小，长相极其猥琐的光头男，正凶神恶煞的打劫一个穿着打扮极为奢华的年轻男子。

　　这件事情与楚天无关，他也没有打算出手的意思。

　　但出于好奇心，他下意识的扫了一眼这个光头男的轮回者信息。

　　ID：闪击

　　D级轮回者。

　　楚天有些愕然。

　　D级轮回者虽然不强，但其实力已经超出了这个世界上95%以上的轮回者了，放在全球都是香饽饽，不少国家都会抢着要。

　　没想到，在倭国，竟然沦落到了打劫的地步。

　　“喂，那边的小子，你们看什么看！”

　　闪击注意到了楚天的目光，推了一把刚才打劫的那个人，他朝着地上啐了一口唾沫，便缓缓地朝着楚天走来。

　　“看你们的模样，好像不像是倭国人，你们是华夏人？”

　　当闪击看向傻妞时，那双眼眸里尽是贪婪之色。

　　“是华夏人。”

　　楚天点点头，淡淡一笑道：“怎么，现在倭国的轮回者都沦落到打劫的地步了？你们国家的管理能力未免也太差了吧。”

　　“八嘎！”

　　闪击瞬间恼怒：“小子，如果不是山口组不允许的话，我也不想打劫。”

　　“不过，听说你们华夏游客都特别的有钱，识相点的赶紧把钱交出来吧，别逼我动手！”

　　闪击舔了舔嘴唇，说这话的时候，眼睛还是一直扫在傻妞的身上。

　　这灼灼的目光，看的傻妞眉头紧皱。

　　“山口组？”

　　楚天冷笑了一声，“怎么，你们山口组的新老大，还有不允许你们做别的买卖？”

　　上一次楚天在倭国执行通缉令的任务时，斩杀了知文凉介。

　　那人正是山口组的老大。

　　知文凉介死后，山口组便濒临崩溃，但楚天看新闻了解过，好像有一个女人的出现，成为了他们新的老大来着。

　　“这是我们山口组的事情，你有什么资格过问？”

　　闪击冷哼了一声，他忽然笑了起来：“如果你不肯交钱的话，倒也好，把这个女人让给我，怎么样？”

　　“我可是听说，你们华夏人的女人可是很……”

　　嘭！

　　他话还未说完，整个人便直接倒飞了出去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百三十二章 山口组免费阅读。https://xs.23sk.com 