一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    正所谓，春风得意马蹄疾。一部大制作的《生化危机》，外加被‘过江猛龙’逼迫约赌，拍脑袋之下生拉出来的iMax巨幕影院，直接让寰宇影业坐火箭般速度蹿升而起，票房的全面大丰收，公司也在港

    府挂上了所谓高科技企业的招牌。最意外一个收获，因为iMax影院技术的全球大火，直接还跟Microsoft、Apple这样两家未来IT业界巨无霸拉上了关系，顺带还一举解决了80307工程最大的科研成果转化

    问题……

    一九八二年新年前后的这一连串事情，真是惊喜连连，收获多多。

    事业上面大步高歌猛进。

    生活方面，如今的关琳琳，不说已经死心塌地跟了他，却也不再是之前那种三心二意小心思，只想把他陆大老板当成往高处攀爬的垫板。

    如今这女人眼中，已经再也没了其他青年才俊的存在。大年夜那晚的鱼水之欢过后，至少是在情情和爱爱这方面，关大美人已经彻底开始掌握主动权，不管人在什么场所，只要是二人独处的空闲里，时常就会主动钻研解锁一

    些新乐趣，总也能把某重生老男人喂得饱饱的。

    那妙趣，嘿……

    陆大老板当真是好不自在，人生如厮，当真夫复何求啊！

    四月一日西方愚人节这天，已经许久不见的张照中突然找上门来，跟陆亦轩说了一件大事。

    日不落帝国跟阿根廷开战了！

    事关日不落帝国落日余辉的最后一战，同时也是让英伦本岛那位铁娘子名声大震的马岛之战开始了！

    张照中只所以在战争爆发后直接就找上门来，自然也是有其原因。

    说来原因早在一年之前就已经埋下。

    只不过，这一年半载时间里，主要精力已经基本都投入在香江影视圈的陆亦轩，自己都已经忘记了这茬事。却是早在一年之前，还是海军谋求大船项目之初，相关部门，包括张照中在内，有求经到他陆亦轩跟前，那一天，部队上可是直接出动飞机，大年初一将他从老家召唤到

    了澳玛港，为此还特意组建了中船公司，调派了一批军队院校高级人才集体复员转业成为中船公司员工……

    在那时，谈及大船项目谋求策略，免不了就是对未来一段时间，全球海军舰队进行评估。

    这中间就有提及当年的日不落帝国。

    大家努力方向之一，期待能从这个老牌列强手中谋求航母。

    陆亦轩当时的点评，就有涉及到，日不落帝国和阿根廷这种级别国家开战，也都是勉强能胜的评价。

    时间一晃过了这么久，谁也没想到，这两个本土相隔万里的国家，为了几座海岛归属之争，居然真的掐架起来。

    而且最不可思议就是，战争初开始，居然是阿根廷强势无比，打了日不落帝国一个措手不及，人仰马翻。

    看双方对战迹象，日不落帝国在陆地上压根是全无招架之力。

    要知道，一年之前，在陆亦轩点评日不落帝国海军实力时，中船公司海外业务的主要一个针对方向，便落在了日不落帝国身上，早早进行了一系列的商业谋划。

    比如说，提前在马岛这些海岛之上，置办了一些产业。现在两个国家对掐了起来，中船公司当初可是押了重注在日不落帝国身上，如今阿根廷这么优秀，直接导致的一个结果，中船公司的这些产业，面临着要被阿根廷军政府

    强行罚没接收的风险。

    如此一来，中船公司这一年来投入的资金，很大可能要打了水漂。

    突然出现这样的局面，陆亦轩听了后不免也是有点头大。

    不过，这场海岛之争，最后结局其实不用质疑，阿根廷军政府也就是仗着地理之便，又是先下手为强，打了老牌列强一记闷棍。

    但老牌列强终归是有其昔日霸主余威，等日不落帝国举全国之力出动航母舰队，兵临城下之际，阿根廷最终仍要饮恨落败。

    所以中船公司的投资，最终还是会有保障。

    当然了，事情到了这一地步，只是能让投资有所保障，算是什么能耐啊！

    想当初陆亦轩在私下里，可还跟张照中吹过不少牛，说过一些诸如运作得当，或可趁着两国交战之际，狠发一波战争财之类。

    说者无心，听者有意。国家穷，部队穷，三军上下，最穷莫过于海军，堂堂东方大国，连几艘像样的十万吨级舰船都屈指可数，漫长海岸线，国防海军力量在外敌眼中，简直如同筛糠的筛子，

    处处是窟窿，以至于东南半岛近邻都敢南海内逞威……

    扯这些话题就有点远了。

    张照中找上门来没别的意思，就是特意向陆亦轩这位传奇军贸大奸商求策略来了，如何能够趁着日不落帝国与阿根廷斗狠过招之际，将中船公司在当地的利益最大化。

    这种事情又岂是儿戏！

    陆亦轩于是去了趟澳玛港，去中船公司总部所在转悠了几天。

    期间究竟还有些怎样安排，事涉国家外事机密，外界自然是绝无可能听闻。

    总之很快这场两国争岛之战，在国际舆论之上出现了一些争执。原本被一边倒视作侵略不义一方的阿根廷，在国际上突然多了许多亚非拉第三世界的朋友声援，英伦本岛在开战之后极力想要占据的正义之师形象，突然有点不受待见，

    遭遇了大量质疑之声。

    随之而来的一个事态变化，

    依照上辈子记忆，日不落帝国在开战之后的战争动员速度，也因此变得延迟滞后起来。

    原本计划月余时间就会有航母舰群驶向马岛，如今一下子变得干扰因素杂多。

    于是乎，国际舆论上，有关日不落帝国将要放弃马岛属地，依照二战后联合国民族自决的原则，让马岛属地居民公投自治建国的谣传，忽如一夜之间，传遍大江南北。

    这样的谣传忽然成为舆论主流，对马岛当地居民的影响绝对前所未有。直接导致的一个事态变化就是，在马岛置业的很多外国公司纷纷抛售产业，当地经济秩序也相继陷入水深火热之中。