
　　“怎么不在瑶妃宫里？”凌初目不转睛的盯着奏折，“还知道回来了？”

　　叶似锦抽开凌初手上的奏折，“你这话说的，好像我不知道回来一样，我这不是上赶着回来陪陛下用膳么，我怕陛下没有我陪着吃饭，吃的都不香了。”

　　“不过是一顿饭而已，不至于。”

　　“那我就去那边了。”叶似锦佯装要走，见凌初半点动静都没有，哼了一声，“亏我慌慌张张从瑶妃宫里过来陪你用膳，你倒好，现在赶我走了，那我就走了。”

　　话音刚落，叶似锦就被一只手牵制，跌坐在凌初的身上。

　　“你真的要去那边？”凌初下巴搭在叶似锦的肩膀上，“生气了？”

　　“没有，你赶我走，那我就走喽。”叶似锦扭头。

　　“我没有。”凌初的声音闷闷的，“陪我用膳。”

　　“早这么说不就行了。”叶似锦露出来笑容，没想到皇帝陛下还有这么傲娇的时候，“那就一起用膳吧。”

　　瑶妃平日都是一个人用膳，今日两个人一起，互相都有些拘束。

　　等用完午膳，两个人都眼巴巴的等着叶似锦的到来。

　　瑶妃也不敢去找人催，谁让她陪着的是凌初，这要是催了，回头自己不得倒霉。

　　“薛姑娘，你先休息会儿，等会叶姑娘就来了。”瑶妃故意打了个呵欠，表示自己很困。

　　薛琪韵起身，“那臣女先告退了。”

　　“去吧。”瑶妃见她走了，就来了精神，让人去问问一六，陛下和叶姑娘在做什么，吃个午饭用了一个多时辰了。

　　叶似锦此刻窝在凌初的怀里，半点提不起来精神，也不知道是被亲的，还是被揉的。

　　“困了？”凌初抱着她翻了个身，“不是说还有什么事情要去做？”

　　“我现在这样...”叶似锦没好气的道，“没精神，都怪你，罪魁祸首不就是你么，好意思说。”

　　“这还远远不够呢。”凌初显然不怎么满足。

　　“打住。”叶似锦唰的一下滚到一边去，幸好床比较大，要不然就得滚下床去了。

　　凌初道，“不闹你了，我下午还有事儿，要是困了就睡会儿。”

　　“有什么事儿？”叶似锦又搂住凌初的脖子，“见谁呀？”

　　“带你一起？如果你想见那些老头子的话。”凌初也很烦见那些劝这劝那的老头子们，真想都给一刀砍了，一了百了的。

　　“不想，我想见帅...”叶似锦及时止住话头，换了个弯，“气又美丽的小姐姐。”

　　“这就够了？别的呢？”凌初咬住叶似锦的下巴，“不想见见？”

　　“不想，我现在心里只有你一个人啊，我要见别人干什么。”叶似锦怕自己被凌初一口吞了，“有个这么高大威猛帅气的皇帝陛下，我的心里已经装不下别人了。”23sk.Com

　　凌初这才松开，“听话。”

　　“哼。”叶似锦推开他，“赶紧去见你的老头子去吧。”

　　“早点回来。”

　　“我都没出宫好吧，还早点回来。”叶似锦毫不客气的翻了个白眼。

　　凌初给她顺顺毛，就带上李海离开了。

　　叶似锦也没了困意，稍微收拾了一下就出门去了。

　　“韵儿。”

　　薛琪韵本在闭目养神，听见动静，忽的睁开眼睛，就见叶似锦笑眯眯的站在她的身边，“叶姐姐！你吓到我了。”

　　“打扰到你了。”叶似锦笑笑。

　　“没事，我在等着叶姐姐你来呢。”薛琪韵注意到叶似锦的嘴巴红彤彤的，“叶姐姐，你的嘴...”

　　“中午多吃了点辣的，就...有点肿了。”叶似锦下意识的捂住自己的嘴巴，“没想到到现在还没消下去。”

　　“你的脖子...”

　　“蚊虫咬的。”叶似锦赶紧跳过话题，“这次呢，让你进宫，是想请你帮我的忙的。”

　　“我？我能帮你什么忙？”薛琪韵道，“是不是叶姐姐你出了什么事情了，我要是能帮上你的忙，你尽管开口。”

　　“是开店，我之前跟你说过的，我，你，还有瑶妃，我们三个人合力开店。”叶似锦展开纸，上面是店铺的草图，“这些呢是我画的，但是具体的还没有实施。”

　　“叶姐姐，你不是开玩笑啊，我还以为你说着玩的。”薛琪韵道，“我们两个...还有瑶妃娘娘？”

　　叶似锦点头，“我呢，就负责出钱出人，你们就帮我出点力，韵儿，你愿不愿意帮我这个忙呢，你放心，我一定不会亏待你的，每年都会给你分红的，工资待遇...五险一金就没有了，但是跟着我，保准你变成富婆，养几个男人不成问题的。”

　　“叶姐姐，你说什么呢。”薛琪韵的脸色微红，“我才不要几个男人呢，一个就够了。”

　　“那就一个好了，跟你说笑的。”叶似锦道，“怎么样？答应吗？”

　　“当然答应了，这么划算的事情落在我的头上，跟着叶姐姐...”薛琪韵想了想那句话怎么说来着，“跟着叶姐姐有肉吃，成富婆，是不是。”

　　“yes。”

　　“啊？”薛琪韵愣了一下，“耶..死？”

　　叶似锦一时激动，说了外语，连忙解释道，“就是...异域的语言，意思就是对，刚学了两句，一高兴就说出来了。”

　　“原来是这样。”薛琪韵对瑶妃还有些担忧，“瑶妃娘娘真的...可靠吗？叶姐姐，瑶妃娘娘能在后宫立足，绝对没有这么单纯的，你还是要小心，免得她反过来害你可怎么办？心上人这事儿会不会也是编造出来的。”

　　薛琪韵听多了薛夫人说的事情，有些内宅里面的争斗都已经很可怕了，更别说宫里的手段更是层出不穷，她越想越觉得不安，说不定心上人，挡箭牌什么的，都是瑶妃为了拉拢叶似锦编造出来的，取得她的信任，然后再设计陷害她，这种事情可不是听过一次了。

　　叶似锦看薛琪韵紧张的样子，噗嗤一声笑了出来，“别那么担心，你叶姐姐我又不是个傻子，到现在瑶妃还没跟陛下同房过呢。”

　　薛琪韵虽然嫁过人，可是还没有经历过新婚之夜，丈夫就没了，说到底也是个黄花大闺女，一听同房，不禁红了耳根，“叶姐姐，你说什么呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第244章 散发醋意的傲娇免费阅读。https://xs.23sk.com 