    伍德伯里小镇的事情只是个插曲，事实上，当夏墨掌控了七只异形之后，绝大部分的幸存者营地对他而言连麻烦都算不上。

    夏墨的人很快就将整个营地清点完毕，发电机还有所有的物资全都装上了车。

    伍德伯里小镇的原住民也都是安排好了车辆，准备跟车回到贝卡监狱。

    “墨，这边发现一个受伤的士兵。”

    摩根走到夏墨的身边报告方才的清点小镇物资的发现。

    一旁达里尔听到了，想起了什么走过来道：“是那架直升机的幸存者，我们到的时候已经被他们救走了。”

    直升机坠毁之后飞机上的士兵几乎全部阵亡，只有这一个人活了下来。

    总督将他带回来也不是发什么好心，而是为了从他口中套出信息，然后谋取好处，原剧里总督在问出游骑兵的营地后就将伤兵杀了。

    然后自己带着人马欺骗游骑兵，接近他们突然偷袭将他们全部击杀，然后掠夺物资。

    只不过这次发生了意外，致使总督回来之后没时间询问伤兵信息，这才留下了他。

    夏墨道：“摩根你带他回我们营地，问他营地在哪，然后达里尔你们带人将他们吸收进我们的营地。”

    “明白。”

    解决了伍德伯里小镇之后，贝卡监狱营地的重心重新回到了重建生产方面，种地并且开阔生存环境，除了血荆藤蔓，他们还要开辟出更多防范丧尸的工事。

    夏墨将烤全猪的几只幼崽交给艾米喂养之后，与韦兰德打过招呼，就到异形大战铁血战士世界去了。

    那个世界他能够停留的时间只剩十多天了，他要趁着十多天里尽快地学会开飞机。

    经过体质苹果和异形之树反馈的强化，夏墨的身体素质提升机极高，并且脑子反应也更加地灵活。

    短短十几天时间，夏墨就将直升机驾驶学了七八分，虽然还做不到什么王牌飞行员，但是各种操作都熟练掌握了。

    掌握相关的操作，夏墨便立即回到了行尸走肉世界，刚一回来就被莫尔这混蛋拦住了。

    “老大，你终于回来了，再不回来韦兰德那家伙就要把我弄死了。”

    夏墨翻了个白眼，眼前的莫尔吞吐着雪茄，脸上笑容都快咧到嘴角了，这玩意叫做弄死？

    “行了，不就是抽你点血么？”

    夏墨拍了拍莫尔的肩膀，然后道：“走吧，去找韦兰德。”

    两人一路走到实验室所在的仓房，刚一进去就看忙碌的韦兰德和他七个临时学生。

    十多天过去，七个研究生已经认识到了韦兰德学识不比他们之前的导师差半分，手头上的研究更是远超出他们导师的课题。

    正因如此，他们七个现在对韦兰德是毕恭毕敬。

    “老师，夏先生来了。”

    夏墨一进来，韦兰德就放下了手头的事情走了过来，他看到莫尔也在旁边，眼睛一亮。

    “莫尔一会配合黎雪抽管血。”

    “法克，又来。”

    莫尔的眼睛瞪得老大，前两天刚刚抽过，现在又来，要知道他可是刚刚病好没多久，身上有些伤口可还没好全。

    “顶级古巴雪茄一盒”

    “两盒”

    “成交”

    PY交易瞬间达成，反正莫尔知道不管他答不答应，这血都是要抽的，因为他的血液对于研究病毒极为有用，能够帮上大家的忙。

    夏墨倒是没有在意两人开玩笑，转头看向韦兰德，问道：“有新的进展？”

    韦兰德道：“有突破。”

    韦兰德让学生们出去之后，带着夏墨走到走里边的房间，之前抓来的就被关在里面。

    两个丧尸分开关着，一左一右，但是左边的那个却是狂暴地拍打着强化玻璃。

    “砰砰”

    每一击都发出巨大的响声，半点不像是行将就木的丧尸。

    “我从莫尔的血液中提出出来的物质，打入了丧尸体内，原本的丧尸就变成了这样。”

    “力量强化？是体质苹果的作用么？”

    韦兰德摇摇头，他道：“不全是，体质苹果只是引子，特殊物质激发了丧尸病毒的某种种异化，力量、耐力增强了。”

    他看向了莫尔，他道：“这种情况在莫尔身上更加明显，比起部分全身强化，他的力量和耐力强化尤为明显，而且开始对丧尸病毒具有抗性。”

    夏墨眼睛一亮，问道：“能制造出来么？”

    韦兰德道：“还要等一段时间，而且病毒强化药剂的制作需要部分体质苹果中特殊物质配合，一个体质苹果大概能够得到10支药剂。”

    夏墨没想到体质苹果的强化药剂没制作出来反倒是丧尸病毒先折腾出成果了。

    不过这对他来说还是好事，体质苹果本事就带有强化属性，故而对体质苹果药剂的研究需要的是放大这种效果，或者提高产量。

    如今虽然没有研究到提高体质苹果的药效，但却是可以小规模量产。

    “一会我给你体质苹果，尽快制作这个药剂，同时尽快开发血清。”

    夏墨一边思索一边交代韦兰德事情，他想到自己身体的状况，问道：“这药剂对你和我有用么？”

    韦兰德道：“有用，只不过对于先生效果会非常小，但是对病毒的抗性保留下来。”

    夏墨的身体经过体质苹果强化过多次，又被异形之树反馈的力量强化过一次，已经是极为强悍了。

    估量起来，夏墨力量两三吨是有了，完完全全就是人形暴龙。

    因此这个初级的病毒强化药剂对他效果会比较小。

    反倒是对莫尔和韦兰德是更为有用，继续强化他们的力量和耐性。

    夏墨倒也么有多失望，毕竟早有预料，好在他本意是更多是培养手下，能有进展就是好事。

    他将体质苹果交给韦兰德后，吩咐两人道：“接下来一个月这边就交给你们了，尤其是莫尔，注意经营营地，收拢新人，”

    夏墨还能停留大概一个月的时间，到时候也不知道韦兰德会不会因为自己不在这个世界失去了穿梭的权限。

    如果失去了，那就要等下次自己进入才能过来，因此有些事情需要提前布置。

    而他自己，则是重返亚特兰大，将自己的任务完成。

    一个月的时间，足够他大干一场了。

