    第四百一十七章求饶   

    听见了赫连增的话语，赵枫和木铁心十分愤怒，没有想到他们就这么被当做炮灰！   

    他们急忙看着叶无双，疯狂的求饶：“叶圣子，求求你，饶我们一命，我们跟你没有任何的恩怨，我们都是被逼的，我们都吞服了毒药，解药在赫连增的手中，我们如果不答应，我们就只有死路一条！”

    

    “我们错了，求求叶圣子饶我们一命！”

    

    他们无比卑微，毕竟之前或许还有可能一战，但如今赫连增都逃了，他们根本不是对手！   

    他们希望叶无双可以饶了他们一命！   

    不少人听见目光微变，没有想到赫连增如此狠，给自己人都下了毒微闭他们！   

    叶无双听见，目光则是平静：“你们是被逼的，可跟我有什么关系，当我的敌人，从来都只有一个下场，不管你们是被逼还是甘愿的，死！”

    

    叶无双冰冷的说道，他自然看得出来他们是被逼的，但那又如何？

    

    他们不敢反抗赫连增，想要杀自己，既然如此，叶无双又怎么会同情他们！   

    听见叶无双的话语，两人都陷入绝望，见识了叶无双的恐怖实力之后，他们都明白，今日难逃一死！   

    “不过你们放心吧，到时候我会杀了赫连增，让他来陪你们的！”

    

    叶无双接着说道，而后两道剑芒斩出！   

    下一刻，两人被两道剑芒直接斩杀！   

    不过听见叶无双的话语，两人脸上都露出一抹笑容，赫连增会来陪着他们的，叶无双也算是替他们报了一仇！   

    其他的阴罗宗天骄脸色大变，没有想到圣子逃跑，仅次于圣子的其他几大天骄也都死在叶无双手中，他们从来没有见过如此恐怖的天骄，他们急忙想要逃！   

    不过看着他们，叶无双只是随意一挥，无数剑芒直接斩杀而出，不等他们逃出去多远，全部被斩杀殆尽！   

    一个不留！   

    对于敌人，叶无双从来不会有任何的心慈手软！   

    看见这一幕，大燕众人脸色也是忍不住一颤，不过他们庆幸当初没有得罪过叶无双等人，否则他们的下场恐怕也不会多好！   

    “叶圣子，今日的事情，多谢你相助，不计前嫌，否则我们都死定了，我楚冰仙以及天阳宗如果有机会，一定会报答圣子的！”

    

    楚冰仙恭敬无比的看着叶无双，她明白，如果今日没有叶无双，他们都必死无疑！   

    “无妨，这对我而言并不算什么，不过是随手而为罢了，你们应该感激的是你们的善良，你们没有杀罗辰等人，否则今日我哪怕遇见了，也不会相助的！”

    

    叶无双淡然说道！   

    在他眼中，宗门之争是最不起眼的争斗，其次是大夏和大燕天骄之间的争斗，最后是正道和魔道之间的争斗！   

    在正魔两道之间的争斗之中，他可以不计较大夏和大燕天骄之间的争斗！   

    听见叶无双的话语，大燕众人也是忍不住庆幸，当初他们听从了楚冰仙的话语，饶了罗辰等人一命！   

    “接下来魔道会在古战场之中针对我们所有人，你们如果愿意，就跟着我们一起吧，如果不愿，我也不会强求你们的！”

    

    叶无双看着楚冰仙等人说道！   

    既然救了他们，他自然也不会直接抛弃他们，当然如果他们不愿意跟随叶无双他也不会强求！   

    “多谢叶圣子好意，我们愿意跟随叶圣子一起，我们会尽自己的一份力的！”

    

    听见叶无双的话语，楚冰仙开口说道！   

    经历了之前的事情，她明白接下来十分的危险！   

    如果有顾夜白倒也罢了，如今没有顾夜白，想要在危机四伏的古战场之中生存下来，十分困难！   

    好在叶无双伸出了橄榄枝，不要才是找死！   

    “好！”

    叶无双听见点头！   

    “这药园之中的几株灵药我要了，剩余的你们自己一人选择一株，分了吧！”

    

    叶无双开口说道，看向了药园之中的几株灵药，这其中有几株灵药加上之前寻得的药材，可以替慕容雪炼制寿元丹恢复实力！   

    听见叶无双的话语，楚冰仙倒是没有任何的不满，如果没有叶无双，恐怕他们都死光了！   

    叶无双采摘了自己看中的灵药，而后看着众人：“接下来我打算开炉炼制丹药，你们如果想要炼制，也可以让我替你们炼制！”

    

    叶无双打算现在炼制丹药！   

    听见了叶无双的话语，大夏众人都万分欣喜，将灵药交给了叶无双！   

    “你们呢？”

    叶无双看向了楚冰仙等人！   

    楚冰仙等人还有些懵逼，似乎没有想到叶无双想要炼制丹药！   

    “楚圣女，你们可不要放弃这个机会，叶圣子可是大夏炼丹师公会长老，替你们炼制丹药的机会可遇不可求，机不可失！”

    

    罗辰等人开口说道！   

    听见了话语，楚冰仙等人更是震惊，叶无双竟然有如此强大的炼丹水平？

    

    年纪轻轻，就是炼丹师公会的长老？

    

    他们都知道能成为一个炼丹师公会长老需要什么条件！   

    “这是真的！”

    

    念青筠点点头，认真说道，当初如果没有叶无双的指点，或许她也不可能突破四品！   

    不过她也明白自己和叶无双的水平比起来恐怕是天差地别！   

    “既然如此，那就麻烦叶圣子了！”

    

    楚冰仙第一个说道，取出药材，其他人也都将药材交给叶无双！   

    叶无双接过药材，而后他面前出现了数十个丹炉，这都是他之前从炼丹师公会和万宝阁搜寻的炼丹炉！   

    他将其全部放在面前！   

    看见这一幕，不少人都是一诧，叶无双这是打算一起炼制丹药？

    

    他们有些不敢相信！   

    虽然他们不是炼丹师，但也知道炼丹是一件需要十分谨慎的事情，稍有不慎，就有可能失败！   

    不少炼丹师炼制都不希望有人打扰！   

    而叶无双一次性分心炼制多枚丹药，他们更是难以相信！   

    但下一刻，叶无双便准备开始炼制丹药了，数十炉丹药齐炼！   

    这其中，寿元丹是品阶最高的丹药，差一点达到五品，其他的丹药都不过勉强达到四品，不值一提！   

    因此叶无双就打算一起炼制丹药！   

    

    

