    无缺想要在无间界铸出天轮，修行期间，自然由剑神强者引导最好，他们初到无间神域，不能贸然前去书院，书院乃至高无上的圣地，外界人进去很难。

    更遑论面见无间剑神，非亲非故，他们还没有那个面子，堂堂一界神主，岂能说见就见？

    而紫胤手上这枚纸鹤，乃一位故人所留，那故人刚好是无间界的剑修，早年受了些伤势，曾往昆仑海求药医治，并听上尊讲道，说起来，也算紫胤半个同门。

    鹤尊伤好后返回了无间界，离开前，给紫胤留下了这枚纸鹤，言说哪天到此，可按纸鹤指引寻他，紫胤一度认为没有机会，谁知道，今日用上了故人的东西。

    “还是师兄面子大，广结四海好友。”

    秦浩心里踏实了，既然有人接应，在无间界也算找到个落脚的地方。

    “少拍马屁，跟紧了。”

    紫胤神力灌注纸鹤，宛若化成了活物，羽翼拍打，一路发出鹤鸣带路飞行。

    秦浩收起上尊鼎，一行人跟在紫胤身后御空而行，越过无数雄伟城池，终于，来到了一片热闹的区域，街道极为繁华，修行者川流不息，随意感知一下，街上行走的身影最弱也是帝主境。

    似乎，帝道在这里已经成为普遍的存在，宛如寻常百姓一样。

    “鹤府？”

    纸鹤从空落下，飞进了一处大庄园里，秦浩他们纷纷收敛气息，停足在府门前方等待。

    “庄园主人名叫鹤尊，天轮境，我们远道而来，稍后都礼貌些。”

    紫胤叮嘱道，众人点头。

    不多时，府门内传出一股动静，大量的脚步声正朝这里奔来，随着府门打开，一位鹤发童颜、仙风道骨的中年迎门而出，身躯洋溢着充沛的剑道气息。

    “起初我以为出现了幻觉，直到纸鹤飞在我的手上才猛然惊醒，果然是紫胤兄。”

    鹤尊满面笑容抱拳道。

    “鹤兄，多年不见，依旧潇洒不羁。”

    紫胤拱手道。

    “哪里哪里，诸位快请入府，来人，备酒。”

    鹤尊拉住紫胤的手臂同步而行，非常的热情。

    后方，秦浩诸人微微松了口气，本来担心事故多变，也许关系早生疏了，如今看来，倒是他们多心了，鹤尊形象比想象中要好。

    迈入鹤府之中，环境优雅别致，一处处楼阁林立，四处种着奇珍异草，由此可以判断，鹤尊条件不错。

    “紫胤兄，我们一别足有万余载，原本以为再难相见，今日是什么风把诸位昆仑海的道友吹来了？”

    大堂里，鹤尊开口道，亲自为紫胤宗主斟酒。

    “不瞒鹤兄，我有一名晚辈即将铸天轮，因修炼剑道，故而，这才来到了无间界。”

    紫胤回道。

    “原来如此。”

    鹤尊露出焕然的神色，目光朝着大堂里诸人环视一圈，最后落在无缺身上：“嗯，涅槃八阶，法则即将圆满，下一步地确该铸天轮了。”

    “前辈慧眼。”

    无缺开口道，心底微微惊讶，他已经刻意收敛了气息，仍被对方一眼识破，不愧为大道剑界的剑神强者。

    “境界比你高些罢了，诸人不必拘谨，请饮此杯。”

    鹤尊举杯敬了一下，昂头而尽。

    诸人纷纷效仿。

    “鹤兄，我这位晚辈剑道天赋极高，放在一般天轮手里不放心，不知鹤兄与书院可有联系，能否开一扇小门？”

    紫胤直奔主题，鹤尊乃无间界之人，修成剑神，以对方的关系网，与书院多少应该有些交际。

    “这……”鹤尊笑容一僵，露出为难之色，道：“不怕紫胤兄笑话，无间界诸多天轮强者中，我的实力难登大雅之堂，尤其是书院，书院矗立神域的核心，神主道统圣地，哪是我这种小人物涉足的地方，三纹以上才有进入书院的资格，实在抱歉了。”

    闻此言，昆仑海诸人心头大震，鹤尊所谓的“三纹”自然是指天轮的岁月神脉，修行三万年以上的神道，方有踏入书院的资格。

    鹤尊，达不到这般高度。

    紫胤眉宇微微蹙了下，道：“书院内可有认识的人？”

    “这个嘛……”鹤尊吞吞吐吐，似乎不太方便。

    “哦，我们出昆仑海前一天，刚好炼制出一炉神元丹，说来挺巧合，这炉丹与鹤兄有缘啊。”

    紫胤含笑望向泰初神尊：“取丹来。”

    “是，宗主。”

    泰初探出手掌，随着光芒一闪，浮现一枚小巧的玉瓶，庄重的递向紫胤，但此时，泰初看待鹤尊的脸色冷淡了几分。

    “鹤兄且看，这一瓶撞有十枚，成色乃神阶上品丹，万年不见，鹤兄不妨试试我炼丹的手艺可曾退步。”

    紫胤手托玉瓶伸在鹤尊面前。

    “这怎么好意思呢。”

    鹤尊脸上愁容消失，换回了微笑，嘴上说着拒绝，两只手却不安分的搓动着。

    “鹤兄不必客气，你曾听我父亲论道，也算半个昆仑海弟子，自家炼制的丹药嘛。”

    紫胤直接将神元丹交付鹤尊手上，道：“就是我这晚辈进书院的事，劳鹤兄费心了。”

    鹤尊手托玉瓶掂了掂，深深叹息道：“好丹，好丹呐，昆仑海炼制的神丹曾名动万界，可惜，这瓶神元丹，鹤某无福消受。”

    说完，将瓶子原封不动塞回了紫胤手上，紫胤双眸微微收缩，道：“鹤兄何意？”

    “并非我不愿意给你们办，能力有限，如果紫胤来找我叙旧，鹤某开门畅迎，但你想让我塞人进书院，对不起了，真的做不到。”

    鹤尊对这瓶神元丹地确很心动，可有一些事，丹药不能比拟。

    “鹤尊，你也曾到昆仑海求药，摸着良心说，当时上尊如何对待你的，以你今时今日的境界，我不信与书院毫无干系。”

    泰初爆喝道，既然能听上尊论道，代表当时鹤尊得到了上尊的认同，视为门人弟子。

    对方呢？

    现在让他办点事，推三阻四，真是能力有限吗？

    恐怕不一定。

    “泰初，退下。”

    紫胤沉了沉脸色。

    “哼，就事论事。”

    泰初神尊坐了回去，楚族和祁祖的脸色也不好看，紫华识人的能力，他们两人知道，毕竟是同时代的竞争者。

    而这鹤尊，似乎有点表里不一，没有拿昆仑海太当回事。

    “真的不行？”

    紫胤道。

    “做不到。”

    鹤尊随意将酒盏丢在了一旁。

    “叨扰了。”

    紫胤站起身来，朝着堂外迈步离去。

    秦浩诸人见状，纷纷起身离开。

    即将踏出门槛的时候，紫胤转过身，冲鹤尊开口道：“鹤荀，当年你剑魂破损，是我父亲损耗神材为你炼了七七四十九年丹，这才一步步补全了剑魂创伤，并传你一些铸丹手段，让你回去自行调养，哪怕不念当年恩情，你也应该对得起我昆仑海付出的神材吧？”

    “千味灵，珠宝，长生芷，神芝，是这几味药材吧，我还，通通还……来人，去药圃给他们取药来。”

    鹤尊猛然起身，冲着堂外大喝了一声。

    很快，一道道身影在堂内堂外穿梭不绝，每当经过紫胤身边时，便会丢下一簇神品药材，颜色艳丽，还沾着雨露。

    “瞧瞧，刚挖的，新鲜着呢，你要多少有多少，给我继续挖。”

    鹤尊绷着脸沉喝道，他地确受过昆仑海的恩惠，他把吃下的每一株昆仑海药材都牢牢记着呢，毕竟当初紫华上尊连丹方都交给了他。

    但这不代表昆仑海有求必应，无论什么事，他都得答应。

    再者，紫华老头死去万年，现在昆仑海早不如当年，连个执掌者也没有，丹道下滑，放眼洪荒万界，怕是连二流位面也入不了，顶多三流。

    他鹤荀，需要这样的朋友吗？

    不需要。

    “够了，我们走。”

    紫胤胸中憋闷无比，不再理会脚下的神品药材，他知道这些药材的种子都是当年鹤荀从昆仑海带出来的，对方说要多少有多少绝非空谈，鹤荀的剑魂就靠这些药材稳固，量绝对充足。

    “紫胤兄，走好，找时间再来啊。”

    鹤荀撇了一眼地面上累积成堆的药材，道：“通通给我扔出府外去，他们爱收不收，我不欠他们的。”

    “是，神尊。”

    鹤府帝仆连忙抱起神材追着紫胤诸人的背影奔了过去，全部扔在了鹤府门口。

    当紫胤回头时，这一幕，令他热血翻腾，险些气出一口血。

    “父亲，执事大人等许久了。”

    安静的大堂内，酒菜俱全，却失了味道，鹤荀脸色略带疲倦，望了一眼身旁的青年，这青年五官俊朗，眉宇与鹤荀颇为酷似，身上洋溢着强大的剑道气息，同样为涅槃八阶。

    “儿啊，为父都是为了你啊，走吧，与我去见崔执事。”

    鹤荀背负双手迈步朝着后堂走去，青年紧紧跟上。

    后堂中，坐着一名威严老者，虽然安静的坐在那儿，却给人一种无法撼动的神威，仿佛他一起身，苍天都会动摇，身上散发的神意力量不知比鹤尊强了几倍。

    “何事吵吵闹闹？”

    老者瞧见鹤荀进来，开口问了句。

    “小事罢了，多年不见的闲散之人要来攀附于我，被我打发走了，执事大人，这一届神域道战，神主真会亲临吗？”

    鹤荀谨慎问道。

    老者淡淡扫了鹤荀一眼：“神域道战的事，你就不要多想了，不是鹤灿能够参与的，汇集了神域所有宗门嫡传，和神族天骄，鹤灿若参加，只会沦为微不足道的道战尘埃，让他老老实实给我做个剑侍就够了。”

    “是是是。”

    鹤荀连忙道，心中泛出剧烈的动荡。

    听崔执事话里意思，这一届道战，神主极为看重，大概是陆神界和真龙界带来了压力，毕竟陆秋和龙蔑太强，哪怕是书院里，也找不到能够抗衡的对手。

    想来，神主会通过这场道战，挑选一位或者两位新弟子，进行重点培养，免得这一代无间神域天才中断，被陆神界和真龙界压过去。

    然而，正如崔执事所言，神域道战，汇聚了所有无间界顶尖势力嫡系传人，以及各神族的天骄，甚至主界外面的天道执掌者也会把子嗣和传人送过来参于，规格如此庞大和高质的战斗，地确不是鹤荀的儿子参加的，因为根本不配。

    可惜啊，虽然鹤荀明知道神主会挑选一位人才，而鹤家却拿不出手。

    可惜，又可悲。

    

