    “北疆王府，一品军候府办事，拦着杀无赦！”

    高喝声滚荡。

    百名铁骑扬尘而过，所过之处，行人皆避让。

    有两名没来得及避开的天月院学员，在铁骑掠过之后，直接变成了两具残尸。

    让古道两侧的学员，尽皆胆战心惊。

    “在天泽学府横冲直撞？”

    “北疆王府的一品军候府的人，这么狂吗？”

    “学府重地，竟敢横冲！”

    ……

    古道两侧的天月院学员，均咬牙切齿，却没一个人敢上前多说一句话。

    地上血淋淋的尸体，就是前车之鉴！

    谁敢僭越。

    “好像是去南院峰方向了！”

    “没错，的确是南院峰方向！”

    “难道，又是来给那个叫楚然的家伙，来送礼了？”

    看着铁骑冲去的方向，人群中响起声声低呼。

    前些时日，几乎每天都有马队去南院峰，让他们下意识的就将这铁骑，联想到了楚然身上。

    可似乎又有些不对。

    之前的那些人，几乎都带着一车车的东西。

    而这百名铁骑，似乎带着的只有……杀气！

    “走，去看看！”

    有人叫了一声，随即，不少人都朝着南院峰方向而去。

    ……

    “轰隆隆……”

    滚滚铁骑声，让酒蒙子、楚然几人，也不由得停了下来回头看了过去。

    “北疆王府，一品军候府办事，拦着杀无赦！”

    喝声传入几人的耳中。

    楚然皱了皱眉头，听到是北疆王府的铁骑，心中不由得“突”的一下。

    他瞬间就想到了之前死在他手中的宋金刚和祁安。

    这两人，似乎都是北疆王城的人。

    都有北疆王府的背景。

    “难道，是因这两人而来？”

    楚然目光直直的看着扬尘而来的北疆王府铁骑。

    下意识的紧了紧手中玄冥巨剑。

    “楚然，走！”

    就在这时，明玉突然推了一下楚然。

    声音之中，略带一分急切。

    “快走！”

    天漠也直接看向楚然。

    “真是奔我来的？”

    楚然皱了皱眉：“是因为宋金刚和祁安吗？”

    “这两人跟你也有关系？”

    天漠眼眸闪过一抹惊疑。

    楚然点了点头：“嗯，我杀的！”

    “……”

    天漠从上到下重新打量了一眼楚然，似乎，他还是小看了楚然！

    这两人，天漠在来学府之前就听过。

    都有着不俗的天赋。

    也同样是这一届来学府的学员，只是来学府之后，却再没听过两人的名号。

    原来，竟是死在了楚然手中。

    “宋金刚，北疆王府三大家族宋家少爷！祁安，三大家族祁家公子！”

    天漠说道：“不过，这些铁骑是一品军候府的，与这两人无关，是蓝梦儿！一品军候蓝田，是她父亲！”

    “蓝梦儿？”

    楚然心头一惊。

    没想到，竟然是因为那个背后射箭的女人！

    果然，能来这天月院的，的确没一个简单的人！

    不过，就算再来一次，他也不会手下留情！

    对于想杀他的人，他的做法也永远只有一个，杀！

    不管是谁！

    这是底线！

    “少废话了，再不走就来不及了！”

    明玉猛的一推楚然。

    “咻！”

    可还不等楚然有反应，一支羽箭，倏然划破虚空，钉在了楚然面前。

    “再动一步，杀无赦！”

    冷喝声，随同羽箭，一同传来。

    “大哥，干不干！”

    狗蛋手肘怼了怼楚然。

    “一个字，干还是不干！”

    明玉微微咬了咬牙。

    “你们干，我干不了！”

    天漠摇了摇头，沉声说道：“吹雪山庄虽不属于北疆王府管辖，可一旦我动了一品军候府的人，是为悖逆，吹雪山庄会被王府铁骑踏平！”

    他身为吹雪山庄庄主义子，要为吹雪山庄负责！

    若是换做别人，即便是皇家派来的铁骑，他也敢干！

    因为天高皇帝远。

    但北疆王府距离吹雪山庄只有两城之隔，铁骑一日可至！

    他不怕死，却不能连累义父，连累吹雪山庄！

    否则，他不配为人子！

    “我懂！”

    楚然拍了拍天漠的肩膀。

    毕竟，北疆王府太大了。

    在整个北疆境，比皇家的威慑力还要大得多，统治力也要大得多！

    他不会因此而小瞧天漠。

    甚至心中对天漠更多了一分敬重。

    敢就是敢，不敢就是不敢，都会摆在明面上，不会当面一套背后一套。

    并且心中有家、有情义。

    这样的人，值得交！

    “没事，我们干！”

    狗蛋眨着眼睛说道。

    他什么都没有，无所顾忌！

    “对！”

    明玉也点了点头。

    天武殿可不惧北疆王府，北疆王府也不敢因为他一个人，而去动天武殿！

    “酒蒙子，你带他们回去！”

    楚然摇了摇头，随后看向酒蒙子。

    酒蒙子没有多说话，微眯着眼睛看向楚然，问道：“你，确定？”

    “确定！”

    楚然点了点头。

    就算干，也只能他自己干，不能牵累兄弟！

    否则就算他活下来，也于心不安。

    “好！”

    酒蒙子点了点头，随后招呼了一声狗蛋三人：“走！”

    看着四人离开，楚然深吸了一口气。

    这些人，是铁骑，是真正上过战场的军队！

    与执法大队的那些人不同。

    真正的军队，都有军阵。

    军阵之下，普通武修，不堪一击！

    他们留下来的结果，也只有一个，死在军阵之中！

    “轰隆隆……”

    铁骑滚滚而至。

    为首的是一名身穿包裹全身的漆黑战甲，就连头颅都完全被战甲覆盖，只露出眼耳口鼻，根本看不到面容。

    可仅仅只是被那双眼睛看着，就让楚然有一种如坠深渊的恐怖感觉。

    这是一种早已将生死置之度外，且对生命漠视到极点的眼神。

    这种感觉，饶是面对北院院首杜白的杀机时，都不曾产生。

    “你，叫楚然？”

    没有一丝情感，宛若一具人形傀儡般的冷漠声音，从将领口中传出。

    “对！”

    楚然看着对方。

    “自己走，抬你走，你选！”

    将领开口道。

    “自己走！”

    楚然说道。

    “给他匹马！”

    将领说完，立刻就有一名甲士，牵着战马走到楚然面前。

    楚然伸手接过马缰，随后一跃上了马背。

    一行人，转瞬间就消失在了古道尽头。

    ……

    “去找秦湘儿，秦湘儿和楚然熟，且与北疆王府姬梦岚郡主是朋友！”

    半山腰，看着楚然被带走，明玉说了一句话之后，转身就下了山。

    “你们回去，我去找老头子！”

    酒蒙子沉吟着开口，随后也消失在了原地。

    “都走了？”

    狗蛋看着两人消失的背影，随后看了看天漠。

    沉吟片刻后，眼睛突然闪过一道亮芒，说道：“都走了正好，我去翻翻老头子的春宫图！”

    天漠皱眉问道：“你不担心楚然？”

    “我大哥厉害着呢，没人能动的了他！”

    狗蛋说话时，眼睛里都是对楚然的信心，甚至比楚然自己，这份信心都要盛。

    也不知道是从何而来。

    “没人动的了吗？”

    天漠沉默，好一会后问道：“对了春宫图到底是什么图？战阵图吗？”

    狗蛋：“……”

