    “走吧，没什么事的话，我们先回宿舍修炼吧。”季尘提议道。

    他与炎力本是同一起跑线，现在对方已经是十一级战魂师，而自己还停留在原地，原本就好强的他现在内心除了修炼，已经无法装下任何事情。

    这时，宋柯侧头看向思妍问道：

    “你的身体没事吧？”

    思妍抬起头，茫然了几秒后说道：

    “我没事了。”

    她旋即低下头，轻声道：

    “对不起，给你添麻烦了。”

    听见二人交谈的季尘又略微放缓脚步，开口帮她解释道：

    “今天中午吃饭的时候，有几个高年级的同学在背后说了些难听的话，所以……”

    究竟是什么样难听的话能让思妍失控？宋柯双眼微眯，本打算询问内容，但想了想，最终没能问出，转而说道：

    “不用在意那些耳语，你来这里的目的是修炼，掌控好自己的情绪。”

    思妍点了点头，微微鞠躬，又补了一句：

    “对不起，给你添麻烦了。”

    宋柯叹了口气：

    “这不是你的错。还有，我和教皇大人说了你的事情，她也挺关注的，等明天她会派人来接你，到时候她会帮助你。”

    什么，教皇要亲自教思妍？炎力与季尘嘴巴半张，一时间，惊恐、失落、甚至有些妒忌。

    他们连教皇长什么样也不知道，如今这思妍小丫头刚来就能得到教皇的指点，难免会让人心生妒忌。

    不过，这种负面情绪在二人内心仅仅了几秒，就被转化为了动力。

    迟早有一天，我也会得到教皇大人的青睐！二人内心如此想象。

    ……

    回到宿舍，几人便开始各自修炼了。

    次日一早，天刚蒙蒙亮，宋柯便早早起了床。

    看了眼还在修炼的二人，宋柯换了件干净整洁的白衬衫，黑色短裤，高邦运动鞋出了宿舍。

    根据昨夜与精神世界中的三位交流，他要开始锻炼自己的肉身耐力。

    但是目前最好的办法，就是马拉松长跑。

    洗漱完毕，吃了早餐，出了食堂，宋柯开始了围绕中央广场长跑的计划。

    按照前世的记忆，他将长跑分为了三个部分，先是快跑一个小时，接着冲刺跑一个小时，最后在慢跑一个小时。

    换算为公里数就是两百多公里，这个里程数，就算是普通的魂王，也累的够呛。

    但宋柯有流星泪的加持，虽然艰难，想要完成也就是时间问题。

    很快，一个小时过去了，宋柯的身体已经开始隐隐出汗，他开始调整呼吸，进行一个小时冲刺跑。

    整个过程异常艰难，在冲刺跑进行半个小时以后，他的喉咙开始冒火，四肢像灌铅一般难以拖动。

    好在每次在极限的时候，流星泪总能帮助他恢复体力，继续坚持下去。

    渐渐的，他开始掌握这种节奏，跑的也越来越快，不知不觉中，连最后一个小时的慢跑也被替换成了冲刺跑。

    三个小时很快过去，然而宋柯在流星泪的帮助下，除了浑身湿透之外，没有半点喘气。

    “爽！”他停下脚步，坐在一旁的大理石座位上，从腰上的魂导器内拿出干净的水囊，咕嘟咕嘟地灌了几口，躺在上面，仰望着天空。

    就在这时，他眼眸微动，嘴巴微张：

    “看了三个小时了，你都不用上课的吗？”

    躲在远处的安小棉下意识缩回脑袋，蹲在石柱后，愕然道：

    “他怎么知道我在这里？这小子果然不简单！”

    “能一口气跑三个小时，这人是怪物么？”

    宋柯从座位上站起伸了伸懒腰，又灌了口清水以后，将水囊收进魂导器内，看向远处的石柱。

    隔了几秒，他扭了扭身子，转身走了出去。

    然而，他刚走几步，安小棉突然冲了出来对着他喊道：

    “站住！”

    宋柯头也没回的摆了摆手，连话都懒得说了。

    安小棉忍着怒火，三两步追了上去，堵在宋柯面前，瞪着眼睛道：

    “你说了，等出了拟态环境，就和我切磋。”

    宋柯平静地看着眼前的安小棉，她比自己高出半个头，身材高挑，散发着少女特有的青春气息。

    隔了几秒，他才好笑开口：

    “所以，你专门等到我魂力耗尽以后，才来找我切磋？”

    “滑稽，好笑。”

    “你！”安小棉一时间不知道是该反驳还是该反省，转而说道，“别装了，你的魂力没有一点消耗！普通人按照你的修炼方法，早就累死了！”

    宋柯顿了几秒后问道：

    “你想怎么样？是不是和我切磋以后，就不会来烦我了？”

    安小棉顿时脱口说道：

    “对！”

    她旋即猛地一阵摇头，脸上浮现一抹红晕，强忍着羞耻之心问道：

    “你没有将那件事说出去吧？”

    宋柯颇为严肃地摇了摇头：

    “我说了不会说，就不会说。如果你不相信，想要杀我的话，我随时欢迎。”

    听了他的话，安小棉愣在原地，许久以后才开口问道：

    “昨天……昨天是不是你救的我？”

    她明明记得自己的魂力耗尽，又被极寒气息压制，按理说凭借她自己的实力，短时间内应该无法醒来。

    在那种情况下，能够帮助自己快速醒来的只有宋柯。

    但对方也只是个初级魂师，怎么可能帮助自己抵御严寒，恢复魂力？

    一时间，她对眼前的这位男子产生了浓重的兴趣。

    宋柯微不可见地摇了摇头道：

    “我不知道你在说什么，如果你不切磋，我就先回去换衣服了。”

    他说完，与她擦肩而过，走了出去。

    但没走几步，安小棉又追了上来，拦在他的面前阻止道：

    “事情还没解决，你不能走！”

    宋柯望着面前的少女，好笑摇头：

    “如果你再胡搅蛮缠，我就要将你送至执法团了。”

    他的眼眸愈发深邃，仿佛在试探，又仿佛在给对方做抉择。

    安小棉下意识张开嘴巴，想开口反驳，但又旋即又闭上。

    隔了两秒，她唇齿分离，低声开口：

    “我就想知道在我晕倒之后发生了什么，如果是你救了我……”

    这时，宋柯突然打断，连连开口道：

    “你别想多了，我一个二环大魂师可没有那种能耐。”

    他说完，旋即又补了一句：

    “当时我确实准备接近那间冰窟，但我距离还有三十多米，还没反应过来，一道火光就冲了出来，我就纳了闷，你武魂难道在那种情况还会失控吗？”

    他说的理直气壮，仿佛偷窥的事情根本就没有发生过，一切都是对方自己臆想出来的。

    安小棉表情变化了几下，本打算继续逼问此事，但最终没能说出口。

    沉默了几秒，她抬起头，冷哼一声：

    “你最好不要到处宣扬，否则……”

    说到这里，她抬起右手，汇聚一团火焰，对准一旁的石头扔了出去。

    砰！地爆炸声中，那一块半人大的石头被炸成了粉末，连渣也没有留下。

    宋柯咽了咽口水，装作很害怕地点了点头。

    安小棉深吸了口气，旋即缓缓吐出，她侧过身子，干咳嗽了两声，妆似随意地问道：

    “那个，我还不知道你叫什么名字。”

    宋柯撩起衣服，擦了擦额头的汗水，顿了几秒后随口说道：

    “唐四。”

    “姐姐，如果没什么事的话，我就先走了。”

    他说完，转身走了出去。

    安小棉眉头一皱，当即上前两步，再一次挡在他的面前，犹豫了几秒后道：

    “你的武魂是什么？我总感觉你很强。”

    她这句话几乎是凭借着感觉，下意识地说了出来。

    宋柯“啧嘶～”了一声，双手环抱，又好气好笑问道：

    “我说，你是调查户口的么？”

    “什么意思？”安小棉微侧脑袋，“我是问你的武魂是什么？刚刚你说你是二环大魂师？”

    她旋即后退一小步，重新上下打量了一番眼前的少年，微不可见地摇了摇头。

    比自己小上一头，这男孩看上去顶多六七岁，长的也一般般，但身上总带着一丝丝莫名的感觉。

    宋柯被对方审视的眼神弄的有些烦燥，索性开口说道：

    “我很忙，没时间陪你闲聊，如果你想和我切磋，等我有时间再说。”

    这次，他没再与对方过度交流，径直走了出去。

