

  “尼老？”

  “哪个尼老？”

  苏启有些疑惑的问道。

  壬老那头传来很是爽朗的笑声说：“尼南，连想曾经的技术负责人。”

  “是这样的，他通过一个人引荐了我，我觉得你 应该跟他谈谈。”

  “连想的人？”苏启更加 疑惑了：“这个时候连想的人过来找我干嘛。”

  于是壬老详细的把尼老的事情好好跟苏启讲述了一遍。

  这让苏启想起了这么一个人。

  这个人刚开始苏启并没有听说过，但后来因为投票的事情。

  连想那短时间可畏是进入到了舆论的旋涡中心不可自拔，可谓是被人给前前后后起底一次。

  尼南这个人就这么被众人所知了。

  全都在为他打抱不平，也因为他很多人在背后大骂刘总过河拆桥。

  本来也是，连想是靠着老人的技术发家的。

  可以说是连想除了刘总外最大的功臣。

  后来连想上市，造就了很多个亿万富翁。

  结果这老头什么都没有得到，谁不替他说道几句 。

  不但如此，还要被连想的人以侮辱的方式，直接开除。

  纵然是这样，老头也从未发声过什么。

  更令人气氛是，有个连想的高管，为了拍上面人的马屁，还在尼老离开后。

  洋洋洒洒的写了两万多字，专门用来喷尼老。

  讽刺的是，没过多久，这个高管就因为诈骗被抓了 。

  反正后世连想在对待这件事情上做的非常的绝情。

  可后世尼老99年就被开除了，怎么到现在03年还未曾被开除？

  他不知道这其中发生了什么事情，导致了有些偏差。

  但苏启敬重这么一个老人，赶紧开口说：“壬老，你让我跟他见面，应该心里也有所打算吧。”

  壬老这边笑着说：“看吧，我就说什么事情都瞒不住你。”

  “确实如此，尼老当年就是为了芯片回国，一辈子都想要造出属于我们华夏人的芯片。”

  “而且他在这行业里面也是资深专家，这不跟我们东方科技的理念完全一致吗。”

  “我就在想着要不要干脆邀请他来我们东方科技。”

  “阳园青上台后，对他们的排挤很严重，他们的处境也不是很好。”

  “哦，当然了，最终邀请不要请，还是要由你苏总拍板，我只是建议，毕竟你才是大股东。”

  苏启说：“他有想法加入我们？”

  “当然，若不然他找中间人联系我干嘛，苏总，你今天下午抽时间来见见他。”

  “这么快，就今天下午？”

  “对，老人很期待跟我们合作，所以在联系上我后就直接买了一张飞机票，应该下午就会到中海。”

  苏启笑着摇了摇头：“人家都已经来了，我这就算不管是事情也要见他吧。”

  “行，下午我推掉所有事情，就安安心心的在公司里面等待着他的到来。”

  而后苏启想到了什么一样的说：“壬老，问你个事情。”

  ‘什么事？’

  “你手上多米元多吗？”

  电话这头的壬老愣了了下：“我们化为的业务很大一部分是在国外。”

  “你知道的，米元是国际结算货币，我们跟任何一个国家合作的时候，都只会用美元结算。”

  “说实话，我们的米元是挺多的。”

  苏启感觉一阵惊喜，哈哈大笑着说：“那就好，到时候我找你帮个忙哈。”

  “帮忙？什么忙。”壬老被他搞得一头雾水。

  苏启卖了个关子说：“到时候我在跟你说，因为我在干一件别人都认为不可能事情。”

  “哈哈哈，那行吧，你到时候直接给我打个电话就可以了。”壬老笑道。

  而后二人挂了电话。

  苏启去了助理室那边，吩咐了一下助理室的妹子。

  告诉他们推掉今天他一切行程，任何一个人来访也不接见 。

  因为下午有重要的客人要来访。

  同时也告诉了他们尼老的事情。

  妹子们赶紧打电话去门卫那边安排。

  。。

  尼老真的很不淡定的来了中海。

  早上一醒来，他老搭档就告诉了他，已经联系上了壬总。

  而且壬总对于他很有想法，不过说东方科技的大股东是苏启。

  当初他们是有合约的，壬老不能干涉东方科技的任何决定，类似于一个财务投资的角色。

  所以能不能让尼老留在东方科技，还要看苏启的态度

  并且也把电话给了尼老，不过尼老觉得打电话过来给苏启有些草率。

  这么重要的事情，怎么可能是一个电话就可以解决的，谈事还是要当面谈。

  于是又委托了他的老搭档，联系了下苏启，说了他要过来拜访的事。

  同时直接买了下午的飞机票，直接飞往了中海。

  这时候他自己已经从机场里面出来，跟他一起过来的就是他的老搭档老甘。

  老甘今天上午就给刘总递交了辞呈，令人诧异的是刘总竟然挽留一下的意思都没有。

  甚至于客套几句的心思都没。

  直接批准了。

  如此态度让老甘更加的寒心，也更加的觉得自己的决定是对的。

  两人此刻两种心情，老甘无事一身轻，一心想着 东南亚养老的生活。

  但是尼老不同 ，他则是十分的紧张，因为他不确定苏启到底会不会留他。

  心里也一阵感慨。

  当年刚回国的时候，刘总带着他的团队过来十八相送。

  用三顾茅庐形容也不为过。

  国内企业各种资本过来找他，国外同样也有很多企业邀请。

  可现在，人老了，为了自己梦想而咬牙坚持着。

  到了这个年纪，好像是过来面试的普通人，心情忐忑，不知道未来。

  老甘 看他的很是紧张安慰说：“老哥哥，就不用这么紧张了吧。”

  “传闻中的苏启是两个极端。”

  “有人说他做事极端霸道，谁的面子都不给 。”

  “但又有人说他很尊重人，哪怕是他们大正集团的一个普通员工，他也会非常的尊重。”

  “我相信此行肯定是十分愉快的。”

  尼老苦笑了下说：“你说的轻松，那是因为你打算退休了。”

  “我这还咬着牙，老甘啊，人不得不服老啊，你看看现在的年轻人，都把这个世界改变成了什么样子。”