    第258章阴鸷吸血鬼大佬VS废物美人10

    查理卷司坐了下来，他看了看没发现琳达，“琳达今天不在吗？”

    随后又把目光放在了许酒灵身后的两位女仆身上，特别是金柔珍，她梳着高马尾，又没有刻意遮掩，脖子上的两个带血的小孔一下子就吸引了查理卷司的注意。

    他哎呀了一声，“到底是谁这么粗暴，淑女不应该被这样对待的。”

    说着，查理卷司朝着金柔珍挥了挥手，“女孩，你过来一下。”

    金柔珍颤抖了一下，她虽然不知道查理卷司是谁，但能跟查理修跟这座庄园扯上关系的，那必定是吸血鬼。

    不知道为什么，和查理修短暂接触过，对于别人，她对这座庄园对查理先生竟然有了依赖感。

    许酒灵伸手轻轻拍了拍金柔珍的手，“没关系，卷司先生是我父亲的朋友，我父亲说卷司先生非常的温柔和善良，是个好相处的人～”

    查理修没什么反应，倒是查理奥多听到许酒灵这么评价查理卷司当场轻嗤出声。

    他还用一种无了个大语的眼神，“我觉得我也很温柔很善良，非常好相处。”

    如果要和查理卷司做比较的话。

    查理修挑眉，看着查理卷司。

    查理卷司让金柔珍低头，伸出手来轻轻地抚上金柔珍的脖子。

    那伤口经受不住，鲜血一下就流了出来。

    查理卷司拧眉，从怀中掏了一个手帕，温柔地给金柔珍擦着，“真是辛苦你了。”

    “如果疼的话，可以让医生开点药，查理家有特质的药，只需要一天伤口就会痊愈。”

    金柔珍羞红了脸，低垂着头小声地应道：“我……我知道了，谢谢先生。”

    真的是一个很温柔的人。

    许酒灵很是烦躁这样的戏码，扭头问楚幼：“我的黑森林蛋糕呢？”

    楚幼立马应道：“我这就去准备，许小姐稍等。”

    查理卷司的注意力瞬间放到了许酒灵这边，他笑着说：“这位就是许小姐了吧？我跟你爸爸的确是非常好的朋友。”

    许酒灵呵了两声，那可不是一般的好朋友，好到直接送别人女儿到吸血鬼的獠牙下。

    虽然许酒灵面上不显，但查理修还是从许酒灵的神态动作感受到了她的不屑和厌恶。

    她厌恶查理卷司？为何？

    “查理卷司先生，您好，托您的福我暂时住在查理先生家，这里的一切都很符合我的心意，我很满意。”

    见人说人话，见鬼说鬼话谁不会？

    查理卷司当即就笑出了声，“符合你的心意就好，若是有招待不周的地方，我替我的两个侄儿道歉。”

    这时候黑森林蛋糕端上来了，许酒灵有一搭没一搭的用银勺敲着瓷盘。

    “先生说笑了，若是查理先生招待不周也应该是查理先生同我道歉，你道什么歉？”

    查理修勾了勾唇，主动地端起桌上的红茶壶给许酒灵续杯。

    查理卷司脸上的笑容凝住了，到底是老狐狸一秒过后就恢复正常了。

    他把话题放在了月兰身上，“今日来也是月兰吵着要见修，我想着两个人很久都没见面了，是该好好聊聊。”

    查理卷司扭头看向查理奥多：“奥多，让他们说说话吧。”

    “借此机会我也想跟许小姐聊聊，我们可以聊聊你的父亲。”

    许酒灵抬眸，不咸不淡地甩了一个眼神过去。

    呵，竟然还用爸爸威胁她是么？

    许酒灵起身率先走出了玫瑰园。

    坐在座位上的查理修颇为意外地看了眼许酒灵，许酒灵的裙摆悠扬，娇弱的身躯如方才被叉子弄断的鲜艳花朵一样，漂亮又易折。

    就是不知道这么这刺扎不扎手。

    ...

    月兰现在还没有被查理卷司初拥，也不甚清楚自己对查理卷司的感情。

    所以对待查理修她还有着很浓的童年滤镜。

    “修，看到你现在这样我也算放心了。”

    查理修冷哼一声，从兜里摸出一个银制的打火机，那火焰是蓝色的。

    金属盖子碰撞的声音一下又一下地响着，查理修现在很不耐烦。

    人类都是伪善的，充满谎言的。

    “月兰小姐，礼不可废，根据身份，你应当称呼我为查理先生。”

    修？

    那是谁叫的？

    就是从查理卷司的嘴巴里说出来，他都觉得恶心。

    更别说，眼前这个为了荣华富贵随便就抛弃他的月兰。

    他曾经就要敞开心扉认真对待的玩伴。

    月兰知道查理修还在为当初的事情生气，并且没有那么容易原谅她。

    她神色落寞：“查理先生，我也有我的好意，我是想着你要是被家人找到就不用过得这么辛苦了。”

    查理修直接打断了月兰：“现在我回查理家了，也有你想要的荣华富贵，那我要你离开查理卷司到庄园来，你来么？”

    “更甚至是初拥你？”

    “这，怎么可以！”月兰想也没想地就拒绝了，她很是吃惊，“卷司先生是我的恩人，我不能这么对他。”

    查理修轻嗤一声，看着月兰这般维护查理卷司，眼中的玩味甚浓。

    月兰对上查理修的眼眸顿时反应过来，查理修早就料到了她会拒绝。

    他这连试探都算不上，而是故意问了个两人都知道答案的问题叫她自愧。

    月兰低头不说话了。

    查理修没在这个问题上浪费时间：“你跟许小姐认识吗？我觉得她很有趣，想多了解了解。”

    “不认识，我今天也是第一次见。”月兰的笑容很苦涩，还来不及思考就顺着查理修的话回答了。

    “许小姐看起来和查理卷司先生很亲的样子。”月兰抬眸看向远处，方才离开的三个人正在交谈着，气氛很好的样子。

    她也不知道查理卷司什么时候跟这样一位贵族认识。

    不过，也正常，查理卷司认识的人本来就很多，身边也不缺主人。

    只是没有谁待在他身边而已。

    查理修嗯了一声，起身。

    “时间不早了，我还有事，告辞了。”

    月兰：“……”

    查理卷司眼尖看见查理修离开，笑着走了过去，“修，好歹是老朋友怎么不跟月兰多聊一会？”

    查理修轻嗤：“有什么好聊的，不管深浅，月兰小姐都会告诉您我们的聊天内容，不是吗？”

    ?  ?PS：这章没看内容的宝子重新看一下哦～

    ?      不请假了，我不配5555555请假必掉名次。

    ?      还有两章，不过大家别等了，明天看！！如果早上看见没有那就是我困得睡过去了QAQ

    ?      看在我如此给力的份上，票票都给我吧QAQ

    ?      不过这段时间更新的确不稳定，我也不知道怎么了，最近很emo。

    ?      今天好点了。

    ?      然后看着名次掉下去又心塞塞了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

