    随着他的顺利飞升，天空中出现的那道七彩漩涡也渐渐的合了起来，就仿佛不曾出现过一般。

    然，这一刻的这一幕，几乎各界地域的修士都察觉到了，哪怕，他飞升只是在那一瞬之间，但，那仙乐的出现，那天空的异象，让人想要忽略也难。

    凤九站在那天山之巅，看着恢复如常的周围，又转身看了眼身后的洞府，想到了天机子，想到了陌尘。

    而今，天机子因救墨泽而死，陌尘也飞升上仙界九重天，如今这里，空荡荡毫无一人，一片雪白没有人烟，也许，再过个几年或许几十年，这里将被人遗忘。

    想到这一点，她心头微动，目光落在不远处的一块半人高的石头上，缓步走了过去。

    手中一动，青锋剑出现在她的手中，她手中利剑注入灵力气息，剑随意动，在那半人高的石头上刻下仙峰两字，而后，又在下方刻下较小的字，注明天山之主天机子，座下弟子纳兰陌尘，于何年何月何日何时在此飞升直上九重天，最后落下刻字之人，鬼医凤九。

    她没有就此离开，而是准备再在这里再停留几天。因为，这一次一走，估计便也不会再来了。

    在上仙界中，青帝带着三个徒儿来到一处位于云中之处的悬浮岛屿，一进那岛屿，玥儿不由新奇的四处看着，只觉这里仙气飘飘，十分美丽。

    “师傅，这里真好看，好像仙境一样，真漂亮。”玥儿说着，一边看着周围那云雾弥漫的景物。

    “此处乃是灵木仙翁的封地，他是隐世仙翁，这片岛屿虽不是很大，但灵气充沛，仙气缭绕，极为有名。”青帝缓声说着，一边不紧不慢的往前走着。

    来到那进门口处，几名仙侍朝他们行了一礼。这时，青帝递出一张帖子，那仙侍打开看了一眼后便合上，再度曲膝恭敬的行了一礼。

    “拜见青帝。”

    白衣飘飘容颜出色的仙使看着面前的青帝，面带笑容微微侧身做了请的姿态：“青帝里面请，我家仙翁已在里等候。”

    青帝微微点了下头，带着身后的三名徒儿跟着一名带路的仙使前往里面。

    而在那里处，众仙聚坐之处，此时，他们正笑着谈天着。一须发皆白的老者抚着胡子，笑道：?“灵木仙翁，听闻，此次宴席，青帝也会到来？不知是否属实？”

    “青帝也会来吗？他可是从来不喜参加宴席的，多少人想请都请不到，灵木仙翁，你真是好大的面子啊！”坐在另一边的一名紫袍男子说着，眼中皆是诧异。

    “呵呵呵，我给青帝送去一帖，也没想到他竟应下说要过来，我也是十分意外啊！毕竟，他都闭关多年不出，就算出关了也只是在他那云霄山中不外出，没想到这次会过来。”灵木灵翁说着，笑道：“不过诸位可能不知，我听青帝提过一下，说是他新收了三名弟子，这次会带着他的三名弟子过来。”