    中心区域，竟成了一片废墟，貌似刚刚经历过战斗。

    道仙级别的战斗，虽然是在空中战斗，仅仅是余波，便将方圆十几里摧毁。

    走过残垣断壁，一双巨大的眼睛出现，李诗韵吓得魂飞魄散，一声惨叫，下意识抓向旁边的秦沐，秦沐有些嫌弃，迅速躲开。

    在倒塌的建筑之后，一具巨灵族女子的尸体出现，她衣衫破损严重，双目圆睁，嘴角儿鲜血依旧在缓缓滴下，显然是死去不久。

    “道仙级别的巨灵族都能杀死，这些海族还真是棘手！”秦沐看着面前的尸体，眉头紧锁。

    在往前走，前方烟尘滚滚，仙力在空中乱窜，地上的尸体被罡风刮得在地上翻滚！

    海族和魔族正在大战，双方皆损失惨重！

    在中央位置，出现一座高塔，高塔顶端斜插着一把宝剑，这高塔有阵法守护，即便在众仙争斗的余波之中，也岿然不动。

    这把宝剑很大，足足有七尺有余，显然不是人类所用，其造型古朴美观，隐隐透出可怕的气息，竟是一把接近顶级的仙器！

    在秦沐所在的苍古大陆，仙器极为罕见，秦沐的水神杖只是中等品质，这把接近顶级的仙器，恐怕会引起整个大陆的震动，即便在整个天下，这把宝剑也是各方争抢的目标。

    怪不得海族与魔族打得如此激烈！

    在恒宇大陆之中，魔族、妖族、人族皆和平相处，但处于统治地位的，却是人族。

    魔族和妖族的地位极低，甚至不少魔族和妖族为了生存，沦为了奴隶，饱受欺压，因此这血蛇教才会出现，血蛇教之中，大都是魔族和妖族强者。

    “秦沐，这仙剑价值极高！”李诗韵小声说道。

    刚刚还在耍脾气的李诗韵，竟主动和秦沐说话，这让秦沐有些鄙视。

    “我说过，这里是梦境，这把仙剑在此地或许是个宝物，梦境结束，恐怕就消失了！我们得到的其他东西也是一样，根本无法拿到外界。”秦沐解释道。

    “原来如此！”李诗韵点点头，不再说话。

    两人隐蔽在原地，继续关注着战场，海族与魔族终于分出了胜负，随着巨灵族强者倒下，现场只剩下一位海族道仙，他面露喜色，呼哧呼哧喘气。

    “这把宝剑，是我的了！”这海族老者扭动庞大的身体，接近宝塔，就要破除阵法，取出其中的宝剑。

    忽然，他面露狰狞，看向了秦沐和李诗韵这边，李诗韵隐藏的本领稍差，竟然被这海族老者发现了！

    “还有漏网之鱼！”海族老者猛一挥手，一道罡风呼啸而过，秦沐和李诗韵现出了身形。

    “我不是来抢你宝物的，此地本就是一个梦境，取得的任何东西都无法带去外面！这宝剑只是一个阴险家伙抛出的诱饵，竟我们自相残杀……我们现在有共同的敌人，你我联手可好？”秦沐向前走了两步，解释道。

    “你以为我是三岁孩童，会相信你的鬼话？”海族老者缓缓向秦沐走来，“这阵法坚固，我破解阵法之时会消耗大量仙力，你是想趁我虚弱之时偷袭我！”

    “你错了，你现在的状态，根本不是我的对手！”秦沐摇摇头，面无表情。

    “小辈，虽然老夫有所消耗，但区区真仙一重，我还不放在眼里！”老者背后，竟又伸出了两条臂膀，变成了四条胳膊！

    他手中乃是一把仙器蛇矛，品质不低于秦沐的水神杖！

    “呵呵，执迷不悟……”秦沐转头看向李诗韵，“躲远一些，这老家伙棘手！”

    李诗韵立刻向后飞出了老远，躲在了废墟之后，秦沐竟然要挑战海族道仙，令她心惊肉跳。

    海族的战力要高于人族同级高手，越两级挑战，百岁有余的秦沐真的有这么强？

    战斗开始！

    “召唤海神！”

    双方同时双手合十，念动咒语。

    空中的水仿佛被一吸而空，迅速凝成两头数百丈巨大的海妖，两头海妖皆是人首蛇身，迈开大步冲锋，巨大的鱼叉挥动，两头怪物虽然身形巨大，却十分灵活。

    鱼叉相交在一起，声响震天动地，夸张的冲击波伴随着尘埃四散。

    “啊~~~”躲在数里之外的李诗韵被罡风冲飞老远，堪堪停住身形。

    “这是道仙级别的战斗么？竟然如此可怕！”李诗韵惊得伏在地上，不敢抬头，她这样的散仙，恐怕连接近的可能都没有。

    两头怪物发出惊天怒吼，互相用怪力攻击，十息时间之后，齐齐溃散消失，化成漫天水浪。

    “你……你怎么会我海族的功法！”海族老者惊道。

    秦沐并未回答，身影消失不见。

    空中的水尚未落下，空间波动出现，秦沐的身影竟凭空出现在老者身后，海族老者立刻转身应敌，但他的眼前一花，无数花瓣飞舞。

    “幻术！”海族老者立刻将幻术驱除，但仅仅是这一瞬，便露出了破绽！

    “水葬！”秦沐挥动水神杖，大量水流冲向了海族老者，这些水流融入了剑意，像是无数无形利刃，切割着海族老者全身，竟沿着他身体薄弱之处向体内侵蚀。

    老者惨叫一声，被击出数百丈，浑身鲜血淋漓，受了一些伤。

    “怎么回事，他的水系仙术造诣竟然超过老夫！”海族老者用仙力将身前的水驱除，但消耗极大，他总算明白了，眼前的对手极强。

    秦沐一击之后，再度消失。

    海族老者又丢失了秦沐的踪迹，刚要搜寻，秦沐又出现在他身后，一拳击向海族老者的腰部薄弱。

    “哇~~”海族老者被击得口吐鲜血，从天空坠落在地，腰部竟被秦沐生生击断。

    “神魔之体！你怎么会……”海族老者艰难出声，现在他仙力有些亏空，竟被秦沐打断了脊椎，仓促之间难以恢复。

    “我刚刚真的想和你联手，不过现在……你已经失去这个资格了！”秦沐单手指向天空，猛然向下一击。

    一道剑光从天而下，将失去仙力的海族老者斩杀！

    “海族道仙……在他的面前，竟如此脆弱！”李诗韵简直不敢相信，秦沐竟然能够如此轻易斩杀一位海族道仙！

    若是换做平日，秦沐也不会如此轻易取胜，这海族老者刚刚激战良久，消耗极大，几乎到了极限，根本无法抵挡秦沐的犀利攻击。

    秦沐悬浮在空中，脸上却毫无喜色。

    “我知道你在附近，是你自己出来，还是我把你找出来！”秦沐开口道……

