    戴拿在恢复正常行动之后，身体因为长时间的冰冻而导致十分的虚弱，胸前的计时器也在不停的闪烁着红色的光芒，发出着滴滴的警报声。

    戴拿稍微的缓了缓，而后在风野信和喜比刚助还有司令室里的人的目光中飞向了天空，来到了宇宙里变成奇迹形态将人工太阳的能量吸走了大半，随后他胸前的计时器也恢复了蓝色的光芒，戴拿在恢复体力和能量后又立马飞回了地球。

    而在戴拿飞出去补充能量的时间里，雷修巴斯被风野信以一己之力拖住，喜比刚助刚刚因为躲闪不及被雷修巴斯的火球给击中紧急迫降到了安全的地方，因此现在在拖延着雷修巴斯的只剩下风野信一个人。

    但是并不用风野信帮助戴拿拖延多久的时间，戴拿便从宇宙里回到了南极稳稳地落在了雷修巴斯身后的地面上，随后戴拿直接迈开步伐冲向了雷修巴斯，携带着巨大的力量的甩腿狠狠地抽打在雷修巴斯的身上。

    措不及防的雷修巴斯被这突如其来的攻击攻击到，身体瞬间失去了平衡感直直的往地面上砸落下去，庞大的身躯甚至在南极的冰川上烙下了一个稍微浅些的怪兽形状的坑洞。

    不过戴拿的攻击可不仅仅只有这样子，在雷修巴斯砸到在地之后，戴拿便立即变换成强壮形态上前弯腰双手抓住雷修巴斯的双腿把它往后面拖，手上的力道开始加大，戴拿脚步开始挪动起来，将雷修巴斯巨大的身躯甩起来，在甩动几圈之后松开双手将雷修巴斯甩飞出去。

    雷修巴斯的身体再度砸在南极的冰川上。

    可是戴拿依旧没有让雷修巴斯缓冲的意思，他在将雷修巴斯甩飞之后，又迈步跑到了雷修巴斯的身旁直接跳在雷修巴斯的身上使尽浑身力气捶打着雷修巴斯。

    雷修巴斯疯狂挣扎，奋力起身将戴拿掀翻出去。

    同时眼睛的光芒再度变成冰蓝色，意图想要再将戴拿给冰冻起来。

    不过把目标放在了戴拿身上的雷修巴斯显然是忘记了它的身旁还有一架星翼号在对着它虎视眈眈。

    在看见雷修巴斯的眼睛又变成冰蓝色的光芒了之后，风野信驾驶着星翼号将自动锁头瞄准了雷修巴斯。

    而戴拿也在吃了雷修巴斯的一次亏之后也知道了雷修巴斯的眼睛要是变成了冰蓝色就是什么情况了之后，对雷修巴斯的攻击技能也更加的警惕了起来。

    雷修巴斯艰难的稳住了自己的身体之后，便面向同样也刚刚站起身来的戴拿张开了自己的嘴巴将白色的冰冻气雾朝着戴拿的方向喷射过去。

    然而风野信就是看准了这个时机，在雷修巴斯喷射出冷冻气雾的时候，他按下了操纵杆上的攻击按钮，数道激光瞬间从星翼号上发射而出，打在雷修巴斯的身上溅起剧烈的火花，一股股浓浓的白色硝烟从雷修巴斯的身上冒起，雷修巴斯被激光上携带着的冲击力打的往后倒退了好几步，身上也传来了针刺般的痛感，同时一直往戴拿身上喷射的冷冻气雾也停止了喷射。

    戴拿看见这个反打的好机会已经出现了也不再犹豫立刻迈开巨大的脚掌奔向雷修巴斯，在快要接触到雷修巴斯的时候，戴拿突然收起任何的攻击形式直直的撞在雷修巴斯的身上。

    被戴拿的整个重量给撞到的雷修巴斯很不好受，它还没站起来多久就被风野信和戴拿的联合再一次的给掰倒在了地上。

    而戴拿也好似没有了心情跟雷修巴斯耗，他后退了几步确认雷修巴斯并没有那么快可以站起来之后便开始凝聚能量将光线发射向雷修巴斯。

    然而就在这个时候，天空突然又是诡异的变成了漆黑的一片，一股浓郁到仿佛能让人窒息的黑暗气息再度袭来，再往头顶上看去，果然看见了上空的云层在闪烁着暗紫色的电弧，而在这些云层当中还有一个巨大的黑暗漩涡在凝聚着黑暗闪电。

    在看见这一幕之后，所有人的脸色都不好看起来。

    一道极其粗壮的黑暗闪电瞬间劈下，在黑暗闪电劈下来之后，雷修巴斯头顶上的黑暗漩涡也在缓缓的消散，天空逐渐的变回刚才的模样。

    但是跟刚才不一样的是，这只怪兽又被狂暴化了。

    戴拿的光线攻击也在黑暗闪电劈落下来的时候被粉碎成了光粒子消散在天空中。

    戴拿紧紧地盯着雷修巴斯。

    风野信也在盯着，喜比刚助也在盯着，司令室里的大家伙们也在盯着，而海底下的战况也很是激烈因此超级胜利队的队员们并没有看到这一幕。

    在黑暗的雾气散开之后，身体更加狰狞但是比起刚才要瘦上更多的狂暴化雷修巴斯出现在大家的面前。

    戴拿的双手握起了拳头，看狂暴化雷修巴斯的情况，它的双眼不再是有着像刚才那样好认的特征，现在的眼睛是一个泛着红光一个泛着蓝光，也就是说狂暴化雷修巴斯两种技能的发动情况已经完全猜不到了。

    它有可能会喷火但是喷着喷着又变成了冷冻气雾，而且也不知道狂暴化之后的雷修巴斯会不会多上几个技能，所以现在对阵狂暴化雷修巴斯一点也不能掉以轻心。

    风野信驾驶着星翼号发射了几道光线去试探了一下。

    而这番试探其实也试探出来了一些情报，那就是狂暴化雷修巴斯的攻击技能并没有增加，还都是这两个技能，知道这个之后要打也很简单，而且相信现在的戴拿也能打倒这个狂暴化的雷修巴斯。

    在听到风野信说完情报之后，戴拿表示自己明白了，他将形态转换成奇迹形态之后分出两个分身跟着自己一起跑向狂暴化雷修巴斯。

    狂暴化雷修巴斯瞬间向戴拿的其中一个分身喷射出了白色的冷冻气雾，另外的本尊和一个分身则是趁此机会一个飞踢直接把狂暴化雷修巴斯给踹飞出去。

    被踹飞出去后的狂暴化雷修巴斯瞬间倒地，戴拿心里瞬间升起了一种这只怪兽也很好的打的感觉，但是戴拿依旧没有掉以轻心，而是继续带着两个分身继续攻击狂暴化雷修巴斯，但是这一次的攻击狂暴化雷修巴斯依旧认错了本尊，本尊依然带着另外一个分身将狂暴化雷修巴斯给按在地上摩擦。

    真的是可惜了这个黑暗能量没把狂暴化雷修巴斯给改造成三张嘴，也因此连续在三个戴拿的攻击中不停的吃瘪。

    风野信看见戴拿在吃过一次亏之后就变得很谨慎的样子，而且也将狂暴化了的雷修巴斯给摁在地上狠狠摩擦的样子不禁有些欣慰不停的给飞鸟信特训的成果还是挺不错的，看来是时候可以加大训练量了。

    看见戴拿这么轻松风野信也干脆的在一边看起戏来，不过是接到了喜比刚助一起看。

    喜比刚助看见这一幕也深深地感觉戴拿并不需要他们的帮忙，如果他们要去帮忙的话或许还会碍手碍脚的，所以喜比刚助干脆的坐在星翼号的后座上跟着风野信一起看起战况来。

    很快，一直没有取得上风，虽然打中过戴拿几次但依旧作为最憋屈的一个狂暴化怪兽的雷修巴斯被三个戴拿打的倒在地上完全站不起来，而戴拿胸前的计时器也再次闪烁起了红灯，另外两个分身也因为戴拿的能量不足而消失，不过这次并不需要戴拿再次吸收人工太阳的能量，而是可以直接用立波留姆光波将狂暴化的雷修巴斯给送进黑洞里面就可以离开了。

    一个稍微有些小的黑洞出现在倒在地面上的狂暴化雷修巴斯的身后将狂暴化雷修巴斯吸收进去后粉碎成了碎片，看着狂暴化雷修巴斯被消灭之后，戴拿并没有立即离开。

    而在戴拿将狂暴化的雷修巴斯给消灭之后，绿川麻衣也成功的将库拉克呼号的主电脑系统控制权也抢夺回来并且把人工太阳的诱导电波给强制取消了，而绿川麻衣在成功将诱导电波强制取消之后立即掏出了自己在前线作战时也配备好了的布莱斯特手枪，猛地站起身将身体一转对准了想要给她搞个偷袭的不明生物扣下了扳机。

    一道能量激光从布莱斯特手枪里面发射出来，直接命中了那个不明生物，因为不明生物的防御力很弱因此这只不明生物轻而易举的就被绿川麻衣给消灭掉了，而且不知道这个斯修姆在想些什么只派出了一个不明生物对付她。

    在消灭掉了这只不明生物后，绿川麻衣目光坚定地看着这只不明生物说道：“我也是超级胜利队的一员！所以别小看我了！”

    说着，绿川麻衣立即往库拉克呼号的主控制室跑过去。

    而在库拉克呼号上的超级胜利队的队员们和司令室的总监参谋等人跟坐在星翼号里的风野信和喜比刚助也在那一刻得到了人工太阳返回轨道的消息，所有人都高兴起来，只有江知一脸不可思议的低声呢喃道：“人工太阳，真的返回了？”

    但很快，劫后余生的喜悦充斥在了江知的心里，江知对绿川麻衣的感官发生了变化，还有这群超级胜利队的队员们的感官。

    在狂暴化雷修巴斯被消灭掉之后，深知单靠自己的能量根本无法夺取这个星球的斯修姆松开了对库拉克呼号的钳制，并且快速地往海面上飞去，破水而出。

    斯修姆在离开时，还不忘给大家放上一句狠话：“不要以为这样就结束了！我还会再回来的！”

    闻言，大家开心地表情瞬间又凝重起来。

    但是戴拿在消灭掉狂暴化雷修巴斯没有立刻离开的目的就是要消灭掉这个大难临头还不知死活的放狠话的斯修姆。

    在斯修姆破开海面冲向宇宙的时候，等在那里有点小时间了的戴拿心里说道：“等的就是你！居然还敢放狠话来威胁我们！”

    心里憋着一股气的戴拿立即用所剩无几的能量移动到了宇宙，直接瞄准了那只仓皇逃跑的乌贼斯修姆发射出了一道光线将防御力低下攻击力也不足的斯修姆粉碎在了宇宙里。

    这回，戴拿才是变回了人间体回到了库拉克呼号上。

    与戴拿的光融合了有一度进度了的飞鸟信此时就像是刚做完剧烈运动一样，脸色苍白的毫无血色，还在大口大口的呼吸着空气。

    整个人瘫在库拉克呼号地板上缓了好大一会才缓过劲来，慢悠悠的扶着墙站起身一步一步朝主控制室的方向挪去。

    而此时库拉克呼号已经恢复正常，坐在司令室里的超级胜利队的队员立即驾驶着库拉克呼号将胜利潜艇回收回来之后离开了南极的海底，缓缓的往宇宙飞去。

    风野信望着逐渐飞的比他们还高的库拉克呼号，舒了一口气浑身轻松的说道：“终于结束了啊！我得回去冲包奶茶补充一下我消耗掉的脑细胞才行。”

    “这一次真的是太险了，如果没有风野指挥你和麻衣在，恐怕我们真的要全军覆没了。”喜比刚助对于刚才的情形有些心有余悸。

    “哈哈，所以说有空学学电脑还是很有必要的嘛。”闻言，风野信却是笑了起来，“你们总不能在遇到电脑问题的时候总是依赖我和麻衣来解决的吧？”

    “是是是……有空我让大家都去进修一下。”喜比刚助有些无奈。

    风野信笑着驾驶着星翼号开始回程。

    在回程的途中，风野信突然想到了什么，提议道：“这次的情况完全可以说是大危机了，等回去到要申请给个休假出去放松放松才行。”

    “休假？”

    喜比刚助闻言，心里面也有了想法。

    毕竟今天的这一战，的确让他们身心俱疲，而且情况也很危急，如果不是风野信紧要关头开启了潜水模式，那么在库拉克呼号里的超级胜利队的队员就会很危险，完全就是待在那里等死，对心理会造成很大的压抑，如果不是麻衣，恐怕地球都会被变成水行星……

    所以，综上所述，可以申请休假放松一下。

    喜比刚助当即同意了风野信的提议：“好，等回去之后我就向总监申请休假！”

