    第197章巍山中的兽窝

    听完族长根的解释。

    长夏嘴角莫名抽动了数下。

    果然，这很符合部落族人们的恶趣味。

    “阿父，我怎么没吃过黑鱼？”南风翘着嘴巴，愤愤道。

    云动等人见状，纷纷开怀大笑。

    “你也吃过。”根无奈着，解释道：“部落兽崽都吃过黑鱼，只是你们自己不知道罢了！”

    巫曾说巍河黑鱼有安神养身之效。

    河洛部落有新生兽崽降临，部落都会去望月山脉捕获黑鱼，给兽崽吃。这次让山昆跟来，就是想给暖春家双胎崽崽捕获几尾黑鱼带回部落，给双胎崽崽吃。

    “哦哦！”南风囫囵应着，倒没怀疑根撒谎。这种事很容易揭露，何况根说部落所有兽崽都吃过，这黑鱼估计有些问题。

    嘭嘭！

    大树触岸，众人从树上跳下，站在河岸上。

    很快，族人把河中的大树捞上岸。等巍山事了，他们还得再过河回部落，这几根木头自然不能浪费。

    “走，抓紧时间找地方落脚。”根催促着。

    “嘻咧咧——”普康长者咧嘴，辨认了方向，指了一个方向，开口道：“别着急，顺着这个方向直走。那边应该有一处适合落脚的地方，过去看看。”

    一听。

    众人纷纷抬头朝普康长者看了过去。

    “巍山是部落的领地，最近这些年部落舍弃了巍山。但是，以前部落在巍山是有安排族人巡逻的，建一处落脚的兽窝，这有什么可奇怪的。不过，时间久远，就不知道曾经的兽窝还能不能居住？”

    普康长者唏嘘说着，他没说部落虽然舍弃了巍山。

    但是，私底下却没有真的放弃巍山。

    每一年，部落会派遣一位长者入巍山查探，确保巍山不会影响到部落。

    毕竟巍山离河洛部落真的近，族人兽族全力赶路，一天能跑一个来回。说巍山是河洛部落的家门口，这都不算夸张。

    要不是离得近，部落不会在得知流浪者可能出现在巍山，就如此大动干戈。

    去年，入巍山探查的是雀角长者。

    这次巍山行动，雅米长者本来打算让雀角长者参加的。只是，他被族长安排留在了青山。

    这会儿。

    雀角长者人在青山，忙着采收青油。

    巍山这边的事，他估计还不知道。

    “普康长者，你…是不是隐瞒了什么事情？”根眯着眼，认真打量着普康长者。刚才普康长者毫不犹豫指路，让根闻到了异样的气息，部落久不入巍山，普康长者从哪知道巍山这一处落脚点的？

    几十年，这可不是短时间。

    “嘻咧咧——”

    普康长者心虚，大笑着。佯装没听到根的问话，一旁族人们纷纷也反应过来，一个个好奇盯着普康长者。他们都知道普康长者瞒不住话，盯着他，再多问几句，他会顶不住压力主动把事情说出来。

    果不其然。

    根再次开口询问。

    普康长者尴尬挠了挠后脑勺，小声道：“那个…这个…其实部落每一年都会派遣一位长者来巍山探查情况，确保巍山不会威胁到部落。”

    “……”

    根等人顿觉无语。

    他们也是傻，巍山这样危险，离部落又近。

    部落怎可能真的置之不理。

    众人当中根表情是最难看的。

    他作为河洛部落族长，压根就不知道这件事。这次要不是来巍山，这件事估计长者们还会继续隐瞒下去。

    只是，巍山真的如此可怕吗？

    每年都派遣长者入巍山探查，这可比族人巡视部落领地还要谨慎。兽族部落巡视部落领地，基本也是一年一次。

    偶尔，暮霭森林要是发生什么大事。

    部落才会增加巡逻领地的次数。

    并且，巡逻领地的都是年轻代的图腾勇士，长者们是不会插手干预的。

    巍山久没有人进出。

    杂草丛生，云动戈雷挥舞着手上的铁木刀，硬生生辟出一条路。

    “来，把解毒丸吞下去。”根解开腰间的药囊，倒出解毒丸让众人吞服下去。踏入巍山，就代表他们随时都会吸入雾瘴。

    雾瘴是有毒的，刚开始呼吸可能没感觉。

    但是，时间一长就会出现头晕等情况，慢慢地，四肢开始变得麻木继而僵硬。等察觉到的时候，就已经中了毒。

    长夏吞下解毒丸，又拿了一颗。

    哄劝蛇族兽崽把解毒丸吞下去。

    可是，解毒丸是用草药制成的，自然有一股厚重的药味。蛇族兽崽很嫌弃这股药味，长夏每次把解毒丸递到他嘴边，都会被蛇族兽崽用蛇尾推开，然后嘶嘶叫着。

    “崽崽，你必须把解毒丸吃下去，否则会中毒死掉的。”长夏温声解释着，她被沉戎背在身上，身边有南风帮忙注意着危险，这才有闲情劝蛇族兽崽吃解毒丸。

    南风翻着白眼，瞥了眼蛇族兽崽。

    “长夏，你跟他啰嗦什么，掰开嘴，直接把解毒丸丢进他嘴里。再唠叨下去，天都黑了。”南风吐槽道。

    蛇族兽崽像是听懂了南风的吐槽。

    咧着嘴，朝南风露出森白的牙丁丁。

    “哟！小崽崽这是听懂了，想教训我？”

    见状，南风乐不可支。

    抬手，一把掐住蛇族兽崽的小脑袋，一个巧劲，撬开蛇族兽崽的嘴。长夏刚想出声阻止，没开口，见机把解毒丸塞进蛇族兽崽的嘴里，让他把解毒丸吞了进去。

    啊呜——

    蛇族兽崽艰难吞下难闻的解毒丸。

    一个闪电偷袭，张嘴咬住南风掐过他脑袋的手。然后小身板吊在南风的手上，来回晃动着。

    “崽崽——”

    长夏傻了眼，随即喷笑出声，这蠢萌蠢萌的蛇族兽崽真可爱！

    南风满头黑线。

    举着手，看着吊在自己右手上的蛇族兽崽。

    “心眼真小，还记仇！”

    说着，南风撸下蛇族兽崽，把他丢给长夏，让她看好蛇族兽崽别乱蹦跶。这可是巍山，危险重重的凶险之地。

    蛇族兽崽乱蹦跶，一个不小心就可能受伤。

    其他族人看着活泼的蛇族兽崽，纷纷露出姨妈微笑。兽崽越活泼，代表生存能力越强。

    于是。

    再南风和蛇族兽崽打闹下。

    云动戈雷停了下来，眼前是一处峭壁。

    峭壁下，修建着一座古怪的兽窝。兽窝由石头垒建而成，连窝顶都是轻薄的石块，而非兽皮。

    考虑到这是巍山，众人对这座古怪的兽窝没什么排斥。

    云动解开药囊，拿出驱兽粉绕着兽窝倾洒，戈雷推开兽窝的石门，一股霉味扑鼻而来。掩住嘴鼻戈雷示意族人后退，拿出相同的驱兽粉，将整座兽窝边边角角全部洒了一遍。

    石头兽窝面积很宽敞，差不多有六七十平米。

    只有一扇石门，没有窗。

    窝顶有三处气窗，气窗也都很小。

    看得出，当初修建这座兽窝的人很谨慎小心。

    (本章完)

