    乾风说完，手中铁剑一甩，这铁剑之上，立刻散出一股气息，这气息中，透出的感觉，好似一尊远古神灵一般。

    这铁剑一现，即便是远处红雾内的朱雀子和云雀子二人，都立刻一震。

    王林目光如电，死死的盯着那铁剑，准确的说，他是看向那铁剑之上的锈迹。

    “这上面蕴含了几滴干枯的鲜血，这血液上，有一种很熟悉的气息……古神之血！！！这是真正的古神之血，远非巨魔族血液中蕴含的那一些驳杂气息可比！”王林倒吸口气，盯着那几处锈迹，双目闪耀浓浓的光芒。

    “不对！古神，怎么可能被寻常之物所伤，此剑，居然可以沾染古神之血，岂能是凡物！！”王林的目光，立刻一凝，这一次，他是看向此剑。

    在这铁剑出现的瞬间，下方海面内，走出一人，此人的出现，没有任何人注意，好似他完全透明一般。

    此人，正是那带着面具的男子，他目光闪烁奇异之芒，盯着那把铁剑，喃喃自语道：“这是……”

    祭出这铁剑，乾风也是被逼无奈，这铁剑，乃是他乾家一族中的最隐秘之宝，是当年上一代朱雀子不知在何处得到后，秘密藏在了乾家。

    上一代朱雀子，留下此剑后，曾说过一番话。

    “此剑，以老夫的修为，看不透，子孙后代，若无灭族之日，万万不可祭出！”

    乾风自跟了朱雀子后，在仙遗族开战之时，曾秘密的去了这铁剑藏匿之处，把铁剑悄悄的拿了去。

    他想要杀王林，朱雀子给他的法宝，他心底有些信不过，于是这才拿出铁剑，这才是他真正准备对抗十亿尊魂幡之宝。

    在这一刻，忽然远处朱雀子与云雀子战斗的那片红雾内，传来一声厉啸，紧接着，一道虚影从其内一闪而出，直奔王林与乾风所在之处。

    几乎眨眼间，那虚影便冲进了魂魄组成的包围，但见其所过之处，所有阻拦在其身前的魂魄，一个个顿时凄厉惨叫，瞬间消散。

    被这道虚影直接穿透，留下了一道道长长地空白通道。

    这虚影闪烁之中，冲进了包围之内，王林面色一变，身子立刻后退，但就在这时，那虚影内传出阵阵阴森之笑，蓦然间，一个红色的虚幻之身，从虚影内凝结而出。

    此人一出，向着王林随意的一挥，王林顿时喷出一大口鲜血，身子好似流星，蓦然间被远远的抛开，一直到了千丈之外，才稳住身子，又喷出一口鲜血，其内甚至还有一些内脏碎块。

    那红色虚影，一晃之下，化身成为一个满头红发的男子，此人全身处于半透明状态，在其身体内，赫然有一只小猴。

    一道道红光，从小猴体内散发而出，这才组成了这虚幻之影。

    “拓森！”王林内心苦涩，一字一字的说道。

    那虚幻之影身子在动，这一次，他瞬间来到了乾风身边，抓住乾风向后一抛，乾风身上的朱雀玄阵，立刻自动开启，想要阻拦此人。

    只不过这朱雀玄阵，在虚幻之影抓来的一刻，顿时传出阵阵咔咔之声，居然被他一抓之下，生生碎裂。

    乾风顿时面色苍白，朱雀玄阵的破碎，使得他顿时伤上加伤。

    把乾风抛开之后，那虚幻之影一把捏住铁剑。

    仔细看了一眼后，他狂笑起来，说道；“居然是此物，这上面的血液，居然是我族九星族人的鲜血，好！！配合修星之晶，这一次，我有十足把握，可以脱困而出！”

    王林深吸口气，右手隔空一抓，十亿尊魂幡在其手中凝聚，他一抖之下，十里之内的魂魄，立刻呼啸飞来，向着魂幡凝聚。同时战斧与剑鞘，也在他心念一动下，向他飞来。

    那虚幻之影扫了王林一眼，嘴角露出一丝阴森的微笑，说道：“小家伙，待我取到修星之晶后，再来与你算帐！”

    说着，他右手在铁剑上一抹，顿时此剑上之上的锈迹，好似活了一般，蓦然间蠕动起来，最终相互凝聚，化作一滴暗红色的血液。

    虚幻之影眼中露出喜色，一口便把血液吞下，随后拿着铁剑身子一动，消失在了原地，出现时，却是在了朱雀子与云雀子战斗的红雾之中。

    只听红雾内传来朱雀子的惊呼以及云雀子的怒吼，法力的波动，立刻疯狂的传递开来。

    乾风被那虚幻之影一抛之下，重伤加剧，好不容易止住身子，正要逃遁。

    王林目光一闪，他手中尊魂幡一挥，整个人化作一道黑芒，与尊魂幡内的魂魄卷在一起，向着乾风迅驰而去。

    “以乾风之命换命魂，然后以最快的速度离开这朱雀墓！”王林内心咆哮，速度达到了最快，几乎是闪烁之下，带起一股黑色魂魄之风，密密麻麻好似铺天盖地，直接卷住乾风，把他困在了众多魂魄之内。

    王林身子一闪，出现在乾风身前，右手向前一点，虚空印在乾风眉心。

    乾风面色苍白，眼中露出疯狂，他朱雀玄阵被毁，铁剑被抢，法宝被破，寿元被夺，此刻身子更是重伤，眼下被王林抓到，定然死无葬身之地。

    “乾某就算是是，也要让你陪葬！”乾风眼中露出疯狂，他准备自爆！

    王林目光闪动，口中轻吐：“命魂！”

    他脑中留下的那个散发紫芒的印记，立刻浓郁的闪烁，从其眉心一晃之下飞出，飘在他与乾风中间。

    想要从修星之晶内抽回命魂，必须要以命换命！

    此刻，乾风正要自爆之时，忽然惨哼一声，双眼立刻黯淡，只见那紫色印记，散发妖异之芒，其上蓦然间，出现了两个命魂。

    这两个命魂，一个是王林，一个是乾风。

    乾风的命魂，渐渐崩溃，随之的，则是王林的命魂，慢慢消散，最终化作点点晶芒，飘出后好似银河般，融入王林眉目之中。

    王林身子一震，他能感受到，身体内好似多了什么，一种圆满的感觉，在他身心中回荡。

    反观乾风，双目黯淡，自爆尚未完成，便已然身亡。四道灵光，从其额头蓦然间飞出，一震之下，渐渐消散在了虚无中。

    这四道消散的灵光，就是乾风吞噬红蝶的五行四灵！

    王林双眼寒芒闪烁，右手一挥，四道灵光中其中一道，立刻被他抓在手中，其他三道，消散一空。

    至于乾风的尸体，则是从半空摔落，沉入海底。乾风的储物袋蓦然间飞出，被王林抓住。

    在乾风死亡的瞬间，远处一直观望的周武泰与紫芯，二人相互看了看，周武泰暗叹一声，他想要告诉王林的事情，始终没来得及说出口。

    紫芯眼中的恨意，渐渐消散，他盯着远处乾风的身体沉入海底，立刻笑了起来，这笑声中，透出的恨，已然滔天。

    “乾风！”紫芯眼中闪过寒芒，立刻盘膝坐下，双手摆出奇异的印记，与此同时他眉心连闪数下，但见一个个傀儡修士，蓦然间出现在她身体四周，为其护法

    “炉鼎……到底谁是谁的炉鼎……王林，你最终，还是没有看透……你此番杀了乾风，却是成就了紫芯……唉！可惜我也不知云雀子到底施展了什么手段，这种神通，前所未闻……诡异莫测，即便是我脑中一丝刚刚苏醒的青龙传承内，也没有与此术有关的任何记忆……”周武泰眼中露出复杂之色，看了打坐中的紫芯一眼。

    此刻的紫芯，脸上闪烁七彩之芒，一股农农的气息，在其身上慢慢凝聚，这气息，与乾风极为相似……

    王林整个人被尊魂幡卷住，立刻就要冲出这片金色海洋。

    但，就在这时，在朱雀子释放而出的红雾内，一声震惊天地的声响，蓦然间传出，但见云雀子的身影，被迅速抛出，他口中流下的鲜血，双眼浑浊，出了红雾后，身子一晃，险些一头栽倒。

    与此同时，朱雀子也是被狠狠的抛出，他面色阴沉，之前的生机消失不见，脸上有着浓浓的死气，嘴角有鲜血流下。

    一声狂笑，从红雾内疯狂的传出，紧接着，红雾顿时消失，但见其内，拓森的分识虚影，手中虚空抓着那白色晶石，双眼红芒闪烁。

    “你们两个小娃娃，待我脱困之后，定会让你们见识一下我拓森真正的实力！”拓森大笑中，身子一晃，化作一道闪电，其目光，正是王林。

    “王林，现在，轮到你了！”拓森的声音，透出深深寒气，落在王林耳中，立刻身子一震，他全身包裹在尊魂幡内，疯狂的疾驰而走。

    只是，拓森的速度，却。

    几乎眨眼间，他便追上了王林，阴森的声音传入王林耳中。

    “你跑不掉的，王林，吞噬你的记忆传承，我等这一天，已经很久很久……”

    王林面色阴沉，右手一翻，战斧在手，蓦然转身，把体内全部仙力，疯狂的涌入其内，狠狠地一斩。

    一道几十丈大小的斧芒，带着浓浓的仙力，顿时破空而出，整个天地之间，全部都被这一斧划过，好似开天一般。

    只是，拓森的虚幻之影，却是目光红芒一闪，右手食指，向前轻轻一点，顿时，斧芒崩溃！

    王林身子立刻退后，面色苍白，收起战斧，拿出十亿尊魂幡一抖，寒声道：“融！”

    一字出口，立刻十亿尊魂幡内的所有魂魄，除去追击柳眉的那些之外，立刻疯狂的相互融合，这种融合的速度，几乎是一瞬间便完成。