    函谷关内某处房间之中，赢子辰坐在桌案前，看着下方一身墨色衣服的墨鸦和身穿蓝白色长裙的莺歌，心中想到，这两人还是很般配的啊。

    “看来你们相处的不错，这样我就放心了。”

    墨鸦和莺歌对视一眼，目光中有着爱意流转，随后两人异口同声的对着赢子辰行了一礼。

    “多谢公子成全。”

    在韩王大寿的那天，赢子辰就让人通知了墨鸦，让墨鸦带人先行一步，到函谷关等待赢子辰，不出赢子辰所料，墨鸦和莺歌的关系确实不一般，当赢子辰到达之后，莺歌已经被墨鸦说服，愿意为赢子辰效力，同时，墨鸦也将百鸟大半的人手带了出来，这些人以后都是赢子辰的手下，唯一可惜的便是白凤拒绝了墨鸦的邀请，但也没有留在姬无夜身边，不知道去那里流浪了。

    至于姬无夜那边的反应，赢子辰并不在意，这里是大秦，是闻名天下的函谷关，长年有着三十万大军驻守，给姬无夜十个胆子他也不敢来这里闹事，更何况，姬无夜现在也没有时间来找墨鸦他们的麻烦，失去了百鸟的姬无夜，就如同瘸了一条腿的老虎，韩国有的是人会对他落井下石。

    赢子辰摆了摆，缓缓的说道。

    “不用多礼，莺歌，你还是和以前一样，负责收集情报，把姬无夜的情报网尽可能的接受过来，至于墨鸦，你直接带着人跟我回咸阳吧！到时候我在安排。”

    “是，公子。”

    …

    离开函谷关，又赶了三天的路，赢子辰终于回到了咸阳，此时，咸阳城城门口，赢子辰的大哥，公子扶苏正带着弟弟妹妹们迎接赢子辰。

    扶苏满脸笑容，将赢子辰从车架上扶了下来，一脸真诚点说道。

    “二弟，一路辛苦了。”

    扶苏身后几个小家伙们也跟着说道。

    “二哥，辛苦了。”

    赢子辰看着一脸真诚的扶苏，心中忍不住的吐槽，说扶苏傻吧，他还真不傻，但他那谦谦君子般的性格，真的让人无语了，倒不是说这种性格不好，但这种性格不该出现在皇室，你看韩国的韩宇，燕国的燕丹，还有那刚出生没有多久的胡亥，一个个表面上人模狗样的，但背地里却卑鄙无耻，什么都做的出来，再看扶苏，那简直就是一朵出淤泥而不染的白莲花啊！

    有时候赢子辰都在想，是不是秦国连续出了六代明君，把大秦的气运都耗尽了，导致到了这一代，一个个都是烂泥糊不上墙，最终让大秦二世而亡，不过这样好在，最起码以后赢子辰不用对他们下手了。

    “大哥，无妨，这一路上我也是收获匪浅，对了，大哥，弟弟妹妹，我从新郑带了礼物给你们，去看看吧！”

    “谢谢二哥。”

    一群小鬼们一听说有礼物，先是异口同声对着赢子辰道谢，然后一股脑跑过去挑礼物了。

    扶苏身为大秦长公子，今年已经十四岁了，在这个时代，十二岁就已经算是成年人了，而且扶苏还是儒家中人，自然不会像弟弟妹妹一般做出失礼的行为，看着开心挑选礼物的弟弟妹妹，轻轻拍了拍赢子辰的肩膀，有些欣慰的说到。

    “二弟，你有心了，走，我给你安排了接风宴。”

    …

    第二天，咸阳郊外的一处庄园里，赢子辰和莺歌，墨鸦三人坐在一起喝着茶。

    “墨鸦，这里就是你们以后的基地，目前我也没有什么要你们做的，你们就继续好好训练吧，等我回去之后会让人送一些竹简过来，你们好好学习，以后或许会用的上。”

    “是，公子。”

    “对了，莺歌，你派人去找两个人，一个叫萧何，他应该是沛县人，一个叫陈平，他应该是阳武县人，找到之后，能请来就请来，请不来就绑来。。”

    “遵命，公子。”

    “行了，你们办事我放心，我先回去，你们忙吧！”

    莺歌墨鸦两人虽然在赢子辰的强烈要求下坐了下来，但两人却浑身不自在，在那里战战兢兢的，弄得赢子辰也不自在了，吩咐完事情之后，赢子辰就打算回咸阳宫了。

    “恭送公子。”

    莺歌和墨鸦立即起身，异口同声的说道。

    赢子辰没有说话，摆了摆手，身影逐渐消失在他们两人的视线之中。

    接下来，赢子辰的生活再次恢复了平静，平日里没事调戏一下焰灵姬，攻略一下弄玉，练练阴阳术，生活也确实惬意无比。

    直到临近年关，赢子辰拿着一卷竹简来到了赢政的书房。

    “儿臣拜见父王。”

    赢政一边处理政务，一边抽空看了赢子辰一眼，淡淡的说道。

    “起来吧！”

    赢子辰站直身体，把手中的竹简递给一旁的太监，对于赢政说道。

    “谢父王，儿臣有礼物送个父王。”

    赢政没有去看，而是继续处理政务，只是淡淡的说了一声“你有心了。”

    赢子辰对于赢政的态度早有预料，赢政从小到大一直缺爱，又身为大秦的大王，向来喜欢隐藏自己的情绪，即便心中高兴也不会表现出来。

    “父王，这是儿臣熟读兵书的一点收获，儿臣将他整理成兵家三十六计，特意献给父王。”

    听到这里，赢政的动作一停，从一旁拿过赢子辰献上的竹简研读了起来，脸上的表情虽然没有明显的变化，但从其专注的样子来看，赢政对于赢子辰献上的三十六计很满意。

    很快赢政就看完了，起身将手中的竹简递给了一旁的盖聂，淡淡的说道。

    “盖先生，请过目。”

    盖聂很快就看完了，眼中有着精光隐隐闪烁，对着赢子辰称赞道。

    “公子大才。”

    赢政接过盖聂手中的竹简，看着下方的赢子辰，淡淡道。

    “我对这件礼物很满意，子辰，你先下去吧！”

    “是，父王，儿臣告退。”

    …

    走在咸阳宫里，赢子辰心中想到，答应弄玉和焰灵姬的事情，第一步算是成了，有着三十六计在，算是为日后插手军队提供了便利。

