    存稿君~~

    ***************************************************************

    对葭葭的不解，萧白夜视若未见，自顾自的继续说了起来：“不错，上元丹！要炼制上元丹，非九品炼丹师不能。本座不是炼丹师，唯有先将修罗派这只妖兽的元神打进封印符里，才能另做打算。”

    葭葭挑了挑眉，纵使萧白夜说这话时轻描淡写，单从这轻描淡写中，葭葭可听出了几分艰险的：此事绝非易事。哪怕她与萧白夜二人再如何托大，可人家修罗派的门派禁地，岂是那么容易闯的？就如那临时同盟之中虽汇聚诸多高手，可昆仑的底牌妙无花牢牢的坐守昆仑，同样的，修罗派中亦有大能坐守，此人修为岂码是藏神后期，萧白夜便是再厉害，也不可能轻而易举的躲过此人的追查。

    葭葭心中亮如明镜，萧白夜带着自己这一行，那次奇异之界中，带走了一颗微蓝色的圆珠之后，葭葭便知萧白夜此一行是有目的的，至于什么目的，便没有人得知了。

    萧白夜看着眼前的女修，一双明亮的大眼转了转，淡雅的眉头蹙了片刻，便复又恢复了平稳，也不急，只缓缓开口问道：“萧真人，您带着弟子作何？弟子能帮您什么？”

    萧白夜撇了撇嘴：“我二人分工合作，你可愿意娶引开修罗派的藏神后期大宗师宁无缺？”

    “藏神后期”四字方才出口，葭葭便不由得耸了耸肩。抬头看了几眼萧白夜。不说话：能修至藏神后期的。绝非单靠天赋便成的，自是无论天赋、能力无一不缺，与这样的人斗智，葭葭自忖自己还没有这等能力，斗法？开玩笑，她现下不过出窍中期，去与一个藏神后期的修士斗法，那当真是不想活了！是以葭葭一声不吭。不去接话。

    萧白夜见她不吭声，也不介意，只是勾唇笑了笑，继续道：“不去引开宁无缺的话，那你便去收服那只上古大妖的元神吧，哦，对了那妖兽元神的修为，相当于人修的藏神后期。”

    葭葭错愕至极的猛地抬头向萧白夜望去，不消细说，那张脸上依然表现出了“不敢置信”在里头了。

    萧白夜今日态度出奇的好。摆了摆手，看样子分外大方：“二者任选其一。本座让你先选！”

    这两者可都不是善茬，无论是哪一件事，无一不是在生死边缘徘徊的事，葭葭瞟了几眼萧白夜：她并非忘恩负义之人，只是萧白夜这两件事无论哪一件都是危险至极的事，历练相助之恩，她不敢或忘，只是要让她以此事来偿还，那便算了吧！葭葭心道：虽是师尊将她托付隔了萧白夜，可便是师尊本人也不会拿恩情要挟她做如此危险的事，是以，葭葭翻了个白眼，起身朝萧白夜抬手一礼：“此事萧真人还是寻旁人去吧，恕弟子无能为力！”

    “站在！”萧白夜虽然知晓自己有些强人所难了，但观葭葭灵根特殊，拼力一击，未必没有办法出手相助，更何况，现下他实在是找不到旁人，不，不是找不到旁人相助，是他始终有些不甘心而已。

    萧白夜敛去了面上的几分深思之色，再看向葭葭之时，勾了勾唇角，似笑非笑的看着她转身，目中却忽地明光一闪，突然出手，一掌拍向了葭葭的肩膀。

    葭葭只觉浑身似乎有一股松软之力涌遍全身，不得动弹，傻子也知道是萧白夜动的手脚，她平生最恨强迫之事，顿时怒不可遏：“萧真人好雅量，弟子还是头一回碰到如此施恩图报的前辈。从您那里得来的，弟子还你就是，不消如此！”

    “我要你还我那些没用的死物作甚？”萧白夜对葭葭愤怒至极的表情恍若未见，只是淡淡的说道，“本座只要你替本座做这两件事中的一件就可。”

    说话间，萧白夜已踱步越过她的身侧，行到她的面前，抬头看向葭葭愤怒的表情，奈何她生了个楚楚可怜的恩模样，再如何愤怒，也似嗔娇，而没有半点狰狞之色：委实太过没有杀伤力。

    萧白夜抱着双臂，以那似笑非笑的表情驻足一旁看着她，直到她彻底衍声息鼓的败下阵来，才缓缓开口了：“本座就是携恩报答了那又如何？你可准备报答本座？”

    见她怒瞪着自己，萧白夜忽然觉得有些好笑，即便是现下葭葭一言不发，可还是能够从她的表情之中猜测出她的答案的，这表情委实一点都藏不住事。

    于是他自顾自的说了下去：“你是不愿意？没关系！本座一会儿自会替你做出选择，莫要感谢本座！一会儿，可记得要跑得快快的，怎的说，也是个漂亮的小丫头，本座虽没什么怜香惜玉之心，可看着你因为本座而死，毕竟是有些愧疚的。”

    “呸！狗嘴里吐不出象牙！”见他说话这般离谱，葭葭早已按捺不住，一句脱口而出。

    “狗嘴里自然吐不出象牙！”萧白夜笑了笑，面对葭葭的愤怒表情之时，“不信你吐个给本座看看？”

    葭葭气结：有些人出口气死人不偿命，简直就是一种天生的本能！

    萧白夜笑了两声，便陷入了沉静之中，他不说话，周围立时安静了下来，葭葭尝试着动了动身子，身子就似不是她的一般，根本不听她的使唤。

    这一静直静到夜半时分，萧白夜这才抬起右手，葭葭但见他那繁复的衣衫袖口之处突然放大开来，衣袖越放越大，就似一只宽广的布袋一般，葭葭方才这么想着，整个人便只觉一物兜头蒙来，眼前一黯，整个人立时便陷入了黑暗之中。周围晃荡不堪，葭葭只觉自己在一处不知名的黑暗地界里摇摇晃晃，耳畔风吹猎猎，葭葭都能听到风吹鼓猎之声，也不知过了多久，终于安静了下来。

    葭葭只觉眼前一亮，而后整个人便不受控制的滚落出去，头朝地面，葭葭被砸的眼冒金星，只心道还好，出窍修士骨骼壮实，否则非得被砸毁容不可，这般一想，对萧白夜的怨气更添了三分。

    而后便听到了几声讥诮声自身后响起，一肉色的怪物袭来，力大无穷的将她整个人提了起来，葭葭恍然觉得不对劲，抬头对上了巨人般的萧白夜，再看向身旁地面之上的“丘壑”这才惊觉那哪是丘壑，分明是砖瓦，而她竟被萧白夜变得不过他大拇指一般大小，此刻，正似被困在如来手中的行者一般，正站在萧白夜手中。

    这是什么怪法术？葭葭惊恐不已，她若能动便罢了，关键是现下不能动，便是个手无缚鸡之力的老弱，恐怕都能一脚将她踩扁。

    萧白夜朝她咧嘴一笑，葭葭看着那长及现下的她半身的门牙，不由抖了抖，心道，这等感觉当真不好，就似萧白夜一张口，就能将她吞了一般，看起来森森可怕的厉害。看来，很多人，很多事，一旦放大，便不是美妙，而是可怕了，葭葭慌神间有了这个堪称深刻的体验！

    听着那震耳欲聋的声音在耳畔响起，葭葭伸手捂住了耳朵，怒瞪萧白夜，萧白夜觉得好笑，伸手轻轻碰了碰她的头，便见她整个人摔了下去。

    他觉得不过轻轻一碰，可于葭葭来说便不是这样了，葭葭只觉迎面飞来一座巨山，就这般兜头向她撞来，将她撞了个头晕眼花，整个人又动弹不得，自然当下便摔了下去。

    躺在萧白夜的手掌之中痛的龇牙咧嘴，萧白夜这才正色，看向夜空，但见夜空之上，六星排列成斗，竟是极为难得的一个星象。

    而后流星中心之处，明明灭灭间竟然似是自那大斗中央撕裂开来一般，大方光明，一颗明亮新星出现在了大斗正中，明明灭灭，在漫天群星之中，一眼望去，竟是最明亮的一朵。

    “哈哈哈！”爽朗的笑声自一旁响起，葭葭皱紧眉头，紧捂着双耳，向萧白夜看去，哪怕放大了成败上千倍，可萧白夜如今这次还是她见过的他笑的最为开怀的一次。

    “七宫星起，当真是天助我也，果然天不亡我！”萧白夜双目大亮，连带对着现下这个只有拇指大小的自己也温柔了不少，将她渡过了地上，葭葭只觉浑身一松，而后周围景致极致缩小，整个人急剧变大，不过眨眼便已恢复了正常大小：“妖兽元神之事还是本座亲自去最是放心，逃跑你不是最拿手么？引开修罗派宁无缺的事便交给你了。”顿了顿，萧白夜似是想到了什么，忽地又道，“宁无缺是修罗派第一美男子，你们女修不是一向很是看重皮囊的么？与她来一场追逐，也不算辱没了你。如何？本座对你不错吧！”说罢，萧白夜便伸手袭向她的后背，撕走了一张符箓，葭葭便觉压在肩头的一座看不见的山不见了踪影，取而代之的是满身的轻松与愉悦。

    “不错你个头！”葭葭咬牙切齿的低怒了一声，萧白夜早已不见了踪影，而后便见昏暗的修罗派之中，炫夜之星如着火的长龙般迅速催亮起来。(未完待续。。)