    

    “帮主，我们好像被人开敌对了！”

    正一脸悠哉地跟人捉鬼的傲世至尊一抬眼，就见帮派频道里忽然刷出这么一道消息。

    看到消息，傲世至尊一皱眉，连忙坐直身子问道：“什么情况？哪个帮的？”

    几秒后，就见那名帮众回道：“不清楚，我就刚才在兽室忽然瞥见道人影一闪而过，感觉有些陌生不太像咱们帮的玩家，可惜那个人跑太快我没追上，名字一堆符号我也记不太清……”

    “……”

    听对方这么一说，傲世至尊顿感无语，正想让他别大惊小怪，却见另一名帮众忽然说道：“没错，我刚才好像也看到有个陌生的玩家在咱们帮里乱跑，只是一开始没太当回事，现在想想总感觉不太对劲……”

    “对对对，我也看到了！原来这就是刷敌对啊？”

    “一定是，帮主咱们得赶紧组织人手回去清人啊！”

    见帮里好几个人都这么说，傲世至尊终于意识到了不对。

    被开敌对的帮派本身是无法得知自己被哪个帮派开敌对的，为了验证猜测，他果断点开自己的帮派的界面，眼往安定度那块一扫，拳头顿时就攥紧了！

    他记的很清楚，他们傲视兄弟盟的安定度一直都被他维持在满值，可如今他却发现自己帮的安定度莫名其妙掉了51点！

    如此不合理的情况不用想就知道，他们傲视兄弟盟果真被人开了敌对！

    这个发现让他怒不可遏，来汴梁城这么久了，除了在千城那个变态手里吃过亏之外，其他人他完全就没放在过眼里。

    现在竟然有帮派敢偷偷摸摸开他们傲视兄弟盟的敌对，这个场子他无论如何都要找回来，必须让对方吃不了兜着走！

    一想到再让对方这样刷下去他们帮的安定度恐怕很快就要掉下去，傲世至尊也没心思捉鬼了，退掉队伍打开PK开关跟强P就迅速赶回了帮派驻地。

    而在他赶回帮派的同时，他还号令帮内等级高的玩家全部开好强P回到帮派驻地守着，务必在发现敌方帮众再出现时第一时间将其击杀！

    他都想好了，这些被他聚集起来的高等级帮众在击杀敌方帮众并且获取到对方所处的帮派信息后，他下一步要做的就是带着这些人马直接杀入对方的帮派。

    他不但要见人就杀，而且还要狠狠地反刷对方的敌对，最好一口气将这个只敢偷偷开敌对的帮派刷垮！

    就这样，随着傲视兄弟盟的玩家在帮派驻地越聚越多，让傲世至尊有些没想到的是，预想中的敌对帮众却没有再出现。

    这让他忍不住皱眉，心想难不成对方已经发现他们这边的举动，所以暂时不敢再来了？

    就在他想着这件事该不会就这样不了了之的时候，却见帮派传送点忽然出现了一道人影。

    “千……仇？！”

    看到人影，傲世至尊先是一喜，可待他看清这个人的名字时，心里却顿时一个“咯噔”！

    所谓心里有鬼看谁都像鬼，傲世至尊自己做过什么事他心里比谁都清楚，所以在看到千仇的名字时他立刻顿时就感觉有些不妙。

    可还未待他多想，却见前一刻还空无一人的帮派传送点在千仇进来后，紧跟着又突然间涌入一大批玩家。

    这些玩家无一例外全都手持光武，而且名字上方全部顶着同一个称谓，‘金风细雨楼’！

    “#瞪眼！什么情况卧槽？”

    “怎么突然来了这么多金风细雨楼的人……”

    “难道……开我们敌对的是金风细雨楼？！”

    “我靠，要出大事了！”

    “……”

    看着一瞬间涌入傲视兄弟盟帮派驻地的大量高等级金风细雨楼玩家，傲视兄弟盟的这些人一个个都看傻眼了，完全不知道这到底是玩的哪一出。

    而做为场上为数不多知道问题出在哪的傲世至尊此时只想骂娘，在千仇出现在他们帮派传送点的那一刻，他就意识到自己之前做的事已经暴露了，而且十有八九就是被王者归来那个孙子给卖了！

    可惜，他现在才反应过来已经为时过晚。

    由于两方人马距离本就不远，再加上傲视兄弟盟的这些人在来之前就主动开启了PK开关，随着千仇向前一动，就见那些金风细雨楼的玩家齐刷刷朝傲世至尊他们冲了过来！

    而做为动作最快的领头羊，就见千仇单枪匹马地率先冲到傲世至尊面前，对着他果断点下了攻击！

    瞬间被千仇拖入战斗，傲世至尊此时的表情要多难看有多难看，因为在被拖入战斗之前那几秒，他发现了一件令他绝望的事情。

    他们傲视兄弟盟这边因为准备不足，在金风细雨楼玩家出现时一个个都还是散人状态。

    而与此相对的，对面的金风细雨楼玩家却明显早有准备，在进来时就已经是全员满编队。

    面对如此大量的高等级满编队，他们这边可以说直接被杀了个措手不及，几乎九成以上的玩家都是还没来得及组上队就被对方满编队给拖入了战斗！

    他们傲视兄弟盟的实力本就不如金风细雨楼，此时再单枪匹马面对对方的高等级满编队，不用想就知道结果如何了。

    一想到这场乱战过后，自己帮这边大量玩家很有可能会被对方集体送去见小白，傲世至尊只感觉心里滴血。

    看着对面唯一一个单枪匹马面对他这个傲视兄弟盟帮主的千仇，他决定把所有的愤怒都宣泄到对方头上！

    而与此相对的，方云此时的心情却非常不错。

    早在得知偷袭他们商人的幕后黑手是傲世至尊时，他第一反应其实是直接找上门屠帮的。

    但这个想法很快就被他压了下去。

    因为屠帮虽然对他来说易如反掌，但这样做一不能完全消解自己以及帮众们的愤怒，二来效率也着实不高。

    而且以傲视兄弟盟的整体实力，一旦反应过来，很有可能会陷入一段时间的拉锯战。

    所以在认真考虑过后，他发现若是想开个好局，用名字比较生僻难拼的小号刷敌对来钓鱼执法才是最行之有效的手段之一。

    因为只有这样做，他才能一次性将傲视兄弟盟的大量高等级玩家聚集在一起，而只有这些玩家聚在一起，他才能玩‘天降神兵’，一口气将傲视兄弟盟的精英骨干一网打尽！

    所谓杀人诛心，想要干垮傲视兄弟盟的方式有千百种，但方云却选择了一种最极端的方式，那就是在傲视兄弟盟自己的地盘，当着他们所有帮众的面，一次性将他们帮内所有精英骨干连带帮主全部送去见小白！        

