    随着4名新绑匪的加入，子弹网以更为密集的状态不断朝着夏子轩倾泻而来。

    若不是其中4人用的是射速比较慢的手枪，加之时不时地还需要停下来换弹夹。

    给夏子轩留足了闪躲空隙。

    否则单凭夏子轩那略超1马赫的速度，却是完全没有可能尽数闪躲的。

    只是来自那中年胖子的超科技能量射击却是每每都让夏子轩心惊肉跳。

    没办法，这玩意简直太恐怖了，擦着既伤，磕着既死。

    任何东西在这一发能量光束下，都只有化为灰烬这一种结果。

    值得庆幸的是那只死胖子手里的超科技能量武器似乎不能够连射，每一次射击和上一次射击之间都差不多需要3秒多的缓冲和蓄能时间。

    可即便如此，也仍旧把夏子轩弄得上蹿下跳，狼狈不堪。

    mmp，不能这么下去了，久守必失，在这么闪避下去早晚会中招的。

    就在夏子轩愁眉不展之际，其眼角却是瞥见了身旁桌子上的一堆子弹。

    顿时，夏子轩不由眸光一亮。

    在连续几个腾挪闪避过后，夏子轩瞅准了时机，便用尾巴把桌上的两枚子弹卷了起来。

    随后对着不远处拿着m16的两个刚刚冲进来不久的巡逻兵，便甩了出去。

    兔符咒加持！

    那两枚收到符咒能量加持的子弹，当即以丝毫不逊色于飞出枪膛的速度，直接射穿了2名绑匪的脑袋。

    红的，白的混合着一些莫名的液体，从两人额头上的贯穿伤中流淌而出。

    很显然死得不能再死了。

    Killing Spree！

    正当夏子轩准备故技重施的时候，一发幽蓝色的能量光束却是再次从那死胖子手中的武器中激射而出。

    只是令夏子轩奇怪的是这次的能量光束却不是朝着自己射来。

    “轰！”

    mmp！直到能量光束在落点爆炸开来，夏子轩才明白。

    原来那死胖子的目标居然是刚刚那张摆了一堆子弹的桌子。

    羊驼！

    我羊驼你全家！

    死胖子，你他喵的有种别跑！

    眼见自己刚刚想到的翻盘计策被那中年胖子给毁了，夏子轩立马气不打一处来地在心里嘶吼道。

    好在少了2个重火力，夏子轩的闪躲明显比刚才轻松了很多。

    只是片刻过后，当夏子轩意识到事情有哪里不对而转过身来的时候。

    却发现刚刚拿着超科技能量武器的死胖子已经不见了踪影。

    卧槽！这货真的越线偷塔去了。

    意识到事情不妙的夏子轩，当即也不再和其余绑匪纠缠了。

    不由得又加快了几分脚步！

    只是如此一来，却是超出了夏子轩目前的身体素质能够承受的极限。

    虽然在几个呼吸间便将剩下的6个绑匪尽数割断了脖子。

    可全身肌肉拉伤的疼痛感却是在不断地试探着夏子轩忍耐力的极限。

    所谓的肌肉拉伤，其本质就是在运动之中极度收缩或者过度牵引而造成的损伤。

    常人如果过度的运动，就会导致肌肉拉伤。

    情况轻的，那也得疼上好几天，严重的几天下不来床都是正常的。

    而夏子轩此刻就是这种几乎与下不来床的状态。

    只是每每想到那任务失败的后果，以及玛莎的安危。

    夏子轩便只能强忍着疼痛，一晃一晃地朝着地下室走了过去。

    推开地下室那沉重的铁门，映入夏子轩眼帘的却是那死胖子冰冷的枪口。

    只见他此时一手拿着一把手枪对准了被绑在墙角的玛莎，一手拿着那把超科技能量武器对准了门口的夏子轩。

    脸上更是满满的疯狂之色。

    “不用装了，超能力者我们组织里又不是没有，不管你是谁！现身吧。”

    而一旁的玛莎起初在看到一只黑豹晃晃悠悠地推开地下室的铁门之时也是吓了一跳。

    可在听到身边这名绑匪说的话之后，却是露出了一副难以置信的模样。

    难道这只黑豹是来救自己的吗？

    这让人如何能够接受。

    只是下一秒令玛莎更为震惊的事情发生了。

    随着那头黑豹的身体一阵变幻。

    一个令玛莎无比熟悉的身影出现在了其眼前。

    此刻金属门框边的已经不再是一只黑豹了，而是一个俏丽的身影。

    没错正是玛莎本人。

    夏子轩自然是不敢把自己真实的相貌展露在世人之前的。

    对方既然提到组织之中有超能力者，那势必就不是什么三流货色了。

    再联系倒其手中的超科技能量武器，夏子轩心中有了一个暗暗的猜想。

    看着眼前这个和自己一模一样的人，玛莎的世界观都有些崩塌了。

    什么情况，难不成自己其实不是独生子女，而是双胞胎？

    当玛莎发现眼前这个身影脸上没有自己一般的疤痕时，就更加坚定了其想法。

    “哈哈！想不到贾斯丁·汉默居然有2个女儿，而且另一个还是超能力者。他贾斯丁·汉默可是藏得够深的啊！

    正好连你一起抓了，赎金我一个人拿！”

    说着，那中年胖子脸上更显了几分狰狞。

    “我劝你还是放弃这个念头比较好！我既然能杀你的小弟，就一样能杀你！”

    只是夏子轩说这话的时候，明显底气不是很足，单单从他必须倚着门框的状态便能看出，此刻的夏子轩也已经是强弩之末了。

    暗自扫视了一眼这昏暗的地下室，夏子轩试图找到什么可以帮他翻盘的东西，只是空空如也的地下室内，除了一个绑玛莎的铁架和2个人以外，并无它物。

    “哦！是吗？你可以试试！如果你敢乱动，我就开枪打爆了你这双胞胎的脑袋。”

    说着那中年胖子还微微晃了晃对准玛莎的手枪，意图借此威胁夏子轩。

    “你走吧！快走！不用管我。他不会伤害我的。”

    一旁的玛莎挣扎了几下，努力吐出了塞在自己嘴里的布团。

    对着门口的夏子轩喊道。

    显然生性善良的她，是绝对不希望看到自己这个双胞胎姐妹陷入危险的。

    “你个臭*子！再敢多嘴！老子毙了你。”

    显然那中年胖子也是没想到，玛莎这时候会说出这种话。

    当即便用手枪直接抵住了玛莎的脑袋，疯狂地嘶吼道。

    而夏子轩也是被这一幕吓到了，万一这死胖子真的动手了，那自己不但失去了这么一个朋友，就连系统任务也一并失败了。

    好在那死胖子理智尚存，并没有直接对玛莎动手。

    显然，在他看来，两个总比一个值钱。

    他的目标是为组织筹措资金，当然从中间拿出一小部分自己嗨一嗨也是主要原因。

    如果真的杀了玛莎显然是得不偿失。

    只是中年胖子这么一吓，还是让身体本就有些支撑不住的夏子轩一个踉跄，险些摔倒在地。

    嗯？

    刚刚踩到的是什么？

    难道？