    “小子，你少在这里故弄玄虚，他没有什么病，各项指数也正常，那他为什么昏迷不醒？”一个专家问道。

    卢俊也好奇道：“叶医生，如果他没病的话，也就不用待在医院了，只是咱们还没有诊断出来而已！”

    “不错，我刚才也试过了，如果他没病，只是装睡的话，不可能逃过我们的检查的！”廖启智也说道。

    “叶神，不要胡乱猜测！”萧雅也赶紧告诫叶神，毕竟今天这些可都是省城的名医。

    或许他们的医术并不怎么样，但是他们说话的分量，在中江省还是很大的。

    一旦得不到他们的认可，第二医院估计难有出头之日，她的项目估计也难以施展。

    “萧雅，你也不信我？”叶神问道。

    萧雅很无奈，不是她不信叶神，只是这家伙如果没病的话，怎么可能一直不醒呢？

    “叶神，别卖关子了，赶紧说怎么回事！”宋院长说道。

    叶神这才说道：“诸位可听说过抑郁症？”

    “抑郁症？当然听说过！”众人点点头，现在很多人都有过这种病的。

    “那我问你们，在很多年前，这是一种病吗？”叶神问道。

    众人又摇了摇头，因为在多年前，抑郁症确实不认为是种病。

    “所以如果是以前，有个抑郁症患者去看病的话，你们是不是也觉得他没病？”叶神问道。

    众人点点头，确实如此。

    如果是以前的话，别说是医生了，估计抑郁症患者自己都不会认为自己有病啊。

    “叶神，你到底想说什么？”廖启智问道。

    “廖会长，这位患者，其实得的是跟抑郁症差不多的一种病，只是这种病不被人熟知，但是在数千年前，咱们的老祖宗，就已经诊断过这种病！”叶神说道。

    “还有这事？”众人立刻好奇了起来，毕竟他们都见多识广，怎么可能会有这种病呢？

    “叶神，你可不能信口开河啊！”宋院长赶紧叮嘱，如果叶神胡乱编一种病出来，到时候第二医院的名声可就不好听了啊。

    “院长，我可不是信口开河，这种病名叫厌世症，就是对世界充满了恐惧，也厌烦了这个世界，进而将自己自我封闭，与世隔绝！”叶神说道。

    “厌世症？你该不会说的是厌食症吧？”一个专家一翻白眼道，因为他们听都没有听说过厌世症啊！

    “不，我说的就是厌世症！”叶神说道。

    “那你倒是说说看，他如何进行自我封闭，如何与世隔绝？如果做到不被外物侵扰，如何做到脑电波正常？”专家问道。

    “你们……听说过催眠吗？”叶神又问。

    众人一翻白眼，催眠又不是什么稀奇玩意，他们自然是听说过。

    “一旦被人催眠，就会深陷其中，无法自拔，怎么交都叫不醒，对吗？”叶神问道。

    “你是说，他被人给催眠了？”廖启智问道。

    “不，他不是被人给催眠了，而是自己把自己给催眠了！而且这种催眠是很高级的，是一种强烈的自我暗示。”叶神说道。

    “哼，这些都是你的一面之词，反正他醒不过来，你怎么说都有理啊。”专家说道。

    众人都点点头，确实，反正他又醒不过来，不管叶神怎么说，众人都不知道是不是真的啊！

    叶神淡然一笑，随后看向卢俊，问道：“卢医生，你会不会是我的托？”

    卢俊一愣，托？他在中心医院工作了几十年，怎么可能是叶神的托！

    “叶神，别乱说，卢医生可是中心医院的名医，这个病人也是中心医院的疑难杂症，已经一年多了，你还没毕业，他就已经在了！”许初雪赶紧说道。

    “既然如此，那么如果我救醒了这个病人，你们就不会觉得他们是我请来的演员吧？”叶神看向诸位专家。

    众人很无语，叶神这是咋了？

    没办法，之前那几次，叶神救了人，可都有人觉得那些病人是他请的托呢！

    “行了，赶紧救人吧！”廖启智说道。

    叶神点点头，随后来到病人面前，取出几根银针，然后一针就扎在病人的头顶之上。

    随着银针不断的深入，病人也有了一丝动静。

    然后叶神又扎了一针下去，病人的手指便动弹了一下。

    “能告诉我，在你的世界里，都有什么吗？”叶神问道。

    众人都很无语，别人都没醒过来呢，如何回答？

    可是下一秒，病人竟然开口说话了！

    “我这里有飞马、飞鱼、桃花源！”病人说道。

    众人目瞪口呆，他们想了这么多的办法，结果叶神两根银针下去，竟然就让患者开口说话了？

    叶神立刻给众人做了个禁声的动作，众人赶紧闭嘴不言。

    都知道这是关键时刻，如果因为他们的吵闹，害得这个病人再也醒不过来的话，那就罪过大了。

    “你那里有人吗？”叶神问道。

    “这里没有人，这里就是个仙境！我感觉在这里很舒服！”病人说道。

    “是吗？那你能仔细描述一下吗？”

    “这里的水很清澈，这里的动物很和善，这里是空气很新鲜，这里的天空很湛蓝，这里的微风很轻柔，这里的阳光格外灿烂，这里的食物都很纯净，这里的……”

    病人不停的描述着，众人都目瞪口呆了，这简直就是个世外桃源啊！

    “那你在那里，有亲人吗？”叶神问道。

    “亲人？我与这些动物为伴，就足够了！”

    “是吗？你有想过你生病了怎么办吗？”叶神又问。

    “生病？这里的水很清澈，这里的食物很纯净，怎么可能生病？”病人说道。

    “是吗？你摸一摸你的小腹疼不疼？”叶神说完便掐了一下病人的小腹。

    病人竟然有了表情，看来他感受到了疼痛。

    “实话告诉你吧，你的小腹有病，到时候你肯定会病重的，那些动物无法照顾你，你就不想要你的亲人了吗？”叶神问道。

    沉默了片刻之后，病人的泪水竟然如泉水般的流了下来。

    “亲人？我的亲人都死光了！”病人一边哭着一边诉说道。

