    第64章 老祖无敌

    短短三秒，蛇王兽已经逃出数千米。

    “该死的，那人怎么这么强？”

    蛇王兽一脸阴鸷，丑脸能止小儿夜啼。

    自己十个手下，一瞬间全都死了。

    没有半点挣扎。

    毫无反抗的机会！

    这种实力, 恐怕已经不下于王兽后期。

    “这个人类，真是麻烦！”

    “不过还好，让我逃出生天，不然今天就死球了。”

    蛇王兽沉吟片刻，突然嘴角微微勾起一抹弧度。

    沧海山脉深处，有兽皇巅峰一尊。

    只要能让兽皇出手，斩杀此人，定不费吹灰之力。

    想到此，他正要加快速度，进入沧海山脉深处。

    然而，身后突然一股寒意袭来。

    转头一看，顿时大骇。

    只见一道枪花如同闪电，正对准它的身躯，激射而来。

    那股力量，虽然还隔得很远，但已经让它嗅到一丝死亡味道。

    “什么！”

    蛇王兽一惊，立时躲闪，却还是晚了一步。

    “噗！”

    一声恐怖的枪鸣，响彻虚空！

    它的身躯被枪花洞穿。

    “噗呲！”

    它忍不住喷出一大口鲜血。

    “怎么可能？”

    蛇王兽万分不解。

    自己不是已经逃了吗？

    万米之外啊！

    那个人类的灵技, 居然能在万米外取敌首级，简直牛批！

    不过！

    尽管它被一枪洞穿身躯。

    但作为一头王兽，并没有立即就死。

    逃！

    必须逃！

    不然, 今天别想活命。

    但下一刻，让它更加惊恐的事情发生了。

    刚刚射入身体的枪花，居然在分裂。

    一分为九！

    “轰！”

    在它惶恐不安的眼神下，爆裂开来。

    九道枪花，如同九道炸.弹碎片，从他身躯各处射出。

    “额！”

    蛇王兽大眼一瞪，身躯轰然倒地。

    模糊的视野中，一道熟悉的人影出现。

    他步伐缓慢平和，宛如一尊天神，正冷漠的望着它。

    蛇王兽还想说点什么。

    但最终，它失去了力气，再没说出口。

    “这二级融合之后，简直牛批！”

    叶丰站在蛇王兽的尸体旁，一脸满足。

    二级融合，不但让他境界冲破玄境桎梏，达到王境。

    施展弑王枪，更是消耗极少。

    连二分之一都不到。

    甚至, 他拼命之下, 还可以再施展两次。

    “哈哈哈，爽！”

    叶丰大笑。

    “叮，主人斩杀妖兽王，获得10000融合点，气运符箓，蛇皮，妖兽核一颗。”

    此时，系统提示奖励到账了。

    “嗯，气运符箓是什么东西？”

    这一次，多了一种符箓奖励。

    气运符箓，天级极品，此符箓极为罕见与珍贵，使用之后，一个时辰内运气提升十倍。

    “卧槽！”

    “好东西啊！”

    叶丰双眼放光。

    没想到这种逆天之物，系统都会奖励。

    这是牛批得倒立，直冲天际！

    爽歪歪的爽！

    “哈哈哈，给我杀！”

    叶丰狂笑，杀意并未收敛。

    双眸扫视，十一头王兽尽数被斩。

    但现场还有数不清的妖兽。

    他此时，就距离玄兽不过一千多米。

    趁着融合本命兽的时限还没到，以王境之力，可以尽可能多的将这些妖兽斩杀。

    他速度飞快，犹如闪电。

    此刻！

    这些玄兽看到原本高高在上的王兽大人，居然通通被杀死。

    早已惊得目瞪口呆。

    连反应都来不及，便被叶丰送上西天，参拜佛祖老儿去了。

    至此，玄兽和王兽一死，现场的妖兽便彻底乱了起来。

    不断开始后逃。

    眼前的人类太可怕。

    它们觉得，只有远离人类的沧海山脉，才会安全。

    “叶明，叶青，叶忠，你們尽可能多的阻止妖兽逃走！”

    叶丰一声大喝，随即展开屠杀。

    “是，老祖！”

    叶明，叶青，加上大长老叶忠，立马高声领命。

    “还有我们！”

    一听叶丰有令，慕容千千自告奋勇，带着小蝶就追了上去。

    两女的境界比叶青都要高。

    只是阻挡一些普通妖兽逃走，又不是拼命，肯定没有问题。

    虽然不知道叶丰为什么要对这些低级妖兽斩尽杀绝。

    但听从命令，绝对不会错。

    随即，五人向沧海山脉靠近。

    在山脉外组成一道天堑，阻挡妖兽顺利通过。

    而叶丰，完全疯魔了。

    他收起弑神枪，施展灵技火龙掌。

    在杀戮血脉加持下，威力狂增。

    再加上有洪荒神体防御，他只攻不守，每一招，都要带走数百头妖兽的性命。

    现场，已经被他杀得血流成河！

    二级融合，时限一刻钟。

    直杀到时限结束。

    总共死在他手中的妖兽，超过两万头。

    融合点收获杠杠的。

    查看了一下。

    居然再次达到十二万多。

    此刻！

    妖兽也正好全部退却。

    但这次，妖兽攻城，算是彻底失败。

    损失惨重！

    叶城之外的十多里方圆，留下无数妖兽尸体。

    如此一幕，惊呆了所有人。

    要知道，这些妖兽大部分都是叶丰斩杀。

    凭借一人之力，一刻钟斩杀两万妖兽。

    简直就是神仙！

    特别是叶家弟子，更是眼神热切，满脸崇拜！

    “老祖牛批！老祖无敌！”

    不知是谁喊了一声。

    顿时跟风者无数！

    “老祖牛批！”

    “老祖无敌！”

    “老祖万万岁！”

    一时间，歌颂叶丰的叫喊声，响彻整个叶城！

    “叮，主人完成任务，镇压来犯高级妖兽，保住叶城不灭。”

    “叮，主人获得奖励，下品灵石一万块，突破丹一颗，灵技闪电崩，灵技提升卡一张！”

    灵石已经用完，叶丰正在想去哪里再搞点灵石。

    没想到，系统这就奖励了。

    爽！

    再就是突破丹，这可是好东西啊！

    目前，他已经是玄境十层。

    他拥有鸿蒙仙灵根，随时都在修炼。

    如今突破也有一段时间了，丹田逐渐饱满，他相信，再次突破，已经不远。

    而大境界突破，吞服突破丹，就能事半功倍，更加快速。

    再就是闪电崩，身法灵技，天级极品，修炼之后，主人速度暴增。

    “居然是身法灵技！”

    叶丰大喜。

    神风大陆，什么灵技最珍贵？

    毫无疑问是身法灵技。

    逃命，战斗，甚至追杀敌人，都需要它。

    不过，身法灵技却极为稀少。

    至少以叶丰所知，还没有谁修炼过身法灵技。

    更不要说是天级极品了。

    (本章完)

