    说到烧制玻璃，李恪自然不可能真的袖手旁观，让大胡子放手施为。

    不是不信任他，而是没有李恪的帮忙，就算给他一百年，他也无法烧出真正的玻璃。

    就这样，时间一点点过去。

    李恪每天早出晚归，好在他原本就是闲人一个，倒也不愁有人会找他。

    老头子那边有了钱，已经开始大兴土木，趁着春耕还未开始，征发民夫为芙蓉园修缮做着前期的铺垫。

    长安城的纨绔们则一天到晚忙着花天酒地，虽然有时候也会想到李恪，但找了两次都没找到，后来也就不再来找他。

    就这样，直过了半月有余，时间也进入了二月中旬。

    街边的柳树开始抽出嫩芽，田里的泥土开始变的松软，一年一度的春祭又要开始了。

    为了鼓励农桑，每年的这个时候，李世民都会带上长孙皇后，伙同朝中大臣以及世家大族，假模假式的耕地，播种，给天下百姓带个好头。

    嗯，至少李恪本人心里是这样认为的。

    因为他就没见过谁家种地，除了翻地那天去一趟，然后就是秋收再去一趟，中间这段时间既不除草，也不施肥，地里的庄稼却长势喜人！

    如果天下百姓都这样种地，用不了两年，大唐就得闹饥荒。

    不过，做戏就做戏吧，老头子开心就好。

    带着刘全，历经千辛万苦来到今年划定的‘戏台’，李恪龇牙咧嘴的放下背上背的犁杖，坐在一旁看戏。

    早年间因为老头子还是秦王，所以春祭这种事情根本轮不到李恪他们这一批晚辈上场。

    后来老头子当了皇帝，李恪他们这一批还没有成年，身边有太监宫女可以使唤。

    今年，李承乾、李恪都成年了，都有了自己的责任田，身边也没了太监可以使唤。

    李恪终于可以躲的远远的，看着李承乾跟个孩子王似的，带着一大堆的弟弟妹妹在那边忙活。

    说真话，没啥看头，也就一般般个有意思吧。

    结果，李恪才看了没多会儿，就被长乐那个丫头发现了：“三哥，三哥，快点过来帮忙，大哥搞不定。”

    李承乾就挺尴尬的，以前这些活计都有太监帮忙操持，他只要做个甩手掌柜就好，只等老头子那边祭天完毕，就可以牵牛下地。

    现在，成年了，一切都要自己动手，看着眼前零零碎碎一大堆的东西，根本不知道应该从哪里开始下手。

    李恪甩着膀走过来，按着长乐的头把她推到一边，随便肘了愁眉苦脸的李承乾一下：“大哥，需要帮忙不？”

    李承乾摇摇头，苦笑连连：“老三，这东西你搞得定么，哥哥我试验半天了，实在是搞不明白。”

    对面，李泰抱着一本书，哗啦啦翻的山响，嘴里还一个劲的嘀咕：“别着急，别着急，我马上就找着了，马上就找着了。”

    李恪都无语了，据他所知，大唐就没有一本书记载过直辕犁是如何组装的。

    用脚踢了踢为了移动方便，已经被拆成零件的直辕犁，李恪歪了歪头：“算了大哥，这东西就算装好了也不好用，我那边多带了一副犁杖过来，你们先拿着用吧。”

    “真的？”李承乾眼前一亮，旋即疑惑道：“不过，三弟你带两副犁杖过来做什么？”

    “原本是打算送你一套，让你献给父皇的。不过既然你手头没有合用的犁杖，就只好先拿来用用，正好也可以让父皇看看新犁的好处。”

    李恪在他这一群兄弟中间，人缘是最好的，因为他从不自私自利，有什么好东西都会拿出来与大家分享。

    几个兄弟拿着他的东西去老头子那里献宝，他非但不会多说，还会在边上帮衬几句，哪怕是因此被老头子骂成朽木，也从来没有反驳过。

    有这样一个弟弟（哥哥），李家这几个兄弟自然不会亏待李恪，在老头子那边无论得了什么好处，都会一文不少的交给他。

    就这样，哥儿几个分工合作，名声李承乾、李泰他们去拿，好处李恪独享，这么多年下来倒也没出过什么纰漏。

    很快，不远处的刘全把之前准备好的犁杖送了过来，李恪抓紧时间给李承乾简单的普及了一下曲辕犁的使用方式和优点，便带着一群弟妹闷头鼓捣起那架被拆散的直辕犁。

    没办法，带来的两部犁一部用来给李承乾献宝，另一部送给他装犊子，李恪自己只能继续用他淘汰下来的直辕犁充门面。

    另一边，伟大的皇帝陛下正在跟房玄龄等重臣聊天，祭天的时辰还没等，准备工作又不用他们去做，不聊天能做什么。

    就在几人聊到今年风调雨顺，很有可能获得大丰收的时候，李承乾来了，肩膀上扛着李恪送给他的曲辕犁。

    李世民并未发现李承乾肩膀上的犁杖与自己用的有些许不同，见他过来，立刻沉声问道：“太子，你不在那边做准备，来朕这里所为何事？”

    李承乾早已经与李恪对好了台词，自然不会慌张，气定神闲的说道：“回父皇，孩儿这些日子闲暇之余研究了一下咱们大唐的犁杖，发现在使用上有着许多不方便的地方，故而对其加以改良，于昨日新制成一副犁杖，与旧犁相比，可大大提高耕作效率，达到精耕细作的目的。”

    “哦？”李世民虎目一凝，落在李承乾拿来的曲辕犁上面。

    房玄龄、长孙无忌、李靖、魏征等人也同时看去。

    这才发现李承乾拿来的新犁犁辕竟然是弯曲的，而且犁头那里还有个会活动的十字架。

    “这就是殿下改良过的犁杖？”长孙无忌作为李承乾的舅舅，尽管看不出这新犁到底好在哪里，这个时候也必须力挺：“好，好啊，殿下心系农事实乃天下百姓之福也。”

    李世民闻言，不禁微微点头。

    且不说李承乾这犁杖改良的如何，单就他知道关心农事，的确值得表扬。

    “无忌说的不错，承乾啊，那你就说说你设计的新犁吧，若是真如你说的那般好，朕自有重赏。”

