    罗兰越来越喜欢现在这种简单的生活。

    每天就是上上课，去图书馆看看书，回家研究魔法理论，进行魔法实验。

    然后有人帮做热气腾腾的佳肴。

    不需要考虑太多，只要专心至致做好自己想做的事情就可以了。

    这样的生活，让罗兰有种回到高中生涯的感觉。

    单纯只是为一件事情努力，与世隔绝，有种充实的快乐。

    所以当他坐上飞舟，只能整天刷论坛，或者是和安多娜拉腻歪的时候，他就感觉到了极度的空虚。

    精神和身体双重的空虚。

    好在从红色魔法塔飞到法兰斯的光明圣域，只要了五天的时间。

    五天后，罗兰从飞舟上下来，感觉双脚酸软。

    埃尔福德从旁边走过，微笑道：“年轻人悠着点，以后大把美好的生活在等着你，现在玩得太过伤了身子，就不好了。”

    罗兰无言以对。

    但安多娜拉却是不爽地哼了声：“我们的事情，不需要你来管！”

    埃尔福德是传奇，安多娜拉也是传奇，所以她根本不需要对埃尔福德有什么好脸色。

    真要打起来，埃尔福德极大可能打不过安多娜拉这女人，不过由于会传送术，安多娜拉想要留下他，也不太可能。

    看着安多娜拉这一脸护夫心切的表情，埃尔福德深深地叹了口气，摇着头走了。

    他就觉得这世界贼不公平。

    大家都是魔法师，谁都年轻过。

    为什么自己年轻的时候，遇到的女人，虽然也有漂亮的，温柔的。

    但身份这么高贵，实力这么强，还这么……粘人的，一个都没有。

    而且自己年轻的时候，学习魔法累得跟狗一样，天天被导师压榨。

    而罗兰，天天被女人压榨。

    这对比……更让人心酸。

    好想回到年轻的时候，重来一次啊。

    那时候，自己肯定也要去抢个厉害的王后回来。

    当然，这念头也就在埃尔福德的心里转转，他很清楚，像安多娜拉这样的女人，世间很少见的。

    埃尔福德走在最前边，身后跟着三名导师，还有十数名仆人。

    罗兰落在最后。

    飞舟降落的地方，是个很大的广场。

    用银白色的巨石一块块砌成。

    这么大的广场，人却很少，而在广场的周围，还围着一圈大约五层高的建筑物。

    这些建筑物中隐约有魔力涌动。

    这时候，一名导师特地等了会罗兰，和他并排行走，接着说道：“罗兰，这里就是法兰斯国的魔法协会。这个广场很大吧，是专门用来停飞空舟的。”

    罗兰左右看了看，宽敝的白色广场上，只有他们这一艘飞舟。

    “就为一艘飞舟，就建这么大的广场？”

    已经快步入老年，头发有些花白的导师解释道：“我们法兰斯的魔法协会，拥有十二艘飞舟，三艘巨型飞舟，两艘中型飞舟，以及七艘小型飞舟，都被其它势力租借使用了，比如说王室，也比如说光明神殿。”

    “租金一定很贵吧。”

    “当然。”中年导师有些得意地说道：“中小型的就不说了，巨型飞舟一个月的租借费用是六十枚金币，而且不包飞行时消耗的魔法材料，负责驾驶和维护这艘飞舟的魔法学徒们，其佣金也得交租借者自己支付，所以，要想使用一艘巨型飞舟，每月的花费至少得一百金币左右。”

    确实好贵。

    德尔邦城一个月的税收也就勉强一百金币出头而已，如果除去各种城市运行的支出，纯粹的收入，也不过一个月五十左右而已。

    也就是说，整个德尔邦城的每月的税收，其实还租不起一艘巨型飞空舟。

    不过罗兰倒是有其它方法赚钱，比如说依靠传送术，他一瞬间就能想到好几条比较赚钱的商路。

    而且能在几天内，就赚到两三百金币。

    当然，市场是有吞吐承受能力的，赚够两三百金币后，又得过上半年，才能再做一单这样的生意。

    看着罗兰有些砸舌的表情，导师指了指周边，说道：“周围这圈蓝色的方型回路建筑群，是我们法兰斯魔法协会的总部，是不是很大？全国几乎所有精英级别以上的魔法师，都住在这里，数量大概在一万左右。大家平时互相交流，互相扶持。里面有些比较拔尖的人，就会被选到各大魔法塔。可以说，这里面有很多天才，等有时间，你也可以去和他们交流一下。”

    罗兰轻轻点头。

    在霍莱汶国，正式魔法师的人数，都不够一万人。

    而法兰斯国这里，精英级别以上的魔法师，居然有一万多人。

    这也就所谓的大国底蕴吗？

    导师带着罗兰，花了数分钟走出广场，来到这围成巨大方型的建筑入口处。

    然后递给罗兰和安多娜拉各一个蓝色的小牌子。

    和在红色魔法塔宿舍拿到的黑色牌子一样，魔力波动一样，就是颜色不太相同。

    看来是用相同的手法制成的凭证之类的玩意。

    罗兰将自己的精神力灌注了一些进去，然后帮安多娜拉引导她的精神力也塞了一丝进去。

    安多娜拉精神力其实挺强的，但她不太会用。

    这是没有办法的事情，战士不爱钻研这些东西。

    这时候导师坏笑起来：“我们魔法协会有个传统，新来的朋友需要依靠自己的智慧，找到自己的房间。当然，如果实在找不到，你也可以向这里的同行们求助。接下来，希望罗兰你能玩得开心些。”

    导师哈哈大笑一声，离开了这里。

    罗兰看着自己手中的蓝色小牌子，上面有几条交错的线条，每个线条的两端，都点圆点。

    点大小不一，看着相当没有规律。

    安多娜拉看了一会自己手上的，然后嘀咕道：“这魔法协会做事也太不讲究了，那里有把客人扔这里的说法。”

    罗兰却笑道：“但我却觉得挺有意思，到处一起走走吧，可以熟悉一下这里，还能让我们多有点时间逛街。”

    安多娜拉眼睛一亮：对啊，这样子就可以和罗兰一起游玩了，确实是好事。

    这魔法协会挺不错的嘛。

    她美滋滋地想着。

    所以说女人永远都是善变的。

    罗兰进入到这方型的巨型建筑中，然后有些惊讶。

    这建筑就两层，采用了巨型顶柱支撑构造的设计，每隔二十米左右，就有三根并排的巨型石柱支撑着上面的厚实岩质楼层。

    每根巨型岩柱的高度都在十五米，而且并排圆柱之间的间隔，也是十五米。

    高度和间隔的同长，看起来给人一种相当和谐的感觉。

    建筑的地面石板，采用的是一种奇特的光滑石材，明明看着是白色的，但视线转到脚下，几乎与地面呈垂直状态时，石材就会呈现一种暗色调的五色虹光。

    颜色并不鲜亮，所以不刺眼，还给人一种低调奢华的感觉。

    光这地面的石材，罗兰估计就价格不菲了。

    建筑中有不少人，但因为这建筑空间实在是太大了，所以显得人很少。

    因为距离远，所以魔法师们赶路的时候，能是用小跑的，也有人用微加速移动术。

    还有些人给自己套上飘浮术，直接从楼梯口，或者是内部观赏阳台那种地方直接跳下来。

    罗兰在观察着这些魔法师同行。

    魔法师们也在观察着他……其实是主要观察着安多娜拉。

    这并不是什么奇怪的事情，毕竟美女到哪里，都会有很多人看的。

    这是人之常情。

    不过这些魔法师们也相当有‘节操’，虽然很多人注意到安多娜拉，但看到她有男伴，竟没有一个人来搭讪。

    而罗兰也乐得如此，他带着安多娜拉在这个巨型的方型回路建筑中走了很久。

    见识到了很多东西。

    比如说用魔力元素虹吸原理弄出来的室内喷泉。

    加了飘浮术，但控制不了方向乱飘，载人用的魔力汽球。

    能自己跳舞的，因为手艺差，刻得相当难看，如同恐惧片中恶鬼一般的木头女仆。

    反正很多东西都在这个方型回路的巨型建筑中出现。

    安多娜拉觉得相当有意思。

    但罗兰也就看过热闹。

    这些东西现实世界多了去，一眼就能看明白其原理。

    又走了半小时，罗兰拐上二楼，这里清静了许多，而且一条长长的廊道里，每个五米就会有一个黑色的房门。

    罗兰带着安多娜拉走过去，然后找到一间写着1002的房间，把蓝色木牌往锁那里一放。

    门开了。

    “你什么时候破解开这木牌的秘密了？”

    安多娜拉有些惊讶。

    她从不怀疑罗兰的才智，也知道他肯定能解开。

    但这一路走来，罗兰似乎都是在看热闹，根本没有多看一眼牌子。

    “拿到手的时候，就知道大概了。”罗兰指着蓝色牌子解释道：“这些点大大小小不同，有六个，你看成是六进制的数字，然后这些线条其实简易通道地图，有数字，有地图，随便在路上对照一下，就知道我们的房间在哪里了。”

    安多娜拉瞪大艳丽的眼睛：“什么是六进制？”

    嗯……罗兰挠挠头，对一个半文盲解释什么是六进制，似乎是真的有点难度啊。

    这时候，他们旁边的房门打开。

    从那里，走出来一个女性魔法师。

    金发碧眼，高材高挑。

    头发有点短，刚刚好披肩的程度。

    她看了一眼罗兰，愣了下，随后微微弯腰行礼。

    因为她感觉得出来，罗兰实力要比她强出不许。

    行礼完后，这女魔法师就要离开，但她走两步，又突然转了回来。

    看着安多娜拉：“我见过你！”

    安多娜拉回看着她：“确实，我看你也很眼熟。”

