    

    也不知道是不是，晚上在观海餐厅吃饭时，宝宝吹了海风受了凉了。

    一回到家宝宝就开始，流鼻涕咳嗽。

    见宝宝病了，康御马上叫来，家里的儿童医生。

    装修时家里，专门弄的病房，也派上了用场。

    家里的病房，是按最好的标准来弄的，该有的都有，大病治不了，但是治点小病没有问题，请医生来在家里就能治，不用什么事都跑医院。

    至于家里的儿童医生，是康御专门从夏京请回来的，是夏京有名的儿科医生，在康御家当私人医生的同时，还在仁安医院任职。

    医生看过后，便有了诊断，宝宝确实是受凉了，并做出相应的处理。

    现在唯一担心的就是，小家伙可能会因为受凉而发烧，宝宝六个月大，正是最容易生病的时候，发烧便是最容易，出现的问题之一。

    至于医生，对孩子着凉感冒、头疼脑热、发烧这种事，早就已经是见怪不怪了，也安慰了康御，但康御却依然，还是提心吊胆的。

    对此医生也很理解，为人父母的，孩子生病了，有几个能够安下心来？

    看着怀中好不容易，哄睡着的小家伙，眉头依旧微皱着，康御的心都要碎了。

    宝宝受凉了，这让康御很是自责，觉得自己这个，做爸爸的很不合格，没有照顾好宝宝。

    早知道昨天下午，就该直接回家，而不是在外面，吃那顿饭。

    见到儿子那自责样，原本还想责怪说儿子，怎么没有照顾好宝宝的康爸爸，把想说的话，给咽了回去。

    甚至还担心起，儿子现在的状态来。

    康妈妈在儿子身边坐下，安慰说：“阿御，宝宝一定没事的。”

    她自己就有带过两个孩子，自然知道宝宝现在，正是容易生病的时候，儿子儿媳初为父母，即便再怎么小心，有些事也会没有注意到。不小心让宝宝着凉了，也没什么好奇怪的，不能责怪说儿子儿媳，没有照顾好宝宝。

    看小家伙那难受样，康御自责的说道：“妈，我这个当爸爸的，是不是很不合格啊！”

    “哪会啊！你比你爸那个甩手掌柜，要强得多了。”康妈妈说。

    这让一旁同样，很担心宝宝的康爸爸，感到极为委屈，这怎么又扯上他了。

    康爸爸正想要，争辩什么时，被自己老婆，给一眼瞪了回去，什么意思不言而喻。

    事实上他老婆，貌似说得没错，比起儿子对宝宝的疼爱。自己这个当爸的，在儿子小的时候，的确是挺失职的。

    同为父亲，自己跟儿子比起来，在一些方面，的确差了很多。

    听到老妈的话，康御勉强的笑了笑，应说：“爸妈时候不早了，你们早点休息吧！”

    “那我们先去睡了，有什么需要，你就喊我们。”康妈妈说。

    康妈妈走的时候，还顺便带走了，同样关心宝宝的康爸爸。康妈妈知道，这时候他们继续留在这里，只会让儿子更加自责和难受。

    “阿御换我来照顾宝宝吧！你这样身体会吃不消，受不了的。”沐晴担心的说。

    自从宝宝睡着后，她老公就这样，一直抱着宝宝，让宝宝能好好睡。

    “放心吧晴晴，我的身体素质好，坚持得住，没问题的。”康御应说。

    虽然有医生护士和育婴师吗，这些专业人士在，但康御并不放心，他得守着宝宝，不然他不会安心的。

    “这跟你身体素质，好不好没关系！你总不能一晚上，都这样抱着宝宝吧？”沐晴说。

    “没事的，只要宝宝能好好的睡，我累点无所谓，你先去睡吧！我看宝宝。”康御坚持的说。

    现在小家伙这样，他哪里睡得着啊！再说了一个人累，总比两个人累要好。

    见丈夫如此执拗，沐晴便也不再多说什么，而是先睡了，好半夜起来替换丈夫。

    最担心的事，还是发生了，到了半夜小家伙发烧了。

    康御赶忙叫醒了，睡在一旁的妻子，叫来了医生。

    医生马上便对孩子，做出了处理，先采取的是物理治疗。

    夫妻俩一边量着体温，一边用温湿的毛巾，给宝宝擦身体。

    半夜宝宝退烧了，夫妻俩这才松了一口气。

    到早上宝宝基本已经没什么事了，但就是感冒了。

    还真应了那句话，病来如山倒，病好如抽丝。

    睡醒来的小宝宝，有气无力的，哼哼了两声，状态有些萎靡，没什么精神，没有了往日的活力，像只小咸鱼一样，躺在爸爸怀里。

    看了眼，一脸疲倦憔悴的儿子，康妈妈担心说道：“宝宝我来看吧，你已经一晚上没有睡了，赶快去睡会。”

    别到时候宝宝感冒还没好，换孩子爸爸累倒了，那就不好了。

    “好。”康御没有再拒绝了，而是把宝宝抱给老妈。

    宝宝已经退了烧，加上医生护士，育婴师都在，他也就没有，那么担心了。

    于是康御吃过早饭后，便回房间去睡觉了。

    一觉睡醒，就已经是中午了。

    当然起来的第一件事，便是去看宝宝了，看过宝宝，发现比早上要好多时，康御就放心多了。

    到了下午例行的遛弯时间，宝宝就不安分了，小眼神一直往外看，让人一下子就明白了，她现在的想法，那就是想要出去了。

    由于宝宝生病了，肯定是不能，带到外面去遛弯了。

    但小家伙就是不老实，虽然跟个小咸鱼一样，但依旧还是在闹腾着，表示着自己的不满。

    正好今天阳光很好，花园里空气也不错。

    于是在问过医生后，康御便抱着宝宝，来到花园里的花房外，带宝宝看花。

    这间花房原本是没有的，是这次重新装修时新建的。

    至于说为什么，建这个花房，那便是因为，沐晴喜欢花了，所以这个花房里，种得最多的就是玫瑰了，各种品种的玫瑰都有。

    自从这个花房建好后，沐晴便经常带宝宝，来花房看花。

    也不知道小家伙，是不是跟妈妈一样，同样也很喜欢那些花花草草，看到鲜艳的花朵，立马便也就安静下来了。

    看到宝宝不闹腾了，康御也就安心了。

    差不多时间了，康御便抱着孩子进屋里。

    现在宝宝还生着病呢，康御可不敢，让孩子在外面久待，万一又着凉了，加重了病情怎么办，别搞得待会又发烧了。

    可能是心满意足了，被爸爸抱回屋时，宝宝没有闹腾。

    把宝宝放回床上后，康御安心了，起身正要走时，发现自己的衣服，被宝宝揪住了，一副不让他走的小模样，大有你走我就哭的架势。

    看到宝宝不让自己走，康御即开心也很揪心，轻声的说道：“宝宝爸爸不走，只是去打一个电话而已，马上就回来。”

    宝宝现在生病了，他当然无心去夏京了，但工作肯定是不能落下，所以他得要打电话，安排一下工作。        

