    “大人，不知此次闭关是否需要什么资源？”

    两人来到密室，帝主恭敬开口。

    “行了，别叫我大人，听着挺奇怪的，叫我叶寒即可。”

    叶寒摆了摆手：“什么都不需要，别让人打扰到我就可以了。”

    “规矩不可破，那我以师祖相称！”

    帝主颇为执拗。

    “爱咋咋的！”

    叶寒开口：“那你退下吧。”

    “是！”

    帝主离开密室。

    密室关闭，叶寒顿时盘坐大地中央，缓缓吐出一口浊气。

    一切尘埃落定。

    他的眸光看向密室上方，似乎能将此地洞穿，看破无尽的时空，看破诸天万界。

    一股无与伦比的气势，突然在叶寒身上席卷出来。

    “这一世，我注定踏天而上，宇内无敌！”

    叶寒自言自语：“看来，我的猜测是没错的，封天之门被打开，其中的确有不可思议的物质或力量出现，改变了这片星空下的一切，让近二十年来，天才辈出。这一世，想超越天帝，看来的确要从封天之门入手了。”

    前世，诸天之中，天帝为极限。

    就算是身为镇天龙帝的叶寒，都无法进一步突破、超脱，各大天帝联手推算，大概推算出来了原因，那一道神秘的门户镇压了诸天。

    封天之门，所谓封天二字，便是寓意如此。

    叶寒在回想，如果前世未曾陨落，没有转世重修到这神武大陆的话，这二十年的时间，自己应该是可以真正踏入封天之门内的。

    不过，万事有利有弊，前世自己的强大在于表面，但武道并不完美，进入封天之门也不见得能有绝对把握超越天帝。

    轮回这一世，自己铸就无敌根基，哪怕最终不通过封天之门，叶寒也有自信打破前世的极限。

    “也不知道，柳飞扬、风行云、战祖……那些家伙现在是什么情况了？”

    叶寒再度自言自语。

    前世他为镇天龙帝，虽无心主宰诸天，和其他各自镇压一方天界的天帝不同，但他的镇天龙殿麾下，依旧有不少的绝世高手，绝世战将存在。

    可惜，大多数人平日里都镇守在诸天的各处，叶寒这个镇天龙帝踽踽独行，偌大的镇天龙殿内就只有他一人，连个丫鬟仆从都没有，再加上九大天帝无敌，要联手猎杀他，就算那些部下真的到来，也不可能将他解救。

    二十年时间，不过弹指一挥间，说长不长，但说短也不短，也不知道那些家伙如今都是什么情况，是何等处境了？

    事实上，前世叶寒在被谋害之前，早就已感觉到自己的武道不完美，提前有了打算，准备了转世重修的手段，

    他转世重修的方式，将会和不灭剑帝一样，也会将一缕帝魂转世，变成类似叶星河这样的天才，看似是类似于分身、傀儡一样的存在，但一路踏天而上，将会铸就圆满无暇的武道。

    他选择的重修之地，正是神武大陆。

    诸天最低等，最弱小，哪怕在三千小世界中也都是最弱小的一方神武大陆。

    只有如此，才能让万界龙帝图变得圆满，同时也能铸就最完美的武道根基。

    只不过那九大天帝的出手，让叶寒的轮回提前了，而且，让帝魂分身轮回，变成了本尊真正、彻底的轮回。

    他曾有过安排，让麾下的弟子柳飞扬派人坐镇、留守这一界，以便让自己的轮回身觉醒记忆之后进行护道、接引自己，原本柳飞扬只需要派遣一两名徒子徒孙之类的降临而来即可。

    谁知道，他居然会直接让帝主这个亲传弟子坐镇在这一界，对此事无比重视，这倒是叶寒没想到的。

    沉寂良久，叶寒的思绪收敛。

    前世今生，如梦似幻。

    但不管怎样，一切步入正轨，神武大陆内的一切是这一世踏出的第一步，并未出现偏差，叶寒就非常满意了。

    密室之中，叶寒的精气神越来越强横。

    他的意志在滚滚爆发，化作无形的风暴，顷刻间沟通下方大地。

    无尽的大地深处，一条一条的地脉在翻滚、沸腾。

    各种龙脉、凤脉、麟脉、阴灵地脉、九阳地脉、万雷地脉、地下火脉……等等一切，至少几百种、几千种、上万种地脉都在震动，在变化，被叶寒的意志所引动。

    地脉的力量，冲着帝门下方的大地开始汇聚。

    而后冲出地表，凝聚在这一处密室之中，冲着叶寒的体内汇聚而来。

    叶寒的身躯内部，一道道窍穴之中，皆是被各种地脉之气所填满，他的本体，也是得到了这般地脉之气的不断淬炼和洗涤，产生一种不可思议的变化。

    每一条地脉，仿佛都和叶寒有了联系。

    这样的变化足足持续半个月。

    闭关的第十五天，叶寒终于从修炼状态中脱离出来，双目爆睁，激射出万道神芒。

    “终于差不多了！”

    叶寒自言自语。

    外人靠不住，自己掌控一切，才是最重要的，也是最安心的。

    毕竟是重修、轮回，这一世要重新开始，人心难测，叶寒未必能算计好一切，比如这帝主，如果有心反叛，那岂不是很可怕的一件事？

    叶寒在神门之战中，猎杀璇玑女帝之化身，显现比肩武帝的力量，就是得到了山河大地的加持。

    但那还不够，这半个月的闭关，才算是真正得到了这片天地的认可，成为了神武大陆的大地之主。

    抛开境界不论，叶寒接下来，只要立足于这片天地中，可随时随地引动无尽地脉之力而战斗，拥有猎杀武神的资格，甚至猎杀武帝的资格。

    “我已觉醒，已彻底复苏，谁能挡住我的路？”

    叶寒言语之间站起身来，打开密室的门户走了出去：

    “万界龙帝图，是我这一世要祭炼圆满的秘宝，是未来用来对抗封天之门的东西，此次前去长生遗族，将当初遗留的东西拿回来打入龙帝图中，我就可以前去星辰界了。”

    叶寒破关而出。

    来到帝门大殿之中的时候，帝主、道主、魔主三人早已等候在此。

