    这下，搞得胡建生尴尬得不行。

    他要跟陈平说的是，前几天这家伙给他了一瓶子治疗他媳妇性亢奋的药。

    这药他媳妇杨婉清吃了后，不但没治好她的病，反而越来越严重了。

    药吃了三天，他就被折磨了三天。

    就算事后，吃灵芝粉补充体力，也无济于事。

    现在，他就是来找陈平问清楚的。

    这家伙是不是拿错药了。

    此时，高美圆也在场，他都不好意思说出口了。

    高美圆见胡建生不说话，心里就好奇。

    于是，她就催道：“胡大哥，到底什么事情，你快说嘛。”

    “我听到了，不会跟别人说，绝对会替你保密。”

    陈平也说道：“胡哥，美圆姑娘不是那种乱说话的人，你就直接说吧。”

    胡建生叹了叹气，“哎，那好吧。”

    随后，他开始说道：“陈兄弟，你上次给我的那个药，效果好像不太行啊。”

    “这不，搞得我有点头疼啊。”

    胡建生没有直接说他媳妇杨婉清的病，他这些话只有陈平能够听清楚。

    高美圆听了后，就有点一知半解了。

    她马上问道：“胡大哥，你生病了呀？”

    “吃了陈平的药不管用，头里不舒服吗？”

    高美圆还真的领会错了意思，陈平立即解释道：“美圆姑娘，不是胡大哥身体不舒服。”

    “是嫂子得了病，我给开了药，估计效果没表现出来。”

    陈平没有给杨婉清检查过，杨婉清那方面特别亢奋，他是猜测这婆娘得了性亢奋的病。

    所以，就对应地给配置了一些草药，制作成药丸让胡建生给她吃。

    没想到，效果不佳。

    这会儿，高美圆越来越好奇了，“陈平，胡嫂到底得了啥病啊？”

    “你不是神医吗？”

    “怎么开了药，一点效果都没有啊。”

    陈平看了看胡建生，胡建生正对他摇头，示意他不要说。

    不然，说出来简直太难为情了。

    陈平想了想，还是没有直接说出来。

    “胡嫂就是精神不振，晚上睡眠不好，我给配置了一些草药进行调理，没想到病情没有稳定。”

    胡建生马上说道：“对，我媳妇就是精神不好，晚上睡不着觉，这病把我头疼死了。”

    高美圆点了点头，“精神不振，睡眠不好，应该去医院里看病啊。”

    “你让陈平配置草药来治疗，治得好才怪。”

    高美圆话刚说完，不远处杨婉清就走了过来。

    刚才，胡建生说的话，她都听到了。

    “建生啊，你说我精神不好，睡眠不佳，我这不是好好的，哪里有啥精神不好的病啊。”

    “没想到，你背后竟然说我的坏话，是不是看上别的婆娘了。”

    “信不信，我现在就收拾你？”

    说着，她就上前，拉着胡建生的耳朵走了。

    “媳妇，你轻点成吗？”

    “我不是这个意思，真不是这个意思。”

    “那你啥意思啊？今儿个一定要给我说清楚，不然我饶不了你。”

    “……”

    陈平看着，这小情侣俩，无奈地笑了笑。

    等两人走后，高美圆就质问道：“陈平，刚才看胡嫂的气质，根本就不是精神不好，睡眠不良。”

    “你跟胡大哥联合起来骗我，是不是？”

    “老实告诉我，到底怎么回事啊？”

    陈平尴尬地问道：“你真的要知道，胡嫂得了啥病吗？”

    “对，你现在就说，不然我就对你不客气。”

    这婆娘要对他不客气，陈平心想，你怎么对我不客气？

    难不成还想打他一顿。

    其实，这种是小女人说的一些撒娇的话。

    陈平也没必要跟她理会。

    既然，她想听，那他就说出来得了。

    到时候，尴尬的是高美圆。

    “美圆姑娘，我话说在前头，你真要听的话，我就老实跟你说。”

    “但是，你不能和任何人提起胡嫂的病。”

    “而且，你听了后，不能生气啊。”

    高美圆心里的好奇心越来越浓了，马上就说道：“好，你快说吧。我答应你。”

    陈平接着说道：“胡嫂得的是性亢奋的病，就是跟胡哥过夫妻生活太频繁了，把胡哥搞得有点虚脱。”

    “女人得了这种病，自己是不知道的。”

    “男人可要受罪了。”

    听了陈平说的这些话，高美圆马上骂道：“陈平，没想到你这么流氓。”

    “这么呕心的话，都说得出来。”

    “别人还以为你是正人君子呢，原来背地里这么肮脏。”

    “算了，哼，不跟你说了，我去看我爸了。”

    高美圆说完，就转身走了，去高图那儿了。

    陈平看着这婆娘，跑着离开的背影。

    叹了叹气。

    “哎，刚才不是你要听的吗？”

    “我是实事求是，我说出来了，你又骂我流氓。”

    “真是不可理喻。”

    陈平嘀咕了几声后，就朝树林外面走去。

    因为要处理的事情很多，他现在得回去村里。

    刚走出树林，他就碰到了唐晓萌和孙景。

    这俩婆娘，刚才出了树林，去山谷里逛了。

    这会儿正好回来。

    唐晓萌一直看陈平不顺眼，这会儿遇到陈平了，就冷冷地问道：“陈平，你这么急匆匆的，干嘛去啊？”

    陈平回道：“晓萌姑娘，孙景姑娘，我有点事情，要去村里呢。”

    唐晓萌又问道：“对了，我们来村里也好几天了。”

    “北宁那儿现在安全了吗？”

    “警方那边有没有把坏人都抓起来？”

    “我跟小景还等着去《刁蛮太子妃》剧组，参加拍摄呢。”

    “还有那个萧签，他是《刁蛮太子妃》的男主角，我还要找他签名呢。”

    这丫头，竟然不知道北宁发生的事情。

    萧签跟他大哥萧荣一样，都是想睡美女的畜牲。

    她唐晓萌要是去找萧签要签名，弄不好会被他骗睡了。

    再说，现在奇奇影业的孙右奇、尔佳奇，一个被打了一顿，一个被陈平废了。

    另外，农家把股份送给他后，奇奇影业已经是陈平的了，他不希望现在就开机拍摄《刁蛮太子妃》。

    先要把坏人一网打尽后，他才能安心搞影视拍摄。

    陈平看着唐晓萌，那一脸期盼当大明星的样子，心里就很无语。

    随后，他就说道：“晓萌，北宁那边的罪犯，警方是抓了一些，但是还有一些主要的罪犯没有抓住。”

    “陈平，你不是在帮忙警察抓捕罪犯嘛，怎么都好几天了，都没有抓完啊？你们这个办事效益，真是太差了。”

    唐晓萌个婆娘竟然责怪陈平起来。

    站在她身边的闺蜜孙景看不过去了。

    她马上推了唐晓萌一把：“晓萌，抓捕罪犯不是那么容易的，怎么可能两三天就全部抓到呢。”

    “再说，上次咱们在富豪大酒店内，差点被曾伟浩他们那些色胚子欺负了。以后要让咱们参加《刁蛮太子妃》的拍摄，他们这些人渣，还会打我们的歪主意。”

    “你不知道，这一行业，潜规则特别厉害。”

    “这些有点权力和钱的人渣，看到漂亮的女人，就想跟她们睡，真是呕心死了。”

    因为孙景的姐姐孙冰，就在奇奇影业。

    不愿意被潜规则，所以只能沦为打砸。

    通过她姐姐，她早就看清楚这个行业了。

    所以，她对拍电影什么的不太感兴趣。

    唐晓萌一心想着，当大明星，所以对闺蜜的话根本听不进去。

    “小景，你这是对演员误会太深了。”

    “你看，梁小琪，唱歌唱得这么好，也没有哪个老板和导演去潜规则她呀。”

    “你再看肖签，粉丝几百万的大明星，对人特别和蔼，对粉丝都是笑着脸的。要是他被潜规则或者导演和剧组老板算计，打压的话，不可能每次上电视都一副笑脸的。”

    “所以，小景，这是你对娱乐圈误会太深了。”

    唐晓萌一直活在自己的幻想里。

    孙景拿她没办法，作为好闺蜜已经劝过了，只有到她摔了跟斗，才会明白勾心斗角、人心险恶这些道理。

    陈平也不多做解释，则是笑了笑，说道：“晓萌姑娘，小景姑娘。现在北宁这儿还不是很安全，等警方抓捕了那些坏人后，你们就能回去当演员了。”

    “我还有事，就先走了。”

    “你们早点回去，睡个午觉。”

    孙景朝陈平挥了挥手，“好，谢谢你了，陈平。”

    唐晓萌则白了陈平一眼，“哼，有啥了不起的。”

    “你再厉害，还不是乡巴佬一个。”

    陈平没有跟她理论，快速地沿着山谷内的小道，朝上山口那儿走去。

    这会儿已经是中午十一点了，天气比较热，山谷里没人走动。

    陈平就快速地朝上山口跑去。

    到了上山口那儿，他脚下借力，一下子跃起了七米多高。

    看来，昨晚上经过修炼后，聚集了灵气，补充体内的真气了。

    两分钟后，他就借力跳跃到了山上。

    他感觉一点都不喘，看着比以前的体力和耐力更加好了。

    在下山口的大树下，休息了半分钟后，陈平就朝村里走去。

    这时候，他的手机响了。

    拿出来一看，是孟炎打来的。

    孟炎早上的时候，还在怀县带着警察，侦破案子。

    这会儿，找他应该有啥急事，或者是案子的事情。

    陈平不敢耽搁，马上摁了接听。

    电话接通后，手机里传来了孟炎的声音。

    “陈兄弟，你这会儿在村里吗？”

    “孟叔叔，我在村里呢。”

    “那就好，我正开车朝你们村里来呢。我这边有重大发现了，要跟你和小孙，三个人一起聊聊。”

    “好，那咱们还是在村口那儿见面吧。”

    “行。”

    电话里陈平也没有详细地问孟炎，到底是啥重要的事。

    反正，孟炎马上就要到村里来了，等他们见面后，他自然会说。

    收好手机后，陈平小跑着朝村子南面而去。

    当他经过沈秀茹家的时候，孙莉从院子里走了出来。

    “陈平，我老师给你打过电话了吧？”

    见到陈平后，孙莉就问道。

    “嗯，打过电话了。孟叔叔说，咱们在村口那边等他，等他来了，会告诉我们一个重大的发现。”

    “行，那就好，我跟你一块儿去村口等我老师。”

    “好。”

    于是，两人就朝村口那儿走去。

    到了村口，等了不到五分钟。

    孟炎开着他那辆老式的小汽车来了，在村口路边的空地上停了车子后，孟炎从车上走了下来。

    “老师，你来了。”

    “孟叔叔。”

    孙莉和陈平，马上跟孟炎打招呼。

    孟炎朝两人笑了笑，说道：“案子有重大发现，咱们先去那边大石头上坐下来，再慢慢聊。”

    “嗯。”

    “行。”

    三人在不远处的大石头上，坐下后。

    孟炎就说道：“你们两人说，在胡家墩北面的一处山洞内，许鑫生的尸体变成了粉末，都掉在那边的山洞里。”

    “我们警方的人，已经找到那边的山洞了。”

    “里面确实有很大一滩的黑色粉末，还有骨头的碎屑。”

    “警方这边收集了以后，拿去做了DNA检验，确实是许鑫生本人的。”

    “这样就能说明，侵占了白家郊区一处别墅的许鑫生是假冒的。”

    “那么，咱们警方就可以进行抓人了。”

    这确实是个好消息，陈平和孙莉都很开心。

    孙莉说道：“对，这样侵占白家别墅的案子，就能先解决了。”

    陈平也跟着说道：“这是个好消息，我一会儿打电话给小雪，跟她说。”

    孟炎点了点头，“嗯。”

    “另外，你们说在小溪里的那具女性尸体，我们也找到了。”

    “不过，在尸体体内，找到了罪犯的精液。”

    “经过化验后，这些精液是属于阿忠的。”

    孟炎刚说完，孙莉非常震惊。

    “啊！这个变态阿忠，都死了三年了，怎么又冒出来奸杀女人了？”

