 “终于要出玄天域了么——”

    时空在更迭，洛天等一行人在玉梳主宰这个强大的存在下，穿云破雾，比起洛天所见过的任何速度宝物都要快的多，毕竟是强大的主宰，那等速度洛天第一次经历。一

    路上，洛天的心情有些激动，又有些复杂，三十三世界广漠无比，可是自从来到三十三世界，洛天就没有出过玄天域，现在跟着玉梳主宰出来，有一种出外见世面的感觉，既新奇又激动。

    而且洛天终于见识到了玄天域之外的天地风光，着实广漠无比，而且外域也确实凶险无比，刚出了玄天域，在经过一个叫作寒天域的地界，洛天可是亲眼看到不少的灵禽竟然有不少相当于七八级灵帝的存在，瞬间就毁灭一处地域，能量四溢，烟尘翻滚，如果是自己弱小时，遇到这些东西，自己必死无疑。

    虚空中跟随玉梳主宰的这些强者弟子，以青菩为首，在不停的进行着神念交流。“

    青菩师兄，你说那个小子和玉梳主宰到底是什么关系？竟然可以进去修炼圣地，我等不要说进去修炼圣地，甚至连玉梳主宰的真身都是第一次见，实在让人费解！”一

    个黄衣男子，枯瘦无比，眼神如鹰，环顾间，目光狠厉无比，此人是一级主宰，却是走过搏杀过二级主宰的傲人战绩，在玉梳主宰招收的年轻弟子中，有着不低的地位，此刻，用神念在和青菩交流。

    “哼！”青菩心中轻哼一声，他的实力强大，比这个黄衣男子还要强大的多。

    “此子狂妄，不到主宰却锋芒太露，在玄天域有玉梳主宰护着他，出了玄天域，连玉梳主宰也护不了他，三千大域，强者无数，玉梳主宰也翻不起浪花，”

    片刻，这个青菩冷漠的说道。

    “那是自然，青菩师兄实力高深莫测，这次为玄天域如果争得荣光，玉梳主宰定会高看你一眼，说不定，青菩师兄还能心想事成那！嘿！”

    这个黄衣男子神念交流间，眼中的猥琐一闪而过。玉

    梳界修炼的十八名弟子中，没有人不知道青菩暗中仰慕玉梳主宰的，只不过玉梳主宰似乎从来没有把他当回事！“

    洛天兄弟，我叫野山，你要小心帝尊和青菩他们，你在玄天域的事我都听说过，好样的，呵呵，”

    林天库身边的那个野蛮人，看起来憨厚无比，此刻却是突然向洛天传音道。“

    野山大哥过奖了，小弟也是为了自保而已，”洛天对这个极为强壮狂野的家伙颇有好感，此人和林天库也关系不错，所以洛天对此人倒是愿意交往。“

    三十三世界虽然号称三千域，不过有些地方却并不在这三千域直列，你等可知有哪些地方么？”

    前方的玉梳主宰突然开口问道。洛

    天一怔，他没有想到还有地方不属于三千域，想想也就释然了，就像金月大陆，也有不少地方不属于五大域，总有一些地方不在正常之列。“

    据弟子所知，三十三世界除了三千域之外，还有九幽，方寸，大日等地，这些虽然不属于三千域，不过却也实力极为强大，上古时期，都曾诞生过超越主宰的存在，而且和三十三世界也都有联系，但是一直很神秘，据目前来看，也只有大日的强者出现过玄天域，”

    那个青菩微微一笑，说出了自己的所知，看到众人那一副受教的模样，他眼中的得意一闪而过，能够在玉梳主宰面前一展自己的才识，让他颇为得意，甚至，他一厢情愿的认为，这是玉梳主宰故意给自己展现才能的机会。果

    然，听了他的话，在场的弟子具有恍然大悟的神色，就连帝尊和林天库也露出沉思之色，他们两人都是出自大势力，一个虚空界，一个裂天界，不过，对于三千域之外的情况并不太清楚，而这个青菩显然知道的很多，他只说了一部分而已。

    “不错，青菩，你知道的倒也不少，这次带我们出来，一是历练，二也是为了让你们增长见识，其实，九幽和方寸的强者也已经出现了，”玉

    梳主宰颇有深意的看了一眼这个青菩，而后淡淡的说道。听

    了玉梳主宰的话，青菩先是面色微喜，而后神色却是不动声色的一变，装作和他人一般，疑惑的望向玉梳主宰。

    “这个青菩口中所说的大日应该就是太阳神殿吧——”洛

    天一心二用，心中想着刚才青菩的话，眼睛却是看向玉梳主宰。“

    除了你说的那九幽，方寸，大日之外，还有葵山，万赖，东州，只不过这些势力早已经消失了，而九幽，方寸和大日这三大势力其实一直在三千域活动，你们不知道而已，最近大日的强者活动的较为频繁，洛天，你和他们打过交道，你认为他们的实力如何？”玉

    梳主宰突然把问题抛向洛天，众人看了过来，有的不解，有的冷漠，有的不屑，当然，还有关心。

    洛天也没有想到玉梳会问自己，在这些人面前，他的战力虽然不弱，不过境界，却是最低的，都是主宰，就他是一个灵帝，有一种鸡立鹤群的感觉。“

    一点小矛盾而已，无须挂齿，不说也罢，”洛天突然咧嘴一笑说道。

    “大胆，玉梳主宰问你，你敢推诿，还不快点向玉梳主宰跪下道歉？”青

    菩不由的大声喝道，同时，一股无形的压力对着洛天就压了过来。

    “青菩，你想做什么？玉梳主宰面前，还轮不到你来发号施令吧！”

    林天库一下子挡在洛天面前，把那股大力化解，同时自己却是退了一步。

    “好强大的青菩，刚才怕是连三分力气也没用，”洛天的眼神不由的眯了眯，神色有些凝重。

    “不得放肆！”

    玉梳主宰淡淡的说道，却是有种莫名的威压，让青菩和林天库同时低头，不敢作声。而

    洛天却是推开林天库，看向青菩微微一笑道：“看来青菩师兄对我有意见，一言不合就要出手，我们同时来自玄天域，说出来吧，到底是为什么，不然的话，我是不敢和青菩师兄一同前行了，”“

    你——”洛

    天不软不硬的话，让青菩一时间不知如果回答，他总不能说，他喜欢玉梳主宰，嫉恨洛天吧。 