    

    两人说的含蓄，然而若是说得直白一些，他对秦问天说，你们历代圣主占了我斗战圣族便宜，我斗战圣族还需承担风险，秦问天则回应他，这本身就是交易，我如今得到多少好处，将来回报反而更多，并没有占你斗战圣族便宜，你若是不想追随，我也无所谓，我尊重你的选择，但斗战圣族的将来，也和他无关。

    “真傲。”老者心中暗道，随即一道道身影闪烁，只见诸多仙王强者驾临，他们一直都在听着这里的对话，看向秦问天的目光各自不同。

    “前辈，你们考虑一个时辰吧，我去外面等候，是否愿意追随我，有多少强者愿意追随，都随前辈自己选择，晚辈绝不干涉，尊重斗战圣族的选择，然而有一点，若是选择追随于我，晚辈不希望有任何不愉快发生，当然，我也会尊重愿意追随我的强者。”

    秦问天说着，便转身离开了，仿佛真的如同他所说的那样，看得很淡，尊重斗战圣族的一切选择！

    在秦问天离开之后，斗战圣族的仙王强者面面相觑，老者也愣在了那里。

    “这家伙，真嚣张。”一位仙王低声道。

    “确实嚣张，但他的实力也厉害，若是真的如同他所说的那样，入仙王仅仅数年，修行不足两百年岁月，天赋就显得可怕了。”又有一位仙王说道：“这样的人，自然傲气，之前族长本想刻意让他觉得亏欠斗战圣族，显然他心里很不爽，认为我斗战圣族的人是否追随，影响不了他。”

    “你们如何看？”斗战圣族族长看向诸人，这里的人，都是斗战圣族这一批的仙王人物，到了这一层次，他们本身已拥有叱咤风云之能，而且都活了许多年的岁月，让他们和仙台的人那样心甘情愿追随秦问天，显然难度要更大一些。

    毕竟，这里的人，很多境界都是高于秦问天的。

    “我无拘无束习惯了，无法接受这种颐指气使。”有一位仙王笑着说道，表态不会追随秦问天。

    “这乃是先祖之令，我们想改变，也难改变得了，我们若是拒绝追随，等于是错过了这一代的圣主，但如若宿命不改，我们终究要追随某一代圣主的话，我倒认为不应该错过此子。”

    “确实，他能够说出之前的话，意味着他的野心很大，而且有着非常强横的自信。”

    诸人陆续发表意见，有人对秦问天不爽，有人认为这人值得追随。

    然而即便是认为值得追随的人中，也有不想追随的，毕竟他们也有着自己的傲气，而刚才秦问天的话语可是说得非常绝对，只要追随他，就必然要听从他的一切命令，在这一事上，显得非常强势。

    那族长聆听诸人的意见，随即开口道：“将外面仙王层次的人也都立即召回来吧，既然你们如此说，那我也尊重你们的选择，有愿意追随他的人便去，不愿追随的便留下了，这是你们自己的选择。”

    诸人纷纷点头，这时的秦问天走出了这片空间，站在大殿之外，他之前来时就猜测此行并一定会如同第一界天那般顺利，因此他直接破界而来，同时在斗战圣族强者面前展露了一番自己的实力。

    事实也正如他所猜测的一样，要仙王强者甘心追随并不是一件容易之事，但他也不强人所难，随斗战圣族自行选择。

    时间一点点过去，秦问天只给了对方一个时辰，他也无法确定斗战圣族会做出什么选择，但他都会接受。

    在这一个时辰中，又有人前来，从秦问天身旁走过，都是厉害人物，仙王境界的强者。

    一个时辰还未到，便见斗战圣族的族长走了出来。

    “族长可有决定了？”秦问天微笑说道。

    “圣主。”那族长喊了一声，使得秦问天眼眸中露出淡淡的笑意。

    “圣主，我族还有不少强者在外修行历练，未能归来，如今我能告诉圣主的是，会有不少仙王强者跟随圣主离开，但具体有多少强者，还需要等我族之人都回来才能确定，圣主能否再等候几日时间。”秦问天说道。

    秦问天想了下，随即笑着点头，斗战圣族的仙王强者的确不可能全部都聚集在族内。

    “既然这样，我便在第二界天走走，族长给我一个期限，届时我会回来。”秦问天说道。

    “七天吧，圣主不一定要出去，我让战圣宫的人相陪。”族长说道。

    “也好。”秦问天点了点头，既然斗战圣族的人妥协愿意追随，那么他自然也不想太生疏，就留在战圣宫吧，反正七天时间转眼便至。

    “圣主青随我来。”之前和秦问天战斗的中阶仙王强者走来，对着秦问天伸手一引，秦问天点头，迈步而出，朝着战圣宫诸多宫殿而去。

    “圣主，我叫齐渊。”身边的强者开口道：“圣主可是因族长的话还在生气？”

    秦问天摇了摇头，道：“不至于，族长并没有说错什么，我也能够理解族长所说所想。”

    齐渊一愣，有些诧异于秦问天的冷静，看来，秦问天是真的看得很透彻，很淡然。

    “你无需顾及我会对圣族有什么意见，我说了，尊重族长的选择，我也会做到我自己该做的事情，怎会在意一句话。”秦问天笑着道，打消齐渊的疑虑。

    “圣主心性非凡。”齐渊点了点头，随即带着秦问天来到一座府邸之中，道：“圣主暂且在这府邸中休息数日，我会吩咐下去，凡圣主有任何差遣，只需直接下命令就行，圣主也可在战圣宫随意走走。”

    “好的。”秦问天点头，随即齐渊告退，随后吩咐了下去，顿时，战圣宫震荡，那位前来挑战的青年，不仅没有遭到惩罚，反而成为了座上宾，而且，享受着极高的待遇。

    之前的青年男女都心中诧异无比，不知道究竟是怎么回事，莫非，是因为他选择加入战圣宫吗？

    秦问天这七日没有出去，一直在安静的修行，等着斗战圣族的消息。

    直至在七天之后，斗战圣族的族长亲自带着数十位强者来到了秦问天所在的府邸之中。

    “族长。”秦问天看了一眼身前出现的诸强者，除了斗战圣族的族长之外，还有三十六人，每一人，都是仙王境界，气息内敛，双眸如电。

    “圣主。”斗战圣族族长点头，随即诸仙王强者也纷纷对着秦问天点头道：“圣主。”

    看到这一幕，秦问天心如明镜，知道这些人，将是愿意追随他离开的仙王强者，在他的脸上，浮现一缕笑意。

    三十六位仙王强者，而且都是斗战圣族的精英仙王，这绝对是一股非常可怕的力量了。

    “圣主本身的战斗力足以抗衡仙台中阶之人，因此，这里的三十六位斗战圣族仙王强者，尽皆是我族刻意挑选出来的，修为都是中阶仙王以及顶级仙王，其中，有三位已经站在了仙王这一层次的顶峰。”族长对着秦问天一声，秦问天暗暗点头，看来斗战圣族族长也是有意弥补那日之事，这次挑选出来的强者，已经出乎他的预料了。

    三十六人，都是中阶仙台，以及顶级仙台强者。

    “初阶仙王也有人想要追随圣主，然而我认为他们即便联手都无法胜得过圣主，便也没有打算让他们跟随，当然，若是圣主需要，我可以让他们也追随圣主而去。”族长继续说道。

    “我有个建议。”秦问天开口道。

    “圣主请讲。”族长道。

    “斗战圣族第二界天仙王强者许多，若是有低阶仙王想要出去，不必一定要辅佐我，外面的世界很大，青玄仙域之外还有世界我都未曾踏足过，让一些想要出去的闯荡，也未必不好，族长的担心也是有必要的，万一真有重大变故，至少，在外界也还有圣族的血脉。”秦问天开口说道。

    族长目光闪烁，随即轻轻点头：“圣主所言有理，我再去询问一番他们的意见，让他们自己来选择，若是想要出去，就让他们跟随圣主一起去外界。”

    “好，族长可去安排，诸位暂留此地。”秦问天开口说道，诸人点头，斗战圣族的族长则离开了。

    “对于诸位而言，问天应当算是晚辈，既然大家愿意追随于我，我必尽我所能，助大家提升实力，走到新的高度，你们随我来吧。”秦问天说着朝着修行之地走去，诸人露出好奇之色，跟随秦问天而去。

    随后，秦问天取出了宝鼎，让诸强者踏入其中，以斗战圣族强者的天资，承受圣曦洗礼应当没有问题。

    秦问天留在这里，等他们经受圣曦的淬炼，这样一支仙王军团追随自己，他希望能够打造成一支真正强大的精英仙王军，最好将来能够随他一起成长，踏足更高的境界。

    在战圣宫停留了一段时间，诸人都经受圣曦洗礼从宝鼎中出来，斗战圣族的族长也挑选好了想要出去历练之人，秦问天率领诸强者踏上了归程。        

