
　　玉鼎真人思前想后方才取出了一个画轴“此物，是女娲大神所留的山河社稷图。用此物，可将其镇压五百年！”

　　“镇压五百年？”王母问道：“难道就杀不死他？为何只有五百年？”

　　“杀他？”玉鼎无奈道：“娘娘有所不知，他是女娲大神爱子，不老不死的先天魔神又修成了不死不灭之身。他不杀我们就不错了。镇压五百年，是因为这山河社稷图只能压得住五百年年，五百年之后，便是他脱身之时。说起来，他也没做错什么事。若不是你们做的太过分，何至于此？”

　　“你还不快动手？”玉帝着实是无语，奈何也知道这是没办法的办法。

　　玉鼎真人念动咒语，那山河社稷图破空而去，强行隔断了周天星斗之光，萧寒失去了星光的加持，混沌钟震荡之时，便被那一处古老时空强行收摄而去。

　　“山河社稷图！”萧寒自然也猜到了这是什么东西，他其实可以离开此界，毕竟女娲大神没有封了他的诸天恒沙，可是他不能，他还有赌约没有完成。

　　是以，他收起了刚得到的至宝混沌钟，甘愿被困。

　　“九曜星君，女娲大神罚你在山河社稷图之中思过五百年！”玉鼎真人朗声道：“望你静思己过。”

　　“哼！”萧寒不再理会，缓缓落在这山河社稷图之中。

　　眼前山崖独立于沧海之上，远远望其，一片汪洋。脚下这座海上仙山，红枫偏偏，落叶秋风。

　　“榣山！”萧寒不由苦笑，这便是太子长琴最眷恋的地方。

　　玉鼎真人将手中山河社稷图递给嫦娥：“有劳仙子回去挂在广寒宫月桂树上，唯有借助太阴太阳这等太古星辰之力，此宝的力量才能源源不断，镇压五百年。”

　　“那为何不放在太阳星？”嫦娥不解，或者说她面对这画卷只怕会更加痛苦。

　　“这个嘛，太阳星乃是东皇钟诞生的地方，到了哪里，星君的力量会大增。只怕此宝非但压不住，还会反受其殃。”玉鼎解释道。

　　“好了！”玉帝下令道：“既然如此，你就拿回去挂在月桂树上。反正你闲着也是闲着。好好看守，不可疏忽！”

　　“是！”嫦娥接过了画卷，心中实在不是滋味。

　　“来呀，拿下玉鼎真人和杨婵！”玉帝转身就翻了脸“将这些大逆不道之人，打入万劫不复之地。”

　　“哎！”玉鼎真人不由大惊“你怎么这么不讲道理啊。说话不算话啊！”

　　“哼，娘娘只说，考虑赦免你们，又没说一定会赦免你们。朕已经考虑好了。不赦免。拿下！”玉帝还挺有原则。

　　“你你你你，你活该被人闹翻了天庭。”玉鼎真人不由大怒，可现在已经无济于事了。

　　“谁敢伤害我妹妹！”只见天际一道龙影浮现，杨戬手持巨斧从天而降，一斧子劈了下来。

　　“陛下小心！”

　　玉帝等人仓皇而逃，九曜星君被镇压，谁也没想到，杨戬竟然没事，这神斧挥舞之下，横扫一片。

　　“护驾，快护驾啊！”玉帝仓皇之余，老脸丢尽。周围的天兵天将一拥而上，奈何杨戬神威难当，如今他羽翼已丰，凶悍的手段无人可挡。

　　“二哥！”杨婵不由担忧。

　　“带师傅先走！”杨戬此刻力有不逮，自知无法持久，在弱水之中险些丧命，若非九曜星君强行撼动弱水回天。西海三公主敖寸心相救，他此刻已经身死道消。

　　“杀！”

　　杨婵护着玉鼎真人先行离去，杨戬逐渐放开了手脚，玉帝被萧寒炸了瑶池，如今只能暂避凌霄宝殿。

　　护法天将纷纷上前与杨戬斗在了一起。

　　“这可如何是好！”凌霄宝殿之中乱作一团，玉帝不由懊悔。

　　“陛下，这九曜星君十分有原则，只为三界众生考虑。要不，把他放出来？”王母提议道。

　　“绝对不行！”玉帝沉声道：“那萧寒也是个无法无天的主，执掌群星，便可对抗天规啊。随时有换天之能。朕才把他镇压起来，这时候放出来，他能不报仇嘛？”

　　“陛下，下界小狐狸求见，称有退敌之策！”就在此刻，天兵来报。

　　“小狐狸，让他们进来？”

　　五哥和狐妹，一前一后的走了进来，看看这里瞧瞧哪里。

　　“下界小妖，五哥，狐妹，参见陛下娘娘！”

　　“嗯！你们倒还知道些礼数！”玉帝暗暗稳住了身形：“有何退敌之策？”

　　五哥眼睛一转：“陛下，说了能成仙嘛？”

　　“成仙？”玉帝王母不由一阵厌烦，狐狸成仙，倒也不是不行，只是实在是有失体统。

　　“你还敢跟朕讲条件……”

　　王母忙劝道：“陛下，若是处罚他们，以后也没人敢为天庭办事了。不妨网开一面。”

　　“好！”玉帝点了点头“娘娘言之有理。若你的计策真能退敌，朕就准你成仙。”

　　“不是你，还有狐妹！”五哥说道：“我们要做神仙眷侣！”

　　“放肆！”玉帝当即震怒。

　　王母笑了笑：“天有天规，要成仙就不能做眷侣，要做眷侣就不能成仙。”

　　“五哥，我们走吧！”狐妹心地善良，还是不肯出卖杨戬。

　　“不行，好不容易有成仙的机会，那我们不做眷侣了。”五哥当即决定道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“五哥，你为了成仙，就……不要我了？”狐妹不敢置信道，她们之间的情谊，难道还比不上成仙嘛？

　　“这不是你待得地方，快下界去吧！”五哥心一狠，脸一横。非要出人头地不可。

　　“好，你去做你的神仙吧！”狐妹眼见他无可挽回，不由泪流满面，心如死灰，转身出了凌霄殿，下界去了。

　　“快说吧！”玉帝焦急的说道。

　　“回陛下，那杨戬的力量，来自于恨，对陛下的恨。恨越大，他的法力就越强。只要消解掉了这股恨意。杨戬自然会失去力量。”五哥说道。

　　“你这不等于没说吗？难不成还让朕给他杀了泄愤嘛？”玉帝一副嫌弃的样子。

　　“陛下！”王母却是胸有成竹的说道：“恨是有来由的，根源在瑶姬身上。我有办法，瓦解他的恨。将其困在欲界四重天。”

　　“好，就交给娘娘去办！”玉帝若有所思，也想到了一些可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百一十五章 山河社稷图免费阅读。https://xs.23sk.com 