    破烂侯这话，的确有些伤人，不过韩春明并没有急急忙忙上前做好人。

    未经他人苦，莫劝他人善，破烂侯这人为人其实不错，但是能对亲生女儿这般态度，这已经说明，这里面有着不为人知的故事。

    侯素娥听到父亲这般话语，眼眶发红，看着破烂侯，继续带着委屈似的祈求道。

    “爸，我这么低三下四求您了，您还说这种话，您还要我怎么样？我跪下求您了！”

    说着侯素娥就啪的跪了下来，双眼发红，看着破烂侯，等待他的回复。

    破烂侯看着女儿跪在自己面前，鼻子抽了抽，眼眶仿佛也有些发酸，他强忍自己的情绪，声音有些发颤地说道。

    “早知今日，何必当初？当初我就说了，我们之间再无父女之情，你是我，我是我，滚吧，别碍我眼！”

    侯素娥被自己父亲这话彻底伤到了，她跪在地上，身子忍不住颤抖，房间里气氛压抑，过了许久，破烂侯依旧不再言语，抬头望天，仿佛已经彻底死心。

    侯素娥咬着牙站起身，红着眼看着破烂侯。

    她转身看着满屋子瓶瓶罐罐，她知道这些东西可以换钱，可眼前这个亲生父亲，竟然不顾自己女婿病重，也不愿意出钱救助，她这一刻彻底死心了。

    侯素娥也彻底崩溃了，她冲上前，抓起桌子上一个白瓷罐，朝着地上就砸去！

    这一幕可把破烂侯吓到了，连忙出声喝止，可为时已晚，侯素娥已经准备破罐子破摔了，手中的白瓷罐已经朝地上摔去。

    既然得不到他的援助，那就毁了他这些心爱之物。

    韩春明看到这一幕，也是为破烂侯感到悲哀，生了这样的玩意，实在没话说。

    不过眼前这个永乐甜白釉瓶可是一件不可多得的宝贝，被砸了实在可惜，韩春明上前一步，伸出脚一钩，白釉瓶被一带，顺势被韩春明一手接过，稳稳地拿在手中。

    这一幕让破烂侯长舒一口气，转身再一次看到侯素娥，眼中已经没有半点情面，朝着侯素娥吼道。

    “给我滚出去，以后不许你踏入这里半步！”

    侯素娥终于心态崩溃，哭着背身小跑出门了。

    韩春明把玩着手上的白釉瓶，也没理会侯素娥，待侯素娥走了许久，破烂侯才叹气一声，跌坐在椅子上，一声不吭，坐在那发呆。

    韩春明把瓶子放下，坐在他对面，把酒给破烂侯满上，端起酒，示意了一下，破烂侯也端起酒杯，两人一饮而尽。

    有酒有菜，自然有故事。

    两人喝了两杯，破烂侯叹了一口气缓缓说道。

    “我这一生，前半生，享尽荣华富贵，虽然家里落魄了，但是依旧锦衣玉食，她的出生，算是给我前半生画上一个句号。”

    韩春明没有打扰破烂侯的倾诉，人呀，有时把心里话说出来，会舒服很多，特别有酒有菜的情况下。

    破烂侯叹了一口气继续说道。

    “解放前，我靠着家里点关系，在伪政府谋了一个职位，我也就靠家里那点余晖，谋了一个闲职，也没干过什么伤天害理的事，结果被刘四海那狗日的说我是汉奸，就这样，我被判了三年，

    解放后，我这身份，本来就低人一等，扫厕所，拉大车，什么苦活累活都干过，心想还有一个闺女，日子还有点盼头，好不容易把她给拉扯大，结果你猜怎么着？”

    韩春明也很附和地问道。

    “怎么着？”

    破烂侯放下端起酒杯一饮而尽，狠狠把酒杯放在桌上，嘴里酒气四溢，仿佛要把这些年所有的苦恼都诉说出来。

    “结果她丫的，偷偷背着我，和刘四海的儿子好上了，我好不容易把她拉扯大，结果她要嫁给我仇人的儿子，你说天下还有这种女儿吗？”

    韩春明连忙把破烂侯的酒满上，感同身受地点了点头，表示赞同破烂侯的观点！

    破烂侯夹起一块肉，塞进嘴里，吃得油光满面，眼神仿佛在陷入回忆，眉间还有一丝挣扎的痛苦，他继续说道。

    “她要嫁到刘家去，我肯定死活不愿意，我当时就和她说了，嫁谁也不能嫁给刘家，刘家是什么货色？刘四海是太监刘大海抱养的，他刘家祖宗都是没卵蛋的死太监，结果翻身欺负主子了，这种背信弃义，猪狗不如之辈，我怎么可能让她嫁过去？

    破烂侯说得口沫横飞，显然心中的愤慨难以发泄，他用力拍了一下桌子，脸红耳赤道。

    “我不同意她嫁过去，你猜她怎么着，结果她大义灭亲，直接去街道告发我，把我的老底又翻了出来，我被当成典型拉出来带帽子，那段时间，我心如死灰，好不容易熬过来了，她现在又来求我了，她老公是个病秧子，结婚这么多年，没孩子不说，现在还卧床不起了，这不是因果报应，是什么？”

    破烂侯说完，心中那股气仿佛也顺了许多，端起酒杯，又是一杯酒下肚，刚刚说得又急又快，额头上的汗水都冒出来了。

    韩春明听完这前因后果后，也是叹了一口气，这果真是家家都有本难念的经呀！

    这样的女儿，罪该万死不为过，如果是自己的女儿，或许会比破烂侯做得更过分。

    韩春明抿了一口酒，抬起头看了破烂侯一眼，却是从他眼中看到挣扎和痛苦，显然这一切都不是他想看到的。

    虎毒不食子，对女儿也同样如此，自己唯一的独生女，如今生活在贫困交加境遇，作为父亲，真愿意看到女儿现在过成这样吗？

    韩春明看到了破烂侯眼中的挣扎和痛苦，他只是放不下心中那股恨。

    而侯素娥的性格，脾气也同样是倔犟，她知道自己从前做过对不起父亲的事，但是她心中想的更多的，却是父亲这些年对她不问不顾。

    自己嫁到刘家，受那么多苦，自己受到委屈的时候，想找父亲诉说一下，可得到的却是谩骂和驱赶，久而久之，父女俩的心结是彻底解不开了。

    韩春明叹了一口气，端起酒杯，这人呀，其实都有两面性格，坏人和好人的界定，别人无法评判，只能用自己心中那杆秤去衡量，在不同的时代，道德标杆都不同，何况还是血浓如水的父女？

    破烂侯有了韩春明这个听众后，总算是把这些年心中的压抑诉说一空，韩春明陪着他一杯酒一杯酒喝，一瓶喝完，又开了第二瓶。

    破烂侯有些醉意，说话更是放肆，他放下自己的杯子，红着眼，看着满屋瓶瓶罐罐，突然放声大哭，也不说话，只是抹着眼泪，端起酒，和韩春明碰了一下杯，一饮而尽，放下杯，他摇摇晃晃站起身，朝韩春明说道。

    “春明兄弟，今天我高兴，我给你看看我的宝贝，你也是懂行的，给你掌掌眼！”

    破烂侯说完，便摇晃着身子站起，走到自己床前，低头趴在床底下捣鼓好几分钟，才汗流浃背，从里面拿出一个黑色包袱，他提着包袱，走到桌前，把黑色包袱放下，随即朝韩春明示意道。

    “打开看看！”

    韩春明到有些好奇，笑着伸手，轻轻解开包袱，当里面的东西出现在韩春明眼前后，他有些迷醉的眼神，突然就清醒过来了。

    包袱里面是一个哥窑八方杯，此杯呈八方形，敞口，深腹，折底，喇叭式高足，口沿作八方式，整个杯身片纹细碎，整个杯身散发出淡淡金色光芒，如似梦幻。

    韩春明不是为这个价值连城的宝贝而惊讶，而是他此刻眼前这个宝贝正在散发淡淡的金色光芒，这光芒仿佛有一种神秘的吸引力，

    韩春明还以为是自己喝醉了，连忙揉了揉眼睛，再一次睁开眼，可眼前的哥窑八方杯，依旧散发出淡淡的金色光芒，韩春明终于神情严肃起来了。

    他虽然在梦境重生这么多次，可基本都是都市世界混，眼前这个散发出神秘淡金色光芒的哥窑八方杯，已经有些超自然现象了。

    这突然出现的异象，让韩春明还微微有些不适应，他目前也搞不清到底怎么回事。

    他拿起这个哥窑八方杯，认真仔细地打量起手上杯子，细碎的纹路，如同一条条金线，这些纹路仿佛正在蠕动，深深把韩春明的精气神全部吸引进去了。

    对面的破烂侯满面笑容，看着被哥窑八方杯吸引住的韩春明，也不打扰，自己给自己满上，美美抿了一口。

    虽然他现在有些醉意，但是心里明亮着，韩春明这个年轻人，对他脾气，不骄不躁，大气豪爽，最关键一点的是，在这个年轻人眼里，他看不到半点贪欲，这尤其难得。

    他这辈子经历的人人色色无数，那些表面上大义凛然之辈，背后的勾当数不胜数，能瞒过他的眼神的，寥寥无几。

    这件哥窑八方杯，是他爷爷肃亲王当年的心爱宝贝，后来到了他父亲手上，再后来到了他手上，他父亲当年和他说过，这宝贝，世间存世极小，而我们家这只哥窑八方杯，尤其珍贵，你一定要传承下去。

    就算最难熬的时期，破烂侯都没有把这只杯子拿出来，但是今天他突然心血来潮，想让韩春明瞧瞧自己这家传宝贝。

    韩春明对他这满屋子宝贝，不带正眼瞧的，所以破烂侯也想试试自己这家传宝贝，是否能让韩春明惊讶，结果，没想到韩春明，还真被这玩意吸引了。

    不过破烂侯可没想到，韩春明被这只杯子吸引，可不是因为它的稀缺性，而是他看到旁人无法看到的一切。

    韩春明眼神渐渐涣散，那哥窑八分杯上的金色纹路在他眼中蠕动，仿佛催眠似的。

    他渐渐感觉自己脑海中，出现几副画面，有穿着古装的男子正在烧制窑器，还有人光着膀子，从窑中夹起一个通红的哥窑八方杯，他喝了一口金黄的汁液，对着杯子就是喷出，哥窑八方杯渐渐露出真身。

    画面一转，他又看到一个穿着帝皇服饰的男子，正神情陶醉似的，在端详自己手上的哥窑八方杯，皇帝背后的玉盘珍馐，奇珍异宝，仿佛在这一刻都黯然失色。

    最后画面变成人间地狱，无数火把还有刀光剑影，一个个人影倒地，血流成河，一个将军模样的人大步走进皇宫，他狰狞如鬼，提着长刀走近坐在皇位上的帝王。

    两人几乎没有过多交流，帝王的头颅，就滚落在地，鲜血泼散一地，那个头颅此刻还睁着大大的眼睛看着这一切，他的头颅不远处，一个哥窑八方杯跌落在他的无头身体旁……！

    韩春明猛的从画面中惊醒，他此刻只感觉眼神疲惫，眼前有些虚影发黑，他连忙擦了擦额头上的汗水，揉了揉额头，刚刚发生的事，太不可思议了，他强装镇定，再一次把目光看上自己手上的哥窑八方杯。

    “咦？怎么颜色变了？”

    韩春明有些不敢置信地看着眼前这个哥窑八方杯，刚刚明明散发着金色光芒的，可此刻自己手上，却哪里有半点光芒，昏暗的房间中，自己手上的哥窑八方杯显淡黄色，纹路清晰，哪里有半点蠕动？

    难道刚刚是幻觉？

    不对，不是幻觉，韩春明闭上眼，脑海中浮现出刚刚的画面，自己绝对不可能看错，刚刚这个哥窑八方杯，的确出现异象，而且只有自己才能看见。

    韩春明眼神看上破烂侯，见他一脸笑呵呵地看上自己，显然他并不知道这个哥窑八方杯的神奇之处。

    破烂侯见韩春明看上自己，笑着说道。

    “怎么样？这哥窑八方杯，乃是我祖传宝贝，世间罕见，自民国三十四年出现过一次后，就再没露面，当年无数达官贵人都想求购此杯，可此杯再也没露过真身，

    当年我父亲为了保守这个秘密，到了临死的时候，才告诉我藏宝贝的地址，我原本想着这宝贝传给我的子嗣，可如今，已经成为空想，今天让它重现真身，只让你开开眼，能从你小子眼中看到惊讶，也是人生一大快事！”

    破烂侯的话，有些惆怅，又有些玩味，看着韩春明，也不知道在想什么。

    韩春明见这哥窑八方杯异象已经消失，左看右看，好像都已经恢复正常，不由也是有些惋惜，刚刚的异象，让他心产生了一丝悸动，这一丝悸动让他很激动，因为他好像找到自己穿越的奥秘。

    但是还是差一点点，对，就差一点点，刚刚的异象中，他的精气神都仿佛被那些纹路吸引进去了，整个人的意识。也仿佛出现在那些画面中，他甚至有一种感觉，如果异象再强烈点，自己或许可以直接进入画面中的角色中。

    如果自己刚刚突然穿越画面中的世界，那自己岂不是在梦境中穿越？

    那这也太神奇了，总之这个哥窑八方杯的确神奇，这也让韩春明第一次涌现出渴望的眼神。

    看到韩春明的眼神，破烂侯却是清醒几分，连忙从韩春明手上拿过哥窑八方杯，还一边说道。

    “这宝贝，可不能给你，我平时都舍不得拿出来看，今天看在你这酒的份上，我这房间里，除了我手上这个，其他的你看得上的，你随意挑选一件，当酒钱了，怎么样？”

    韩春明也清醒几分，笑着摇了摇头说道。

    “算了，除了这哥窑八方杯外，其他的我真看不上，这酒请您了，侯哥，我先前和你说的，跟着你收破烂的事，你觉得怎么样？”

    破烂侯有些哑然，看了看韩春明，无奈地说道。

    “你真考虑好了？”

    韩春明点了点头！

    破烂侯见韩春明已经下定决心了，也只能无奈叹了一口气说道。

    “那行吧，等你决定好了，到时来找我，我带你熟悉熟悉规矩！”

    韩春明笑着满口答应！

    先前如果说，还只是一时想法，那现在见到破烂侯这哥窑八方杯后，韩春明就已经下定决心了，自己这破烂收定了。

    既然异象能出现在这哥窑八方杯上，那也有可能出现在其他古董上，有这么好的机会，那自己为何不尝试一下？

    今天这异象，让韩春明现在的心情还有些波涛翻涌，无法平静，要是自己真在古董上找到穿越梦境的奥秘，那以后，自己或许可以任意遨游世间？

    想想就有些小激动，韩春明拿起酒瓶，给两人满上，这才发现酒已经不多了，不过也好，今天这顿酒，不虚此行，韩春明端起酒杯朝破烂侯说道。

    “侯哥，这酒就喝到这吧，那我们就这么说定了，以后还得多劳烦您！”

    破烂侯把玩着手上的哥窑八方杯，一边端起酒杯，点了点头，也不言语，算是答应下来了。

    韩春明喝完杯中酒，起身告辞，破烂侯也不送，目送韩春明身影离去。

    韩春明出了胡同，摇晃了一下脑袋，随即嘴角露出一抹笑容，今天这顿酒值了，韩春明回头看了胡同口一眼，喃喃自语道。

    “既然见识到你的宝贝，那也替你完成一个心愿吧！”

    说完，韩春明朝侯素娥的家方向走去。

    对于侯素娥，韩春明并没有什么看法，在不同的角度，有自己不同的想法，侯素娥固然愚蠢固执，那样对待自己的亲爹，但是很多时候，不能用现代的道德观念看待。

    女人在谈恋爱的时候，智商几乎为零，别说是亲爹，就算亲儿子，也能抛弃。

    最关键一点，当时那个年代，告发亲爹，并不是什么丢脸的事，反而是一件光荣的事，现在的侯素娥心里没有后悔是不可能的。

    可怜之人，或许有可恨之处，侯素娥这种女人，其实就是最真实的人性，愚蠢无知，盲目顺从，甚至还有些小贪婪，这些都是最真实的人性。

    所以她现在的可悲，也是人性，求助亲爹，都还死要面子活受罪。

    而破烂侯，也差不多，都是死要面子活受罪的典型，明明看到女儿现在受苦，痛在心里，可始终放不下从前，靠着恨意和痛苦在纠结中生活。

    既然如此，韩春明就准备打开这对父女之间的心结，至于侯素娥能不能领情，那就看她自己了。

    侯素娥的家也住在一个胡同里面，不过这里环境明显差了许多，狭窄又潮湿，胡同里面，还有股尿骚味，走进侯素娥家，这股尿骚味更浓郁了，韩春明吸了吸鼻子，皱着眉头推开她家的大门。

