    滚滚云海，万里金光。

    不远处，飞在最前头的飞机，就像是在云海之中穿梭的风帆船一样。

    就连船舱，都像是一艘乌篷小船。

    再后面，是一架和脚下一样的螺旋桨飞机。

    在云海之中，阳光的照射下，渡了一层绚烂的光彩。

    又飞行了几十分钟后，周扬已经渐渐熟悉了飞机的驾驶，有一种自己很快就能出师的感觉。

    “快看！”

    娑娜忽然惊奇的指着远处，一双眼睛之中忍不住透露出看到漂亮事物的惊喜。

    周扬朝着她指着的方向看去，一个漂浮在云海之上的城市，就闯进了周扬的眼睛里。

    “好漂亮！”

    艾莎忍不住惊叹道。

    就连豆豆都趴在窗户上，朝着那一座城市看着。

    这个时候的云上城市真的很漂亮。

    在阳光的照射之下，远远看去，在云朵之上，又隐藏在云朵之间，一栋栋建筑，树屋、藤屋，神秘而又唯美。

    不过，随着距离越来越近，越来越多的细节落入眼中，这一份美好就变的现实了起来。

    那远看像是云朵的，是一只只密闭的布料缝制起来的，充满了轻气的气球。

    就是它们承托着、吊挂着一座座建筑物。

    而它们的样子，在细看之下，有着细密的缝制针脚，有着摞起来的白色补丁，有着一道道牵引的丝线，着实不算漂亮。

    “准备接驳入港。”

    有声音透过挂在港口栏杆上的大喇叭传来。

    云上城市，是一个漂浮在云层之上的，自由的城市。

    这里是由商人建立的。

    汇聚着大量来自各地的商人，是一个自由贸易的港口城市！

    换了娑娜来操纵，飞机的速度降了下来，下面开始有前来接驳伴飞的飞行器，稳稳的将飞机接住。

    然后，飞行器落入云端城市的港口上，停了下来。

    “欢迎来到云端城市！”

    有接引的女人，朝着三人笑着说道：“请交出所有的火机、火柴、火石等一切容易引起火灾的物品。”

    周扬甚至双臂，朝着接引女郎露出一个阳光俊朗的笑容来：“我们没有携带任何危险物品。”

    女郎感觉自己被电了一下，忍不住给周扬抛了个媚眼，还想着进一步接触一下，又看到了站在周扬身侧的娑娜——

    好大！

    一比较，顿时心生自卑，熄掉了这份心思。

    经过搜身以后，女郎说道：“你们可以在云端城市随便逛逛，如果是初次来到的话，也可以聘请我做你们的向导哦。”

    “我们自己转转吧。”

    周扬拒绝了女郎。

    三人也并没有特意去追踪机械丧尸。

    因为，周扬已经记住了它身上机械运作的声音。

    只要不是隔得很远，即便是在杂乱的声音之中，周扬也能掌控它的活动动向。

    云端城市里，有着西方风格的树屋酒吧，也有着东方风格的茶室。

    有着各个城市出产的特产，也有着一些之前文明遗留的文物。

    一个半小时以后，三人正坐在一处码头上，望着远处太阳渐渐落下云头，霞光万道照射万里云波，景色美不胜收。

    一边喝着鲜榨果汁，一边看着云霞美景，好不惬意！

    这哪里是在做生存任务？

    这就是在享受生活好不啦！

    娑娜在内心疯狂的呐喊着。

    想起以往在任务世界里，摸爬滚打，泥里来雨里去，跟个泥猴子似的，天天打生打死，苦哈哈的样子，和现在相比，简直一个地下，一个天上！

    躺赢真的好幸福！

    幸福感爆棚的娑娜，忍不住就抱着豆豆的脑门亲了一口，惹得豆豆忍不住推了推她的大熊——抱得太紧，让她感受到了压力。

    “咱们该行动了。”

    周扬忽然说道。

    转过头去，看向不远处，那里已经冒起了一阵青烟。

    條乎之间，已经有火光在这渐渐暗沉下来的天色之中冒了出来！

    繁荣的云端城市，一下子变得骚乱起来。

    在这个城市里，见不得一点火星的，一旦火苗冒出来，不能及时扑灭，整个城市都会在短短时间里化作飞灰，彻底覆灭！

    很多人提着水桶，朝着那边冲过去，想要将火扑灭。

    周扬一把薅过豆豆，把她扔进了随身空间里，然后带着娑娜艾莎，朝着那着火的地方跑去。

    还没等三人靠近了，火势就已经控制不住了。

    一个个大型的气球化作了一团团的火焰，吊挂在下面的建筑物开始坠落，化作了一团团的火焰，掉落了云层。

    人群再也没有了救火的心思，一个个尖叫着，疯狂的朝着港口冲去。

    停靠在港口的飞机，才是他们求生的希望！

    “嗡~”

    一道幽蓝光束在空气中剧烈的震荡着。

    当人们看到那光束轻轻掠过的地方，无论是金属的围栏，还是粗狂的铁链，都被轻易的切割两半后，即便是在逃命的途中，也没人敢朝着周扬三人这边挤了。

    很快，逆行中的三人，看到了正在火光之中踱步而出的机械丧尸。

    他罩在一件带着兜帽的黑色袍子里，在慌乱的人群中，就像是一块海浪拍打下的礁石一样，不慌不忙的朝着远处正在奔逃的一男一女两个人追去。

    火势快速的蔓延着，热浪也滚滚而来，浓烟呛得人喉咙难受。

    一座座建筑物，还有连接着所有建筑的木质回廊，火焰熊熊燃烧着。

    不少人被疯狂侵略的火蛇一舔，就浑身燃烧起大火，随着坠落的建筑物，跌落云层去了。

    云端城市，这个漂亮的云上自由贸易港，已经变成了一个杀人的火魔！

    “可惜了。”

    娑娜眼看着一团团焰火掉落到云层之中，将云层都烧成了一片片的火烧云。

    这个庞大的空中城市，正在快速的崩解！

    “都是过眼云烟的东西，再多经历几个世界，谁还记得这些？”

    对于空中城市的毁灭，周扬不以为然。

    他看着一男一女在木质的走廊上快速跑过，朝着港口的方向跑去。

    当机械丧尸追到眼前的时候，周扬忽然出手。

    “嘭！”

    一拳轰出，机械丧尸当即像是炮弹一样，被击飞了出去，撞在了后面的藤屋上面。

    藤屋墙壁当即被撞破！

    “你是谁？”

    机械丧尸走出来，他的说话瓮声瓮气的，又有一点电子音的感觉。

    一边说着，他跑了起来，朝着周扬一拳轰来。

    周扬举起拳头，和它硬碰硬的对了一拳。甩了甩生疼的拳头，看着被自己打退两步的机械丧尸史莱克，脸上露出一个爽朗的笑容来：“还不错，值得入手。”

    这个时候，熊熊大火已经燃烧到了这里，火还未到，浓烟已经滚滚而来。

    没有时间可以耽误了。

    周扬忽然化作一道灰影，一下子出现在了机械丧尸的身前，一脚朝着它的肚子踹了上去。

    然后，在它的身后空气之中，忽然出现了一个门户，随着机械丧尸被踹了进去，门户又骤然消失。

    “走，去港口！”

    周扬朝着娑娜和艾莎喊道。

    随即，三人又顺着木质回廊，朝着港口冲去。

    “轰！”

    不远处，一个巨大的轻气球猛的爆炸。这气球之中的轻气体非常易燃，随着气球的爆开，顿时大火烧的更旺！

    这个时候，因为失去了大量的轻气球的承托，体量庞大的云上城市已经开始整体下沉！

    随着高度的下降，氧气含量的增多，火势燃烧的更加旺盛。

    火舌舔了过来，艾莎一挥手，身后顿时在空气之中凝结了一面巨大的冰盾，挡在了火舌的前面。

    不过，冰盾在恐怖的热量之下，又迅速的融化开来。

    “嘭！”

    周扬屈膝一跳，顿时在回廊之间进行了飞跃，跳跃到了一处还没有被火焰侵蚀的回廊上。

    而艾莎脚下，一座座冰晶凝成的冰桥，搭在一个个回廊之间，用最短的距离，朝着港口跑去。

    娑娜漂浮在空中，给周扬和艾莎两人加速。

    “已经没有飞机了！”

    三人不过十几个呼吸的时间，就已经跑到了港口。

    只是，这里歇斯底里的人不少，但飞机却早已经被开走了。

    这个时候，再想赶到别的港口已经是来不及了。

    “进去！”

    周扬一把推在了身前的虚空之中。

    虚空之中，一扇虚空之门凭空出现，又被周扬推开。

    三人迅速走了进去。

    周围有人惊奇的看到这奇幻的一幕，也升起心思，想要跟进去。

    却没等走到门口，那一扇神秘的木门就已经消失了。

    下一刻，火魔就到了云端城市的边缘，周扬三人透过窗户，看到整座城市已经变成了一个庞大无比的火焰群落，朝着地面上坠落下去。

    看着已经消失在了云端的城市，还有数以百计的飞机，在天空之中愤怒的盘旋着，良久之后才渐渐的，一架架离开。

    房间里，三人坐在柔软的床上，看着外面的景象，气氛沉默了一会儿。

    “咱们，该怎么下去呢？”

    娑娜开口打破了沉默。

    现在可是在数千米的高空之上。

    这是一个非常现实的问题。

    当然，也不是一个无解的问题，距离生存任务的时限也没有几天了。

    在这里也不愁吃喝，完全可以在这高空之中，等待到任务结束，就可以返回原世界了。

