    这一瞬间，邓九刀也猛地回过头。

    他身体一抖，就低声说了句走。

    那老太太推木桥的动作更凶了，整张脸都狰狞的不似人脸！

    我和邓韫脚步更快，好歹这木桥不大，几个大跨步后，我们总算上了岸。

    脚踏实地的那一瞬间，我腿脚都还在发抖。

    转身再去看对岸。

    那老太太已经没有摇晃木桥了，反倒是苟着腰，脖子前倾，脑袋抻着看我们。

    月光下她那张脸更是苍白，塌塌的鼻梁，弯着的鼻头，尤其是那双眼睛，似乎要勾人心魄。

    “畜生东西，再敢出来害人，老子劈了你头！”邓九刀呵忒了一声，一口唾沫吐进河里，溅起一小片水花。

    那老太太转过身去，晃晃悠悠的朝着老镇入口那边走。

    夜太黑，她没走出去多远，我们就瞧不清了。

    可我还是心有余悸。

    冷不丁我就想到，邓九刀骂她畜生，她就是那个老狸子？！

    我小声问了邓九刀一句。

    邓九刀先点了一下头，就示意我们先离开，他迈步往镇上走。

    回镇的路上，我就更心惊了。

    那老狸子真的是老成精了，看起来和人一样。

    只是现在下细一想，她也只是像是人而已。

    无论是那种塌陷的鼻梁，奇大无比的眼睛，还有整个身形，都不是个正常老人模样。

    不多时，我们就回到了镇上。

    径直到了邓韫家门外。

    我们刚进院子，就瞧见有个五十来岁的男人，正在来回踱步，他面色透着惶急不安。

    旁边儿屋檐下就是徐兰，她在小声说一些别担心的话。

    邓韫惊喜的喊了一声爸，邓闫康立即抬起头来，他眼中迸发的就是惊喜了。

    我同样松了一大口气。

    邓闫康急匆匆的走到我们跟前，他看邓九刀的时候，脸色微微白了白，没说出来话。

    邓九刀眼皮抬了抬，淡淡的说了句：“得了，下回注意一点，丢点东西，破财免灾，实在不行，家里养条狗。”

    “这一回，要是姜琳和柴姑没跟着我来，你怕是进老镇当孤魂野鬼了。”邓闫康脸燥红两分，说他晓得了。

    我看出来了，丢魂儿的事情他应该有记忆，其他的徐兰也肯定都说了。

    紧跟着，邓韫低声问了句：“叔，那东西，还会来不？”

    邓九刀眉头皱了皱，才说道：“老狸子怕死，它要是不怕我的话，刚才就不是推桥，是直接来要我们的命了，反正有什么事情，麻溜的打电话，对了，还是弄条凶点的狗回家。”

    邓九刀交代完了，邓闫康和徐兰都连连点头。

    “折腾快半宿了，回去了。”邓九刀喊了我一声。

    他转身往外走，我跟了上去，邓韫则说送我们。

    邓九刀碎碎念了两句，意思就是没必要送，多大点儿地方。

    我们离开邓韫家后，径直往回走去。

    这一路上，我脑子里都胡思乱想，不知道在思索些什么。

    耳边忽然听到一些怪异的声响，我下意识的回头瞅了一眼。

    后边儿是个岔路，一眼没瞧见人。

    可给我的那种感觉，就像是有人在盯着我一般……

    我缩了缩肩膀，觉得很不自在。

    走的时候，我又靠近了邓九刀一些，并且我说了，好像有人在跟着我，不会是那老狸子来了吧？

    邓九刀回头瞟了一眼，又鼻子耸了耸，他皱眉道：“没骚臭味儿，那畜生没那个胆子，妮子，你是神经绷的过头了？后面没人。”

    邓九刀这样说，让我微微松了口气。

    回去的路上，我们经过了黄家的院子。

    和其它人家不同的是，半夜，都没人开灯了，黄家却亮着灯，门口两边还挂着大白灯笼。

    隐隐约约，那里头还传来一些唱曲儿声，总归极度的不正常。

    不过，黄家的事情，更不是我们要管的。

    总算回到了家门口，推门进了院子。

    瞧见婆婆还在堂屋里等。

    我们过去之后，婆婆眼皮抬了抬，她问邓九刀怎么去了那么久？

    邓九刀简单的说了几句过程，婆婆这才点点头。

    她看我的眼神，显然满意了很多。

    之后婆婆和邓九刀就各自回房间去休息。

    我回到了二楼，到了床边坐下，困意和疲倦就开始袭来。

    只不过，我还是觉得怪怪的。

    好像自己背后跟着什么人一样……

    其实我身后已经是屋门了……不可能有人。

    可我还是本能的猛地回过头去。

    床边紧靠着的那窗户上，居然有个小小的人影子，像是有个孩子站在门外看我一样！

    我脑袋嗡的一下，低声说了句：“谁？！”那影子一动不动。

    我起身，直接过去推开门，一眼就看外边的窗户墙。

    那里空空荡荡……半个人影子都没瞧见。

    我强忍着心跳和不安，回到房间里又看了看，窗户上的影子也没了。

    可我不觉得刚才是幻觉啊……

    天太晚了，这会儿我不好再去找邓九刀和婆婆。

    再加上，我身上带着天乙贵牌，申河也能护着我，我索性就锁好了房门，回到床上躺下。

    这一次等了好半晌，困意才堪堪而来。

    我闭眼睡了过去，结果刚入睡，就整个人都觉得格外冰凉，好像我被浸进了水里头一样……

    我冷的发抖，才发现，我居然到了泥湾子，身体甚至还有一小半没入了水里……

    这两天的梦，着实诡异的厉害。

    我心里头晓得自己是在做梦，但是行为和意识却不受自己控制。

    我就那么直愣愣的在水中站着，脑袋看着岸边。

    许久之后，岸边颤巍巍的走来了一个人。

    那人不正是申河吗？他显得极为虚弱。

    眼瞅着他要走进水里了，我看得出来，他很挣扎，很想赶紧下水。

    可在临进水的那一瞬间，忽而他身后，出现了一个高大的人影。

    那人脸颊白里透红，整张脸却透着一股死人的僵硬。

    他张开口，居然一口咬掉了申河的半个脑袋……

    我当时呆滞了一瞬间，下一刻，就是恐惧和尖叫！

    这种恐惧，几乎让人崩溃。

    意识一瞬间黑暗，我猛地睁开眼睛，身体一仰而起。

    这会儿还是天黑，黑的让人心里压抑。

    我手中居然抓着天乙贵牌，第二个孔洞的血红，蔓延到了第一个孔洞那里。

    还占走了一小半……

    此外，我房间里，还有一个人……

