    从修炼《元神养剑章》至今，秦桑所做的就是尽可能搜集足够多的灵木，让乌木剑不成为功法的限制就知足了。

    云游子说起这些秘辛，秦桑都是当传说听的，不敢奢望。

    十大神木确实也只存在于传说之中，至少不是他一个筑基期小修士有资格觊觎的。

    结成金丹后，或许才敢动一动心思。

    世事难料，此时竟有一块十大神木，摆在他面前！

    秦桑眼神痴迷的看着这块血木，感受到无间血桑散发的强大气息，心中只有四个字——名不虚传！

    这一块无间血桑，明显是未经祭炼过的。

    若乌木剑能够吞噬此木，毫无疑问，定能脱胎换骨，一举晋升为法宝之列，而且还能获得一门强悍的神通。

    秦桑压下心中的急切，艰难把视线从无间血桑身上移开，转向另外半边玉池。

    却见宛若岩浆的赤红色‘池水’中间，有一根白生生的根须从里面长出来，纤细的根须洁白如玉，绝非凡物。

    但是根须上面茎叶消失了，只剩下一节主根，孤独的立在水池上，断茬处有明显啃噬的痕迹！

    看到此景，秦桑目光为之一凝，沉思片刻，突然向前踏出一步，接着忽然感应到什么，猛然抬头看向雷球。

    恰好看到雷球中雷光奔涌，数道细小的闪电竟然冲破了雷球的封锁！

    脱离雷球之后，那些细如发丝的闪电瞬间膨胀成手臂粗细，在震耳欲聋的霹雳声中，狠狠劈向秦桑藏身之处。

    洞府震动，闪电夺目。

    秦桑似乎早有警觉，脚下重重一点，向后爆退。

    不料，他身影刚动，右侧劲风突起，余光瞥见一个银色的、圆滚滚的影子突至，影子也如一道闪电，似曾相识。

    雷遁！

    秦桑立刻想起方才看到的一幕，吞雷隼施展雷遁，仅凭肉身强行将黑袍人从暗处撞出来。

    秦桑暗道一声果然！

    方才看到玉池和雷球，以及雷球中的白色碎屑，他就感觉这种布置非常奇怪，像是某种巢，正在孕育着什么。

    再加上那株被啃噬掉的不知名灵药。

    秦桑几乎可以肯定，洞府里藏着一只吞雷隼幼鸟！

    吞雷隼的雷眼可以看破隐身，秦桑之前就知道了。

    难怪吞雷隼不惜以命相搏，阻挡两位元婴高手，原来是在孕育幼崽。雷球中仍然有碎片存在，说明幼鸟可能刚孵化不久，所以秦桑并未惧怕。

    但让秦桑没想到的是，吞雷隼幼鸟竟然能够操纵雷球里的闪电，而且实力远超他的预料！

    “起！”

    此时，秦桑方才躲掉雷球释放的攻击，力道用老，来不及继续躲闪，只能硬拼。

    秦桑大吼一声，祭起早就准备好的十方阎罗阵。

    面对吞雷隼的雷遁，他不敢有丝毫怠慢之心，黑袍人的遭遇历历在目，元婴期的修为也无法抵挡吞雷隼雷遁之威，落入险境。

    大阵刚刚展开，旗幡把秦桑护在里面，吞雷隼便御使雷遁撞了上来，险之又险将它挡住。

    ‘轰！’

    十方阎罗阵的阴气和雷遁撞在一处，阴气和闪电互相吞噬，大阵竟隐隐有溃散的趋势。

    大阵之中鬼幡动荡不休，旗面猎猎作响。

    主魂咆哮，吼声震动洞府，全力抵御雷遁的冲击。

    身处阵中的秦桑闷哼一声，气血翻涌，身影倒退数步，方才勉强站稳，急忙稳定大阵，不禁暗暗骇然。

    当余波消散，秦桑躲在十方阎罗阵里不敢露面，透过阴气的缝隙，看到一只鹰隼不知何时现身，单脚站立在玉池的边缘。

    这只鹰隼谈不上神骏，更像是一只胖鸡。

    它身上的羽毛没有明亮的光泽，都是一丛丛微黄色的绒毛，包括尖尖的小嘴也是嫩黄色的，它的嘴里还叼着一小片白色的蛋壳。

    胖鸡全身绒毛膨胀，毛茸茸的身体像个黄色圆球，看起来没有一点儿可怕之处，反而有些可爱。

    ‘咔咔……’

    小尖嘴动起来。

    洞府里响起清脆的咀嚼声，在雷球中安然无恙的蛋壳，在胖鸡嘴里，竟然无比脆弱，被它轻易嚼碎。

    ‘叽叽……’

    胖鸡咀嚼着蛋壳，突然双目圆瞪，两只爪子紧紧抓住玉池，发出一声急促的尖叫。

    秦桑面色微变，暗暗戒备，忽见它扭头在身后的灵泉中啄了一口，然后高扬起脖子，跳着脚，努力上下振动着它那对儿和身体不相称的小肉翅。

    接着喉咙一阵鼓动，把口中的蛋壳和着泉水吞下去，叫声明显欢快起来。

    秦桑目瞪口呆，这是噎着了？

    就着灵泉之水吃进食，未免也太奢侈了吧？

    吞下蛋壳，胖鸡舒坦了，惬意的歪着小脑袋，一双圆溜溜的眼睛带着一丝懵懂和好奇，光明正大打量秦桑。

    秦桑有种感觉，它把自己当成了好玩的玩具。

    看到它憨态可掬的样子，谁又能想到，它最终会成长为神骏的吞雷隼，力战两位元婴修士，大发神威。

    秦桑嘴角抽了抽，吞雷隼的幼崽竟然长这个模样！

    看它的样子，明显刚被孵化出来。

    换一个人，可能已经被胖鸡呆萌的大眼睛把心都融化了，但秦桑一点儿也不觉得这只胖鸡可爱，反而感觉可怕。

    这只胖鸡虽然刚刚孵化，竟然有妖灵期巅峰的修为，比余化丝毫不差！

    这很正常，血脉强大的妖兽，得天独厚，出生便有恐怖的实力。

    而且能被吞雷隼种在洞府的灵药肯定不简单，可能是精心为幼崽准备的，胖鸡吃了灵药，一举突破妖灵期巅峰，不足为奇。

    妖灵期巅峰并不可怕，胖鸡明显稚嫩的很，真正实战，不代表它能够发挥出全部实力。

    最可怕的是，它可以操纵雷球的力量！

    雷球定是成年吞雷隼留下的，用来孵化和护佑幼崽，胖鸡操纵雷球，金丹修士在它面前也要谨慎。

    秦桑的视线越过胖鸡，看着躺在灵泉里的无间血桑。

    他握了握手掌，赤丹中的妖火已经快燃烧近半，留给他的时间不多了，必须在妖火燃尽前离开，否则他只能永远留在洞府里。

    不知成年吞雷隼回来看到自己后，会怎么处置自己。

    无论成为胖鸡的食物，还是沦为玩具，都是秦桑绝不希望看到的。

