    时浅睨着时耀荣，一字一句道：“记住我的话，以后你我只是陌生人。”

    说完，便转身离开。

    路过电梯时，商场总负责人与助理碰巧从电梯里出来。

    他认识时浅。

    见她在此，随即礼貌的颔首打招呼：“浅浅小姐，您过来了。”

    时浅顿住脚步，看向他，微微点头：“嗯。”

    “需要我为您做什么吗？”

    “不用了，我只是跟朋友过来逛逛，你们不用管我。”

    “好的，您有什么吩咐，尽管找我。”

    “好。”说完，时浅抬步离开。

    听不到两人的对话，时耀荣远远的看着这一幕。

    他看的出来，向时浅颔首的男人身份似乎不一般。

    他微微疑惑，却也并未过多在意，毕竟他从来都瞧不上时浅，在他眼里她只会闯祸和胡闹，让他丢脸。

    既然时浅把话说到这份上，他也就不管了。

    日后，她若是真的闯出什么祸来牵连到时家，他便公开与时浅早已断绝关系。

    时浅回到刚刚的彩妆店，慕容静正在门口等她。

    看样子还在等着她解惑。

    时浅笑了笑，说道：“给我提供半条命的男人，所以就算生气，也不能拿他怎样。”

    “给你提供半条命......”

    慕容静顿时反应过来，那男人应该是时浅的父亲，但关系不好。

    她原本还想要是她仇人的话，就好好教训那男人一顿，这样的话就算了，放他一马。

    慕容静又道：“哎，要不要去喝点酒？姐给调杯烈酒。”

    时浅笑道：“干嘛，戒酒消愁啊？不至于。”

    她从小跟时耀荣便没什么感情，除了有点生气之外，并没什么其它情绪。

    更不会难过。

    再说了，要是她一杯倒的酒量被慕容静发现了，还不被她笑死。

    她才不要。

    慕容静拉着时浅去买衣服，化妆，做造型。

    时浅看着镜子里的自己。

    微卷的长发柔顺质感，纯白色无袖流苏裙搭配了一双银色高跟鞋。

    好看是好看，但这么穿万一打架的话一点都不方便。

    之后两人走进珠宝店。

    慕容静选了一些首饰，说要送时浅，让她戴上。

    但时浅并不喜欢这些东西，不要，也不戴。

    慕容静看着她轻叹：“这么美的脸，这么完美的身材，竟然不喜欢打扮，你这是暴殄天物你知道么。”

    时浅淡然道：“你错了，我这分明是天生丽质，无需修饰。”

    慕容静：“......”

    她根本无法反驳，时浅的确是天生丽质，素颜时仙气十足，带着几分肆意慵懒，化了妆之后便又多了几分魅惑。

    简直就是天生的尤物。

    不过，为了不辜负慕容静的好意，时浅还是选了一条款式比较简单的项链戴在脖子上。

    至于耳环，她实在是不喜欢那种东西。

    慕容静看着项链，视线又往下，裙子前面领口的部分是蕾丝镂空设计，近距离看的话，风光无限。

    她笑笑道：“浅浅，你还挺有料的嘛。”

    时浅：“......”

    顿了两秒，她淡然道：“走了。”

    两人逛够了，又一起吃了午饭。

    之后，时浅回了帝园。

    客厅里，罕见的响起高跟鞋的声音。

    沙发上正在打电话的商司湛，漆黑的凤眸看向刚刚走进来的女孩。

