    违规的人叫来了交警，说自己差点被撞，非要讨个说法，不想上法院的话也可以赔偿她精神损失费，这件事就这么结了。

    权峥：“……”

    颜素：“……”

    两人心里同时在想：讹人讹到老子头上来了？

    颜素眼神示意权峥，“快点处理，找个安全可靠的地方，我有很重要的事情跟你说。”

    权峥心里一动，点了点头就下了车。

    他下去说了几句话，展示了一下证件后不过十几秒就上了车，对颜素说，“那就去我那套房子吧，正好你也看看喜不喜欢，不喜欢的话再换。”

    等颜素点头后，他便发动了车。

    权峥的房子是近三百平的大平层，一进电梯，他就讲这是他二叔送他的成人礼。

    而他自己买了一套三室两厅的房子目前还在还贷。

    权峥父亲跟权峥一样的职业，二叔却在经商，他是权天科技的董事长，身价过千亿。

    送侄子一套价值过亿的房子对他来说根本不算什么。

    颜素还没发表意见，他就说，“我工资也不少的，花钱地方也少，有些存款，很快就可以还完贷款了，。”

    他不富裕，但绝对养得起颜素。

    “……”颜素默默的点了下头。

    到了他家里，权峥先是带颜素参观了一下，除了主卧室外还有一个次卧，书房健身房影音室都是独立的，颜素如果有什么建议，他给二叔打电话让人过来改。

    颜素喝了一口他从冰箱拿的水，说，“房子这事你自己看，我没意见，你先坐下。”

    权峥下意识坐了下来，又想起自己要做什么，说，“上次我回来时堂弟让人送了很多零食过来，我拿一些给你吃。”

    零食拿回来后，他问颜素喜欢什么，拆了两包后，他才问，“你要说什么事？是和顾家有关的吗？你别着急，爷爷和我大姐都说过，暂时不会有事，他们也会争取时间。”

    颜素“嗯”了一声，“你替我谢谢他们，改天我登门拜谢。”

    权峥：“这都是应该的，如果今日落难的是权家，顾爷爷也不会袖手旁边。”

    颜素：“你有人脉，找几个可靠可信的人，盯着颜家和五大家族，尤其是颜慕雪和仇殇还有司徒渊夏侯锦等人，不管任何不寻常的动静都要记下来，留下证据。”

    权峥面色微变，“你知道什么？是他们伪造证据诬陷了顾家？”

    颜素摇摇头，“我没证据，但很明显，他们的嫌疑最大，而且我有一个很不好的猜测，要等你找到证据后才能告诉你。”

    权峥心下一惊，问她，“很严重吗？”

    颜素：“或许，会是世界末日那样。”

    这话听起来很中二，像是在开玩笑，可权峥却根本笑不出来。

    他说神色凝重，沉声说，“我回来之前听一个朋友、阮明绪说过一件事，他说仇殇最近一直在卖房子买超市囤物资，是不是和你要说的事有关？”

    阮明绪开玩笑说仇殇是终于认识到自己太菜混不下去了所以在找后路，现在看来事情根本没有那么简单。

