    ps：感谢张小福，小煜欣的打赏，求订阅，求一切咯。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    青道高中，青心寮，晚上七点整，在所有人就餐之好。

    青道一军二军的所有成员都聚集在了惯例的食堂里面，召开了战前会议。

    “哦，回来了啊，渡边。”所有人都看着从推开食堂的门走进来的渡边久志，渡边轻轻的点了点头。

    “要立刻看录像吧，我现在就放给你们看。”

    “渡边，就你在现场看来的情况，鵜久森的整体实力怎么样？”御幸一也神色凝重的说道。

    “嗯，看起来好像是稻城实业没有挥全力的样子，似乎是稻城实业成宫鸣和那个捕手的暗号对不上才导致球被出去一般，但是鵜久森这支队伍自身的实力也是不可小觑的，夏季地区大赛的时候也是打进了十六强的队伍，能够打败稻城实业，应该也是有其实力的成分的。”

    “具体而言，让你们看看录像的话，会更直观一些的。”渡边久志轻声说道。

    “对不起，渡边前辈，我想问个问题，真的是，真的是那个。。。成宫。。那个前辈的球被打出去的么？”泽村荣纯倏然站了起来，捏紧了拳头，脸上露出任何都能看得懂的神色带着极其复杂语气说道。

    “不要着急啊，泽村，我们也和你一样心急的，不过这里还是先看录像吧。”金丸信二扭头看着荣纯轻声说道。

    “可是！！”

    “泽村，坐下，好好看录像再说。”御幸脸色平静淡淡的说道。

    “我。。。”

    “荣纯，御幸前辈都这么说了，我们就先看完录像吧。”刘涌拍了拍荣纯的肩膀说道。

    荣纯张了张嘴巴，最终也还是不甘的坐了下来了。

    “那么我们就先看录像吧。”渡边朝着仓持，御幸等人点了点头之后，便将电视机打开，给青道的众人播放二回战，鵜久森对稻城实业的这一场比赛的录像了。

    所有人在观看的录像的时候全部都是寂静无声的，只有录像之中播放的那解说人员以及双方选手还有场上的喧嚣声而已。

    每一局的每一击，看着曾经想青道投手阵压的喘不过气来的稻城打线仅仅只有拿到一分，荣纯和降谷的双手便捏的紧紧的，紧紧的。

    特别在看到成宫鸣被敲出了安打，丢掉了那致命的两分的那一刻，荣纯几乎就是要咬破自己的牙关一般了。

    当录像播放完毕之后，青道所有人的脸上都露出了静默的神色，稻城实业轻敌了？成宫鸣自大了？确实是有这样的因素在，可这也掩盖不了比赛当中鵜久森所表现出来那份强大的实力的。

    刘涌也陡然意识到了鵜久森的打线或许的确如自己所预料那般不算什么，可自己还是有些低估了那个投手——梅宫圣一的实力了。

    无论是身为王牌的他的投球，还是身为四棒的他的打击，无疑放在名门强豪里面，这家伙也绝对可以担任的上位置的家伙的。

    他的投球可没有自己所想象的那么简单啊，特别还是那两种棘手的变化球，刘涌的眼神变得深邃起来。

    “鵜久森能够打败稻城实业，绝对不是单凭着所谓的运气的，也有其强大的实力作为凭仗，尤其要注意的是他们的王牌投手兼四棒打者的梅宫圣一，对面是带着击败了稻城实业的气势乘胜追击而来的，明天的比赛里面，气势估计是对面更胜一筹吧，可这绝对不是我们退缩的理由，你们知道了么？”

    “是”

    “明天先是降谷，刘涌去守左外野，中坚手的先是东条秀明，打顺就按照以往的来，今天晚上便好好休息，明天十点之前到达球场，接下来，解散！”

    “是。”

    说完这些话之后，片冈监督和落合教练等人便离开了食堂了。

    连带着大部分的二军选手也离开了食堂，仅剩下十几名似乎另有心事的选手留在了食堂里面，其中也包括了御幸以及刘涌等人。

    只有小春和降谷，荣纯，则是跟着工藤以及东尾两位前辈去他们的宿舍。

    而刘涌准备重新看一下录像以及和御幸商量一些事情，便暂时留在了食堂里面。

    就在这个时候

    “你在说什么！？御幸一也！？你真的这样对阿渡这么说了？”蓦然间，前面的出了前园健太那明显的吼叫声和那压制不住的怒气。

    “渡边他自己这么和我说了，那么我自然只能是以着不能阻拦的态度面对他，这样难道有什么错误么？”御幸仍旧还是一副冷冰冰的模样，并没有过多的言语。

    “哼，你就那么断定阿渡一定是想要退出么？难道不是因为有所犹豫才来找你商谈的么？你这样还算作是一个队长应该有的样子么？”前园几乎就是在咆哮一般的说道了，那样揪着御幸的衣领，对着御幸大声的吼叫道。

    “前园，不要这样子。”

    “前园，冷静一点，还有御幸，你不要这么冲的语气啊。”

    “明天就要比赛了，你们冷静一点好不好！”

    “你以为是在过家家么？”御幸抬起了目光，仍旧还是目光清冷的看着眼前前园健太。

    “你是什么意思？”

    “我们是以着全国制霸为目的，我们并不是在过那种手握着手，快快乐乐的玩棒球游戏的普通高中生，每一个人来到这里都是抱着最为坚定的目标，那就是甲子园，那就是全国称霸，我们没有那个空闲的时间的！”

    “你，御幸！”前园健太握着御幸的衣领愈的用力起来，那张脸狰狞的甚是可怕吓人。

    “前园，你先放开，前园！”仓持在一旁用力拉着前园，大声的说道。

    “哼！”前园松开了右手，冷哼了一声，“一年级就是先，一直都是队伍主力，被人称为天才的你恐怕是无法理解我们这种人的心里的吧，御幸一也，你的这个队长，我绝对是不会认可的，你最差劲了！”

    前园健太怒气冲冲的丢下了这么一句话，便离开了。

    “御幸，我明白你的意思，我也懂得你这些话里面的道理，但是啊，不是每个人都能像你这样坚定，没有迷茫的啊，无论是渡边，还是我们，前园的语气和做法固然也有不对的地方，但是有一点前园是对的，那就是作为队长的你，这一次，过了啊。”仓持低沉说完了这一句话之后，便也离开了。

    剩余的那些二年级的前辈们也纷纷的叹了一口气，小野前辈想要说些什么，最终也还是没有说出口，默默的低头离开了食堂。

    而在一旁原本看到前辈吵架而尴尬不已的东条和金丸也趁这个机会离开了。

    食堂渐渐的陷入到了寂静当中去了。(未完待续。)