    ;

    看在黑狼平时都比较照顾咱的情份上，只得“无奈”的答应了对方的要求，其实秦天早就猜到了这样的结果，昨晚那会儿，只是亮出了一点点高新科技武器，就震撼了那些以淡定著称的老首长们。

    看来又要有大单子要接了，但秦天这次可不像第一次那么好说话，早就打定主意，不管对方开口要买什么，都拖上一段时间，要是太容易满足对方，那也太掉价了吧！当然，技术材料除外，这玩意就算免费送，凭借着地球目前的科技实力，也很难玩的转，到头来还是弄的一大堆麻烦事。

    完成药浴的布龙刚刚换好衣服下楼，门铃声就响起了。门开一看，站在小花园之外的正是浓浓黑眼圈的黑狼，秦天笑道：“黑狼，可别告诉我，你一直就没睡觉，看你的样子都快成国宝了！（熊猫眼）”

    黑狼无奈摇头道：“上头本来打算把3艘航母下发到部队，其他都收起来，可没想到你会亮出了那身外骨骼机甲，今天一大早，3大军区的负责人都跑到总装部要装备了，连带着一些得到消息的老首长们都掺合了进来，现在总装部的会议室已经吵翻天了！”

    秦天尴尬一笑，昨晚那也是没办法啊，眼看着一大堆士兵就要抢了，不亮出点玩意怎么能震慑住对方呢！

    随即开车载着布龙，跟随着黑狼的军用吉普，来到了一处比较偏僻的京城郊区的一个小山沟里，有着小不点的生物波段扫描，隐藏在暗处的狙击手早就被尽收在眼底了，如果普通人到了这里，恐怕还以为是哪个鸟不拉屎的山沟里。

    开了一会儿后，经过了几处哨卡，才来到了一处建筑群。

    随意的把车停好后，对着前方带路的黑狼说道：“难道这里就是总装部的大本营，真是有够偏僻的！”

    黑狼摇头道：“这里只是驻京城的分部，类似这样的地方还有很多，不必深究，再多的我也不知道了！”

    秦天也无所谓，有些痞气的手插口袋，带着布龙一起，跟着黑狼走进了一栋办公楼里。刚刚一进来，就听到乱哄哄的嘈杂声，隐约间可以分辨出到昨晚遇到的那个老者的声音，只是现在显然不止他们3个而已！

    上到2楼的一处进百平方的会议室，刚一进门，10多位肩膀上带星星的军官，不约而同的把目光锁定在了秦天的身上，连带着身后的布龙都微微皱起了眉头。

    随意找了个位置坐下，秦天开口道：“大家都别看我啊，我算是应邀来这里走个过场的，你们聊你们的！”

    之前遇到的红脸老者仿佛见到了金山一样，双眼放光道：“怎么会是过场呢，秦小兄弟，咱都是一家人，话说你那黑黝黝的铁疙瘩我就特喜欢，怎么着也要给我来上100套才可以，要不然怎么能配得上刚刚到手的航母呢！”

    另外一个老者好像被激起了心中的不忿，脸红脖子粗道：“姓胡的，还有姓周的和姓钱的，你们三个老不羞，上头可是答应了调拨一艘给我的南沙海军，没想到被你们三个死皮赖脸的家伙给讹了去，还想打外骨骼机甲的念头，告诉你们，门都没有！”

    周姓面容杨毅的老者不干了：“凭什么说我死皮赖脸了，我可是给上头打报告的，再说咱们海军特战队之前使用的那艘航母，都已经调拨给你们南沙海军了，你个老小子就偷着乐吧！”

    场面瞬间就混乱了起来，秦天无奈的摇了摇头，搞了半天还是财政预算问题，每套1亿华夏币的外骨骼机甲，只准备购买100套而已，这是要正式下拨到部队中去的，可区区100套哪里够分呢，立马就被得到消息的大能们抢了起来，其实他们还不知道，这次秦天准备拖上一段时间再交货，就算拿下了分配数量，恐怕又要眼馋一段时间了！

    看着这乱糟糟的会议室，秦天瞬间感觉像是进入了菜市场一样，和昨晚3老头互掐的场面相比，可谓是巨大的升级，就算是当初谁家欠了一颗步枪子弹都拿出来说事，更别说各种曾经的上下级关系了…

    眼看着时间都到了中午时分，秦天摸了摸肚子道：“那啥，黑狼，咱去吃饭吧，你可是说好了包伙食的，布龙，咱现在就带你去吃传说中的“军伙”！”

    一众吵吵闹闹的大佬们一见到秦天要开溜，立马就跟了上去，美其名曰一起吃个便饭，套个近乎什么的，但这理由也太牵强了些，军队的伙食又比不上全聚德的烤鸭，要套近乎就上全聚德啊！但秦天也没有点破，只是笑吟吟的应承了下来。

    可这接下来的事情就有些为难了，总装部的食堂突然多出了十多位肩膀带星星的大佬来吃饭，着实难为了忙活的炊事班，不得已，又抽出了几个会做菜的来顶班，炊事班班长亲自动手，以最快的速度弄出了一桌算得上不错的军区小灶。

    话说和一大帮大佬一起吃饭，起初还有些不适应，可慢慢的就习惯了，说到底还是正常人类，只是在大家的眼中，他们是高高在上的一群人，可实际上都是豪爽的军人，虽然年纪相差很大，但一谈到各种武器什么的，立马就聊到了一起，场面十分河蟹~

    吃过午饭，大伙又来到了之前的会议室中，场面一转，又变成了菜市场，看的秦天只能无奈的苦笑着。

    面对有些陷入僵局的场景，秦天也只得无奈的苦笑一声，知道现在他终于明白了黑狼非要拉他过来的意图，搞了半天是一连串的感情牌，目的就是为了想还价。

    因为上面反复声明，只有100亿的预算，按这价格，也只够买100套外骨骼机甲，但现场大伙争执的数目远在2倍还多一点，吵来吵去，确实有够烦人的！

    而秦天就是个怕麻烦的人，如果今天不把这事情给解决了，估计后面还会被黑狼给折腾n多回，无奈道：“大伙都别吵了，让我说两句吧！”

    转而把目光看向黑狼，意味深长道：“黑狼，你这军区小灶可真贵啊，我早就该清楚你的打算了，要还价直接说嘛，绕了半天才让我听明白上头的意思，如果放在市面上，一套外骨骼机甲至少要卖1亿美金以上，我给你报价是1亿华夏币，这个优惠可是很大了，但今天我也亲自过来了，说什么也要退一步，就半价吧，每套5000万华夏币，这次你们可以购买到200套了，但以后可就没有这样的优惠了，算是给诸位一个面子！”

    黑狼面se微红道：“秦天，感谢你为国家做出的贡献，国家不会忘记你的…”

    秦天摆手道：“得了，不过这批货暂时短缺，需要一段时间才能够制造出来，到时候我会提前联系你的！”

    至于接下来的事情，就简单太多了，刚刚一直在争的众位大佬，也在短短的1分钟内商量好了分配协议，搞了半天，原来大伙都是配合着来打太极的，为此秦天只得暗叹一声“还是自己太嫩了！”

    ……