    那日，李信获得黄知县的允许后，带王昕回到寿霖城军营，点起本部三百兵马，一更烧火做饭，二更出发前往流寇位于城北的大寨。

    前方早有哨兵探到流寇营寨的具体位置。

    出发前，有先锋部的人过来吵闹。

    坐在帅营中的李信正与王昕商讨进攻流寇山寨的计策，就听到营帐外有人在大声争吵。

    李信停下讨论，向门口喊道：“谁在帐外喧哗，不知道今晚本指挥使要率大军征讨流寇吗？”

    营帐外一士兵掀开门帘进来禀报：“回大人，先锋部以董成为首的几名百夫长，前来我军营前闹事。”

    “混账！”

    李信大怒，忽的站起身来，气汹汹的就往帐外走，王昕连忙跟上。

    推开帐门，董成等五名百夫长正伸长着脖子与值守的士兵们大吵大闹。

    由于对方是先锋部的人，且在军中武艺高强，所以那些士兵并不敢做什么过激的举动，只能任由董成等人大声唾骂，同时护在营前不许董成等人进入。

    “董成！”

    李信声音洪亮，立即就让针锋相对的双方停下了争吵。

    李信走到董成等人面前，脸色阴沉，说道：“董成...你好大的担子，明知我军今晚要进行突袭，此刻竟然还敢前来捣乱，分我军心，你该当何罪？！”

    董成见李信来了，连忙单膝跪地，毕恭毕敬的说道：“指挥使大人，您来了就好了，董成等人前来并非特意吵闹，只因守营的士兵不让我等进去，故而争吵起来。”

    李信没好气的说道：“是我要求他们不要放任何人进来的，我和王副官正一起研究机要大事，不想外人前来捣乱，影响大军征讨策略的决断。”

    董成站起身来，大声道：“既然如此，我等在门口问几句话也成，耽误不了您多少功夫。”

    李信看了看董成身后的人，心中已明白了八九分。

    “有什么事，快点儿说吧。”

    董成开口道：“我寿霖军作战，先锋部一向都是冲在前头，从没有落后过，为何此次征讨流寇的大军里，没有征召我先锋部任何一人？”

    李信回道：“此次征讨流寇不需要上先锋部，只需近攻部和远攻部的部分士兵即可，量那些无胆匪类听说我大军征讨，怕是会不战自溃。”

    “即便如此，也应带我先锋部一同上阵，万一遇到埋伏，我先锋部也可抵挡一阵，至于冲杀营寨，更是我先锋部的拿手活儿。”

    李信不悦道：“究竟你是指挥使，还是我是指挥使？我心意已决，你不必再说，回去好好带着你们先锋部的士兵训练，不得再来吵闹！”

    说罢，李信拂袖而去。

    董成等人闹了个灰头土脸，彼此看了看，均深深的叹了口气。

    其实，先锋部是整个寿霖军最具有战斗力的兵部，带上他们打流寇，对于李信来说，实力定然有增无减。

    但为何李信宁可降低军队的战斗力也不带这些先锋部的人马呢？

    那是因为那日林易在军营里一个打十个立威后，这些老实巴交没什么心机、以武力见长的百夫长便将林易夸上了天。

    甚至视林易为军中最厉害的存在。

    试想一下，李信可是寿霖军的指挥使，在军营里听着部下们吹嘘刚刚进入军队的参谋官，他会怎么想？

    当然是生气和愤怒了。

    依李信的胸襟，不仅要通过征讨流寇树立自己在军中的威信，更要大力扶植完全效忠于自己的军队势力。

    因此本次征讨，李信只带自己亲信的部分兵马，一是以战代练，检验这支军队的作战实力，二是告诉所有人，我李信不依靠你们，也能带军打胜仗，我李信才是这个寿霖军中最强的人。

    不过有一点，让盲目自大的李信忽略了，那就是流寇们的实力。

    李信打心底里瞧不上这些聚啸山林的流寇。

    ......

    当日二更，李信率领大军出城。

    距离流寇营寨还有一个时辰的路程时，哨兵来报。

    “报大人，流寇营中值守的贼人稀疏，防守松散，此刻我大军压上，必能一举击溃流寇大寨。”

    “好。”

    哨兵的话更让李信确定那群流寇只是一群乌合之众。

    “让队伍加快步伐，务必在三更前到达，杀流寇们一个措手不及！”

    “是！”

    队伍继续向前，没有人瞧见哨兵嘴角的一抹笑意。

    ......

    三更半夜，乌云压顶。

    林中不时传出猫头鹰的声音。

    李信带领一半人马从流寇大寨的北面寨口杀入，王昕则按照计划，带领另外一半人马从南面的寨口杀入。

    李信身先士卒，骑着大马，迎头将守门的两个小卒砍翻在地。

    “兄弟们，给我冲啊！立功的机会就在眼前了，把这些流寇们斩尽杀绝，回去领赏！”

    “杀！”

    寿霖军的士兵们从寨口纷纷涌入。

    李信带着手下在寨子里来回冲杀，如入无人之境。

    那些零星的贼人根本形成不了什么有效的反抗。

    原本还杀的兴起的李信逐渐察觉到不对劲了。

    就算这群流寇真的被自己的兵马偷袭了，也不至于帐里的贼人们都毫无反应吧。

    冲杀了这么久，就没见到有人从营帐里出来的。

    骑着马的李信正疑惑着，迎面奔来了王昕和他的人马。

    双方一碰头，均觉得不对劲。

    “大人，上回我们在城北伏击的时候，遇到的那些零星的贼人尚且不止这点战斗力，这堂堂的流寇大营，不可能就只有这么点人。”

    李信连忙大喊：“撤军，撤军，立即退出大寨。”

    话音刚落，天边突然燃起了焰火，那焰火从天边飞向空中，向李信这边飘来。

    待众人定睛一看，这哪是什么焰火，分明是无数支拉满弓射出的火箭！

    随着无数点燃的箭矢从天而降，周围的惨叫声不绝于耳。

    那些无人的营帐里堆满了油脂，帐子表面也涂满了燃油。

    被火箭这么一点，流寇的大营立即变成了火海。

    这时只听东南西北全是流寇们厮杀的吼声。

    残豹带领大队人马从北面杀入，猎鹰则带人从南面杀入。

    流寇们用李信制订的进攻策略，击杀着被围困在营寨里的寿霖军士兵。

    三百士兵在不足一炷香的功夫就损伤大半！

    李信在亲兵们的奋力搏杀下，冲杀出残豹和猎鹰的包围圈，奔出营寨。

    李信骑着大马狂奔逃命，回头瞧去，营寨已成地狱火海。

    在冲杀的时候，王昕已与突围的队伍失联，想来凶多吉少。

    跑了许久，李信这才停住马匹，喘息片刻。

    左右瞧了瞧，只剩下十余骑。

    李信此刻方才后悔莫及，自己错估了流寇的实力。

    “诸位，跟我回营，点齐兵马，杀他个回马枪！”

    说完，两腿一夹，想要奔回本营，谁知马匹刚跑几步，不远处出现了一名身穿红衣的女子。

    “哟，我的李大人，这就要回营搬救兵啦？呵呵呵...”

    女人笑声阴恻，令人不寒而栗。

    “你是何人？竟敢拦住我的去路，你可知我是寿霖军的指挥使？”

    女人捂着嘴咯咯笑着，接着随手一挥，几枚暗器从手中脱手而出，将仅有的几名跟随在李信身边的骑兵尽数射下马来。

    “噌！”

    李信抽出军刀，皱眉怒道：“你是流寇！”

    低眉一想，立即又说道：“你是娜蛇！”

    “李大人你真是后知后觉，不过，你知道我娜蛇的名字，我真是脸上有光呢。”

    “哼，既然是流寇，那便别怪我不客气！”

    娜蛇之名，李信有所耳闻。

    那日流寇攻城后，李信便通过哨兵回报，知道了流寇军营里有虎蛇豹鹰四把交椅。

    这娜蛇排名第二，不过，她毕竟是个女人，李信不相信自己一对一的情况下，会敌不过流寇军中的一个女人。

    “这营寨攻取不成，我先将你擒回营里，再带兵把你们一网打尽。”

    娜蛇又笑了起来，说道：“我的李大人哟，都到这份上了，说话还是那么自信，娜蛇可真有点喜欢上你了，你想带我回去，莫不是存了什么私心？”

    李信见娜蛇言语轻浮，身上的衣着遮不蔽体，红衣下两条白腿在月光下分外醒目。

    “甭说废话，跟我走吧！”

    李信一夹马肚，一人一马一刀向娜蛇奔去。

    娜蛇露出轻蔑的表情，从头上抽出两条发簪，双手一合，竟变成了一条长长的毛刺。

    就在李信骑着大马持刀劈来的时候，迎着马匹的娜蛇突然向后弯腰，身体几乎向后对折，显出了娜蛇异于常人的柔韧性。

    从马肚下掠过的娜蛇手持毛刺使劲向上一划，双方交手而过，那马匹嘶鸣一声，立即倒在地上。

    李信连忙从马上跳下，定睛一瞧，马肚子几乎被娜蛇用毛刺整个划开，鲜血直冒。

    李信见眼前的女人心狠手辣，立即上前全力搏杀。

    能够成为寿霖军的指挥使，这李信的功夫绝对是有两下子的。

    娜蛇手持毛刺和李信斗在一起，双方旗鼓相当，难分伯仲。

    但比拼久了，身为男人兼军人的李信，体力的优势开始逐渐显露。

    找准机会，李信使出拖地刀法，看准了娜蛇的破绽，一刀划向娜蛇胸口。

    娜蛇躲闪不及，胸口的衣衫被李信尽数划碎。

    “啊！”

    娜蛇娇喊一声，连忙转过身去。

    李信才不管你是不是女人，挥刀上前就要将娜蛇制服。

    千钧一发之际，一条影子突然从李信眼前闪过，一脚将李信手里的刀踢飞，再一脚将李信踢倒在地。

    在将李信打倒后，影子又将一件大衣披在了娜蛇的身上。

    转过身，一双绿油油的眼睛紧盯着李信。

    “李大人，我踏虎的女人，可不能任你欺负。”

    李信站起身来，吐出一口血，傲然道：“你想怎样？”

    说完，看了眼摔落在一旁的军刀，又道：“就算没有武器，我也不惧你，今儿正好让你瞧瞧我十八路李家拳法的厉害！”

    踏虎哈哈大笑，笑声凄厉而嘶哑。

    他向李信缓缓走去，开口说道：“李大人，我怕你一会儿根本施展不了什么李家拳法。”

    “你什么意思？”

    到了距离李信不足两米的位置，踏虎原地站立，不再前进，对李信说道：“倒是我，现在轻而易举的就能杀了你。”

    “哼。”

    李信闷哼一声，就要施展李家拳法，却突然发现自己的身子不知何故，竟然不能动了！

    见李信的眼里露出惊恐的眼神，踏虎嘶哑的笑声又传了出来。

    “李大人，你是不是发觉你动不了了？”

    “踏虎，你使了什么妖法？有本事就放开我，真刀真枪的一决胜负！”

    “啧啧啧。”踏虎摇着头，说道，“李大人，我们之间的决斗，早就已经开始了呀，你被我的斗气束缚，无法动弹，并不是我使了什么妖法，这是你我实力上绝对的差距所致，你不必自责和懊恼，死在我踏虎手里，不丢人。”

    “啊~~~啊...”

    随着踏虎手臂一挥，李信大叫的声音戛然而止。

    “娜蛇，把李大人的首级送到寿霖城，并告诉寿霖城所有人，要么按我们的要求纳贡，要么全城人等死！”

    “是，魁首！”

    阴影里，一人走出。

    “丁知县，你的消息很准，做的不错。”

    “还是靠魁首及诸位首领本领高强，至于我这知县的名头，言之过早。”丁松谄媚道。

    “放心吧，等我们把寿霖城拿下，这知县的位置，非你所属。”

    “静候魁首佳音！”

    丁松低下头，脸上阴狠又现。

    林易啊林易，等我做了寿霖城的知县，定让你粉身碎骨，苏绣儿定是我的人！

    ......

    当李信和王昕的首级挂在城北城门上的时候，寿霖城里立即变得人心惶惶。

    各种版本的传言开始在城里流传。

    “听说咱们驻扎在城外的寿霖军被流寇们整个屠杀了！”

    “真的假的，这些流寇当真这么厉害，竟然连正规军队都敌不过？”

    “何止呢，听说李大人和王副官一个照面就被流寇们把脑袋砍了，根本没有还手之力。”

    “他们武功这么高强竟然都没有还手之力，我们这些赤手空拳的老百姓不是只能任人鱼肉嘛！”

    “怎么办，怎么办？我们还是赶紧收拾收拾，逃出城吧。”

    “现在你还想出城，怕是刚出城门，就要被流寇们袭杀。”

    “那你说怎么办？”

    “哎...只能希望老天开恩，派一员神将下凡，击败流寇，解我寿霖城之困呐！”

    ......

    衙门，议事厅。

    黄知县一夜之间仿佛老了好几岁，愁眉不展，坐在堂上，不发一言。

    林易、曹达华、秦冲等人位于桌前。

    桌子上，两个木盒里，摆放着李信和王昕的两颗头颅。

    “流寇势大，超出我等想象，诸位可有退敌之策？”

    秦冲默然无语。

    曹达华左右瞧着，想要说些什么，却无从开口。

    最后，众人将目光都投向了林易。

    ......

