    刘晓兵想了半天，终于想起一个人来，或许会给许大姐家里的事情帮上忙。

    医院方面他并没有什么熟人，但他有一个大学毕业后去了报社工作的女同学，名字叫林鸿雁，应该有这方面的门路。

    他来到外面，给林鸿雁打了个电话。

    短暂等待了片刻后，电话接通，一个脆生生的声音从另一端传来。

    “哎呀，今天怎么想起给我打电话了，老同学，最近挺好呀？”

    林鸿雁从上学的时候就是这个风风火火的性格，人很开朗，说话就跟机关枪一样快，又像百灵鸟似的好听。

    两人的关系一直不错，就是毕业之后大家各奔前程，平时又都很忙，算起来已经有大半年没联系了。

    刘晓兵笑着说：“我也不敢给你打电话呀，听说你在报社已经是个红人了，上班刚一年多，不但转正了，而且还做了一个栏目的副主编，这简直就是坐着火箭升职啊。”

    刘晓兵说的是实情，这也是他的同学们一致认为林鸿雁很优秀的原因。

    林鸿雁扑哧一笑：“都老同学了，别跟我来这套啊，吹捧我没有用，回头整点实惠的，啥时候请我吃饭？”

    刘晓兵：“没问题，等我忙完这段时间，得空就去哈尔滨一趟，请你吃俄罗斯大餐。”

    林鸿雁：“得了吧，咱还是吃点中华美食……铁锅炖大鹅咋样？”

    刘晓兵：“那你就得等冬天了，炖大鹅的话，不下雪没有灵魂啊。”

    林鸿雁：“哈哈哈哈哈你说得对……行了别闲扯了，有啥事找我，说吧。”

    刘晓兵：“事还真有，就是不知道怎么跟你说……”

    林鸿雁：“有事就直接说呗，咋还扭捏上了，这也不是你性格啊。”

    刘晓兵：“是这样的，我这段时间没上班，请了个假，回家帮人办点事……”

    当下，刘晓兵便一五一十地把自己帮老牛家寻亲的事说了一遍，然后直接提起了许大姐一家。

    听到许大姐的父亲是个抗美援朝老兵，因为弹片卡在身体里几十年，导致一系列状况，林鸿雁的语气也慢慢严肃了起来。

    “晓兵，我大概明白你的意思了，这种情况我们一定会重点关注，等我有空，一定要去一趟许大姐家。”

    “是的，我就是想找你帮忙的，但不光是重点关注……你看，你在哈尔滨有没有认识的权威专家，针对许爷爷这种情况，搞个专家会诊，帮助他老人家解除痛苦，这才是最关键的。”

    “你说得对，不过这个我得想想，先找朋友问一问，了解一下，毕竟老人家89岁了，手术风险真的很大。”

    “唉，是啊，年龄是一方面主要因素，还有技术问题也很难，否则的话，前些年他们早就做手术了，也不至于拖到现在。”

    “你别急，等我这边一有消息，我第一时间通知你，咱们一起把这件事接下来，努力帮老人家解除痛苦，这也是很有意义的事情。”

    说到这里，两人又简单聊了几句，便挂断了电话。

    林鸿雁的表态让刘晓兵心里有了点谱，于是便把这个消息告诉了许大姐。

    许大姐感激地看着他，但又有些忐忑，带着一丝愁容说：“这事倒是好事，大姐也非常感谢你们，可是，十多年前我们去过一次哈尔滨，也跑了很多医院，但都说做不了这个手术，现在老爷子岁数更大了，恐怕……”

    陈四平说：“姐你不用想那么多，虽然老爷子岁数大了，但十年前的医疗水平，跟现在也比不了呀，说不定就有办法呢？”

    刘晓兵也笑道：“是啊，咱们国家现在发展得这么快，尤其这十多年，各方面都是飞一般的速度提升，我觉得手术的可能性还是很大。”

    听他们这样一说，许大姐也稍稍安心了些，对两人更是不住的感谢。

    不过手术的事情急不得，也不是这一两天就能解决的，当下两人又和许大姐聊了一会，问了老爷子的具体情况，又把王德庆的情况简单说了一遍，便想要告别离开了。

    许大姐又问刘晓兵，有没有查到关于寻找牛朝亮的线索。

    刘晓兵苦笑摇头，说：“哪有那么容易的，本来以为王大爷那里会有什么线索，但他父亲是山东口音，和我们要找的人对不上。”

    许大姐点点头：“这样啊……那倒也正常，咱们抗战那么多年，有数不清的抗联战士，都不知道牺牲在哪里了，你们这样找，无异于大海捞针。”

    刘晓兵叹口气：“唉，倒也有点线索，我查到的资料里写了，他们几个抗联小分队，最后是活动在石人沟、朝阳岭、许家窝棚、碾子营、鞑子屯一带，但再往后的资料就没有了，也不知是牺牲了，还是活下来了。”

    陈四平也说：“我们昨天去了前进村，听说那里以前就叫朝阳岭，但是也跟我们要找的人没啥关系。”

    许大姐想了想，说：“别的几个地方，我也没听说过，不过那个许家窝棚……那是我老家呀。”

    “你老家？”

    刘晓兵两人异口同声，都是同时露出了喜悦的神色。

    “但是，我查过地图，咱们这边没有叫许家窝棚这个名字的地方呀，最近的一个是在齐齐哈尔，还挺远的呢。”

    刘晓兵纳闷地说。

    许大姐一拍大腿，说：“这都啥年月了，地名早都改了，解放后就叫许家店了，我就是在那出生的，十多岁的时候才搬来这里。”

    刘晓兵和陈四平对视一眼，不由苦涩一笑。

    他们两个从出发到现在，先是找到了朝阳岭，但是已经改名前进村。现在又打听到了许家窝棚，但也早就改名许家店了。

    难怪从地图上根本找不到那几个地方，七十多年过去了，物是人非啊。

    “对了，你们打听那个牛朝亮烈士，这么瞎找不行，我去给你们问问我爸，你们把情况跟他说说，他十多岁就在部队里头，说不定能知道！”

    说着，许大姐便带着两人回到了屋子里。

    刘晓兵再次看了看陈四平，两人都没说话，但心理活动是一样的。

    那位许士光老人，都已经无法说话了，这咋进行沟通啊？

