    “咳咳，我在外面等着。”

    秦夜见到那琳琅满目的女人用品，还有卫双那露骨的邀请，忍不住老脸一红，主动站在门口，并不想跟着卫双进去。

    要是单独两个人的话，他还可以考虑一下。

    正在外面等待的秦夜，忽然有种被人盯上的感觉，秦夜心头一动，在跟着卫双购物的时候，他就察觉到有些人的目光不对劲了。

    秦夜故意装作糊涂，自顾自地朝前走去，消失在人群之中。

    卫双正在沉迷购物，丝毫没有注意到，等候在门店之外的秦夜早就不知所踪了。

    逃过繁华的街道，国际大屏幕广场，秦夜那种被人盯上的感觉，越来越强烈了，走出购物广场，见到四周的人数渐渐减少。

    在这种地方，秦夜方才能展现开自己的手脚，免得制造不必要的人员伤亡，他可不想成为海市的今日头版头条人物。

    更不想其他无辜的市民，一同受到牵连。

    “唰——”

    在秦夜还在行走间，身后猛然出现一道黑影，这道黑影直奔向秦夜的身体，速度快若闪电，如同一道鬼魅的黑影。

    秦夜猛然转过身来，也是看清楚对方的容貌，刀削的脸庞，鹰钩鼻，眉宇间透出来的阴狠涌动，杀机暴起！

    这个男人的袖子飞射出一道血色刀刃，这一瞬间朝着秦夜的脖子抹去，速度实在太快，寻常人只见到一道微红的光芒闪过，一闪即逝。

    “铛！”

    秦夜单手就接住了射过来的飞刀，嘴角掀起一抹冰冷的笑容，“你还是忍不住要动手了么，我还以为你是什么高手。”

    身为杀手，沉不住气可是大忌。

    这样的刺杀手段，就想要了秦夜的性命，这是不是太过低估他了。

    似乎，秦夜是高估了这个杀手组织的人了。

    “哼，你的死期马上就到了！”

    这个出手的中年男子，一步横跨出来，鞋尖露出一截刀锋，刀锋漆黑光泽溢出，淬有剧毒！

    在下一瞬间，这个中年男子就朝着秦夜的肚子踢过去，之前佯装的攻击，都是为了这致命一击所准备的！

    中了他特制的毒药，就连一头成年期的大象都能立刻放倒，更别提这个年轻人了！

    “嘭！”

    没有想象之中的刀锋刺入，开膛破肚的血腥一幕发生，反而是这个痛下杀手的中年男人，率先整个人狼狈的飞出去，脑袋重重撞击在水泥地面上，只感到眼前一阵头晕目眩，痛快的昏死过去。

    “就这？”

    这杀手倒下的速度，可比秦夜想象之中来得快，昏死前更是没有一点点的反抗，干脆了当。

    “嗯？！”

    当秦夜正欲离开的时候，突如其来感觉一种危险的感觉，令得秦夜浑身汗毛都倒竖起来了。

    “我要离开这里！”

    这个念头，几乎是一瞬间占满了秦夜的大脑，秦夜本能般跳出一米开外。

    “嘭！”

    就当秦夜退后的一瞬间，原本他所站在位置的水泥地板上，留下了一个几厘米的弹孔，散发出丝缕的白烟。

    远处有狙击手？！

    秦夜只感到一阵头皮发麻，从他被杀手盯上开始，他的位置就彻底暴露出来了，一道枪口居高临下的盯上自己！

    秦夜根据眼前被打穿的水泥地面，却根本无法判断对方的位置。

    “开启直播效果，黄金神瞳！”

    下一瞬间，秦夜开启个人直播间系统，为了活命下去，他只能选择开启直播了，宁可暴露自身处境，也是保命要紧。

    “叮，铁粉打卡成功。”

    “秦大师，你已经消失了34天，816个小时，48960分钟，你再不出现在直播间的话，我真要报警的。”

    “楼上，真爱无疑了！”

    “咦，这是秦大师的直播间，失踪人口回归了？”

    “秦大师，看样子你好像是在大街上，这是开启户外直播了？”

    “我是土狗，我爱看！”

    此时的秦夜如临大敌，对于全息直播间的狂热粉丝无视过去，直接开启了黄金神瞳，眼中一道黄金光芒闪过。

    当秦夜立刻扫视四周，立刻就发现不远处的高楼上，站着一个人，身穿黑色风衣，正抬动着手中的狙击，暗中瞄准了秦夜。

    当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你！

    双目对视之下，这个狙击手也猛然愣住了，他瞄准的对象，在这个时候，目光也在看着自己，这是错觉么！

    但是高楼上的黑色风衣男人，还是果断瞄准上秦夜！

    他受到的命令，就是不惜一切代价，击杀狂杀组织的暗杀目标！

    “嘭！”

    在这个黑色风衣男子扣动扳机的一瞬，子弹划破空气，在秦夜的眼中迅速放大，朝着他闪电般射杀过来。

    但开启了黄金神瞳之下，这颗子弹轨道速度，都在秦夜的眼中无限放缓，给秦夜足够的时间闪避。

    这一颗早就瞄准秦夜的子弹，在秦夜退后一步简单地闪避间，打穿了秦夜脚下的水泥地面，尘埃飞溅。

    这一颗子弹但凡是打在正常人的身上，马上就一命呜呼。

    直播间众多涌入的网友，都看得十分清楚，这子弹就这样简单粗暴地打在秦夜的脚下，就连水泥地板也给打穿了。

    “我去，秦大师，你这是被人追杀吗？”

    “现在的主播直播户外，都玩得这么刺激么，玩暗杀，狙击手准备就绪？”

    “秦大师快跑，我报警。”

    “楼上冷静一点，说不定这是剧本，不能浪费社会力量啊。”

    秦夜并没有回答粉丝的疑惑。

    发现了狙击手的所在位置，秦夜一个箭步马上就冲杀出去，目标就是狙击手所在的大楼上，擒贼先擒王！

    先解决最碍眼，最具备威胁的存在！

    现在的秦夜，纵是靠着黄金神瞳闪避开子弹，也无法用血肉之躯，去硬接下这一枚枚狙击子弹。

    见到作为目标的秦夜，一下子就消失了狙击镜之中，这个黑色风衣的男子猛然愣住了，目标消失了？

    “他发现我了！”

    这个风衣男子也在极短的时间反应过来了，看着秦夜消失的方向，那就是奔着自己隐藏的高楼来的。

