一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你为什么这么说，既然我的父亲，是没有这样的厉害，那么怎么是能够知道的？”

    那一旁的海君，在这个时候，是看着那面前的恒彦林来，在这个时候，就是有些疑惑起来了。

    完全是不知道，恒彦林在这个时候，是这样的说话，是什么意思。

    在之前的时候，分明就是能够知道的是，那恒彦林是知道这样的办法，但是自己的父亲，看样子，是不会知道的才是的。

    但是现在，是看看那眼下的情况来，她是有些奇怪了。

    若是自己的父亲，是知道这个的办法的话，想来自己的父亲，也应该是会将自己，是修炼到这样的地步才是的。

    毕竟，大约也是没有什么军人，是能够抵挡这样的诱惑的吧？

    军人都是向来的，是比较崇拜武力的，就以现在的情况下，要是能够，是让自己变的厉害一些，大约也是不可能，是会让自己，是变的这样的弱小的。

    一想到这里，是在看看那面前的这个情况来，那海君是看着那面前的恒彦林来，就是满满的，是有些疑惑起来。

    恒彦林见此，是看了对方一眼，然后是摇了摇头来。

    “那是因为，你的父亲，是没有那样的资质了，想要变成那样的厉害，你父亲现在年龄也已经是有些大了，所以是抵挡不了，这样的程度的修炼了。”

    恒彦林在这个时候，是直接回应了一句话语来。

    就只是以现在的情况来说，对方是什么样子的，恒彦林自己，可是极为的清楚的。

    当当的，只是看一下，现在的情况来，就是能够知道，现在的这个情况，是怎么回事的了。

    恒彦林是在这个时候，是看着那面前这个情况来，也是摇着头来。

    其余的事情不说，就只是对方的年龄，早已经是不适合修炼了。

    这个，在之前的时候，恒彦林其实也是与对方说起过了。

    不过到了之后，对方还是修炼了一下，为的，其实也就是在之后，是能够身体强悍一些，然后是延寿一下罢了。

    不管是怎么说，身体是强悍一些的话，对于他的身体，也就是只有好处，是没有一点的坏处的。

    到了之后，他也是不会像是一些人一样，都是变成了，年老病衰的样子来。

    只是，对于对方，是在之后，是没有与自己女儿说起这个事情来，恒彦林就是不知道，是为什么了。

    不过，就这个事情，恒彦林也懒的管，对方是不说，那就是随意对方去就是了。

    反正恒彦林在这个时候，是与对方说了一下来，到时候，对方是真的，就是要修炼的话，到时候就是去找那吴司令去就是了。

    反正是不要来找他，可是没有一点的事情的。

    恒彦林是想到这里，也就是摇了摇头来，然后是没有一点的表示了。

    那海君是看着那恒彦林来，听着那恒彦林，在这个时候，说的话语，也就是没有在继续的询问什么了。

    看恒彦林的样子，也不大像是说谎的样子。

    如此的看起来，这个事情，大约也就是真的，就是这样的了。

    一想到这里，是看看那恒彦林来，她在此刻，也就是那眼神，是开始闪烁起来。

    若是自己的父亲，是真的，就是会知道，这样的修炼的方式，但是偏偏就是这样，却是不告诉自己，那么大约也就是那么一种的原因了。

    自己的父亲，也是知道，若是自己，是知道了这样的修炼方式。

    然后是在之后了，是会修炼起来，在修炼成功了之后，可是不会甘于寂寞的，到时候绝对的，就是会接受一些，是比较的危险的任务来。

    到了那个时候，自然也就是能够知道，事情是变成什么样子了才是。

    自己的父亲，大约也就是心疼一下她，不希望她是有这样的念头，然后是做出这样的事情来。

    所以也就是没有将这个事情，是告诉给她听的。

    这样一想的话，好像是事情，都是直接是想通了。

    那海君是想到这里，顿时是有些无奈起来，有时候，自己是怎么做，但是自己的父亲，对于他，还是有一些，是比较的误解的事情来。

    大约也就是认为一下自己，其实也就是那样的，是不能够让自己，是承受一些危险什么的。

    海君是想到这里，顿时是无奈了，只感觉，即便是这一次，是知道了这个事情，然后是找到了自己的父亲来，但是自己的父亲，也是不一定，就是会过来，是直接告诉自己，是该如何的修炼的。

    怎么看，这个事情，都是有些麻烦起来的样子了。

    那一旁的海君，在这个时候，就是变得，是有些纠结起来。

    看看那面前的这个情况来，然后也就是不断的思索起来，想着，接下去，是应该怎么办才好，才是能够让自己的父亲，是直接答应的。

    恒彦林在这个时候，在一旁开始闭目沉思起来了，对于那一旁的海君，就是没有多少的去理会了。

    对于恒彦林来说，这边的事情，他也已经是说清楚了，在这个时候，这边的事情，是与他，其实也是没有多少的关系了。

    那一旁的海君，在这个时候，就是开始思索起来，心中是想着，是应该如何，才是能够让自己的父亲，是同意自己的。

    时间是在这个时候，就是一点点的，是开始流失过去。

    而在片刻之后，就是能够见到，那吴司令是在这个时候，就是从那外面，是直接走了进来。

    见着那里面，恒彦林两人，是在这个时候，在这里面，是坐的好好的样子来。

    那脸上也是有了一点点的笑容来。

    “事情也已经是通报完毕了，到时候，我们是直接等待消息也就是可以了，一些部门也已经是开始，尽力的寻找了，想来，是应该能够找到的才是。”

    那吴司令在这个时候，是心中开始有些放松起来。

    对于那面前，眼下的这个情况来说，心中是比较的满意的。

    只要是自己这边动起来，大约还是能够以着比较快的速度，是找到那个地方的。

    而且，这一次可不仅仅的，就是只有他们一个部门，还有一些是比较厉害的科技，都是会投入使用。

    对于那找到这个地方来，还是有一些的自信了。

    这些科技里面，想来，总归是有一些，是能够克制一下，那个地方的，是比较的针对这样的地方，然后是直接找到的才是。

    “好，等找到了之后，千万是不要轻举妄动，到时候是直接过来叫我一下就好。”

    恒彦林在这个时候，听着这声音来，就是点了点头来。

    想来，这吴司令，也应该是有一些的本事才是。

    自己也只是找对方，是让对方帮忙找一下，想来，就这个事情，还不至于是难住对方的才是。

    一想到这里，恒彦林是见着对方，在这个时候，是这样的自信的眼神来，也就是相信对方，是能够在这个时候，是直接找到这个地方来了。

    等到找到了之后，过来通知他一下，然后他过去，就是能够封闭一下，这个地方来了。

    至于之后的，到时候是在说也就是了，毕竟，那剩余的一个地方。

    恒彦林自己，也是不知道，是在什么地方，就这样的庞大的土地上，恒彦林是真的，就是有些无奈，想要这般的大的地方，是找到一个通道，简直就是太难了。

    恒彦林现在的实力，又是比较的底，神识是没有变强大起来，否则的话，倒是可以，是直接过来，然后是用着自己的神识，是一点点的，扫视过这样的地方来。

    倒是，想来这样的地方，也是比较的好找的就是了。