
　　程舵主被杀，朱舵主和赵舵主收缴收服了程舵主的绿林势力后，整个绿林短短一日，便重新洗牌，绿林新主重现绿林的消息如一阵疾风一般，遍传整个绿林。

　　新主是宴小侯爷，这让整个绿林都十分震惊，但与此同时，又齐齐想着，好像若是新主是宴小侯爷，他五年不出现，对绿林不管不问，似乎是他能做得出来的事儿。

　　虽然又惊又懵，但整个绿林奉行起新主令来，倒是都不含糊，令出必行。

　　各大要道被封锁，整个江南如一个密封的坛子，无论是坛身，还是坛口，都不留一丝缝隙。

　　在江南的某一处深巷的宅院里，住着一行人，这一行人已住了两日，其中的一间屋子里弥散着浓郁的药味，哪怕窗子开着，药味却也回绕不散。

　　这间屋子里住的人正是碧云山少主宁叶。

　　宁叶因推演《推背图》重伤未愈便下了碧云山，去了幽州，与温行之一起，赶在太后寿宴前，入了京城。

　　只不过二人没入城内，而是暗中筹谋，搅动城内乱局，杀了先皇，事成后知道京城不能久留，便匆匆离开。

　　本来以为一路回到幽州，再谋大事儿，但是没想到先皇驾崩前给了宴轻遗诏，新皇又下了圣旨，宴轻受命追查缉拿他们，追的太紧，怎么都甩不掉，以至于二人被迫无奈，周折到了江南，诚如宴轻所料，投明试图通过绿林的程舵主，搅动绿林的局势，让整个江南乱起来，再甩开宴轻，从江南脱身，回到幽州。

　　只不过二人怎么都没想到，绿林新主竟然是宴轻。

　　宴轻用朱兰和琉璃收拢说服了朱舵主和赵舵主投明，干脆利索地杀了程舵主，动作快狠稳地夺了程舵主的势力，一下子将整个绿林的权利集中到了两位舵主的手中，也就等于集中到了宴轻的手中。

　　宴轻人没现身，新主令现身，但因朱舵主和赵舵主的执行力度，让他和新主令达到了前所未有的高话语权，一令既出，整个绿林尊令而行。

　　至此，彻底的粉碎了宁叶和温行之打着利用绿林搅乱江南的谋划。

　　冰峭对宁叶禀告完外面的消息后，看着宁叶苍白的脸，十分急迫又忧心，“少主，我们该怎么办？”

　　宁叶看了他一眼，“急什么？”

　　冰峭闭了嘴。

　　温行之推门而入，“宁少主，没想到吧？绿林新主竟然是宴轻。如今你我可都被他装进坛子里了。”

　　宁叶笑了笑，苍白的脸上没什么血色，“是没想到，看来走江南的这步棋走错了，我们应该从江北走。”

　　“江北郡王府的小郡王萧瑾早就投靠了凌画，不过对比江南，除了凌画的势力外，还多了宴轻的绿林，倒的确是好走一些，但谁知道宴轻给我们来了个出其不意呢，这些年绿林的人遍天下的找寻他们的新主子，没想到他在京城做纨绔做的倒是稳稳当当，丝毫没半点儿与绿林有干系的样子，倒是被他给骗了。”温行之走到近前，仔细打量宁叶的脸色，“你这病还能走路吗？”

　　“能。”宁叶坐起身，“歇了两日，已缓和过来了，现在便启程，也没什么问题。”

　　温行之颔首，“既然你这样说，我们尽快便启程吧！这两日我心下十分不踏实，总觉得除了宴轻带着人对我们紧追不舍外，待在京城的凌画一定不会那么老实，肯定会做些什么，思来想去，没准先冲着我的幽州去。幽州可不能有闪失，否则我们没了与他们的一争之力，全完蛋。”

　　宁叶点头，“你说的对。”

　　他慢悠悠下床，对冰峭说：“将山河图拿来，我仔细研究一下该怎么走。”

　　冰峭应是，立即从怀里掏出了一本山河图，递给宁叶。

　　宁叶接过山河图，走到桌前，将本子上装订的缝线轻轻拆掉，然后手腕一抖，便露出了山河图本身的模样，一大张，他将之铺到了桌子上，示意温行之与他一起看。

　　谷</span>温行之啧啧，“你这样随身带着山河图，倒很是方便。”

　　宁叶不置可否，“回头让冰峭送你一本。”

　　温行之点头。

　　二人目光落在山河图上，宁叶找到了江南地势图，用手轻轻描绘线条，画出了整个江南的范围，然后沿着各城镇一路描绘，最后手指落在了一道山脉上，问温行之，“走得了深山老林吗？”

　　温行之回他，“你走得了，我就走得了。”

　　宁叶撤回手，负手而立，叹了口气，“如今各关卡水路交通要道，均已被封，能走的地方，也就剩下群山峻岭了。虽然难走些，但总比我们一路跟绿林打打杀杀的回去要好，毕竟，打打杀杀容易暴露招来宴轻，他的武功高绝，一旦与他遇上，这里又是江南和绿林总坛的地盘，我们脱身就更不容易了。”

　　温行之点头，“是不能与他硬碰硬。”

　　他也叹了口气，“真没想到，我上了宁少主的船后，宴小侯爷却给了我这么大的惊喜。”

　　“后悔了？”宁叶挑眉。

　　“那倒没有。”温行之眉眼一样的凉淡没情绪，“就是觉得被他这么一路由北到南地追着太刺激了，怕还没玩多久，就玩没了命，没的玩了。毕竟也是真没想到，他的武功连你小叔叔宁知手里握着绝杀剑都能被他伤到。”

　　宁叶轻叹，“我也没有料到。”

　　他神色忽然幽幽，“凌画怕是早就知道了，当初在清音寺后山，杀手营的杀手全军覆没，应该就是宴轻出的手，不知他师承何处？只听说他文师承麓山书院陆天承，武师承战神大将军张客，但这两人，可不是绝顶的武功高手，绿林前任老盟主的武功虽高，但也绝对不是他能教出宴轻这样的徒弟来。”

　　他说着，眯起眼睛，“天下武功之巅，莫不出自昆仑，他的武功倒像是……”

　　“你是说他与你父亲和叶瑞父亲师承一脉？”温行之惊讶了，“端敬候府有谁去昆仑学艺吗？”

　　“那倒没有。”宁叶摇头，“只不过我想不明白，除了昆仑，还有哪一脉的武功如此绝顶登峰造极，昆仑老人一生收徒，唯独我父亲与叶瑞父亲，只不过他们二人都没能过得了昆仑出师的鬼煞关，不止武功尽废，且还毁了根基，昆仑老人教了多年，两个徒弟都没教出师，大受打击，下了昆仑山，再没回去过，不知如今，是否还活着。”

　　“难道他是流落到了端敬候府？”温行之想着若真是这样，那宴轻该是什么运气。

　　“猜测而已，不得而知。”宁叶摇头，“我小叔叔对于习武一道有天赋，受我父亲指导，是碧云山武功最高的人。岭山的叶烟同样有习武的天赋，受叶瑞父亲指导，是岭山武功最高的人。小叔叔寿宴当日与宴轻交过手，受了他一剑，可惜他一路被叶烟紧追，时不时交手过招，没能与我碰面聊一聊宴轻，若是能见到他，我便能问出宴轻的武功路数，若是昆仑的武功，他一定能认出来。”

　　“叶烟杀不了他，他也杀不了叶烟，我们不如给他传信，让他尽快想办法摆脱叶烟，与我们汇和。”温行之蹙眉，“总之，不管如何，宴轻十分厉害就是了。我们这一行人，本就不剩多少了，若是被他追到，没有好果子吃。你的小叔叔最好还是守在我们身边。”

　　温行之如今可不想与宴轻正面刚，就算要刚，也得回去幽州，他幽州有三十万兵马，只要回去，就不怕宴轻了。

　　宁叶点头，“摆脱不行，得杀了叶烟，否则若是找到机会，让叶烟与宴轻联手，那我小叔叔必死。”

　　“那就引她追着我们走深山老林。”温行之眉眼一厉，“在深山老林里，杀她，总有办法。”

　　宁叶点头，看了冰峭一眼。

　　冰峭意会，转身去给宁知传信了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三十二章 猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 