    “这攻击手段，竟然是一道天雷！！”

    接收到触发攻击的教程之后，姜繁星心头大震！

    她没想到，在这块看似不起眼的令牌之中，竟然藏着一道来自九天之上的天雷！！

    众所周知，天雷乃是天地间最狂暴的力量之一，仅凭人力，根本无法将其驾驭。

    因此，与天雷相关的术法，便成了术法界最难修炼的法门。

    同样，这也是术法界威力最强的法门。

    大家都知道，武道修炼到宗师境界，便可吐气杀人，肉身坚硬如铁。尤其是那种主修外功的横练大宗师，肉身更是坚不可摧，壮如坦克。

    普通术法，即便是出自术法半仙之手，都很难破开横练大宗师的肉身防御。

    所以，肉身横练的大宗师，也号称“术师杀手”！

    但是，有一种术法威力，即便是横练大宗师，也不敢无视！

    那便是天雷术法！！

    天雷来自九天之上，至刚至阳，狂暴无比，能够摧毁一切。在天雷的力量之下，横练大宗师的肉身防御，脆如薄纸，根本不堪一击。

    毕竟，一个是来自九天之上的力量，而另一个，不过是人类力量的极限罢了。

    两者根本不是一个量级的！！

    “是的！这就是一道天雷！而且是一道真正的天雷，并不是由术法手段凝成的雷法！”

    楚天点了点头，说道。

    “什么？！真正的天雷！？”

    姜繁星更加震惊的看着木牌，把真正的天雷融于这块木牌之中，那得需要怎样的手段啊！！

    这一切真是太不可置信了！！

    姜繁星看着眼前的儿子，她发现，自己已经看不透了...........

    ....................

    把护身灵符给姜繁星后，今晚要办的事情，便就差不多了。

    一家三口坐下聊了会天，不知不觉间，快到凌晨了。

    这时，楼下有人上来，直对总裁办公室而来。

    “姜家来人了，应该是看我这么久没有回去，派人来找我的！”姜繁星说道。

    “他们这么做和监视有什么区别？”楚国良脸色微变，如此说道。

    姜繁星苦笑一声，说道：“其实这就是监视！二十多年来，姜家一直如此！”

    “他们不仅监视我的行踪，就连我的通讯设备，都有专门的人监管！”

    “所以在这二十年期间，我不敢去找你们，更不敢去搜寻关于你们的一切信息！”

    “因为姜家的高层曾说过，只要我接触任何与你们有关的东西，他们就会对你们出手！！所以...........”

    听完姜繁星所说，楚国良冷笑一声，说道：“呵呵，姜家好歹也是帝都世家，竟然会使用如此下作的手段！当真是让人看不起！”

    “呵呵！虽然我是姜家的人，但我也觉得，姜家能使出这样的手段，的确让人所不齿！”

    姜繁星说完后，她看了一眼门外，说道：“他们就快上来了，你们要不要回避一下？”

    闻言，楚国良看向楚天，询问楚天的意思。

    楚天说道：“其实天色也不早了，我们就不打扰母亲休息了！爸，咱们回去吧！八天之后，我们再亲自登门！如何？”

    “好！一切都听你的！”楚国良点点头。

    二十多年都熬过来了，最后八天，也就不算什么了。

    “恩！那你们早点回去休息吧！”姜繁星脸上露出一丝笑容。

    楚天的强大，超乎她的想象，或许，看在楚天的份上，姜家真的可以接纳他们父子呢！！

    一家团圆的日子，她心中也很期待。

    “母亲，八天之后见！”

    楚天搭上楚国良的肩膀，待他与姜繁星告别之后，只见他纵身一跃，便从这百丈高楼飞跃而下。

    姜繁星震惊的跑到窗边，看着如流星般消失在眼前的父子俩，心中的那某希望，逐渐放大。

    自己的儿子，真的是一个强者啊！！！

    ....................

    自从那一晚，一家三口团圆之后，楚天便再也没有带着楚国良去找过姜繁星。

    而姜家的情报系统中，也未曾出现过楚天父子前来帝都的消息，更别说三人见面这件事了。

    一切的一切，仿佛都没有发生过似的！！

    然而，作为当事者的三人都知道，此时的平静，极有可能是暴风雨的前兆！！

    这八天时间里，楚国良一直待在酒店里，没有出酒店一步。

    而楚天，则是每天都会外出，这个地方逛逛，那个地方玩玩，好像很惬意似的。

    但是，只有他自己知道，自己在干什么。

    他在找一处地方，一个风水极佳，适合布阵的地方！

    既然帝都天地灵气的质量要比其他地方都要高，那楚天没有理由不利用一下。只要是对他突破先天大关有利的，他都不会放弃。

    然而，一连转了好几天，他也没在都城中发现特别好的风水宝地。一般的地段，他不屑去讲究，既然找，那就要找好的。

    城内没有，那楚天，便把注意力放到了城外。

    帝都三面环山脉。

    西部连太行，东北部连燕山。

    两大山脉连绵在一起，足足横跨万里之距！！

    据说，华夏很多修炼宗门，都藏在这万里山脉之中，但具体的位置，知道的人却很少，只有这些宗门的内部弟子，才会知晓。

    因为这数万里的山脉，本身就是一座天然的迷宫。

    唯有大能力者，才能在这山脉中畅通无阻，来去自由。

    出了都城之后，楚天先是一路向西，然后再以西，北，东的方向顺序，依次搜寻。

    此时此刻，他将神识彻底释放出来。

    那铺天盖地的神识力量，就如同潮水一般，疯狂的朝着四周扩散延伸。

    以楚天为中心，方圆数十里的距离，皆在他的神识笼罩范围内。

    而楚天，则是一路直行。

    他遇山踏山，遇河跨河，不找到满意的地方，决不罢休............

    .........................

    .........................

    .........................

