    吃饱喝足了之后，沈文跟李海棠就带着两个孩子往回走了。

    回程的路途很轻松，没有那一百好几十斤的货，他们就在车上推两个娃娃，兜里装的是一百好几十块钱，脚步也是相当的有力道了。

    坐在车上的沈七宝跟顾江舟两个，虽然刚刚吃饱了饭，可是嘴巴也没有闲着。

    沈文给两个小家伙买了两根绿豆冰棒，两个人美滋滋的吃着呢！

    距离靠山屯还有一半的距离，他们经过了一片芦苇荡。

    这片芦苇荡他们来的时候也经过的，不过那个时候沈七宝正在睡觉。

    回程的时候，小丫头的精神头很足，见到这大片的芦苇荡，心想这里面会不会有野鸭飞出来？

    她这么想着，就听到“嘎嘎嘎”几声叫，接着就是鸟儿扇动翅膀的声音，五只肥肥的野鸭子，就从芦苇荡里飞了出来，一只正好落在了沈七宝的怀里，另外几只也都落在手推车上。

    鸭子从天而降，李海棠还能放过吗？

    她用及其快的速度，就把几只鸭子给活捉了。

    沈文也上前帮忙，用车子上带的麻绳，麻利的把野鸭子的翅膀，双脚外加嘴巴都给捆上了。

    “哇吼吼！抓到鸭子啦！”沈七宝站在手推车上，高兴的跳着。

    顾江舟却一直注意的观察着沈七宝脸，生怕小丫头下一秒就流鼻血了。

    好在，沈七宝好好的，没有流鼻血，他也终于是松了一口气。

    沈文跟李海棠之前到县城卖货的时候，当然也经历过这个芦苇荡，可是他们从来没有遇见野鸭子，连个鸭毛也没见到呢！

    这种大路边的芦苇荡，要是有野鸭子水鸟什么的，早就会被别人给盯上了，只怕是轮不上他们的。

    夫妻两个万万没想到，今天带着孩子经过这里，竟然能一下子抓到五只野鸭！

    看来他们的小女儿还真是一个小福星呢！

    把鸭子藏在车里的箩筐里，沈文跟李海棠也并没有马上启程。

    夫妻两个心照不宣的都在琢磨一个事儿——

    既然这里有野鸭子，没准还能捡到鸭蛋呢！

    李海棠冲着两个小家伙说道：“小舟，七宝，你们两个在车上等一会儿，我们进去看看。要是有人来了，你们就大声的喊。”

    沈七宝跟顾江舟也明白他们是要去找野鸭蛋，乖乖的点头。

    “好的呢，爸爸妈妈去吧！我们会在这里看车车！”

    顾江舟摸了摸腰间的弹弓，心想要是有坏人过来敢欺负沈七宝，他就会让对方常常他打弹弓的手法。

    叮嘱好两个小家伙，李海棠跟沈文两个就拎着一个箩筐钻进了芦苇荡。

    这个芦苇荡的面积不算小，可两个人担心孩子在路边不安全，也不敢往里面走。

    不过，就在边上溜达了一圈，那收货也不老少。

    他们找到了十几个野鸭窝巢，窝里的鸭蛋也都不少，有的一窝里有五六个，多的十几个的也有。

    李海棠跟沈文两个都很激动，赶紧把蛋都往箩筐里捡。

    没多一会儿，他们就捡了七八十个野鸭蛋。

    不仅仅有野鸭蛋，还有两窝蛋的颜色是白色的，个头也比鸭蛋也大一圈，每个窝里有三四颗蛋。

    沈文分析道：“这应该是大雁的蛋。”

    管它是什么的蛋，他们是都不会放过的，通通都捡到了箩筐里。

    从芦苇荡出来之后，两个人是一起抬着大箩筐，那个大箩筐里装了大半筐的蛋，将近一百个呢！

    见到爸爸妈妈满载而归，沈七宝开心的吹气了彩虹屁：“哇，爸爸妈妈真腻害，蛋蛋大丰收喽！”

    李海棠跟沈文当然也高兴，今天的野鸭跟这一箩筐的蛋，都是他们没有想到的意外惊喜。

    一家人高高兴兴的继续往回走。

    却不知道，此时此刻沈家里，宋桂兰急成了什么样子了。

    昨天晚上去打猎的事儿，宋桂兰当然是知道的。

    二儿子跟媳妇能找到赚钱的新路子，她这个当娘的自然也是替他们高兴。

    可是宋桂兰不知道的是，昨天晚上沈文跟李海棠又把沈七宝带去了。

    等早上她做好了饭，去西屋叫孩子们过来吃饭，这才发现只剩下沈二和一个。

    宋桂兰这才从沈河的嘴里知道，原来昨天晚上沈七宝跟顾江舟两个小娃娃又跟着上山了。

    “你二哥二嫂去县城，咋也把孩子带去了？七宝晚上都没睡好，还跟着去县城干啥啊？”

    她一想到小孙女年纪那么小，大晚上不能好好在家睡觉，也跟着上山去受苦，她就心疼的跟什么似的。

    沈河知道宋桂兰的脾气，也不敢告诉她沈七宝被带去县城是要去医院的。

    他就笑着说：“小孩子就是想跟着去热闹热闹。”

    饶是这样，宋桂兰还很生气呢：“真是没点数！也不看看孩子才几岁，哪有个当爹妈的样儿？”

    沈河苦笑了一下，心里也为沈文跟李海棠两个捏了把冷汗。

    哎，心想等他们回来的时候，免不了被宋桂兰数落的！

    沈河三两下把早饭扒拉到肚子里，就要回屋里去躺着。

    昨晚没睡的觉，他得补回来。

    宋桂兰一抬脚就在他的屁股狠狠的踢了一下：“不准睡觉，赶紧去队里干活！年轻大小伙子，少睡点能怎么着你了？”

    亲娘的命令沈河不敢不听，只好扛着锄头去上工了。

    打发走了小儿子，宋桂兰一边处理那些狍子下水，一边往院门口看，心里担心的不得了。

    她的宝贝小孙女，折腾一晚上没睡觉，咋还不回来啊？

    上午都快过去了，见沈文跟李海棠才回来。

    看到沈七宝精神抖擞的样子，宋桂兰虽然稍微安心了一点儿，可对二房儿子媳妇还没消气呢！

    她把沈七宝抱在怀里，进屋之后就开始骂：“你们两个混账玩意，不知道七宝才五岁啊？大晚上你们怎么舍得带孩子出去？你们不能好好的养孩子，以后七宝你们就别养了，我给你们养……”

    李海棠跟沈文两个都低着头，任她骂也不出声反驳。

    他们此刻心里也后悔，是不是因为晚上把孩子带出去了，所以七宝才流鼻血的？

    沈七宝见爸爸妈妈被骂，一张小脸十分的不安。

