    “学姐，你走慢点啊。”

    苏晓一脸无奈的喊道。

    “你不能走快点？”澹台芊月停下脚步，转身一脸不爽的看着苏晓。

    既能刺激一下北冥芷瑶的计划破产了，还没能看到苏晓委屈巴巴的表情，澹台芊月越想越亏，都怪李朝霞，那么多空位不坐非要坐旁边，下次一定让她连夜写新闻稿子。

    “刚吃完别走太快，对胃不好。”苏晓悠悠哉哉的走过去。

    “你没什么想说的？”

    “说什么？”苏晓翻了一个白眼：“对没能吃到澹台大小姐剩饭的感想？”

    拜托，以小奶狗的形象攻略你，可不代表我真是一只小狗。

    苏晓一语道破澹台芊月的目的：“你故意想让八卦社的拍下来刺激北冥学姐吧？呵，我才不会让你得逞，多亏了李学姐提醒，不然我还真没发现八卦社的在偷拍。”

    既反驳了澹台芊月，也把锅甩给了李朝霞，苏晓觉得自己真聪明。

    “李朝霞····”澹台芊月对李朝霞更气了：“一定要找个机会让她三天三夜的不休息赶稿！”

    澹台芊月看了苏晓一眼：“刺激北冥芷瑶？什么意思？”

    装，你就装吧。

    “没什么意思，我能有什么意思？”

    “那你说那句话是什么意思？”

    “我就意思意思的提了一下北冥学姐，没有其他意思。”苏晓无辜的眨了眨眼睛。

    澹台芊月翻了一个白眼：“懒得跟你扯谜语。”

    “我也是这么想的，一点儿意思都没有。”

    顿了顿，苏晓连忙补充：“真没有其他意思了。”

    “你个臭学弟，好玩吗？”澹台芊月拧住苏晓的耳朵：“还想说几个意思？”

    “不说了不说了。”苏晓卖乖的道。

    “哼！”澹台芊月发现，自己对苏晓的“萌”没什么抵抗力，明明都是人，咋就觉得苏晓辣么可爱呢？

    两人相伴着来到竞技大楼的时候，到来的的学生已经不在少数，而且也有不少老师来到了这里准备观战。

    澹台芊月领着苏晓进入竞技大楼，空旷的一层大厅中，数个擂台整齐的矗立着。

    澹台芊月一边走一边介绍道：“这里就是每个月进行一次排名战的地方，同年级学生之间的实力排名就是通过排名战的积分来确定的。”

    “除了排名战，平时学生间发生冲突的时候，也会用到这里来一分高下，不过很少很少，大多数学生宁可去后山打群架，也不愿意来这里。”

    “为什么？”苏晓装作不懂的样子。

    “因为切磋的规矩很奇葩，不允许造成淤青以上的伤势。”

    “排名战的时候也是如此？”

    “排名战会放宽规矩，但是也不能造成流血的伤势。”

    “这么奇葩？”苏晓无语：“那要魔法师有什么用？表演吗？”

    “嗯。”澹台芊月点点头：“这就要问内阁的想法了。”

    苏晓耸耸肩膀，没有在这个话题上继续纠缠，对大秦帝国魔法界的魔法师来讲，内阁算是某种意义上的敌人，但是却又无法和这个敌人展开有效的谈判。

    国教道门和皇甫世家都相当于是内阁的护卫者，有这两座大山在，魔法师很难突破来自内阁的限制。

    “那边就是二、三年级的排名榜。”澹台芊月指了指墙壁上亮着的空间视窗：“七月份的排名。”

    苏晓点点头，因为七月中旬放暑假，八月底才开学，所以八、九月份初并没有进行排名战。

    三年级的排名中，北冥芷瑶高居第一，其次是司空玥，第三是凌修齐。

    二年级的排名中，排在第一的是东方轻寒，来自东方世家的圣级评定天才，南祈月和澹台芊月连前五都没有进。

    倒不是她们实力不佳，纯粹是不感兴趣。

    “排名战什么的最无聊了，还不如多写几份新闻稿子呢。”澹台芊月一边说着，一边带着苏晓走入电梯：“十月初你们新生也会进行排名战。”

    “我对这个也不感兴趣，还没有和学姐你说话开心。”

    “不错嘛，越来越会说话了，夸夸你！”说着，她伸手摸摸苏晓得脑袋瓜子。

    径直来到五楼，刚一出电梯间，就是一条又宽又长的走廊，走廊的两边各有五个紧闭的房间，这些房间才是竞技大楼的精髓。

    模拟实战室，每一间都是重金打造，能够模拟出不同的环境，身处其中根本不会感到任何虚假。

    虽然没有公布出来原理，但是苏晓知道，模拟室是借助从遗迹中发现的名为【空之石】的宝贝打造而成的。

    走入第一模拟室，五百平米的白色空旷房间中，白炽灯光极为明亮，照的墙壁、地板闪闪发光。

    在模拟室的右边墙壁下，一个不大的长方台子矗立着，这就是第一模拟室的操作台。

    此时，操作台不少学生会高层已经到了。

    “芊月，你终于来了！”汤瑶飞扑过来，一把搂住了澹台芊月，接着扭头瞪了苏晓一眼：“你怎么又和这个臭男生一起？”

    “管的真多。”澹台芊月一把拿开汤瑶的手，朝着操作台走过去：“这东西没坏吧？”

    “每个月都要花大价钱维护的东西，哪有那么容易坏？”

    “明明每个月都要维护，用的次数却屈指可数。”澹台芊月撇撇嘴：“还不如拆了省一笔钱。”

    “你可以去跟内阁说，看他们理不理你。”北冥芷瑶淡淡说道。

    澹台芊月笑了笑：“理不理的无所谓，反正也没想和他们有接触，还不如和学弟吃个午餐有意思。”

    北冥芷瑶的眼神轻描淡写的看了苏晓一眼，苏晓理直气壮的抬头挺胸，表示自己没有做出吹的的举动。

    “那就多吃点呗。”北冥芷瑶说道：“吃成个胖子看有人要你不。”

    “放心，这点自制力我还是有滴。”

    “你们见面不怼个几句活不下去吗？”夏星苑打了一个哈欠，很是无语。

    “你困啦？”澹台芊月看着夏星苑：“这不是南霜的专利吗？被她传染了？”

    “不知道····虽然每晚睡的挺好，但总感觉睡不够，也不知道咋了····”

    苏晓立即就看向了北冥芷瑶，绝对是安眠药的原因。

    北冥芷瑶视若无睹：“先把操作台打开吧。”

    ······

    （未完待续）

