    “陛下，不辱使命，我已经配合穆乐将军清除了外围军队。”

    “郑斐也被我杀了，这样，您还满意吧？”

    公孙若水弯腰行礼，态度跟之前发生了翻天覆地的变化。

    秦云笑道：“不错，起来吧。”

    公孙若水美眸复杂，甚至不敢抬头看他。

    但目前来看，顺勋王倒戈，门阀倾覆，自己是赌对了。

    这时，秦云一手提起了郑斐的人头。

    血淋淋的，十分恐怖。

    但他丝毫不在意，冷冷冲混战的千军万马嘶吼。

    “郑斐已死！”

    “你们还要再战吗？”

    人头迅速引起了军队的骚乱。

    有人双眼要裂开，嘶吼：“族长！！”

    “族长死了！”

    “公孙门阀，叛徒，我与尔势不两立！”

    “杀！！”

    秦云目光冰冷，看向公孙若水道：“去，将带头的那几个门阀嫡系将军全部杀了。”

    公孙若水微微不习惯这种命令，但还是去了。

    秦云又扫向被禁军包围的一千多高手，还有众多联军。

    “投降者，不杀！”

    “负隅顽抗者，他就是下场！”

    声音隆隆，击溃了他们大部分人的防线，门阀联军开始溃散，开始解体，根本无法战斗。

    哐当！

    丢盔弃甲的将士越来越多。

    这时，秦云脸色一变，忽然想起什么。

    “南宫夜焉那个老家伙呢？！”

    众人面面对视，似乎没有人知道。

    “快找！”

    “这老东西就在附近，肯定藏起来了，一定要找到他。”

    “门阀之主，今夜一个都不能漏掉！”

    锦衣卫拱手：“是，陛下！”

    说话间，砰然一声！

    蓝田县最高的一座酒楼，轰然崩塌，烟尘四起，响动无穷。

    秦云猛的往后看去：“怎么回事？”

    有锦衣卫冲来，是最先一批出去联系顺勋王的。

    “陛下，不好了！”

    “顺勋王求死一战，要跟门阀死磕到底，苏家掌舵者已经被王爷杀了。”

    “但现在他的兵打光了，所有部下被包围在了广场，司徒蔷薇下了最后的进攻命令！”

    “最多半炷香……”

    闻言，秦云脸色大变！

    身边众人，亦是一惊！

    大战如此激烈吗？顺勋王的几万精锐，都打光了？

    噩耗传来，秦云已经来不及高兴。

    “快！”

    “传令穆乐回援，让公孙若水收拾残局！”

    “其余人，随朕杀向蓝田县的后方。”

    “是！！”

    将士们大吼，紧迫无比。

    秦云骑马，冲在最前面，往顺勋王秦赐的方向而去！

    如果今天的胜利要搭上他的命，那么秦云宁可选择其他办法。

    在神机营和禁军的强势压境下，本就杀破胆，失去主心骨的联军，彻底没了抵抗能力。

    很快，就被杀出了一条通道。

    大军从中轴街道，一路抵达蓝田县南面的城区。

    放眼望去，黑云之下，笼罩着阴风！

    无数尸体堆积如山，血流成河，那是一个怎样的人间惨剧！

    乌鸦呱呱，惨叫呻吟不止。

    随处可见残肢断臂！

    即便是秦云，背脊骨都忍不住一凉。

    不敢想象，顺勋王是怎样在打仗，以少搏多，自杀式的大战，就是为了尽可能消耗门阀力量，成全自己吗？

    “陛下，快看！”

    “那……那不是顺勋王吗……”一位禁军指着黑压压的前方。

    一片火海之中，几千残兵剩将被团团包围，极其悲壮！

    在他们的四周，尸体已经堆积成了山峰，劈里啪啦的烽火燃烧，触目惊心！

    秦云怒了！

    身体中血液逆流，眼眶一红！

    说不上来的愤怒。

    “门阀焉敢？！”

    “传朕命令，所有军队熄灭火把，最快的偷渡过去！”

    “……”

    顺勋王秦赐看着远方的烽火，露出一抹畅快的笑意。

    他顿戟，才撑住破破烂烂的身体。

    散乱的头发被风吹起，几分沧桑，几分英雄末路的壮美！

    “你们输了，蓝田县告破，估计郑斐那两个老东西已经成了皇兄的刀下鬼。”

    啪！

    司徒蔷薇踩断了一根烧焦的树枝，眼神阴冷，身后有千军万马，气势逼人！

    “哼，或许你皇兄被捉住了也不一定。”

    “你还是管好你自己吧，幽州一战，你的兵马都死绝了！”

    赵括也站出来，冷冷道：“顺勋王，你将会为你的做法，付出代价！”

    呸！

    秦赐狠狠的啐了一口。

    “本王行事，何须向他人解释？”

    “护你门阀，可你门阀不知悔改，连幽州大牢的朝廷命官都敢杀，陷害本王于不忠不义，以为本王不知道么？”

    “司徒凛他不过是一个背锅的罢了。”

    “来吧，让本王再拖死你们几千的门阀军队！”

    秦赐显得霸道，也显得肆意，根本不在乎身陷囫囵。

    他身后的追随者，个个露出视死如归的表情，即便缺胳膊少腿，全身乏力，也依旧如此。

    那种眼神里的蔑视，让司徒蔷薇等人抓狂了。

    “啊！！”

    “放箭，射死他们，射死他们！”

    “想埋葬我等门阀，老夫先把你埋葬了！”

    几人的老脸写满了阴狠。

    事到如今，门阀损失惨重，掌舵者们已经没了往日城府！

    铮铮铮！！

    无数弓箭拉满，发出让人恐惧的颤音。

    “保护王爷！”

    幽州铁骑嘶吼，疯狂用尽最后的一丝力量，挤出来，想要在万千箭矢之下保护住秦赐。

    “咱们一同举事，就要一起赴死！”

    “本王身为领袖，岂可退后？”

    “让开，本王要站着死！！”

    秦赐怒吼，剑眉星目，爆发出一股通天彻地的豪气。

    他的全身上下都在流血，多大十余处伤口，早已经力竭。

    故而拧不过诸多将士的挡箭，被护在中间。

    噗呲……噗呲！

    箭矢入体，发出清脆的声音，空气中喷出了无数的血花。

    一具接一具尸体在秦赐面前倒下，格外惨烈！

    “啊！”

    “不要！！”

    顺勋王发出撕心裂肺的惨叫，那都是他的兄弟袍泽啊！

    他却只能看着他们为自己赴死。

    他目裂牙呲，痛苦至极，双眼竟是淌下血泪。

    悲壮而无力的气氛，蔓延开来。

    突然，一声暴吼，如同惊雷，响彻尸横遍野的蓝田县后城区。

    “住手！！”

    “朕的人，尔等匹夫也敢动？！”

    闻声，几位门阀掌舵人诧异看来。

    “是皇帝！”

    他们眼神瞬间难看，捏拳，骨节泛白！

    皇帝到这来，就说明郑斐他们失败了。

    “怎么办？”有人咬牙切齿道。

    “不对，皇帝身边只有一万军队而已！”

    “这是咱们的机会！”司徒蔷薇反应过来，眸子迅速爆发出光色和杀机。

