    在这无风的夜里，蓝伯拉多湖就像一颗黑色的珍珠，幽雅的镶嵌在安卓林纳宽广的平原上。靠近岸边的水中长着发光的水草，勾勒出湖岸线的同时，也诱使好奇的生物靠近。

    以兰斯洛对深渊的了解，如果他们真的靠的太近，肯定不会发生什么好事。从水中突然伸出的触手？一张鲨鱼般的巨嘴？一切皆有可能，而他并不是特别有兴趣去找出真相。

    深渊中一直有传言，说‘恶魔之母’苍夜是整个塔纳厘魔族的母亲，因此位于蓝伯拉多湖北面的那座有着苍夜行宫的高山被称之为母亲山，并被许多中低阶恶魔，以及崇拜恶魔之母的邪教徒们视之为圣地，而布满了传送门的高门狄科利亚则是从其他层面、乃至其他位面而来的朝圣者的落脚点。

    这几天日夜颠倒的作息，以及高强度的长途跋涉让众人非常疲劳，他们在藏身的洞穴中足足睡了十个小时，到差不多下午两点才起来。众人没有等到天黑再出发，而是光明正大的走在路上，并不害怕被注意到，因为这里已经不是‘军事区’，路上有许多打扮和他们类似的队伍，不过大多是朝着与众人相反的方向。

    矮人酒保达格为众人设计的造型确实让他们看起来很不好惹，但光靠外表可无法吓退那些贪婪的地头蛇们。他们在入城后肯定会受到当地居民们‘热情’的问候，所以必须要时刻处于最佳的战斗状态。

    如果他们以现在的速度继续前进，或许在天亮后就能看到那座恶魔主城的塔楼群，但在精灵游侠的建议下，众人还是找了个洞穴开始休息。高门狄科利亚是一座开放的城镇，但不是一座中立的城镇。二者的区别在于，不会有任何管理者或是机构为访问者提供安全保障。

    由于一路上非常顺利，他们仅用了四个小时就走了原计划要走上一整晚的路程。蓝伯拉多湖那发光的湖岸线开始转向东北方，而众人则开始朝西方前进，踏上前往高门狄科利亚的最后一段旅程。

    兰斯洛没有费心去追杀这些家伙，但有几个怯魔慌不择路的跑向了湖边。在下一秒，那一片的发光水草突然全部熄灭，当它们再度亮起时，湖边已经没有了怯魔的身影，只有微微荡开的水波、地面上如同蛇爬过的痕迹，提示了这些低阶恶魔的遭遇，也让众人不由自主的离那黑色的湖水再远了一点。

    不过虽说没有碰到恶魔的巡逻队，他们倒是遇到了一些三两成群的原魔和怯魔。这些低阶的塔纳厘不具备任何威胁，在没有高级恶魔胁迫的情况下，它们会逃离任何比它们强大的生物。

    但他们身处野外，无法获得关于局势的最新信息，一切都得等到他们到达恶魔的主城才能知晓。

    在他最糟糕的猜测中，恶魔们已经发动了进攻，大军拔营南下霍芬斯坦河，而众人所在的区域自然就不在军团巡逻队的覆盖范围内了。如果那是真的，此行要去窃取的作战计划恐怕就没有多少价值了。

    这里仍然属于‘战区’，只不过已经来到了恶魔军团的侧后方。他们路上没有再碰到巡逻队之类的敌人，就连比较新的足迹都没有，这反而让阿克席安有些不安。精灵将军与这些对手已经打了很多年的交道了，知道这绝对不是用运气好能解释的。

    靠近湖岸的那些发光水草在黑夜中犹如一条灯带，为众人指明了前进的方向。他们在夜色的掩护下小心的移动着，确保不会引起任何不必要的关注。

    和之前的遭遇不同，这次没有任何东西来打扰他们的休息。到了晚上9点时，所有人的状态都非常好，迫不及待的要继续他们的旅程了。

    他们谨慎的避开了那片池塘，在一个干燥、地势较高的石厅中布置了营地。温暖的篝火被点燃，柔和的光芒在驱散黑暗的同时，也驱散了石缝里的寒气。安排好守夜的顺序，众人轮流去休息，等待黑夜再次降临头顶的大地上。

    正如小伊莎从蝙蝠那里了解的那样，这个洞穴确实没有被怪物占据，而且气味也还算好闻。蜿蜒的洞穴延伸了足有数百尺长，他们很快就完成了对整个洞穴的探索。最深处是一片宁静的池塘，里面同样有着一些发光的水草，暗示着这个洞穴与蓝伯拉多湖相连通。

    精灵游侠第一个跳了进去，大伙儿在他的带领下鱼贯而入，而走在最后面的兰斯洛则操纵着藤蔓将入口处复原。

    但在矮人将几块巨石搬开后，一个幽深的入口便出现在众人眼前。

    在她的带领下，众人来到了一处距离湖畔不远的乱石坑前。地上有几条细小的、只有蝙蝠能出入的裂缝，很难让人想到在这之下有着可供藏身的洞穴。

    蝙蝠、老鼠、野狼，这些生物似乎能在任何险恶的环境中生存下来，即使是深渊这种地方。小吸血鬼再次发动了自己夜之子的能力，呼唤来了大群蝙蝠，很快就从这些小朋友们处得知了附近一处隐蔽的、未被占据的洞穴。

    但有了小伊莎的帮忙，事情变得简单多了。

    此刻距离天亮还有大约两个小时，他们必须要尽快找到藏身的洞穴。这原本会是旅程中最危险的环节，时间的压力很可能会迫使他们盲目的走进最近的洞穴，并祈祷里面的居民不会太难对付。

    抵达蓝伯拉多湖意味着众人已经走了三分之一的旅程，接下来他们要沿着湖畔走五十里，然后再向西走五十里，就能抵达恶魔一方的主城，高门狄科利亚。

    这座深渊都市一开始并不是苍夜麾下军队的总部，恶魔将领们最初仅是在此地设立了一个征兵点，用来补充与爱剌们旷日持久的战争中消耗的兵员。但随着那些被认为是苍夜子嗣的恶魔们接连成为深渊领主，特别是‘乌黯主君’格拉兹特成为与‘恶魔王子’狄摩高根、‘不死大君’奥库斯并称的深渊三巨头后，越来越多的朝圣者涌入了这座小城，使其规模急剧增加，才有了今天的规模。

    在落日的余晖中，兰斯洛一行人抵达了这次旅程的终点，由无数扭曲尖塔组成的恶魔主城，高门狄科利亚。				

