    抛去前世现代的各种研究理论。

    古代术士对于黄金极为推崇，不是因为黄金在俗世的易物价值，而是金性不朽，为万物之宝，其认为以金入药，服食之，可得长生久视矣。

    术士们的金丹便是黄金所炼，可谓是与修仙得道关系密切。

    而在虎蛟得到金相神通后，方才明白，此言或有夸大，但也非空穴来风。

    神通中记载以妖火炼金，取其精华，特殊方法食之，可安魂养神，坚骨炼髓，通利五脏，强化肺腑。

    不仅可以强化肉身，还可以延年益寿。

    四大神通藏在脑海中，未避免太久没有记忆而出现偏差，虎蛟将记录四大神通的文字用中文刻画在了四块石碑中。

    在修炼之前特地将记录金相神通的石碑复读、理解一遍。

    这才凝聚体内妖气，激活气血，燃起蓝色的妖火。

    妖火的形色因妖的自身属性而异，只有以自身妖火所炼之金才能食用，炼化于体内，否则与吞毒无异。

    将金叶、金锭放置于妖火之中炙烤。

    黄金入火，烧之愈旺，其效愈佳。

    炼化所需的时间相当漫长，尽管手中的这点黄金并不如何多，但炼化起来却相当艰难。

    中途虎蛟三次都感到力竭，不得不停下，吸取地气恢复元气后继续炼化。

    时间就在炼化的过程中流逝。

    原本近斤重的黄金只剩下一小撮金粉，还微微泛着蓝光。

    虎蛟不急着服用，而是又从乾坤袋中拿出珍藏的珍珠。

    神通记载，食金之时若同饮珠汁，可明目淬筋。

    又燃起妖火对其进行炼化，珍珠的炼化比黄金要快的多，很快就化作了液体。

    以正常的火燃之，珍珠应化作碳粉，黄金变成汁液，但以气血燃起的妖火用特殊方法炼化则恰恰相反。

    虎蛟轻轻一吸，金粉入鼻，珠液从口入。

    转眼就是一昼夜过去。

    普济和马渲儿来到了一处溪水旁。

    “大师，我们来这里作甚？”

    马渲儿有些不解的问道，不是要去寻那什么落月潭，找回娘亲的七彩金莲吗。

    “以钟梧山之大，深潭没有上百也有数十处，更别提一些隐秘之所根本难以找寻，想要凭借我们两个找到这落月潭啊，难上加难。”

    普济摇头。

    “那不找了吗？”马渲儿也知这落月潭难寻，对于短时间找到并不抱指望。

    “不，我们需要找一些帮手。”普济有些神秘的说道。

    “帮手？”马渲儿脸上泛起疑惑，“帮手在哪？”

    “帮手就在这溪水之中。”

    普济拿起手中的酒葫芦饮了一口，然后便又将葫芦中的酒往水里倒去。

    “大师不是天天愁酒不够喝吗，为何将酒倒入水中。”马渲儿又问道。

    “和尚我这是在请水中的生灵喝酒呢，这水中的生灵喝了和尚我的好酒，承了我的情，问问题时便不好再推脱，渲儿你看。”

    普济用手指指向溪水，只见溪水中浮起了大量的鱼、鳖、虾等，全都浮出水面来看着普济。

    这神奇的一幕叫马渲儿张大了嘴巴。

    普济见状有些得意，开口对着水里的鱼虾问道：“水里的各位朋友，今天你们承了和尚我的情，便要回答我的问题。”

    “你们告诉我，这落月潭在何处啊？”

    水中的动物相互对视了一眼，俱都摇了摇头，口吐人言道：“不曾知晓落月潭所在。”

    原本感到有些奇异的马渲儿听闻后，顿时有些失望起来。

    普济并不丧气的再次问道：“那虎蛟大王呢，你们可曾知晓虎蛟大王在何处？”

    没想到他这一问，水里的生物瞬间炸开了锅。

    “怎么办，他问的是虎蛟大王，要告诉他吗？”

    “大王可凶着哩，若是告诉他，以后大王找俺们麻烦怎么办。”

    “可俺们喝了人的东西，不帮他，拖欠了人情，岂不坏了自家道行。”

    “那也总比被大王吃了好啊。”

    岸上的道济听着他们言语，一看有戏，连忙又说道：“你们要是有谁能告诉我，和尚我再赏他一口灵酒。”

    “和尚，俺来告诉你。”

    一道有些沙哑的声音传来，原本聚集的鱼虾看到瞬间往旁边散了开来。

    来的是一条六七米长的猪婆龙，从众多水生生物的中间慢悠悠的游了过来。

    “在何处？”普济眼睛一亮，终于有个肯说的了。

    “先将你的灵酒予俺再喝上一口，俺便告诉你。”

    猪婆龙眼睛带着贪婪的看着普济手中的酒葫芦，估计要不是觉得自身打不过，他就准备动手抢了。

    “好，和尚我便让你再喝一口。”普济也不恼，打开手中的葫芦盖，一道水柱便从中流了出来。

    落入猪婆龙张开的大嘴之中。

    “现在该说了吧。”

    没倒出多少，普济再次将葫芦盖子塞上。

    猪婆龙意犹未尽的砸吧了下嘴巴，然后开口说道：“那虎蛟大王就在溪水的下游，直走七里，进入大河，再走个五里逆流往山上去第二个潭便是了。”

    “好，多谢告知。”

    普济拱了拱手，下方的水中生灵顿时失去了那般神异，四下散了开来。

    只留猪婆龙还在眼巴巴的望着普济手中的酒葫芦。

    不过普济也未理他，拉着马渲儿便往猪婆龙所说的地方去了。

    这边虎蛟已经吸食完了金粉，饮完了珠汁。

    但他握了握自己的爪子，却感觉好像没有什么特殊的变化。

    倒是自己的眼睛真的明亮了许多，往周围望去，清晰的好似模糊的镜面擦干净了一般。

    “或许是因为量的原因，珍珠那么大个，手里的黄金却没多少。”

    虎蛟摸着下巴想道。

    毕竟他那么庞大的身躯，就这么一点点黄金若是就能有什么效果了那才不正常。

    “是该发挥黄二蛋的作用了，这段时间他可没少从我这里领赏钱。”

    黄金这东西，也就人间才有，山上的便是挖到了金矿也得提炼过才好炼化。

    就在他思考的时候，却见小僮急急忙忙的从山壁上钻了出来，禀报道：“大王，大王，不好了，外面来了个和尚，大喊着让您出去呢。”

    “和尚？什么和尚？”虎蛟疑惑道，他最近应该没跟和尚有什么交集才对。

    “就是上次将军府见过的那普济和尚，他身边还跟着马家的小女孩。”小僮回答道。

