    阳旭闻言，脸色有些古怪的看着肖执。

    肖执有些疑惑道：“你这么看着我做什么？”

    阳旭道：“凌云上人他们之前有通过传音玉符联系过我们，当得知了玄明国的那些元婴大修被执哥你给杀退了之后，他们其实是想要回来的，可当他们从神目尊者他们口中得知了，归元上人那几个元婴修士都被执哥你给干掉了之后，他们就不敢再回来了，都被吓到了。”

    肖执嘴角扯了扯，道：“这些家伙，好歹也是元婴大修，怎么胆子就这么小呢？”

    一旁正拿着一枚储物戒指在破解着的李阔，闻言笑着道：“他们要是胆子大的话，当时沧州道城的护城大阵被攻破时，他们也就不会逃走了。”

    “有道理。”肖执略一思忖，便觉得李阔说得有道理。

    想了想，他对阳旭道：“小旭，你帮我传个话出去，让凌云上人，钱忠贤，还有纪临风这三个家伙赶紧给我滚回来，只要他们愿意回来守城，不再想着逃走了，我便饶了他们，对他们既往不咎，若是听了我这番话，仍不肯回来的话……”

    阳旭问道：“若是仍不肯回来的话，又该如何？”

    肖执的脸上浮现出了杀意，道：“也没什么，我现在没空去追杀他们，不过，等我有空了，我是不会放过他们的，他们就老老实实的洗干净脖子等死吧！”

    换做是其他人，敢放出这样的狠话来威胁凌云上人这三位元婴修士，那是不想活了。

    即便同为元婴修士，也没几个人敢说出这样的话来。

    可肖执敢，因为现在的他，有这样的资本！

    “好，我知道了，我会将执哥你的话，传给师尊的。”阳旭点了点头，道。

    又闲聊了会儿，阳旭便匆匆离开了。

    肖执继续祭炼着他的那副先天灵宝级玄苍甲。

    一边尝试着与玄苍甲的器灵沟通着，肖执一边取出了刚才阳旭交给他的那个精致玉瓶。

    这个玉瓶里面，一共有着三枚丹药，丹香四溢，乃是极为珍贵的疗伤调元丹药。

    吞服完丹药之后，肖执又开始吞吃那株花朵如星辰般的药植。

    没多久，阳旭拿过来的这些东西，就都被肖执给吃完了。

    效果还是有的。

    肖执只觉得自己现在的身体暖洋洋的，隐隐能感觉到自己的四肢百骸间，有血肉在滋生。

    他再一次抬起了自己的一条手臂，放在眼前仔细打量了起来。

    血肉确实生长出来了一些，虽然不算多。

    这让肖执心中泛起了一丝喜悦。

    阳旭走后没多久，肖执所在院落的禁制，又如水般轻轻波动了一下，这是又有人在院子外面‘敲门’了。

    肖执施展【金刚耀目】神通，目光穿透院墙与禁制，向着院门处看了一眼，发现这一次站在门外的，是一名陌生的青年修士。

    这青年修士穿着一身玄黑道服，实力不算强，只有筑基期的修为境界。

    “你是何人？”肖执的声音在这名青年修士的耳畔响起，声音显得威严而又冷漠。

    这名青年修士忙恭谨行礼道：“弟子炎方，见过前辈，弟子师祖乃是武烈尊者，特命弟子携一些疗伤之物，来面见前辈！”

    “进来吧。”肖执的声音依旧威严而又冷漠。

    新任的沧州道主武烈尊者，比起馗尊者来，还要阔绰一些，足足给肖执送过来了5件疗伤类的天材地宝！

    对于这些活了几百年岁月的元婴修士而言，谁身上没个几件、十几件疗伤用的天材地宝？

    又过去了不久，神目尊者也派人送了些疗伤用的天材地宝过来。

    接着是绮罗仙子……

    对于这些元婴大修所送过来的礼物，肖执那是来者不拒。

    来多少他收多少，来多少他吃多少！

    反正，有众生系统这个鉴定机器在，无论送来的是什么东西，系统都能给他鉴定得明明白白的，这些元婴修士就算是想要害他，也害不了。

    一株株，一枚枚的天材地宝吃下去，效果那是显而易见的。

    肖执的身体，正在以一种肉眼可见的速度，变得充盈了起来！

    最开始的时候，肖执的身上根本就见不到几两肉，瘦骨嶙峋，皮包骨头，就快要瘦成一道闪电了。

    而到了现在，他虽然看起依旧很瘦，可至少已经有个人形了，不再像之前那般恐怖了。

    当他将这些元婴修士送过来的滋补品，全都吃完了之后，伥妖李阔又给他送了一堆滋补品过来。

    伥妖李阔现在正忙着给那些储物戒指‘解禁’，这些储物戒指里，或多或少的，同样存在着一些疗伤类的天材地宝。

    肖执继续吃。

    当这些储物戒指里面的滋补品，也被他吃完了的时候，他的身体，差不多已经恢复好了，比起战前来，只是稍微瘦了一些而已。

    肖执又一次抬起了自己的一条手臂，拿眼仔细打量了起来。

    这已经是他在这段时间里，第十几次这么做了。

    观察的结果，让肖执觉得颇为满意。

    终于恢复了，他原本以为，他的身体想要恢复过来，至少得需要一个月，甚至是好几个月的时间，谁成想，仅仅只用了几个小时的时间而已，他便已经恢复得差不多了。

    这得多亏了那些疗伤用的天材地宝，要是没有这些滋补品的话，他的身体又哪能恢复得这么快？

    在将最后一株灵草，也咽下肚之后，肖执在心里面稍微计算了一下，不禁咂舌。

    他在这几个小时的时间里，所吃下去的东西，若是换算成钱的话，估计得有好几个亿了吧？

    若是将这些都换算成现实世界里的钱币的话，那就不是几个亿了，而是几十上百个亿了！

    这些钱，都够造上一艘航母了！

    不算不知道，这一算他就觉得有点儿恐怖了。

    肖执正咂舌之际，阳旭又过来了。

    阳旭此番过来，带来了关于凌云上人那几位逃跑元婴的消息。

    肖执方才的那番话，已经传过去了。

    他现在所说出来的话，还是有着很强威慑力的。

    凌云上人与钱忠贤，正在赶回来的路上。

    纪临风则没有回来，而是断了音讯，不知所踪了。

    肖执脑海中，迅速回忆起了有关这三位元婴修士的资料。

    凌云上人乃是凌虚宗的太上长老，钱忠贤则是中昌道钱家的上代家主，至于那纪临风，则与赵言的那位师尊云沧子一样，乃是一介散修，无家无派……

    这就是有牵绊与没牵绊的区别了。

    像纪临风这样的无牵无挂的散修，被肖执这一威吓，直接就拍拍屁股走人了，大不了以后躲入深山老林里不出来了，或者是云游去往别的国度，肖执哪怕实力再强，又能奈他何？

    凌云上人与钱忠贤就不一样了，他们身后有家族与宗派在，可没办法像纪临风那样潇洒离去，因为跑得了和尚跑不了庙，他们得为自己身后的家族与宗派考虑。

    若是他们跑路了，肖执这个煞星将气撒在了他们的家族与宗派头上，那么，他们的家族与宗派，很可能就会有覆灭之危了。

    “纪临风对吧……”肖执不禁眯了眯眼，眼中闪过一丝杀机。

    他在心中冷笑：‘你真以为你能逃得掉么？我等下就通知众生军，让众生军留意你的行踪，现如今玩家遍天下，你就祈祷着不要被发现吧！’

    不久，沧州道丞求见肖执。

    沧州道丞是一名金丹巅峰境灵修，长须及腰，穿着玄黑色的道丞官服。

    沧州道丞不是一个人过来的，还带了两人过来，被他带过来的两人，正是凌云上人与钱忠贤！

    凌云上人与钱忠贤一起求见肖执，他们皆为元婴大修，可在肖执的面前，却将姿态放得极低，就差点头哈腰了。

    肖执面见他们时，则是笑脸相迎，难得和善了一次。

    宾主尽欢。

    留下礼物之后，凌云上人与钱忠贤便相继告辞离去了。

    他们留下来的礼物，依旧是一些疗伤类的天材地宝。

    肖执也不客气，全都吃下了肚。

    在吃下了这些天材地宝之后，他的身体已然恢复到了昔日的巅峰状态！

    凌云上人与钱忠贤走后不久，肖执所在院落的禁制，又如水般轻轻波动了一下。

    正在尝试着与玄苍甲器灵进行沟通的肖执，不禁皱了皱眉，这些人啊，还真是不让他省心！

    虽然心中有些不悦，可肖执还是施展出了【金刚耀目】神通，双眼冒出金色光芒，看向了院门处。

    是沧州道将军陆雷，他也过来了。

    对于这位沧州道将军陆雷，肖执还是颇有些好感的。

    陆雷一见到肖执，便向着肖执毕恭毕敬的行了一礼，态度甚恭！

    他是代表沧州道的军方，来感谢肖执的，同样给肖执奉上了颇为丰厚的礼物。

    除了送礼之外，陆雷还向肖执恳求，希望肖执能够常驻沧州道。

    肖执方才的战绩，可是被他看在眼中的，很强！非常强！乃是他生平所见战斗力最为强悍的元婴修士！

    他觉得，若是肖执可以常驻沧州道城的话，沧州道无忧矣！

    陆雷的这一请求，被肖执给婉拒了。

    他还有很多的事情要去处理，自然无法常驻在这沧州道城。

    “三日，我最多在这里再待上三日，便得离开。”肖执想了想，对陆雷如此说到。

    陆雷满是感激的离开了，临走时，他还问肖执添加了联系方式，如此，以后他们之间，便可以通过传音玉符进行联系了。

    陆雷离开之后，肖执继续祭炼他的那件玄苍甲。

    没过多久，肖执又停止了祭炼，眉头微皱。

    他一挥手，一枚传音玉符凭空出现，飘在了他面前，散发着微亮的光芒。

    这是黎元尊者在向他传讯。

    “尊者。”肖执开口喊了一句，语气里带着一丝恭敬。

    面对黎元尊者，肖执亦如之前那般，表现得十分恭敬，并没有因为他最近的实力暴涨，而有所轻慢。

    属于黎元尊者的苍老声音，从传音玉符内传出：“逍执，你不错，很不错，年纪轻轻便已成就了元婴，还拥有了如此惊人的实力，这真的很不错！”

    肖执谦虚道：“尊者谬赞了，我只是在被困于山寒绝域的这段时间，运气好，获得了一些机缘，才有了现在这点微薄实力。”

    “现在这点微薄实力？”黎元尊者笑道：“逍执，不，现在应该称呼你为逍道友了，逍道友你太谦虚了，我可是听说，玄明国这次有二十余位元婴修士死于你手，就连君申这老家伙，都被你给杀死了，如此实力若还只是微薄的话，那我等老家伙，又该如何自处？”

    肖执只是呵呵笑着。

    黎元尊者道：“逍道友，从今开始，你便是我大昌神门的尊者了，位同于各路道主，你的尊者法衣，我已经让门下弟子给你送过来了。”

    终于……我也是尊者了。

    虽然对此早已有了准备，可肖执还是感到有些开心。

    他开口道：“多谢尊者，尊者，此间事了，我会回大昌皇城一趟，所以，这个尊者法衣……”

    还没等他将话说完，黎元尊者便声音颇有些严肃道：“这段时间，逍道友最好还是不要回大昌皇城。”

    “为何？”肖执听到这话，不禁皱了皱眉。

    黎元尊者沉声道：“你杀了丹阳上人那几个元婴，令宗派联盟实力大损，以我对万象门主森罗上人的了解，他必不会放过你，一定会想办法报复你，你现在身处于沧州道，他还不好报复你，你若回了中昌道，他必会召集宗派联盟内的一众元婴修士，想办法伏杀你！”

    肖执凝眉道：“丹阳上人他们该死！”

    黎元尊者道：“他们确实该死，可森罗上人可不会管这些，宗派联盟如今有数位元婴死在了你的手中，身为宗派联盟盟主的他，如果不做些什么的话，宗派联盟很有可能会因此失去凝聚力，从而分崩离析，这可不是森罗上人希望看到的。”

    肖执声音微冷道：“宗派联盟若想要报复我，尽管放马过来好了，我可不会惧怕他们！”

    黎元尊者道：“还是小心一点比较好，那森罗上人最擅长的便是神魂攻击，他幻术无双，同为元婴巅峰修士，我曾与他有过一次切磋，我自忖不是他的对手！”

