    三个小时后。

    “轰隆！”

    山谷内地动山摇。

    方圆百里的天地灵气蜂拥而至，以肉眼可见的速度汇聚成一缕缕白雾，这些白雾全部都是灵力。

    同时。

    一道通体墨黑色的阵法从地面升腾而起。

    诸天铸魂阵！“起阵！”

    唐明双手捏出道道法印，朝着地面猛然拍打下去。

    “嗡——”墨黑色大阵发出一道颤鸣，一股震颤神魂的气息弥漫而出。

    石岳田牧等人接触到这个气息，浑身一震，都感受到了神魂上的压制。

    “真的有效果！”

    石岳虎目中满是狂喜：“有压力就有动力！”

    军部强者的体魄修炼很强悍，靠的就是以战养战，越战越强，借用外界和敌人的压力来打熬筋骨。

    而神魂精神力，无法受到压制，自然修炼缓慢。

    但现在有了诸天铸魂阵。

    军部强者，也可以淬炼神魂了！“好强的压制力！”

    石岳双目中绽放精芒：“就这么一会，我就感觉自己的神魂精神力开始颤动。”

    “不错，我也有这种感觉，若是在这修炼，不出半个月，我可能就会突破金丹境。”

    田牧也缓缓开口，接着扭头看向旁边的刚毅男子：“赵龙，你呢？”

    赵龙，是军部的老牌强者。

    他的实力比田牧和石岳更强，三年前就是筑基境巅峰，年前准备冲击金丹境结果失败，但依旧是筑基境巅峰中的巅峰！“我？”

    “我只差临门一脚就能突破，若是在铸魂阵中，七天，七天后可突破金丹境。”

    赵龙虎目死死盯着前方的铸魂阵：“不，估计用不了七天，那股神魂压制还在不断提升！”

    伴随着他的话语。

    前方，唐明将诸天铸魂阵尽数激发，而且运用阵法之道，在阵法内部隔绝出了十个阵眼。

    每个阵眼，皆是独立存在，却又能和整个阵法相互连接。

    十个阵眼，呈现出奇门八卦位置。

    越是靠近中心部位，神魂压制愈加强大。

    赵龙眼眸中精芒闪烁：“我若是在最中心位置闭关，五天，甚至五天内，就能突破桎梏成就金丹大道。”

    “五天！”

    其余将门强者浑身震动。

    田牧沉默片刻，接着缓缓开口：“这次，我们算是欠下了天大的人情，唐玄天将这两道阵法赠与军部，其价值，无穷！”

    其余人纷纷点头。

    这倒是实话。

    如果不是唐明破解阵法，并且愿意将破解后的阵法交由军部，他们哪里有机会接触这些？

    欠下的人情，很大。

    ……二十分钟后。

    唐明将阵法细节布置完成，有检查了好几遍后，也松了口气。

    “诸位，幸不辱命，两道阵法全部破解完成。”

    唐明将两块玉珏递过去：“玉珏内部，记载了如何操控运转阵法”“切记，两道阵法尽皆融于山谷地形，尽量不要大兴土木，以免毁坏阵法根基。”

    “山谷内部倒是可以建造一些建议的木屋，挖掘最多不超过二十米。”

    “除了这两点禁忌外，其他的倒是没什么。”

    石岳接过这两块玉珏，没有说话，而是挺直背脊，朝着唐明躬身一拜。

    “唐先生大义，我等没齿难忘。”

    身后十几名军部强者，齐齐躬身一拜。

    “不用这么客气，双方各取所需罢了，如果没有军部参与，幽阁也不会这么快剿灭。”

    唐明笑着挥挥手。

    而这时，赵龙突然问道：“唐先生，铸魂阵现在可以修炼吗？”

    “可以。”

    唐明点点头，接着看向赵龙道：“我看赵将军周身灵力涌动，还有些许神魂之力溢出，应该是冲击金丹境失败了吧？”

    “我建议你直接去最中心的阵眼，先不急着淬魂，而是借用铸魂阵，将溢出的神魂之力汇集起来。”

    “金丹境也分强弱，并不是越早突破就越好。”

    “反正有铸魂阵，你们大可以将神魂淬炼至完美，这样突破后，不仅实力更强，对今后修炼之路也更有帮助。”

    话落地。

    不仅是赵龙，其他军部强者也是霍然抬头，神情震惊。

    唐玄天，竟然能一眼就看出赵龙的修炼问题！还一针见血，给他们提供了建议！“金丹境也分强弱，并不是越早突破就越好……”赵龙反复呢喃着这两句话，似有所悟，虎目中的精芒愈加强势。

    “倒是我心急了，年前的时候突破金丹境失败后，导致我心境有些急躁。”

    “我现在若是想，在铸魂阵五天内就能突破。”

    “可突破之后，神魂松散，实力肯定不强，对以后的修为也有着很大隐患。”

    赵龙目光变得坚定起来，再次朝着唐明拱手道：“多谢唐先生指点。”

    说完。

    赵龙一步跃出，气劲震荡直接冲向最中心的阵眼。

    石岳等军部强者神情火热，恨不得也马上跟过去。

    唐明看出他们的想法，笑道：“诸位将军请便，今后这里应该作为军部禁地，我就先告辞了。”

    石岳等人再次感谢：“好，过段时间我等一定登门拜访唐先生。”

    唐明笑着点点头，然后朝着山谷外走去。

    一道神魂波动传达出去。

    呆滞在原地一动不动的天煞尸傀，目光中闪过一道茫然，也跟在唐明的身后离去。

    山谷内安静下来。

    “咳咳。”

    田牧干咳几声：“现在就剩下我们自己人了，老石，你……”石岳早已猜到他要说什么，没好气的哼道：“阵法之事，我会延长几天向上面汇报，最多五天。”

    听到这话，田牧等人神色狂喜。

    延长五天汇报，说明他们可以在这里多修炼五天！五天后消息上报，肯定会震动军部，到那时，指不定有多少杀才要抢着过来修炼。

    军部修炼者，炼气境和筑基境都很容易，毕竟是战者，以战养战进步神速。

    可唯独筑基境到金丹境这一关卡，因为神魂的缘故，导致很多将门强者都停在这一步。

    “嘿嘿，还是老石你够意思。”

    田牧等人咧嘴乐呵了起来。

    石岳沉声继续道：“唐先生刚才的话你们也听到了。”

    “反正今后铸魂阵在这里，也跑不掉，大家没必要急匆匆的突破，尽量淬炼神魂，力求神魂圆满后再突破。”

    “五天后我上报，消息一来一回再加上商议，具体的分配消息起码要半个月后了。”

    半个月的时间！众人眼前一亮，很快，纷纷朝着铸魂阵那边跑去。

    

