    “白先生，我们又有一艘货运船发生了意外，两艘驱逐舰被击沉，货运船和船上的货物全都被抢走。”

    半个小时后，墨菲拉总统府，一名军官来到白敬言面前，表情严肃的开口道。

    正在翻看面前文件的白敬言没有任何停顿，点了点头问道：“船上有多少资源？”

    “是一艘运输钢铁的货船，载重八万吨。”那名军官如实回答道。

    白敬言“嗯”了一声，并未抬起头，这种损失对他而言早有预料，他并没有放在心上。

    “对了，是在什么区域出的事？”白敬言随口问道。

    “白令海域。”军官停顿了一下，而后继续说道：“北部！”

    白敬言摘下金丝眼镜，放下手中的钢笔，眉头轻皱，从旁边的文件堆中找出一个文件，开始翻阅：“白令海域北部……找到了，七天之内发生了三十多起劫掠，这个地方看起来有点不对劲啊，呵呵……”

    白敬言手中的文件上，记录着自从他开始向外界转移资源后，货运船在七天内在白令海域一共遭遇了三十多次不同程度的袭击和劫掠。

    单单七天之内，他的资源损失就达到了两百吨以上。

    而在其他海域，袭击事件要比这里低的多。

    整条路线一共要经历四片海域，而其他三片海域的袭击事件加起来也没有白令海域的一半！

    这已经十分不正常了。

    这说明对方已经盯上了自己，以后运输的次数越多，自己遭受的损失就会越大。

    “能够确定具体坐标吗？”白敬言转头问道。

    “可以，驱逐舰上有定位仪，我们可以根据定位信号最终停止的地点来推测。”军官开口道：“但是货轮上的定位仪被拆掉了，我们无法确定货轮被他们拖到什么地方。”

    “找出这三十四次袭击地点的准确坐标。”白敬言推了推眼镜，他感到有些隐隐的威胁，因为每一艘货运船上都有进化者战士坐镇，但即便如此，对方依然在极快的时间内完成了“袭击、挟持、拆除定位仪、强行拖走大船”的行动，这说明对方的战斗力很强悍，但又不是什么强国。

    因为如果对方是欧盟、俄罗国那样的国家，他们大可不必守在白领海域一次次的袭击，完全可以直接开动军队进入墨菲拉国内完成一锅端。

    “一个不是强国的势力，又拥有很强的战斗力，而且组织内很有可能有进化者……”白敬言用手指敲了敲自己的脑袋，一向波澜不惊的他此时有些烦躁。

    自从世界异变后，很多小国都被灭国，有些是因为战争，有些是因为内斗。

    而这些小国被灭国，并不代表它们的军队和平民都死绝了，只是这个国家的政权消失，而它们曾经的军队和平民、武器等，都还有一部分残存，这部分残存的势力在某个人的带领下在灭国前夕抢掠了大量资源，逃离原本的国境，或依附于其他国家，或者直接占据了一片地区，当起了海盗、匪徒之类的行当。

    但这种由正规军转行成的海盗和曾经的海盗战斗力可不是同一个级别，他们训练有素，武器精良，拥有大型军用设备。

    或许用“海盗”来形容他们不太准确，正确的名称应该是“军阀”！

    “这群游魂野鬼……”白敬言揉着眉心，这些军阀们行踪不定，又没有明显的身份标识，他很难确定是谁对自己出了手。

    但这件事如果不解决的话，恐怕等到全部资源运输完毕，李天然的损失将会达到百分之五十。

    “下一趟船，安排四十名进化者藏在运输船上。”白敬言抬起头，轻声开口道：“我们在明，对方在暗，我们太被动了，至少要先确定对方的身份。”

    四十名进化者，这是一股绝对称得上强大的力量，就连当初发动政变，也只不过出动了一百多名进化者战士而已。

    很显然，对方一而再再而三的袭击，让白敬言感到了威胁和愤怒。

    “是！”那名军官领命而去。

    白敬言靠在座椅上，缓缓吐了一口气，闭上眼睛。

    ……

    “拓荒者军团全部成员，已经完成了进化！”

    城堡内，陆驰将一份详细的统计资料递交给李天然，沉声道：“这上面记录了每一名神降型进化者的详细能力。”

    李天然接过资料，他扫过这上面的进化者能力，发现大部分神降型进化者的能力都比较倾向于战斗，这非常符合他的计划。

    “有古神型的进化者出现吗？”李天然问道。

    陆驰闻言摇了摇头：“八十九名拓荒者战士，九名智脑型进化者，八十名神降型进化者，一共消耗了八千七百颗lv4果实，没有一个人激发古神型进化道路。”

    虽然对这个结果早有心理准备，但李天然还是感到了一丝失望和遗憾。

    “九名智脑型进化者也吞服了lv4果实用于增长能力，但有一个情况，他们能够吞食lv4果实的极限似乎比您和涵涵都弱了一些，大部分都在五百颗左右就达到了极限。”

    “……”李天然听到这句话之后挑了挑眉毛，但并未发表什么意见。

    “针对拓荒者兵团的兵工厂已经建立完毕，目前已经将你带回来的欧盟进化小队的装备进行了拆解研究，我准备在这些装备的基础上，对一些地方和功能、材质进行改进，大概三天后，第一批改造后的装备就会被制造出炉。”李天然开口道。

    针对拓荒者兵团使用的装备，李天然并未使用蓝星上天然存在的钢铁物质，而是使用了积分商城内的特殊合金，无论从硬度还是韧性上，都比欧盟小队使用的强不止一筹。

    虽然造价有些高昂，但精锐嘛……就得花钱砸！

    “神降型的进化者，配备高强度装备，不知道能够在战场上表现出怎样的战力！”李天然笑了起来：“真想马上就拉出去试一试，只可惜这个机会恐怕要等很久……”

    ……

    一天后。

    墨菲拉。

    总统府。

    军官再次站在白敬言面前，面色恐慌：“白先生，标号273货轮再次在白令海域遭遇袭击，四十名进化者……全部战死！被烧到残缺不堪的尸体，全部被钉在了附近的海岩上！”

    白敬言看着手中的照片，忽然感觉想要完成本次物资运输，恐怕需要费点不小的周折……

