    “洛玲，你的决定阿姐会支持，只是阿姐想要告诉你，你的人生不应该被仇恨占满。

    这人在你心里代表着邪恶，现在他已经捏在我们手里，也说明你心里认定的邪恶方终被压制。

    所以等你为你阿公报仇之后，应该做的是请求大族长给族里众人将你阿公的发现公之于众。

    并且应该让大家知道医、毒不分家，是可以联合去突破更难得的救治办法的，若只是强行压制，以后只会让对方与你们部族成为死对头。

    这样做的结果只会是不死不休，对你们部族今后的发展并没有一丝好处，要知道多个盟友比多个敌人要好太多了。

    这只是阿姐站在局外的认知，并不代表什么，希望你能想通我说的意思，若想不通阿姐仍然会支持你！”

    她没有再多说什么，看着洛玲不甘的脸色，也再没有任何劝阻，很多事情都是要有个过程的。

    比如她们族里的这事，也许就是要再经过百年后，因为两方的牵制而在各方学术上停滞百年甚至更久，才会发现她话中的意义。

    这不是她一个局外人跳出来好心的建议就能成事的，不过，她希望洛玲做完她的心愿，就不要再去掺和那些。

    她是个女孩子，也不能传承族里，更不要被卷进族里的纷扰，再说族里众人对她多是不怀好意。

    在林染的认知里，能救人的不一定都是好人，能用毒的也不一定都是坏人，只看这人这一生对自己内心的控制度了。

    不久后，唐萧逸就带着那人出来了，他将人交给乾二让好好看管，就跟她一起去见皇上和父王。

    “听你这么说，这人知道的并不多，他算是个痴人，只是为了个草药就将朕给害了？”

    “是的，皇伯父，他的目的很单纯，只是想将那虫练就出毒王，都不知道对方的目标竟然是大烨朝皇帝。”

    “皇伯父，侄媳有一问。”林染此时想到之前她们刚回来时就有的疑问。

    “你说。”

    “朝中是谁提出，西南诸小国和南疆要有质子交出的建议？”

    这很重要，不是吗？若是这些国家的手段，必与这件事有关！

    皇上若驾崩，那么后来的皇子不一定能够留的住他们国家的王子，这件事必然会出现转机，她们都不看好这样的做法。

    当然也不排除北疆等外族会在大烨刚刚拿下南疆及西南诸国时，佯装嵌入这种矛盾！

    “是大皇子、六皇子、九皇子同时在朝堂上奏请的，当时朕很惊讶，楚大人他们也是很震惊的。

    但是以他们为首的那些朝臣却全都附议，当时事情紧急，并没有时间让我们商议，所以就当场确定了此事。

    这么做不过是想看看他们如此联合之后，准备下一步如何行事。”

    “皇伯父这些日子对大皇子的明确支持，不过是做戏给大家看？”她大大方方的就将自己心中确定的答案说了出来。

    阿逸和父王都没想到她会这么直白，却都诧异的转头看她，父王还想帮她解释两句，却没想到皇上笑出了声。

    “你这丫头啊，说句自虐的，朕还真就喜欢你这直白的劲儿，说明你把朕当了伯父，而不只是个高高在上的君王。”

    “额，皇伯父，侄媳确实觉得这没什么，毕竟再没有像我们家这几口希望您好的了！”这给她说的，真是有些不好意思了。

    “嗯，朕心里清楚，其实朕并没有想瞒你们什么，只是这些日子接二连三的事往前推着走，

    也见不上你们，很多事情是不能写进信里的。

    今日正是好时机，朕心里的人是三皇子，这大皇子在他外祖袁家出事时就已经被朕下了考较名单。

    这几年赶离了这么多位皇子没动他，是因为他一直在朕眼皮子底下小动作不断，既知道他必会出幺蛾子，朕又何必多此一举。

    只是在确定三皇子后，发现他对这皇位竟没了兴趣，看来这几年他的心思也沉淀了下来，所以不如就由朕出面将这些儿子清理吧！”

    皇上很是沉重，他亲手来做，多少都会有余地，再说这些皇子起码都能活着，可若是碰上兄弟相残，那就不好说了。

    看着自家皇兄暮年还如此心累，廉亲王无奈却帮不上忙，自家看着挺好，虽只有三个儿子存活，却也经历了一番。

    皇兄这么多儿子，哪一个不是让他费心的理由？谁也帮不上忙，只能将外面的事多做些，让他少在那些事上费心了。

    “那皇伯父，您发现他们联合的意思了吗？”

    林染还是只看问题所在的，至于大皇子的事她们能够确认就行。

    “无非是大皇子想要出头，那两个鼓励推着走，这事情看着也没什么，但是却暴露出那两位的野心。

    一个没脑子却想要这位置，两个有野心却包藏祸心！”皇上都给气笑了，

    看来这几个一直在朝堂上蹦跶，还以为将大家蒙在鼓里，却不知所有人都在看他们几个在耍猴。

    “皇伯父，我和阿逸觉得要质子这事并不好，他们来到大烨必然会生活很多年，在这些年里一定会将大烨的发展手段看个清楚明白。

    这中间他们但凡有点脑子也会暗中培养自己的势力，表面装傻，暗地里却增加自己的能力，我们要这样的质子何用？

    搞不好还会给大烨培养敌人，得不偿失！

    再说大烨今儿个有实力将他们国家给灭了，只要好好发展，明儿个也一样能够做到，没必要将毒蛇养在身边。”

    “嗯，说的不错，那就等明年他们上供时，找个理由将这些质子退还吧！”皇上竟直接点头同意了。

    “皇伯父，我们不能如此做！”

    在父王和阿逸震惊时，林染再次提出否定，他们看着面前两人的商议模式确实都愣住了，

    实在也是搞不懂他们怎么就有了这样的聊天模式，皇上看着很信任林染，而林染也是将自己心里的话直白说出。

    少了正常的君臣恭敬，多了信任的就是论事！

    “哦？那说说你觉得如何做才为做最好？”

    “侄媳觉得，既要来了就是一个可谈的条件，我们要让他们一直心存畏惧，

    觉得面对大烨时有威势，再想挑衅或是起兵都要三思再三思！

    所以，侄媳觉得用靠近大烨的两座城池换他们的质子最为好，而且必须如此，我们就是不要他们，这城池我们也势在必得！”

    “哈哈哈~~你呀，朕早就猜想到你必然会有惊人之举，继续说，必然还会有下一步吧？”

    “皇伯父可真是将侄媳看个通透，确实还有，我们不是单要城池，而是通过这两座城池逐步渗透，将大烨的各行各业渗透进去。

    这就是反其道而行之，他们给质子时必然对他们有所安排，我们怎么能让他们得逞？

    接下来要做的就是让他们头疼欲裂，不知到底是堵还是疏？”

    皇上已经笑着摇头了，父王和阿逸是知道她的，自然很是自豪的点头。

    不仅是商贸渗透、生活渗透、甚至文字、文学、理念的逐步渗透，要让他们的生活离不开大烨，代代传承靠着大烨！

    而大烨则是广纳百川，豁达大度的能接纳任何外族百姓的姿态，至于我们自己，发展壮大抵御能力，并将主要核心留住就好！

    “你这计划必然不是三五年的小作为了，朕的眼光一向很好，你是廉亲王府最合适的未来王妃！”

    皇上的话多少有些明显的抬举了，让他能将话说到这个地步也只有林染能做到。

    父王和阿逸一次次被诧异，此时皇上能这样说他们心里多少明白了皇上对她们有了依仗。

    其实亲人间不必如此，只是若皇上未来不在了呢？

    深入一想，他们眼眸更深，看来皇上早已将托孤的事放在心里翻来覆去了。

    大致的聊了她们各自对此事的看法后，唐萧逸就将准备处置蒙优磨艮的事说了。

    “皇伯父，侄儿觉得不如直接让人伪装成他，嗓子给弄坏，回到京城附近继续转悠，

    如此那找他的人必然会出现，顺着我们给定的线走，看看那背后的人到底是谁？”

    “嗯，可万一人家不上当，要将其杀了呢？”

    “就让他直接说宫里那位不是真的皇上，他十分肯定！”

    “你是想要让对方起疑？”

    “对，不起疑如何进行下一步？再说皇伯父年前必然回去，楚大人等多位大人都是知道此事的。

    咱们并不怕他们放出来的任何试探和影响，只是为了将他们摸个清楚。”

    “嗯，这样做，对方会依仗他想办法找到真的那个朕，若是能找到，对他们来说更能达成其最终的目的！”

    “对，就是这个意思，将原本断线的风筝续接，这次线在我们手里，他们想要找到线头只能跟着风筝的方向先走！”

    意见统一后，唐萧逸安排了人日日跟着那人，只几日的功夫就要塑造出另一个他。

    不得已又用了同样的方式，让其将当日的交易情况和一路上两人的对话，以及如何用蛊虫害人的手法都演示了一遍。

    洛玲检查了那人身上带的所有物件，将毒物全部烧了，瓶瓶罐罐却全都在，里面装了菊白给放置的各种毒药……

