    户部衙门的事儿，温宴知道的不多。

    或者说，她了解的，也是好多年之后的户部，并不是这一年的。

    与彼时相比，户部官员都有变动。

    因此，温宴能给霍以骁的建议十分有限。

    更何况，霍以骁去户部，是配合朱桓六部观政的，他不想出风头，也没有必要那么做，安安稳稳、平平顺顺，才是他的需求。

    而这其中，需要注意的事项，也仅仅是别让朱桓一不留神踩了坑。

    在这一点上，朱桓比霍以骁更为谨慎。

    他每天看很多、听很多，却几乎不发表自己的看法。

    霍以骁说完了之后，温宴便说了自家的“生意”。

    温慧对做衣裳乐此不疲。

    席澄给狸花猫订的三身衣裳，前两天已经交货了。

    试衣裳时，温婧又给做了一幅画，今儿傍晚时送去了席家。

    席澄印好猫爪子之后，便能送去装裱了。

    她那位好友，消息也灵通，昨儿就抱着自家的猫儿来了，让温慧给量了身形。

    “靠你们这么小打小闹，一个月能有多少银钱？”霍以骁道。

    温宴道：“二姐一人做活，速度有限。积少成多，何况姐妹们都乐在其中。没有本钱的买卖，若是一夜就赚大钱了，反倒要思量思量，天上哪里会掉馅饼。”

    霍以骁“呵”的笑了一声。

    一夜暴富的买卖，小狐狸哪里没有做过？

    而他就是那冤大头，结果到了小狐狸嘴里，这就是天上掉了馅饼。

    那这馅饼是真的够大的了。

    不过，也如温宴说的，积少成多，总归是包赚不赔。

    真要是那些能发家致富的营生，定安侯府也做不了，他们没有那么多的本钱。

    温宴一手支着腮帮子，指尖下意识地点着脸颊：“还有一个原因。”

    这个原因，她没有与桂老夫人和曹氏说。

    京中养猫狗的官家很多，也爱追个风，其中不乏他们的仇家。

    今生进京早，温宴知道的一些事情，要么没有发生，要么已经出了变化，她的报仇路，势必与前世不同。

    那么，把仇家掀出来的方式，自然也要不一样。

    多接触、多了解，多一手的准备，总归是不会错的。

    只是，这个法子未必会有收获，之后能不能用上，如何展开，也要走一步看一步，因此，温宴没有事先说明，免得让家里人心存惦记，自己先乱了脚步。

    听了温宴的解释，霍以骁上下打量了她两眼。

    看吧，小狐狸做买卖，从不亏本。

    一旦出手，算计颇多，一箭数雕，哪怕是东边不亮西边亮，也不会毫无收获。

    再是不顺，也能赚个银钱。

    而定安侯府，正要这个银钱。

    温宴正说话，忽然嗓子眼有些痒，她忍不住打了个喷嚏。

    霍以骁的目光落在了她的头发上。

    这个月份，屋子里早就不会摆炭盆了，窗户关着，夜风吹不进来，但温宴刚沐浴出来，头发擦得半干，坐了那么一会，还是有些凉的。

    霍以骁算了下时辰，此刻已经很迟了。

    他把茶盏里最后一口茶水饮了，起身道：“我先回去了。”

    温宴送他到窗边。

    窗户打开，夜风拂面。

    这夜风带了些暖意，若不是头发没有干，其实还是很舒服的。

    温宴本能地缩了缩脖子。

    霍以骁翻出窗外，顺手把窗户关上大半：“再吹风，喷嚏就打到我脸上了。”

    温宴笑着瞪了他一眼。

    昏黄的油灯光从温宴的侧后方照过来，本就柔和的容貌，越发的让人心生亲切之感。

    那层光就这么落在了眼底，随着她的笑意，仿若是坠了星子。

    霍以骁不由自主地就怔了怔。

    脑海里，一个念头划过：很好看。

    好看到，他挪不开视线。

    但他很快就回过神来，垂着眼帘，关上了窗户。

    隔着窗，他听见了里头咔嚓一声。

    这是温宴按下了插销。

    然后，又是扣扣两声。

    温宴就这么敲了敲窗户，声音不轻不重地往外传：“官员有休沐，皇子们到六部观政，连个休沐也没有吗？”

    答案，温宴自然知道。

    皇上一年也就歇那么几个大日子，何况皇子们。

    在习渊殿里时，没有休沐，去六部观政了，也不会有。

    即便真有空闲时候，又有哪个愿意空着？

    但凡有心那把椅子的，恨不能日日在衙门里待着，要么就去练骑射武艺，再有些想法的，到御书房里和皇上探讨探讨这些时日的心得，总归，想忙的人，能忙到脚不沾地。

    朱桓还不至于积极到那个份上。

    木秀于林，不是什么好事。

    到朱钰为止，底下的皇子们年纪都小，最大的那个也就九岁，和前头这几位差出去了一截。

    真要比试高低，现在也比不到一块去。

    朱晟出事后，因为许德妃仰仗着沈家和俞皇后，所以朱茂和朱钰的关系，总比和朱桓的紧密。

    朱桓少不得“老实”一些。

    表现出众，自是不行，太过懒散，也不是应对之策。

    每日在衙门里待着，已然是中庸里的中庸了。

    霍以骁得跟着朱桓，也是天天一清早去衙门，天黑了才走。

    温宴晓得这状况，她就是故意说着逗霍以骁的。

    霍以骁看不到窗户里头温宴的神情，但他上小狐狸的当上多了，轻笑了声，干脆利索地打了个“没有”，就翻墙离开。

    温宴竖着耳朵听外头动静，听见霍以骁走了，她撇了撇嘴。

    她可怜巴巴地语气没有骗到霍以骁，可惜！

    走回桌子旁，温宴的指尖弹了弹茶盏，到底还是又笑弯了眼。

    先前她沐浴出来，霍以骁问她“茶叶”的时候，别以为她没看出来他在故作镇定。

    再是装得满不在乎，其实根本不是那么一回事儿。

    温宴越想越想笑。

    好久没有看到骁爷的这一面了。

    今夜有这样的收获，也足以让她高兴了。

    另一厢，霍以骁走出燕子胡同，从隐雷手中接过了缰绳。

    他在宫外时，几乎都是住在霍家的，但这个时间回霍家，少不得要把门房、书房的人吵起来。

    霍以骁不想麻烦，便干脆回西花胡同。

    梳洗之后，他躺在榻子上，没多时，困意就席卷而来。

