    “怎么卖的？”穆俨淡淡地撇了霍惜一眼。

    这小骗子卖他秃黄油，宰了他一刀，且看今日。

    心里隐隐带着期待。

    嗯？这小公子要买绒花？霍惜歪着头一脸疑惑地打量他。

    这可不是魏晋，男人往脸上敷粉，香熏，再往脑袋上簪两朵花才肯出门的朝代。

    这小公子长得高高细细的，也瞧不出年纪, 但应该还不到说亲的年纪，买给心上人？不太现实。

    难道是给家中母亲，长者买的？

    霍惜立刻来了精神。

    嘴巴甜得很：“大哥哥，你来看看，我们这绒花好着呢！半点不输首饰铺的品质，可不是那些小摊小贩卖的便宜货，你来看看！”

    穆俨不动声色往板车上扫了一眼。

    嗯, 瞧着是挺上档次的。这一路走来，也不是没看见卖绒花的, 但跟小骗子的比起来，实在是入不了他的眼。

    “大哥哥，你来看嘛。”见穆俨站的跟棵青松一样，站那么老远，能看清什么？霍惜急得伸出小手去拽他。

    穆俨眉头皱了皱，低头看了看她几根细弱的手指，倒也没下手拂去，被霍惜拉着走到板车前。

    霍惜丝毫不觉，小嘴巴巴地一通介绍：“你看这朵粉菊，做得多好看，连叶子的颜色都染得青翠欲滴。再看看这个虫草银簪，你看这虫子做得多精致，这眼珠子都是墨玉镶的。”

    “这比小黄米还小的眼珠，墨玉做的？”穆俨嘴上不饶人。

    霍惜暗自翻了个白眼，就说这人龟毛。

    忍了忍，又朝他扬起笑脸：“就算跟黄米一样大, 但也是墨玉镶的啊, 我又没骗人。再说这虫子才指尖大，能把眼睛做得跟人的眼睛那么大吗？”

    那么大的两只虫眼，看着不渗得慌？敢往头上簪？

    就是就是。多大的虫做多大的眼睛嘛。

    穆坎边点头边凑过去：“少爷，这簪子做得可太精致了。活灵活现的，看这翅膀都做得栩栩如生。”

    穆俨瞪了他一眼，来搅什么局，这还怎么讲价？

    眼睛不看那虫草簪，目光移向另一枚彩凤簪。

    霍惜的眼神跟了过去：“大哥哥喜欢这个？这是一枚五彩飞凤簪，瞧它的羽翼做得是不是活灵活现？还有它嘴里衔的这枚珠子，可是真正的南海珍珠。”

    这珠子不小了吧？

    是很精致。穆俨暗自点头。没想到金陵城的绒花竟做得这般精致。果然是天子脚下。

    穆俨拿起飞凤簪在手里端祥，这蚕丝颜色染得极好看，连凤的形态都做得极尽完美，真有一飞冲天之势。

    衔的珠子，也的确是南海珍珠。

    但又不肯遂了小骗子的意，眼珠子一转：“你这飞凤来仪违制了吧？”

    霍惜看他那神色，应该是很满意的样子，正琢磨着开价多少，就听到这么一句。

    顿时朝他怒瞪：“你懂不懂啊？这是凤钗，又不是凤冠！而且只是三尾的, 我娘都能带！”

    这人哪个府里出来的？半懂半不懂的，还违制？果然是家道中落了。啧啧。

    穆俨心里暗乐, 就喜欢看她气得跳脚的样子。跟他一样一潭死水的，有什么趣。见她眼睛越瞪越圆，心里越是爽快。

    “那你这才三尾，不配我母亲的身份。”一脸嫌弃。

    好气！

    霍惜拼命忍着，提醒自己和气生财。

    挤了笑：“那大哥哥看来是瞧不上，要不别处去吧。”把飞凤簪放了回去。

    就你带着两个护卫，冰山一样杵在这，别人都不敢靠近。不买别看别摸啊，起开，别耽误我做生意。

    “你赶我？生意人都像你这个样子，怕是没人光顾。”

    我忍。

    朝他笑得甜：“那大哥哥喜欢吗？我这摊子上，好看的绒花可不少。”

    “那些我都瞧不上，就这个飞凤来仪，我还觉得顺眼。”

    霍惜错了错牙：“大哥哥你可真太有眼光了！要不是价钱贵，我都想给我娘留着。不过才八两银子，我娘就肉疼得直哆嗦，我才说要留家里给她戴，她就一副喘不上来气的样子。”

    大家便看向杨氏，就见杨氏按着胸口。这是咋了，听了又肉疼了？

    杨氏见大伙看她，嘿嘿笑了两声，把头扭向一边。

    我的天爷，不到一两的绒花，惜儿开价八两！

    忍住，不能坏了惜儿的好事。

    眼睛不往摊子上看，耳朵却竖老高。手都紧张地打起颤来。

    杨福看了看霍惜，又看了看那贵公子，眼睛飞快地转，走了过去，从穆俨手里拿过那枚飞凤簪：“惜儿，我姐虽然肉疼，但她辛苦了一辈子，要不，咱还是留给她吧？”

    霍惜深深地看了他一眼，又往杨氏那边看了一眼，点头：“行。这也算是我的一片孝心。反正娘的生辰马上就要到了。”

    穆俨见那小子从他手里拿过那枚簪子，眉头皱了皱，又听他说了生辰，想着程氏的生辰是什么时候？

    还没等他想清楚，就见那小骗子已是把那枚飞凤簪收在了一个匣子里。

    飞快地伸手抢过：“我要了！”

    爷看上的东西，那就是爷的。

    “这个不卖了。我自家留着了。”霍惜朝他那边伸手。

    穆俨本来还不怎么坚定的，见小骗子上来抢，忙把匣子往身后一藏：“小爷看上了。”她越急，他越爽快。

    “那你把匣子还我们，这不卖的。”

    “一个破匣子罢了，能值多少！穆坎，给银子，嗯，就给她十两！不用找了。”一个破匣子，小爷买不起还是怎样！

    “好勒！”穆坎应声。

    少爷开心，他就开心。很快掏了一两的金豆子扔了过去，就转上跟上少爷。

    可得快着些走，不然霍小娘子要上来抢。人家都说了要留给自家养娘的，少爷还抢！太不人道了。

    回头见霍小娘子三人愣在那里，忙催着少爷快走。

    穆离尴尬地朝霍惜仨人笑了笑，追了上去。

    边走边摇头。

    等人走得不见了人影，杨氏回过神来，狠狠拧了自己一把：“惜儿，十两银子！真的卖出去了？”

    那匣子不过是普通的匣子，一钱银子能贩十来个。二两？

    有钱人家的公子，都这么撒钱的吗？怪不得人人都要当官。

    上次惜儿说的一定是错的，哪有穷的官。对，就没有穷的官！

    忙推了推霍惜：“惜儿，你看哪些地方有钱人多的，咱再往那边去。”

    杨福也回过神，把那枚金豆子捧在手里端祥了又端祥，掂了又掂：“惜儿，这是真的吧？真的值十两银子？”

    杨氏也忙看过去。

