    自从夫妻俩回到苍峰城居住的消息，在玄灵传开了后，每日都会有很多人都慕名来到苍峰城，当然，他们没有资格来拜访夫妻俩，纯粹是为了碰运气，为了能不能幸运地远远看到夫妻俩一眼。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在玄灵大6的人眼中，夫妻俩简直就是神了！是无可匹敌的存在！

    曲檀儿也现了，街道上人来人往，十分热闹，比起现代的大城市，都不遑多让。街道上，曲檀儿见到一些执法者，是曲墨两族的高手组建。因此，城内的治安相当好。而玄灵大6的修者都知道，苍峰城是禁止打斗，凡是进了这一座城，都要遵守城内的规则，否则，后果很严重。

    曲檀儿相当满意城内的情况。

    小萌萌跟在她身边，撇了撇小嘴，在他的肩膀上，左右坐着一个小屁孩，两只手还各牵着一个，“主人，我都快成保姆了！”

    “很适合你。”曲檀儿随口应着。

    小萌萌：“……”想死了，有木有？

    这恶魔主人简直就是为了折腾他的……带孩子的事，也本不该她来。

    蓦然，走到路上的曲檀儿，突然有点心神不宁，呆在原地，这种心颤了一颤的感觉，很少出现过。

    小萌萌现了她的异常，“主人，怎么啦？”

    “没，好像……突然有点不好的预感。”曲檀儿有点迷惑地说了出来，“……可能是我多想了。”或者是好日子过久了，害怕会失去，有点担忧过头了吧。

    小萌萌迷惑地看了她一眼，“不好的预感？像现在这样，我们还会生什么事？”

    “安逸的日子过久了，就容易忘记了一些危险。”

    “……”小萌萌迷茫。什么危险？

    随即，曲檀儿的神念覆盖整个苍峰城，再看城主府内，家人都很好。城内也不见异常，还有，传音给城内幽冥中的人，回答也是没有异常，煜儿在幽冥闭关，很安全，便放松了下来，道：“可能是我多心。”

    忽然圣坛大人的嗓音传了出来，告诫道：“丫头，不要轻视修炼者的直觉。修为越高的人，对于危险的直觉越为敏锐。即使是普通人，若生了什么大事之前，都会隐约有种不好的感觉。若能正确对待即可以提前有所准备……”

    曲檀儿沉默。

    老实说这种突然出现的不安，她自己真不是很放在心上。

    对自己最重要的家人，都在这里，都没有事……不对，若是真有什么大问题，唯一可能是大玄界出事了。

    大玄界是有隐患的，即是天罚子一直找不到。

    还有一点，即是界主府那个阵坛危险的黑焰本源。

    难道真是那一边出事了吗？曲檀儿不敢肯定，“老大，我们离开几年了吧。大玄界会不会出事？”

    “天罚子还没死了，得知你们不在了，他恰好可以出来吧。”圣坛大人毫不犹豫地指出这一点，“我建议你们还是回去一趟吧。不过是悄悄的，不要公开露面，或许可以找出一些线索来。”

    这种叫什么？引蛇出洞！