    苍月国对幽夏公国宣战？

    苍月大帝率百万大军亲征幽夏公国？

    突如其来的消息，让所有人都懵了。

    之前得到消息，苍月大帝集结大军准备出征，但是谁也不知道他要跟哪里开战。

    甚至陆天龙还一度怀疑，苍月大帝很有可能是要来苍穹之境，跟幽夏公国等人的目的一样，是想要干掉父亲陆无邪和自己，是想要彻底摧毁苍穹之境。

    突然的转变，直接闪了陆天龙等人的腰呀。

    “苍月国地处海岛，这么多年从来没听说过主动对谁宣战。”

    “再加上苍月国国王自称苍月大帝，也没有人敢轻易对他们宣战。”

    “所以一直以来，他们都没有参与临海之地的战斗，甚至在人皇横扫大半临海之地，灭掉无数豪门的时候，他们当时同样没什么动作。”

    祖龙皱着眉头在一边说。

    总之意思很明确，实在搞不懂苍月国为何突然跟其他国家开战，而且目标还是幽夏公国，这真的让人想不通。

    他想不明白，陆天龙就更不明白了。

    对于临海之地的情况，他了解的比祖龙要少的多，他不知道苍月国和幽夏公国是不是有矛盾，也不了解苍月大帝这个人。

    但消息不会有假，他们的确开战了。

    “我来分析一下。”

    陆天龙沉思了一下，然后慢慢开口。

    虽然不知道具体的情况，但是身经百战，从常规心里来分析一下总没有问题的。

    众人的目光马上全都集中在他的身上，想看看他究竟是怎么想的。

    “首先，苍月国对幽夏公国开战，先从时机来看，之前我们都不知道苍月国的目标，临海之地那些国家肯定也不知道。”

    “幽夏公国先锋部队大败，损失两位圣人，加上之前的三位圣人，他们实力折损严重。”

    “所以大胆推测，苍月国就是选的这么一个时机，因为这时候他们几乎必胜无疑。”

    苍月国本来实力就强，加上现在幽夏公国的注意力全在苍穹之境这边，还刚刚折损几位圣人，实力正是最低的时候。

    一旦打起来，苍月国必胜。

    “现在我们重点考虑的，是苍月国为什么要打幽夏公国，当然，如果想的话，原因可能有无数种，但我说两个。”

    陆天龙目光在全场扫视一圈，脑海之中快速进行着分析，然后开口。

    “第一种可能，苍月大帝起了称霸之心，他也想要跟之前的人皇一样，试图横扫临海之地。”

    众人点头，这种情况很有可能。

    他们也都知道，临海之地现在只有一位公然称帝的人，便是苍月国的国王苍月大帝。

    他的实力在整个临海之地，必定是顶尖的存在，想要称霸整个临海之地也并不是没有可能。

    “第二种可能……”

    “你们觉得，苍月国这么做，是不是围魏救赵？”

    围魏救赵？

    听到陆天龙这句话，众人先是一愣，接着全都瞪大眼睛。

    “天龙，你的意思是说，苍月国之所以对幽夏公国宣战，是想要帮我们苍穹之境解围？”祖龙震惊道。

    陆天龙点点头，道：“并不是没有可能。”

    “虽然我不知道苍月大帝跟人皇的关系，但是人皇横扫大半临海之地的时候，苍月大帝都没有跟其他人联合起来对抗。”

    “那就说明，他跟人皇之间，很有可能有某种关系。”

    “当然，这只是我推测。”

    陆天龙将自己心里的想法说出来。

    幽夏公国准备派出大军摧毁苍穹之境，苍月国马上对他们宣战，这实在有些太巧合。

    陆天龙总觉得，苍月大帝这么做，很有可能是为了帮苍穹之境解围。

    “当然，还有第三种可能。”

    听着周围众人都在讨论，陆天龙再次开口。

    “那就是，苍月大帝知道，临海之地可能摧毁不了苍穹之境，我们也都会快速成长起来，到时候必定会去临海之地折腾。”

    “所以他先下手为强，先壮大自己的实力，到时候便可以轻而易举对付我们。”

    虽然临海之地的人瞧不起苍穹之境的陆天龙等人，但是必须承认，在经过之前祝家，皇甫世家，幽夏公国等一系列战斗之后，他们肯定会开始重视苍穹之境。

    他们同样也会知道，陆天龙和陆无邪不是挨打不还手的人，现在承受的这些屈辱，到时候肯定会十倍百倍奉还给临海之地。

    苍月大帝未雨绸缪，觉得陆无邪和陆天龙等人进入临海之地后，或许会走到比人皇更高的巅峰，为了自保所以才率先出手壮大实力。

    当然，跟前面两个原因相比，第三个原因真有些太异想天开，甚至连陆天龙都觉得有些荒唐。

    毕竟苍月大帝太强，应该不会因为未知的未来，就率先跟别人开战。

    陆天龙推测的三个原因说完，祖龙等人也纷纷发表意见。

    他们跟陆天龙的想法差不多，觉得第三个原因最不可能，帮助苍穹之境的原因也不现实，最可能贴近现实的，应该是第一个。

    也就是说，苍月大帝想要称霸临海之地。

    陆天龙也加入讨论，集思广益嘛，说不定就能得到一些有用的线索。

    “报！”

    就在此时，外面却又龙域弟子出现。

    “报陆先生，祖龙，族地外有人求见，他说自己来自临海之地苍月国，是苍月大帝的使者！”

    什么？

    陆天龙等人先是一愣，接着几乎全都下意识站起身体。

    他们在这里讨论的热火朝天，想知道苍月国对幽夏公国宣战的原因，推测苍月大帝的用意。

    没想到，苍月大帝竟然派人过来了？

    “让他进来！”

    稍稍震惊之后，陆天龙努力让自己恢复平静，淡淡开口道。

    “是！”

    那龙域弟子快速退下。

    没过多长时间，便见大殿之外出现一道身影，慢慢朝着大殿之中走来。

    看到这人出现的瞬间，已经恢复了冷静的陆天龙和祖龙等人，却再次忍不住瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信的看着外门走过来那人。

    是一个女人。

    一个所有人都很熟悉的女人。

    一个这几天都让陆天龙感觉无比纠结和失落的女人。

    苏凌月！

