    当得牧云话语落下，那一千二百万道界纹，宛若是凝聚到一起的雨云朵一般，一瞬之间散开，扩散到了方圆数百里不止。

    而在这一瞬间，道道界纹，铺展开来，笼罩双方。

    “虚灵锁天阵！”

    千万道界纹的大阵，诛杀任何封天境都足够了。

    “十道虚神灵！”

    “封禁十方天！”

    牧云声音响彻云霄，在这一刻，他仿佛就是这天地之间唯一的神灵，主宰一切。

    轰轰轰……天地之间，震耳欲聋的轰鸣声爆发开来。

    恐怖的气息，不断响彻而出之际，所有人皆是觉察到，脚下大地，颤抖不止。

    天地四方，陡然凝聚而出十道庞大的身影。

    那十尊宛若是天地支柱般的身躯，此刻傲立四周，仿似拥有着无尽狂暴之气。

    “今日，踏平你们拓拔族。”

    牧云一手挥出，十尊神灵般的身躯，在此时直接杀出。

    那十尊身躯，在阵法内，宛若真神，直冲拓拔族千军万马。

    而登时间，拓拔族内的顶尖主宰境们，纷纷迎敌。

    城楼上，叶封看到这一幕，亦是惊愕无比。

    “牧少爷何时成为此等顶尖的界阵大宗师了？”

    千万道界纹，随意施展，这样一座大阵，莫说是封天境了，就是半步化帝，也会受到影响的。

    萧允儿摇摇头。

    实际上这几日，和牧云在一起，她只是知道牧云到达十重，主宰道趋于圆满。

    但是并不知道牧云多强大。

    这家伙每日里跟她在一起，都如同饿狼一般，让她哪有时间询问其他的。

    而今看到这一幕，她也是颇为惊讶。

    此时，牧雨澹拍手道：“爹爹好厉害。”

    牧雨澹看向萧允儿，忍不住道：“娘，爹不像你说的那么弱啊……”从旁人口中所得到的消息，牧雨澹一直认为自己父亲是最弱的。

    爷爷和奶奶很强大，二娘和八娘很强大，陆世伯也很强大，都很强，就似乎爹最弱。

    可是现在看来，都是假的！“父亲加油！”

    牧雨澹此时喊道。

    牧云听到此话，微微一笑。

    父母在孩子面前，展现出自己的强大，这种虚荣感，让牧云很舒服。

    而此时，拓拔炯却是脸色冷漠。

    他不知道，封天境十重，双重主宰道的牧云，主宰道之力和界力，魂魄肉身之力，绝对不差于任何半步化帝。

    而在那天之涯内百年时间，龙太轩，禹文府，金元宝他们，都是得到极大的提升，唯独他和谢青没有怎么提升境界，可是二人心知肚明，在那里修炼各自所掌控的武诀，才是最强大最霸道的。

    今时今日的牧云，相比于百年，又何止是强大一个层次？

    可以说，若是未到半步化帝的荒十一与现在的他比较，也有所不及！“你找死。”

    拓拔炯冷哼一声。

    叶族带领荒族和君族两大族的主力，进攻萧族楚族南宫族三族。

    他们拓拔族此次从南方进攻，使得叶族腹背受敌，这是最好的。

    区区一个牧云，想拦住拓拔族！不可能！可是拓拔炯并不傻。

    他早已经知道牧云在苍帝宫内，已经能够独自面对半步化帝，独自斩杀半步化帝，消失百年的牧云，肯定更上一层楼。

    他当然不会大意！“祖禹！”

    “董书新！”

    拓拔炯此时开口道：“出来吧。”

    随着拓拔炯开口，只见到其身侧出现两道身影。

    第五天界，第五天帝帝炫所创建的神炫门，三大门主之一的祖禹！第八天界，第八天帝帝滕飞创建的飞煌神宗，董家之主董书新。

    这二人，皆是半步化帝境界，昔年在逍遥圣墟大战之时，这两位也随着帝炫和帝滕飞两位天帝现身。

    果然！四大家族，背后还是有第五天界和第八天界的影子。

    难怪苍帝宫之行，第五天界和第八天界没有任何人出现。

    这群家伙都是在逍遥圣墟内，暗中支持着四大家族呢。

    “找死的东西。”

    此时，祖禹门主直接哼道：“当年让你金蝉脱壳一次，今日此时，这该不是你分身了吧？”

    董书新随即道：“听天帝谈及，那是神化身术，不过只能修行一次，这次，应该是本体了。”

    “确实是本体。”

    牧云笑了笑道：“二位，也是多年不见了。”

    牧云话语落下，又是道：“这话说的也不对，也不能说是多年不见，毕竟当年，二位出现，我只是一个小小的融天境，二位估计都注意不到我。”

    “只是造化弄人，我现在成了封天十重，可是二位还是半步化帝，早知道当初努力点，踏入半步化帝，今日见面，我等四人倒都是半步化帝了。”

    听到这话，董书新、祖禹皆是脸色一寒。

    牧云这话，显然是带着极大的侮辱。

    “二位，我三人单独与之交战，只怕难以取胜，现在，联手对付他吧。”

    拓拔炯此时开口道。

    他还真担心这祖禹和董书新二人被牧云激将了，直接出手。

    那样可就是会被牧云一一击败甚至是击杀。

    拓拔族之行动，关系到整个逍遥圣墟此次大战胜负，不可小觑。

    “明白。”

    “嗯。”

    此时，三道身影，围绕在牧云身侧前后，成掎角之势，将牧云围绕。

    而这一刻，牧云手中，天阙神剑出现。

    “杀你们，我只用此剑就够了。”

    这一刻，牧云眼中，唯有凌厉的剑气。

    “澹儿！”

    牧云扬声开口道：“你爹，可是这沧澜世界内，最厉害的剑客之一，看好了！”

    “嗯……”隔着十几里之远，牧雨澹点头。

    而这一刻，萧允儿身影踏出。

    她怎会看着牧云一人出战。

    叶封此时亦是看着左右，道：“尔等随萧姑娘一道杀出，有牧少爷阵法压制拓拔族之人，你们会轻松很多，这是立功之时机！”

    “是！”

    “切记，要离他们四位远一些！”

    “是！”

    道道身影，直接从城墙之上，俯冲而出。

    叶封此刻却是并未杀出。

    他并非只是留下坐镇城中，更是要看着身边的牧雨澹。

    这些年来，牧雨澹在叶族内，可是人人呵护，奚婉丹帝带在身边教导，三皇更是每日都询问一遍，几位叶族少爷那更是时常去看望。

    谁不知道，这牧雨澹是牧青羽大人的孙女，是牧云少爷的女儿，掌上明珠。

    他留下，更是防止有不轨之人偷袭牧雨澹！这一点，比他上阵杀敌更重要！ 

