    第520章我想尝尝有钱人的苦10

    “贺至，你怎么在这？”

    贺至盯着她看了好几下，眼神倦倦懒懒，还有点呆滞，看起来像是喝醉了，在确定面前的这个人是谁。

    站在贺至身旁的人看到容枝，眉头一挑，笑着说道：“既然有熟人，那就劳烦你送贺至回去了。”

    说完，转身就往里面走。

    贺至一被人松开，脚步趔趄着走了两步，走到容枝面前，距离拉的更近。

    容枝抬着头看他，觉得好笑，伸手捏了一下他的脸颊。

    皮肤很烫，她嗓音舒缓：“贺至，你喝醉了。”

    贺至迟钝的摇了一下头，兴许是因为喝了酒，声音哑哑的。

    “没喝醉。”

    容枝抓住他的手臂，另只手顺便撩了下耳侧的发：“我是谁？”

    贺至眨眨眼睛，垂下头，凑过去，紧紧盯着她。

    深邃的眸色不似平日的清冷不近人情，因为酒微醺，染着红意，有几分温度。

    他扯了下唇，喝醉了，又像是没喝醉。

    “你是，容枝？”

    容枝嫣然一笑，不抓他手臂了，又捏住他的脸颊，扯了扯脸颊上的肉。

    贺至呆呆的，只顾着盯着她，没做出制止的动作。

    过了几秒，他反应过来，却也只是歪头，在她手心上蹭了蹭。

    他说：“姐姐，别闹。”

    声音本身就好听，现在低低的说出来，又哑又带颤，简直就勾到了容枝心里。

    不过……

    她挑眉，似乎不太乐意：“我是姐姐？”

    贺至呆呆的点头，又喊了一声：“姐姐……”

    “噗。”容枝笑出声来，也知晓他这是真的喝醉了，没再逗他，扶住他的手臂，慢吞吞的带着人往门外走。

    贺至警惕心很强，但酒喝的多了，脑子不太清醒，头晕目眩的，只是看眼前这个女人眼熟极了，仔细一想，原来是死皮赖脸偏要产上来的“女朋友。”

    外面的风是闷热的，像是憋在没有氧气的瓶子里，吹的人都起了燥意。

    “我送你回家？”

    容枝想把贺至拐回家，但家里还有哥哥在，房间也就两个，不太合适。

    她有点可惜的看了眼贺至。

    贺至还不太明白，想了好一会儿，才点头：“好。”

    容枝记得贺至家在哪，她打了滴，跟贺至一同坐在后座上。

    贺至一上车，就靠在座位上，一副昏昏欲睡的模样，眼睛紧闭，睫毛又黑又长，白皙的脸颊微晕红，薄唇的颜色也是鲜红，娇艳欲滴。

    容枝看着，吞咽了口唾液，最后强迫自己移开目光，给他系上了安全带。

    刚要回到自己座位上，贺至的手突然一动，放在了她的腰上。

    容枝侧头，挺翘的鼻头恰好被他的薄唇蹭过。

    两个人的距离十分近，甚至能听见对方的呼吸声。

    容枝喝了不少酒，明明没有醉，此时好像也有点醉了。

    她的视线移到了贺至的唇上，久久未移动。

    贺至的手很烫，隔着裙子的布料透到肌肤上。

    心尖都是一颤。

    贺至惺忪的睁开了眼睛，看到她，嘴唇扯了扯，还是一副不太清醒的模样。

    只是笑了下，他凑上去，轻轻的，嘴唇却很滚烫。

    在容枝的脸颊上，亲了一下。

    他低声说道。

    ?  ?明天恢复正常更新哈，最近太忙了，下个月四号秒杀，当日爆更一万，次日一万+，啵啵啵。

    ?  

    ????  

    (本章完)

