    董明反问道：“夜帆先生的胃口也未免太大了吧？”

    “我们愿意花高薪请你，愿意给你一个展现自己的平台，但股份的要求我们恐怕不能同意。”

    夜帆鄙夷道：“何董刚说你和徐东良不一样，在我看来也没什么两样嘛。”

    “徐东良是明面上告诉我他是个傻子，你是遮遮掩掩地告诉我你是一个傻子，但都一样是傻子。”

    “你什么意思？”董明的脾气开始暴躁起来了。

    夜帆冷笑道：“咱们又不是刚出社会的愣头青，你少给画大饼，我不吃你这一套。”

    “以我的能力，我去哪里不能挣钱，何必待在松果智能这个小公司给你们打工？”

    “一句话，我去不去松果就看你们送给我多少股份，送得我满意我就去，不满意那就拉倒，我还不稀罕你了。”

    董明怒道：“夜帆，你太狂妄了！”

    何川拉住他道：“董兄，你不要动怒。夜帆的能力我们都是看得见的，他提出送股份的要求也理所当然，现在这个时代，光靠年薪百万可拉拢不了人才。”

    “反正我不同意。”董明气哼哼道，“在没验证他的能力之前，我不同意给他股份。”

    “两位董事，我认为你们应该咨询一下史蒂芬先生的意见。”一个金发碧眼的美女说道。

    “你们两个在这里争论并不能解决问题，我想史蒂芬先生会告诉你们很好的解决方案。”

    美女操着一口流利的汉语，倒是让夜帆有些惊讶了。

    在他的资料库中，并没有这两个女人的存在。

    何川说道：“董兄，我觉得蒂娜小姐说得不错，我们应该咨询一下史蒂芬先生，由他来定夺。”

    “那好吧！”董明叹了口气，又说道，“我想史蒂芬肯定不会同意这么无理的要求。”

    但事实正好与他的猜想相反，史蒂芬毫无怀疑地同意了。

    “亲爱的何川先生，我想你是不是糊涂了，像夜帆这样的人才，就算给他10%的股份都不为过。”

    何川为难道：“但是史蒂芬先生，我手里的股份已经很少，不能再转让了，要想说服其他股东出让股份，这恐怕很有难度。”

    “这个不需要你担心。”史蒂芬痛快地说道，“只要他要求的股份不超过10%，你就答应他，其他的事情交给我解决。”

    经过这段时间的运作之后，史蒂芬所代表的投资联盟，已经掌握了松果智能35%的股份。

    而作为创始人的何川和董明二人，手里的股份加起来也就才39%而已。

    另外的26%，则分散在中立派的5个高管手中。他们现在坐山观虎斗，就等着双方决出胜负。

    而何川之所以说他的股份不能再转让，是因为经过史蒂芬他的一顿操纵之后，已经从原本的39%降到了20%。

    史蒂芬对此心知肚明，因此不敢再逼他，而只能选择从其他人身上下手。

    反正他已经准备进行最后一次强攻了，现在正好有个合理的借口。

    何川挂掉电话，哈哈大笑道：“董兄啊，这次打赌你又输了。”

    他看向夜帆，问道：“夜帆先生，我们史蒂芬顾问说可以接受你的要求，你想要多少股份？”

    “15%”！

    夜帆毫不犹豫地报出自己的价格。

    “你疯了！”董明大声道，“连我这个创始人才有19%的股份。你张口就要15%，你在开玩笑吗？”

    夜帆鄙夷道：“你自己愚蠢不知道多要点，怪谁？”

    “夜帆，你真是岂有此理！”董明要被夜帆气傻了。

    何川说道：“15%不可能，我最多给你5%！”

    夜帆摇头道：“这不可能，我宁愿去捡垃圾也不去松果。”

    “10%，是我最后的底线。能答应我现在就跟你签约，不能答应请你们现在就离开。”

    “成交！”

    何川几乎是毫不犹豫就答应了。

    夜帆的这个价码，刚好符合史蒂芬给出的底线。

    既然夜帆是自己人，他当然愿意让他多拿一些，将来战斗的时候助力也会更大。

    何川的答应速度太快，让他这个演员都反应不及。

    那两个外国妞更是张大了嘴巴，一个劲儿地喊OMG。

    “董事长先生，你真是太疯狂了，你怎么能给夜帆这么多股份！”

    “是的董事长先生，你这样做真是太不明智了，我一定会如实告诉史蒂芬先生，你今天的表现真是糟糕透了。”

    这两个洋妞的表现，让夜帆更加确定他们就是夜帆派来监督何川的。

    但何川却稳坐钓鱼台：“不用你们二位费心了，刚才我已经征求过史蒂芬先生的意见了，这是他允许的价格。”

    “还有我警告你们，我才是松果智能的董事长，你们最好给我闭嘴！”

