    顾棉棉看到银行短信以为自己眼花了，可再定睛一看，再定睛一看，真的真的，一亿五千万，就这么忽然出现在了她手机上。

    顾棉棉顾不得选衣服了，急忙冲了出去，冲下了楼。

    “哥哥！我、我卡里忽然多了一亿五千万啊，什么情况，这怎么回事！”

    慕战辰听闻倒是很淡定，说道：“霍思思不爱欠人钱，即使再大的额度，也要实时到账，所以你不用惊讶，那是霍思思输给你的钱。”

    顾棉棉一听，真的对这种财大气粗佩服的五体投地。但这钱，并不该她拿吧。

    “这钱我不要，这怎么能算我的钱，哥哥你拿走吧。”顾棉棉直接道。

    慕战辰淡淡一笑：“这是你凭本事赢来的，拿着。”

    “可我要这么多钱干什么，我又用不上。”顾棉棉是真的用不上这么多钱，她家里也不算差，但小门小户，跟这些动辄亿万以上的人，哪儿能比的了。

    慕战辰微微挑眉，随意道：“你可以买买理财，投资一下商铺，房地产，或者可以拿去支持你母亲的公司，要么就去开个喜欢的甜品店，以后总能用的上的，总之那是你的钱，我不要。”

    慕战辰又不差这个钱，怎么可能要她的，而且给她钱花都来不及。

    想到给顾棉棉钱花，慕战辰走到顾棉棉面前，伸出手握住了她的手：“棉棉，你跟我来。”

    顾棉棉懵懵懂懂的跟着慕战辰走，慕战辰一路领着顾棉棉到了书房，慕战辰打开抽屉，拿出盒子，从中拿了两张黑卡递给顾棉棉。

    顾棉棉愣了一下：“哥哥，你这是干什么？”

    慕战辰道：“看不出来吗？我在给你钱花。”

    顾棉棉：“……”

    我知道啊！我知道你在给我钱花，可为什么啊！

    “哥哥，你别闹，我不要你卡，你给我钱花做什么。”

    “你是慕太太，是我妻子，之前是我考虑不周，因为服装收拾，定期会有人送到家里来，所以我忽略了你还需要购物。秘书室的秘书们都说，女人购物的我乐趣，是送货上门所不能比拟的，所以你该拿着这个，想买什么就买什么。”

    顾棉棉蹙眉，开始思考，昨天晚上两个人才上了床，今天就拿到了卡，难道说着是——身体交易？

    不不不，慕战辰不是这种人，若真是那种交易，他会直接和自己说清楚。两个人之间契约关系都能写出来，不至于这种事要拐弯抹角。

    那既不是，却忽然给她钱花，难道是把自己当他的女人了？

    也……不太像的样子。

    顾棉棉闹不准了，但这卡却是真不想要。

    “我平日里，没什么要买的。”

    慕战辰沉下脸来道：“叫你拿着就拿着，你作为我妻子，手里连张黑卡，出去人家要怎么说我。A市首富私下里是铁公鸡一毛不拔，妻子出门在外连张黑卡都没有？”

    顾棉棉一听这个急忙收下了，也十分严肃道：“事关哥哥脸面，那我就收着放在钱包里，但我真的没什么喜欢的，也没什么想买的东西，家里什么都有，比外面也好啊。而且我不是刚拿了一亿五千万吗，我要有需要可以花那些。”

    “那是你自己的钱，我给你的是我给你的，不一样。”

    慕战辰蹙起了眉头。

    男人给自己女人钱花，为的就是叫她花出去才有成就感。

    这丫头，拿了自己的黑卡，竟然要装饰钱包？

    这点，慕战辰不太满意。

    不行，得想办法，叫她花钱。

    顾棉棉这边倒是稍稍松了一口气，她可不希望自己和慕战辰的感情里搀和上什么金钱关系。

    现在还得不到爱情没关系，但不能为以后的行动增加阻碍。

    她要的始终都是慕战辰的心，嗯，当然身、身也不能给别人，她也得收下就是了。

    这点说起来有点害臊，但她自己的男人，她不睡，难道留给别人女人睡吗，开玩笑。

    拿了黑卡回房间，顾棉棉继续挑自己的衣服，挑着挑着，就想到了自己忽然之间拥有了过亿身家。

    还是靠自己本事赢来的。

    顾棉棉觉得不分享一下不行，拿起手机打电话给任娇娇打电话。

    任娇娇正在窗前喝下午茶，接到她的电话就牙根痒痒。

    “臭丫头！你就是个乌鸦嘴！你还敢打来电话！”任娇娇气哼哼的说道。

    顾棉棉无辜：“怎么了怎么了，你干嘛一接电话就骂我，亏我还有个天大的好消息要分享给你呢。”

    任娇娇把叶楠忽然出现在她面前的事说给顾棉棉听，顾棉棉听的少女心要炸了：“任娇娇！你真是一个恶毒的女人！这么浪漫的男人，你竟也忍心拒绝。我要是你，当他对我说出那段话的时候，我就扑上去拥吻他。”

    任娇娇皮笑肉不笑：“那你倒是来啊，我让开地方让你亲。”

    “嘿嘿，我家慕总裁更好亲一些，叶楠是你的，我不抢。”

    任娇娇头疼道：“棉棉，叶寒好不好？你喜欢不喜欢？”

    顾棉棉明白任娇娇的意思，吐吐舌头道：“好吧，我这有点说风凉话了，爱情就是萝卜青菜各有所爱。你要非是不喜欢，也没办法，但我真的很好奇，你真的一点不感动吗？”

    任娇娇苦笑：“我又不是木头，我怎么会不感动？我长这么大，除了叶楠，再没有谁追我追的这么热烈，我男人缘不好，总是遇见渣男，或许错过了叶楠，我再也不会遇见比他对我更好的男人了，可那不是爱情，我会害了他。”

    顾棉棉真是叹气了。

    任娇娇这也是麻烦，好人不喜欢的，喜欢的不是好人，这叫什么事儿啊。

    “随缘吧，也许你某天忽然就遇见对的人了，也许你某天就突然喜欢叶楠了，都不好说。”顾棉棉说着，岔开话题道：“算了，不开心的话题不说了，我说点开心的吧。我今天和别人玩了一场赌局，赢了钱。”

    任娇娇笑：“赢了不少？”

    任娇娇只把这当成小女生之间的一点点小开心。

    却没想到顾棉棉故作随意的说道：“没多少，也就一亿五千万吧。”

    任娇娇：“……卧￥%……%&；”

    任娇娇说了脏话。

