    　　“精灵的一种新的进化方式？”柳生刚一脸问号脸。

    　　“嗯。”

    　　青木点了点头，继续道，“我发现了一种精灵的进化方式，这种精灵早就已经被人发现了，但是怎么进化的可能并不被人知道。”

    　　“什么精灵？”

    　　“呆呆王。”青木说道。

    　　“呆呆王？你知道呆呆兽怎么进化成为呆呆王了？”柳生刚表情严肃了起来。

    　　发现一种精灵的进化方式，可不是一件简单的事情，毕竟很多著名的小精灵研究员，一辈子都没能发现一种精灵的进化方式，也就是那些专门研究精灵的博士们，可能知道或者发现了一些这方面的东西。

    　　“偶然之间发现的，虽然情况比较特殊，但是我觉得呆呆王应该就是满足这些条件之后，才能够完成进化，我的呆呆兽就是在我们的面前进化成为呆呆王的。”青木说道。

    　　然后拿出精灵球，将呆呆王召唤了出来。

    　　没办法，为了换取一个开设道馆的机会，如果是用呆呆王进化条件这个作为交换的话，青木觉得还是比较实惠的。

    　　反正就算他现在不说，几年后，也会被人研究出来。

    　　不如先占据这个名头再说。

    　　“呀咚~~”呆呆王出现在这里，不过在精灵球中的时候，就知道青木在做什么了，所以出来后只是呆呆的叫了一声。

    　　这要说青木的精灵中，谁是最聪明的，那绝对是呆呆王无疑。

    　　虽然他表面上看上去呆呆的，但是在进化成为呆呆王之后，一种扑面而来的自信感，绝对不会让人觉得他傻。

    　　“还真的是呆呆王。”柳生刚看到青木身后的呆呆王，眼睛一亮。

    　　对于呆呆王这种精灵，他更多的也只是听说，还没有真的见过，没想到自己的弟子居然真的培养出了一只呆呆王。

    　　青木有一只呆呆兽他是知道的，没想到曾经那只看上去呆呆的呆呆兽已经进化成为呆呆王了。

    　　整只精灵的气质完全不一样了。

    　　“他是怎么进化....算了，这个你先别说，如果你真的发现了呆呆王的进化方法，那可以操作的空间也就大一点了。”柳生刚原本想要询问一下，不过后来还是放弃了，毕竟是自己弟子的成果，还是等他自己公布吧。

    　　“这样，你找个时间来一趟关东地区金黄市，在金黄市的培育家考核地点，把中级培育家这个考核给过了，然后我带你去见一个人，到时候跟他申请一个小精灵研究员的身份，然后将呆呆王进化原原本本的讲给他听，如果他点头同意你的成果，那么你的名气就会非常大了。

    　　联盟最年轻的中级培育家，以及联盟最年轻的小精灵研究员，还发现了一种精灵的进化方式，凭借着这些名头，你再去丰缘地区的联盟分部申请开设道馆，然后我再找几个老朋友打打关系，应该就没有问题了。”

    　　柳生刚将自己所想的，现在最合理也是最稳定的方法讲了出来。

    　　听到柳生刚的话，青木也觉得还算靠谱的。

    　　只是那样，自己恐怕会短时间暴露在联盟的关注下了，到时候关于地下势力还有狩猎团一方面的事情就要收敛一下了。

    　　还有柳生刚要带自己去见的那个人，又在关东地区，说话的分量又那么足，不会是那个人吧？

    　　大木博士！

    　　关东地区名气最大也是最具备真材实料的小精灵研究学的博士。

    　　如果是他的话，青木觉得还真的是比较靠谱的。

    　　以大木博士在联盟中的地位，他说出的话，还是很少有人会反驳的。

    　　毕竟不说他在小精灵方面的知识，就说他的实力，那在关东地区也绝对的是顶尖的。

    　　也就大木博士曾经担任过关东地区的冠军，但是很快就自己卸任了，否则关东地区的冠军绝对还是大木博士。

    　　他也是在关东地区最有资格坐在冠军位置上的人。

    　　只是他和自己的老师一样，兴趣并不在这里，对于权力也不热衷，联盟中的管理层也乐得于此，没有一个人在他们头上指手画脚，就将关东地区的冠军位置一直空到了现在。

    　　“好！那我这两天就起身去关东地区金黄市，老师您到时候也会跟我一起么？”青木点头同意到。

    　　柳生刚摆摆手道，“我就不去了，到时候你去金黄市的培育家考核地点，直接考核就可以了，等你考核过了，我会告诉你去哪里找那个人的，后面的事情等你考核结束了再说。

    　　估计通过中级培育家的考核之后，你的名气一下子就会大很多了。”

    　　柳生刚现在实验可是到了关键时刻，他没有功夫去看青木怎么做，可能得到他实验做完之后会出来，但是现在不行。

    　　对此青木倒是表示没有关系，不过是一个中级培育家的考核罢了，在他看来还是一件比较简单的事情。

    　　也就是前世没有一个保密程度没有那么高的联盟身份罢了，否则他前世就去考核中级培育家的身份了。

    　　成为联盟认证的中级培育家，那就真的算是联盟的嫡系成员了，很多联盟的内部功能都会对其开放。

    　　同时中级培育家也有很多优惠政策。

    　　通过考核的人如果觉得自己实力不够，不足以保护自己，也可以直接加入到一个家族中，只要不是那些顶尖家族，一个中级培育家的加入，那真的是非常愿意的。

    　　“好，老师，那我就先去金黄市，把中级培育家的考核给过了。”青木说道。

    　　如果不是因为以他这个年纪成为高级培育家太过惊世骇俗的话，青木现在去考核高级培育家，也不是不可以。

    　　虽然培育家涉及的知识很多，但最重要的还是关于小精灵方面的知识和能量方块的制作。

    　　“哈哈，还挺自信的么？之前我给你传的资料，你都看完了么？”柳生刚看到青木这么自信，有些开心的笑道。

    　　“当然看完了，并且还记在了心中，老师随时可以考校。”

    　　“好！那我来考考你，别到时候中级培育家考核过不了，那我可就要丢脸了。”

    　　然后，师徒两人关于中级培育家方面的知识讨论了起来。

    　　大部分的时间都是柳生刚提问题，然后青木按照问题回答。

    　　——————————

    　　第四更！求月票！

