
长公主听到杨夏月的话之后，就静默了一下，然后就道：“以后我不会再让她吃半点苦。”

“你给我说说四妮事情的事情吧。”长公主轻声道。

杨夏月就捡着几件重要的事情说了。

大概就之前在杨家老宅，以及离开老宅之后的事情。

长公主听完，脸上的神色有几分阴冷，没有当着杨夏月的面说什么，不过杨夏月感觉的到，马氏的下场并不会好。

长公主至少不会因为念着“情分”去牢房里面捞马氏了。

长公主看着杨夏月的目光和善了起来：“四妮能碰到你这个姐姐，也算是不幸之中的万幸了，我是真心感谢你。”

就算是杨夏月不和长公主说之前的事情，长公主也能感觉到，杨夏月对杨四妮是真心疼爱的。

“还有，我也仔细想的过了，四妮现在还没有接受这个身份，关于四妮真实身份的事情，我打算先不告诉外人，这样也好让四妮能慢慢接受。”长公主继续道。

长公主能这样善解人意，杨夏月哪里还有不支持的道理？

她当下就道：“公主对四妮的爱护之心，四妮会明白的。”

长公主笑了笑。

虽然说现在四妮和她还不算多亲近，这让她在甜蜜之余有一点隐隐约约的伤感，但是这点伤感和杨四妮还活着的消息，比起来算什么啊？

现在就是再大的让步，长公主也可以做！

长公主说到做到。

当下并没有为难杨四妮，在这待到了下午的时候就走了。

要不是因为着急回去收拾公主府旁边的府邸，她也不着急走。

那处府邸在公主府的左边，至于太医外院，在公主府的右边，这三间宅子是挨着的。

公主想要一处宅子，是再简单不过的事情了。

更何况，这件事太后还是支持的。

没有两日的功夫，那边的宅子就收拾好了。

杨家姐妹，连带着申景枫，这会儿只好一起搬家。

关于杨四妮的事情，申景枫也知道了，这让申景枫的心情有一些复杂，自己的小表妹一下子就变成了公主的女儿，也太离奇了一些。

宅子很大。

杨家姐妹都有了属于自己独立的小院子。

至于之前那处空下来的宅子，杨夏月也没闲着，直接就给自己之前买来的杨赤等人十个丫头住着了。

毕竟仁心堂的地方不大，现在人多了，就显得有一些挤了。

等着杨四妮的事情告一段落。

杨夏月就又去见了马氏一次。

此时马氏已经被关押到牢房里面了，随时准备流放去做苦徭。

杨夏月来的时候，只带了自己的贴身丫鬟杜鹃，并没有让妹妹们跟着。

牢房之中的马氏，明显是被特意关照过的，显得格外憔悴。

头发脏兮兮的黏在了一起，几天的功夫就瘦了不少。

她看到杨夏月之后，已经彻底没了往日的嚣张，而是慌慌张张的道：“小夏，小夏，你来了，你快点放我出去吧。”

“咱们之前就算是有再大的仇怨，我也是你伯母啊！能不能这样对我。”

“千错万错都是我错了，求求你就饶我我这一次吧！”

“我以后绝对不敢了。”马氏说着说着，都哭出声音来，看起来十分可怜。

不过杨夏月的眼神之中并没有什么同情的意思，就继续道：“我今日来找你，是有另外的事情想问。”

马氏嗫嚅了一下，道：“你问吧。”

杨夏月盯着马氏道：“我娘，到底生了几个儿子？”

“我们姐妹，到底谁是我娘亲生的，谁又不是？”杨夏月反问道。

有些事情，杨夏月不太在意，就比如她不在意自己到底是不是沈氏亲生的，这不会改变她对杨家所有人的态度。

当亲人的会继续当亲人，不当亲人的，她也会继续讨厌。

但有些事情，她还是想弄清楚。

本来杨夏月从来都没往这方面想过。

可是马氏能做出一次这样的事情，那谁能保证，马氏做不出别的这样事情？

马氏连忙道：“只有四妮了，只有四妮了……”

杨夏月冷笑连连：“你真当我什么证据吗？到现在，你还想说谎话？我来问你，是想给你一个机会的，可你既然不要这机会……那就别怪我不客气了。”

马氏感觉到杨夏月周身那冷冽的气场。

这会儿也有几分怕了。

她的心中有一些游移不定。

杨夏月这是知道真相了吗？

如果是话……

马氏想到这，生生的打了个寒颤。

要是给沈氏和杨顺安知道了这些事情，可能放过她吗？便是婆母，大概也会对她有很浓的意见。

见马氏不说。

杨夏月就道：“也罢，我也没那么想知道了，你大可以守着这个秘密，不过只怕明年这个时候，坟头草就已经一人高了。”

说完，杨夏月就往外走去。

马氏揣着秘密，本以为能拿捏到杨夏月，咬紧牙关就是不肯说。

但是见杨夏月就这样走了，马氏还是有一些慌张了：“我要是告诉你真相，那十年的徭役能不能免了？”

杨夏月听到这，就笑了起来：“你觉得可能吗？不过……你要是说了真话，我可以保证自己不取你的命。”

本来杨夏月也没这个打算。

马氏听到这，就抿了抿唇道：“你的确不是你爹娘的亲生孩子……”

杨夏月听到这，就挑眉看着马氏：“说清楚一些，你做了什么？”

马氏含糊道：“是我把你捡回来的，要是没有我，你可能都死在外面了。”

杨夏月冷笑了起来：“到是会说话，想来是你见我娘生了儿子，怕影响你在杨家的地位，所以才把我娘生的男丁卖掉了，然后换回来个女婴。”

之所以是说，马氏可能把男丁卖掉而不是直接扔了。

是因为杨夏月知道，马氏这个人很贪财，这男丁是可以换钱的。

她可以对孩子心狠，但却一定不会和钱过不去。

“你把我娘的孩子，卖给什么人了？”杨夏月冷声问道。

马氏就道：“你不想知道，你是什么人的孩子吗？”

杨夏月听到这，微微垂眸，说实话，她还真不太想知道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70031163"  chaptername="可怕的女人">加入书签</a>
</div>
