    说真的，这件事情挺让人意外的。

    李珂还真的是第一次遇上这种事情，突然间就又漂亮妹子为自己解决问题，老实说这还是真的没多少次的。

    于是他就打量了一下这个突然拦在自己面前的女人，发现对方不能够说是绝世美人，但也是差不多的了。是那种典型的冷美人的样子，虽然发型和妆容不太是自己的菜，有些烟熏妆的样子，不过总的来说也是难得一见的美人了。

    但下一刻，他就听到了这个女人的身份。

    “夏莉夫人！我们可是在为了你哥哥恶龙报仇！”

    为首的新鱼人海贼团成员有些愤怒的看着被拦在他们身前的美人鱼，异常的愤怒，在他们看来这就是可耻的背叛！

    身为恶龙的妹妹站在甚平那边就算了，在恶龙被李珂杀死的现在，竟然还来阻止他们杀死这个自称李珂的家伙！

    “你们这群蠢货！识趣的话就快一些离开！不然我就不客气了！”

    但夏莉也一脸的不爽，她对自己那个哥哥的惨死早有预料，因为她是知道自己哥哥在东海的行事作风的，那样做的人被杀了也是正常的。

    但是对一个妹妹而言，她还是比较在意自己哥哥的事情的，所以在知道自己哥哥死于李珂的时候，她虽然并不想要为自己的哥哥报仇，甚至觉得自己哥哥死得好。但还是占卜了一下李珂的情况，想要知道杀死了自己哥哥的到底是什么人。

    不过这一占卜不要紧，占卜出来的结果却让她浑身冒冷汗。

    她看到李珂和一个鱼人产生了冲突，然后就是鱼人岛大片的地区成为了废墟。也看到了白星公主躺在一头恶龙怀里，为它倒酒的画面。

    最关键的就是她看到了两个关于这些蠢货的不同未来！

    这是她也第一次遇到的事情，而且这次她看到的未来，甚至有一种是神明在给她看未来的一切的感觉！

    第一个未来是没有她的未来，李珂放出的火焰将包裹着鱼人岛的第一次镀膜，一种能够让鱼人岛在这万米水下安然无恙的特殊物质直接烧毁了。那种狂暴的火焰就连大海也无法阻止，直接烧穿了鱼人岛重要的组成部分。

    第二个未来就是有她的未来，她的存在让李珂停止了动手，之后的场景她就看不清楚了，但有一个画面她记得清清楚楚。

    李珂在鱼人的欢呼声中站立在广场上，周围的人都在笑。

    一个未来是自己的家园被严重的破坏，虽然鱼人岛的双镀膜结构不至于让李珂直接毁掉了鱼人岛，但少了一层防护的话还是很容易出问题的。

    而另外一个未来虽然不知道到底发生了什么，但至少大家都带着发自内心的笑容的！

    不过李珂就是纯粹的惊讶了，他没想到这个帮助自己的人竟然是被自己杀了的恶龙的妹妹，这就更是一次新奇的体验了。

    他还真的是第一次被自己杀了的人的家属帮助。

    “嘁！夏莉！你真不配当恶龙的妹妹！他怎么会有你这么一个懦弱的人当妹妹！”

    为首的鱼人看着一脸坚定的夏莉忍不住咬住了自己的牙齿，夏莉对于鱼人岛的重要性可比他们这些新鱼人海贼团重要多了。

    对方可是预言必定会实现的夏莉夫人！而自己等人不过是自发追随恶龙的人而已，闹到王国卫兵那里的话，就算那些家伙一样讨厌这个叫做李珂的人类，也只能够来驱赶自己！

    毕竟他们虽然也算是鱼人岛的力量，可终究不是官面上的力量，于是他们就只能够拉着自己驾驭的海王类愤怒的离开了，并且对李珂放下了狠话。

    “你给我们等着，自称李珂的家伙！我们会等着你！下次见到你的时候，就是你的死期了！”

    李珂挺想追上去看看他们要怎么给自己死期的，但手心里的女人们的情况并不乐观。这次还真的不是他见色起意，如果真的是多弗朗明哥这个家伙背刺了自己，那么她们就是因为自己的原因才会落难。

    他现在的第一要务是救治他们，然后再说找多弗朗明哥麻烦的事情。

    而夏莉也仿佛知道他怎么想一样，在呵退了那些鱼人之后，转头就看向了李珂，指向了那个鱼人岛镀膜处的开关方向。

    “走吧，你的人早一点受到救治，你也好早一点做自己的事情不是吗？”

    她说完就带着李珂向那边游了过去，但却没有和李珂再开口说话的意思。而李珂也因为对方恶龙妹妹的身份而没怎么说话，毕竟总不能够说你哥哥的脑袋挺劲道的，我砍得很爽这种事情吧？

    虽然阿龙的肉的确挺劲道的，他那天砍得的确很爽。

    游到渡口处，跟着夏莉在一些面容惊恐和复杂的鱼人的帮助下进入了这个看上去像是水龙头开关的阀门所在，李珂这才接触到了正常的空气。

    而他也突然发现了自己刚刚完全没有憋气的感觉，在海底说话和呼吸自然的很，这个发现让他都愣了一瞬间，因为他之前真的没发现自己还有这个能力！但刚刚在海中就是无比自然的用出来了，自然的很，甚至让他都没有察觉这件事情！

    然而他还没有忘记正事，一大堆穿着医疗人员服饰的人早就在阀门这里等待了，所以李珂立马弯下腰，手中的武装色缓缓的消失，露出了那些衣衫褴褛的女人们。

    这些女人们的情况不是很好，就连杰西卡都快要坚持不住了。好在这些明显是夏莉组织起来的医生们虽然看到是人类的时候忍不住露出了复杂的表情，但手上的动作却没慢上半点，迅速的将李珂手上的人全部带走医治了。

    而在这个时候，李珂才有空好奇的看向夏莉，想要问一下她为什么要帮助自己。不过他的表情实在是太明显了，所以看到李珂看向自己的时候，夏莉就直接开口了。

    “因为对于我来说，恶龙在选择那条路的时候，就已经死了。”

    夏莉微微叹息了一声，她虽然是被称为百分百准确的预言家，但有一点是没有办法的。那就是她的哥哥恶龙的事情，恶龙一开始也是憧憬人类的，但人类对鱼人的歧视和迫害让他放弃了这份憧憬，转而拿起了厌恶，长大了之后虽然因为加入鱼人英雄泰格的海贼团而好了一些，但……

    鱼人英雄泰格，徒手爬上了红土大陆，大闹圣地玛丽乔亚，解救了数千名不同种族的奴隶，并且一视同仁的送他们回家的大英雄因为被人类背叛，所以拒绝人类献出的鲜血而死之后，他整个人就变了。

    和甚平大闹一场，要杀死所有的人类，然后被抓进了大监狱推进城。要不是甚平成为七武海的时候拉了他一把，那么他现在还在推进城吃牢饭呢。

    可惜的是，他就算出来了还抱着‘消灭人类’的想法，所以他离开了依旧想要和平的鱼人岛，并且在东海作威作福，屠杀那些没有抵抗能力的普通人类。

    她做不出阻止自己哥哥的举动，因为她心里也憎恨人类，人类对他们的迫害她也记得清清楚楚。但和恶龙不一样的是，她明白鱼人的弱小，并且明白憎恨是无法带来未来的。

    所以在恶龙回到鱼人岛，但却依然想要和人类开战之后，她就当这个哥哥已经死了。而事实也证明，就算他靠着甚平和种种小伎俩做了一段时间的美梦，但这个美梦终究还是被人戳破了。

    “而且你的力量是鱼人岛无法对抗的，与其平添伤亡，让鱼人岛增加不必要的损失，我多跑跑并不算什么大事，毕竟你可是连最强生物都击败的家伙啊。”

    夏莉深深的看了李珂一眼，现在凯多的死讯还没有传递出去，因为凯多带出来的杂鱼被李珂全杀的原因，短时间也不会有人相信李珂杀死了凯多。

    这也是没办法的事情，毕竟没人会相信世界顶点的人物就这么悄无声息的死了。但夏莉知道这是真的，她所看到的未来当中，清晰的表现了这一点。

    “看起来你知道的真的很多，不是个简单角色呢。”

    李珂对此真的很意外，他击败凯多还没经过几个小时呢，这个女人就知道了。如果不是有着手眼通天的情报工作者，就是有着相关的恶魔果实的能力。

    不过从对方能够在水下和自己说话来看，很明显不是恶魔果实能力，但不排除是别人告诉她的。而情报工作者就根本不可能，鱼人岛要是有这个情报能力的话，他们就不会是如今尴尬的地位了。

    就算是李珂也看到了人类对鱼人的迫害的，李珂之前解救的奴隶当中就有鱼人，而且很多不知所谓的家伙也给他发过消息，说是什么有美人鱼或者鱼人的话，可以卖给他们，他们高价收。

    鱼人的处境就是这么的悲惨，虽然在东海阿龙是作威作福的，但也就是和平的东海了。要是别的地方，他们早就被蜂拥而至的其他海贼和赏金猎人瓜分了。

    “在下只是一个微不足道的预言家罢了。”

    夏莉也没隐瞒，说出了自己的能力。而李珂听到是预言能力者，虽然好奇为什么自己一个穿越者也能够被看到未来，但还是问了一下。

    “那么，你找我还有什么事吗？”

    他不觉得夏莉找自己就这么点事情。

    “我来只是为了确保你不会造成太大破坏的，至于剩下的就不关我事了。记得走的时候把诊金和费用去我的咖啡店交付一下……你不会期待着我会对你另眼相待吧？”

    夏莉却摇了摇头，直接坐上了李珂现在的体型完全无法乘坐的乌龟电梯，对着李珂摆了摆手。她来这里单纯的就只是为了避免外层镀膜被李珂烧毁而已，至于其他的事情也就是顺手而为。

    预言是无法改变的，她比谁都清楚。虽然这次给出了两个未来让她选择，但其实还是和以前一样，她无法做出改变的。

    所以在属于自己站在李珂身边，甚至成为他入慕之臣的未来到来之前，她自然是要好好的享受自己现在的生活的。

    “不是……”

    李珂有些茫然的抬起了手，他现在身无分文，而鱼人岛也很显然没有地方让他抓海贼换赏金，他怎么才能够还上对方的钱啊？

    但夏莉就这么走了，就像是她来时一样的突然，她的离去也是如此的突然。

    难道说要打工还债？

    看了看自己威武，霸气的身躯，李珂实在是想不到那样的事情是要怎么样的。总不可能他去做苦力吧？击败了四皇的人为了还债去做苦力？

    “所以还是想办法联系上阿拉巴斯坦吧。”

    挠了挠头，李珂叹了口气，医疗费在那里都不会便宜的。更何况还是治疗内伤的，所以现在唯一的办法就是联系上阿拉巴斯坦，找自己名义上的老丈人寇布拉要钱，顺便报一下平安。

    就是不知道鱼人岛有没有能够打到阿拉巴斯坦的电话虫，要是他没记错的话，这玩意其实很不方便的，如果没有专门的电话虫互相联系，想要联系到另外一个势力几乎是不可能的。

    而且……

    “这里的人都很不友好啊。”

    感受着那些鱼人，或者美人鱼们嫌弃的目光，李珂就有些遭不住。他也知道自己现在的情况实在是太招人眼球了，但没办法，龙的力量强过头了，不好好锻炼和发泄一段时间的话，他是控制不住的。

    但顶着这些异样目光的李珂很快就发现了一个不好的事情，那就是鱼人岛的大部分设施他虽然可以使用，但是没有钱的他要是不想被这里的守卫抓住的话，就连公交车都做不了！

    而且这里的人对外人，或者说对他这个大家伙的防备还是很厉害的，除了那些明显是做生意的人以外，几乎所有人都在戒备着他们。

    确切说，是戒备着一切的外来者，就算是自己一个眼神，那些悄悄的围观自己的人们，都会因为自己的一个眼神而惊慌失措的想要逃跑。自己想要问路，那些在街上巡查的士兵就会直接拦在自己的面前。

    可以说。

    完全无法行动啊。

    不过他还是在这里看到了一些人类的，但那些人类就算是他也是嫌弃的，因为这些人类的眼中明显带着贪婪的神色，但只要看到一面有着巨大胡子的海贼旗，他们眼中的贪婪就会变成畏惧。

    “白胡子……”

    这个发现让李珂想到了白胡子庇护鱼人岛这件事情，但紧接着他就因为想到了海贼，从而想到了另外一件要紧的事情。

    多弗朗明哥，他还没找对方的麻烦呢。

