    张太褚看着落在地上，如同破布口袋一样的战马尸体，整个身体忍不住在颤抖。

    “这这这就是赵贼的实力吗？这些是什么东西？这个世界上为什么会有这种东西存在？”张太褚结结巴巴的惊叫着，他实在想想不出这个世界上竟然会有这种东西存在。

    “将军，快跑啊，再不跑，咱们就没有机会跑了！”

    围在张太褚身旁的亲卫们冲着张太褚大吼一声，随后就带着张太褚往后面逃去。

    张太褚也没有任何坚持，跟在自己亲卫的身后就往后面逃去。

    除过张太褚之外，这些士兵在40火和手榴弹的轰炸之下，也迅速崩溃。

    他们将他们手中的武器扔在地上，惊叫着朝着四周逃去。

    他们根本就不敢对宋虎他们发动反击，他们看着眼前的这个场面，连反击的心思都没有，只想早早逃命。

    这些士兵从来没有和赵文交过手，他们也没有见过赵文的武器，当他们在见识到赵文武器的时候，根本就不敢反抗，只能撒丫子逃命。

    军阵很快就就崩溃了，连半个时辰都没有坚持下来。

    除过张太褚率领的人马之外，李天贺率领的人马也迅速崩溃。

    在宋虎强大的武器之下，这些士兵就像是任人宰割的牛羊一样，任凭收割。

    宋虎的骑兵如同蛟龙出海一样，在军阵当中不断的搅出风浪。

    “跑啊，快跑啊，再不跑就没命了！”

    一个二十岁左右的士兵将手中的武器扔在地上，爬开丫子就往远处跑去。

    “这是天雷，这是天雷啊。快跑啊，再不跑就没命了，快跑啊！”

    “啊，救命啊，救命啊！”

    一时间，战场上到处都是惨叫声，救命声以及惊叫声。

    张太褚和李天贺麾下的士兵就像是遇见野狼的绵羊一样，在大地上狂奔。

    宋虎麾下的士兵紧紧的跟在他们身后，冲着他们喊着：“跪地投降，投降不杀！”

    这个士兵身上满是鲜血，全都是敌军的，唯独没有战友的。

    李天贺被受到惊吓的战马掀翻在地，周围的亲卫也和李天贺差不多，被战马掀翻。

    亲卫们从地上站起，急忙将李天贺从地上扶了起来，朝着远处奔逃。

    李天贺回过头看了一眼已经大乱的战场，也没有抵抗的心思。

    “完了，全完了，河南完了！”李天贺大叫几声，在亲卫的搀扶下往远处奔逃。

    两万人就像是蚂蚁一样，一哄而散，朝着四周逃去。

    宋虎麾下的士兵在他们身后紧追不舍。

    “传令下去，投降不杀，迫使他们投降。”宋虎扯着嗓子崇祯跟在自己身旁的传令兵大声喊着。

    李天贺和张太褚已经失败了，没有必要再对这些士兵赶尽杀绝。

    毕竟这些人又不是建奴，杀了也没有什么好处。

    传令兵急忙带着宋虎的命令朝着远处而去。

    当天空开始昏暗的时候，战斗也已经结束。

    宋虎将俘虏的士兵聚集在一处空地上。

    此战，宋虎一共俘虏了一万四千人，击毙两千人，逃走了四千人。

    因为宋虎的命令，所以击杀的敌军数量不多。

    宋虎手中的骑兵只有一万人，而李天贺和张太褚手中的人马有两万人。

    再加上现场混乱，道路泥泞，所以总有些漏网之鱼。

    当夜空笼罩大地的时候，宋虎的营地扎了起来。

    因为有俘虏，所以宋虎的安扎的营地就比较大。

    宋虎也让人给这些俘虏设置了简单的营帐，如今雨势虽然小了下来，可是并没有停止。

    这些俘虏是以后修建铁路的主要劳动力，要是因为下雨得病造成人员损失的话，那可就划不来了。

    宋虎给这些俘虏设置的营帐虽然和他麾下士兵的营帐差不多，但是，营帐中的环境却没有办法和宋虎麾下的士兵相比。

    宋虎麾下士兵每十个人住一个营帐，营帐中有不少的空间。

    而这些俘虏，则是几十个人挤在一个营帐中。

    虽然环境没有办法和宋虎麾下的士兵相比，但是这些俘虏却并不觉得什么。

    最起码性命保住了，只要性命保住了，什么都好说。

    夜空之下，小雨淅淅沥沥的下着。

    营地中设置的火盆放在木头架子上，火盆上面有一个挡雨的盖子，距离火盆半米高。

    不时有风将雨水吹进火盆中，发出噼里啪啦的声音。

    巡夜的士兵穿着油布雨衣在营地中不停的巡视着，这些俘虏是宋虎巡视的重点。

    在宋虎的大帐中央，跪着两个穿着精良铁甲的汉子。

    这两人不是别人，正是李天贺和张太褚。

    这两人被五花大绑着，捆的就像是一个粽子一样。

    在他们身后站着几个宋虎麾下的士兵，这些士兵凶神恶煞，眼睛死死地盯着他们两人。

    当他们两人被带进来的时候，还不停的挣扎着，可是当他们被身后的士兵踢中膝盖后面的时候，身子不由自主的跪了下去。

    有时候，一旦跪下去，可就站不起来了。

    “大人，从这两人身上的铠甲来看，肯定不是普通人！”一个千户站在这两人的面前，看向宋虎。“大人，这两人被我们俘虏的时候，正带着自己的亲卫逃命。

    我们追上他们时，他们两人已经带着麾下的亲卫逃到了战场五里之外，他们两人还打算和手下的亲卫换衣服，幸亏我们追上的比较及时。

    要不然，我们还真的不一定能将他们两人抓住。这两人应该是今天咱们遇到的敌军的统领，只不过我们抓住他们两人还没得及审问。”

    宋虎点点头，从椅子上站了起来，走到李天贺和张太褚两人的面前。

    “你说的不错，这两人身上的铠甲是精钢打造的全身甲，甲叶上还有猛兽装饰。这种铠甲，一般人根本就接触不到，看这样子，这两人应该是总兵级别的！”宋虎眯着眼睛，不停的打量着两人。

    宋虎之前是宣镇的边军，后来跟着赵文攻打过不少的地方，所以了解很多的东西。

    “说说吧，你们两个是什么人？职位是什么？”宋虎眯着眼睛看着两人，眼睛深处满是兴奋，只不过被他隐藏的很好。

    “哼！”李天贺冷哼一声，瞪了宋虎一眼，“你是什么人？”

    “大胆！”还不待宋虎开口，站在宋虎身后的一个亲卫就指着李天贺的鼻子骂了起来。“我家将军乃是总兵大人麾下头号大将，宋虎宋将军是也！”

    在宋虎麾下的亲卫看来，宋虎就是赵文手下的头号大将。

    “宋虎？呵呵，我听过。听说之前只不过是宣镇一个快要饿死的破落士兵，机缘巧合之下认识了赵贼，这才发达了起来。

    呵呵，宋虎啊宋虎，你当边军的那会儿，老子都已经是参将了。”李天贺看向宋虎的脸上满是嘲讽。

    “宋虎，你之前也是朝廷的兵马，为什么要跟着赵贼造反呢？要是你能带着你的麾下投靠朝廷，以你的本事，陛下绝对会赏赐给你一个总兵之位，你没有必要给赵贼卖命！”

    张太褚一听宋虎还有这来历，就冲着宋虎叨叨起来。

    “呵呵！”宋虎冷笑一声，“老子当年确实只是宣镇的一个破落边军，可是老子的运气好，遇上了总兵大人！”

    宋虎在说到赵文的时候，朝着北方拱拱手，脸上满是憧憬。

    “老子当年在宣镇吃不饱饭，穿不暖衣，更别说娶媳妇。就连发的军饷，还要被上官克扣，甚至还要给军官种地。那个时候，老子连女人的手都没摸过。

    可是呢，自从老子跟了总兵大人之后，老子现在已经娶了好几个媳妇。

    这些东西是总兵大人给我的，不是朝廷给我的。老子没读过几天书，不认识几个字，但是老子却不会背叛总兵大人。

    你们说总兵大人是乱臣贼子，我想问问您们，世界上有哪个乱臣贼子能善待百姓？就算是如今的朝廷，也不过将百姓当成草芥看待。

    你们还想让我投靠朝廷？真是痴心妄想，痴心妄想啊！”

    宋虎并没有因为张太褚的那番话而恼怒，只是冷冷的和张太褚辩驳着。

    宋虎这番话说的李天贺和张太褚哑口无言。

    “可是，可是…”

    张太褚张着嘴吧，想要反驳，可是了半天也没有可是出个什么东西来。

    “行了，我也不和你们啰嗦了。告诉我你们的身份！”宋虎站直身子，俯视着两人。

    李天贺和张太褚紧紧的闭着嘴巴，一句话也不说。

    李天贺和张太褚当然不敢对宋虎说明自己的身份，因为他们不知道宋虎在知道了他们的身份之后会如何对待他们。

    大帐陷入了沉寂当中，宋虎静静的看着一言不发的两人。

    “大人，将这两人交给我们吧，保证让他们将他们的身份说出来！”站在大帐中的那个千户指了指李天贺和张太褚，看向宋虎。

    宋虎摇摇头，“这两人我要亲自审问！”

    良久之后，宋虎长出一口气，脸色忽然变得狠戾起来，“你们要是不说，你们信不信我将今天的这些俘虏全部杀光！”

    李天贺和张太褚一听这话，表情悚然而惊。

    “你你你，你怎么能杀俘虏？他们有什么罪过？你为什么要杀他们？”张太褚眼睛圆瞪，一脸不可置信的看着宋虎。

    “你们不是不杀俘虏吗？赵贼不是从来不杀俘虏吗？你为什么要杀他们？”李天贺也是不可置信的瞪着宋虎。

    “呵呵！”宋虎右嘴角微微上扬，露出了虎牙，一脸森然的道：“总兵大人不杀，不代表我不杀。如果我将这些俘虏杀了，总兵大人大不了责罚我一顿。

    可是你们两个呢？这些俘虏是因为你们两个而死，百年之后，你们如何下去面对他们？”

    宋虎当然不会杀这些俘虏，宋虎只不过是用这些俘虏作为筹码，要挟两人。

    “你……”张太褚的眼睛瞪的就像是牛眼一样，他瞪着宋虎，脸色涨的通红。

    如果眼神能杀人的话，那么宋虎现在都不知道死了多少次了。

    李天贺大口的呼吸着，额头上不断的有冷汗冒出。

    要是宋虎真的因为这个原因而将这些俘虏杀了，就算不是自己杀的，那也和自己脱不了干系。

    大帐再次陷入寂静之中，宋虎重新坐在了大帐的主位上。

    “我给你们两个一刻钟的时间，一刻钟之后，你们要不是不说的话，那可就别怪我无情了。

    你们也知道我手中的武器有多强大，有多厉害，这一万来人的俘虏，我有自信让他们看不到明天的太阳！”宋虎一脸戏谑的看着他们。

    李天贺的额头上不断有冷汗冒出，他的身体在不停的颤抖着。

    一刻钟并不算长，可是对于李天贺来说，却是如此的难熬。

    张太褚和李天贺相比，也好不到哪里去。

    他的身子如同筛糠一样抖个不停，因为紧张与恐慌，不停的吞咽着口水。

    可能是因为太过紧张，张太褚突然干呕了起来，干呕的声音在大帐中不停的响着。

    当一刻钟的时间过去之后，宋虎看着还不准备说的两人，一拍桌子，看向大帐中的亲卫，“传我命令，将这些俘虏全都带出去，给我……”

    “我说！”

    还不待宋虎将话说完，李天贺就大喝起来。

    “我说，我说，我什么都说！”李天贺一脸惶恐的看着宋虎，不停的颤抖着。

    宋虎冲着亲卫们摆摆手，“先停下吧！”

    “我叫李天贺，之前是山西总兵，驻守太原府，太原大战失败之后，我……”

    李天贺就像是竹筒倒豆子一样，事无巨细的将自己的身份信息全说了出来。

    宋虎听着李天贺的声音，眼睛越来越亮。

    当李天贺说完之后，宋虎一拍桌子，喝道：“怪不得，怪不得，怪不得当初总兵大人在太原府搜了几天几夜都没有搜到你和山西巡抚的下落，原来被你们给跑了。

    真是没想到，你竟然会带着吴甡通过那种方式逃命。看来，我还是小看你了！”

    “你呢？”宋虎看向张太褚。

    张太褚不敢犹豫，说道：“我叫张太褚，是河南总兵……”

