    妙龄芳华于眸光，乐声清泠于耳畔。

    五色罗縠，织花盈匹，皎皎兮似轻云之蔽月，飘飘兮若回风之流雪。

    或许，对于他人而言，此情此景乃是赏心悦目大呼妙哉之时，但郑璞甫一目睹，心中瞬息间泛起的乃是“朱门酒肉臭，路有冻死骨”！

    确有冻死骨。

    自挥兵西进武威郡伊始，郑璞便不止一次在城池脚跟、村邑道途见过冻毙之人。其中不乏伤残被弃的青壮，且老者有之、孺子亦有之，皆衣裳褴褛、瘦骨伶仃，冻得僵硬乌青。

    富者阡陌郡县相连、贫者无立锥之地的景象，在官府权威薄弱、以力称雄的河西走廊更为司空见惯。

    郑璞从来都不觉得，自身会有如圣人般悲天悯人的情怀，亦或者是先天下之忧而忧的胸襟。

    但他素来与士卒同食同宿、同甘共苦，不止一次亲手为战死的士卒阖上双眸、掘坑以葬，不止一次目睹伤残退伍者生活难自理的悲惨。

    是故，看到厅堂内的歌舞升平，他心头也泛起愤慨，这些士卒为何而战！为何而死！

    仅仅是为了还于旧都、兴复汉室吗？

    兴复汉室之后呢，有谁想过，孰才是享受兴复汉室胜利果实之人？

    不出意外，最大的得利者，还是这些武断乡曲的豪右。

    就如现今的情势一样，不管是归属魏国还是大汉，只要他们的底蕴在，就能继续锦衣玉食、鱼肉一方。

    盖因光武复汉祚距今已有两百年了。

    昔日随着天下大定而制定的秩序与规则，也随着时间流逝慢慢变得腐朽。

    许多趁势崛起为汉王朝注入欣荣活力的新贵，也变成了旧秩序的捍卫者，步入堕落。以至桓灵二帝时期有童谣所讽刺：“举秀才，不知书；察孝廉，父别居”。

    勋贵固化则吏治腐败，世风日下则动乱不休。

    大汉若是能克复中原，不将这些旧权贵遏制或消除，不给底层人一个上升的空间，不源源不断的补充新活力，日后也无法长治久安。

    如今的魏国就是很好的例子。

    魏武曹操时期尚且颁发招贤令，唯才是举，但曹丕篡汉时为了得到世家拥护，纵容世家豪门崛起，不过短短十余年，魏国风气便更改了。人人尚浮华，谈玄弄虚以邀名，就连元勋之后夏侯玄、魏武养子何晏都不可免。

    郑璞可不想目睹无数人浴血奋战克复中原后，也要步入后尘。

    先前，丞相便有意将郑璞擢拔于群，让他不仅限于军争。

    那时的他并不想参与政事，担心自己陷入权力漩涡后会迷失了初心，也担忧权柄在握后“身怀利器、杀心自起”。

    但如今，在目睹这些豪右金迷纸醉的作态后，他倏然觉得若是自身参与政事，未必就是坏事。

    至少，他能阻止类似魏国“九品官人制”的制度诞生，能推行不论出身门第唯才是举的抡才之策，还知道如何打破旧秩序，将一些积重难返的弊病给废除掉。

    对，打破，而不是革新。

    时代洪流汹涌向前，任何秩序都是水到渠成，也没有什么制度可以一蹴而就。

    因势利导，而不是急功近利，不然就会变成王莽时期的天下鼎沸。

    而且他已然拥有了推行己见的根基。

    丞相诸葛亮器异于他，天子刘禅亲善于他。

    署政稍微变革一下、手段稍微激进一点，日后亦不会沦为商鞅在秦、吴起在楚。

    最重要的，乃是与他初心不冲突。

    心念百碾的郑璞，不知觉顿足于厅堂前。

    而原本打算入席就坐的徐质，亦因此止步，转身挡住了厅堂内的视线，让与宴的豪右觉得他正在嘱咐亲卫琐事一般。

    反而有丝竹之音与倡女舞姿，那些豪右也不会太关注于他。

    且他心中有些忐忑。

    虽然隔着鬼面具无法看到郑璞的神色变化，但他隐隐感受到了对方倏然变得凝重的气息。

    莫非，乃是家主设宴太过于奢靡了？

    早就知道丞相以身作则推崇清简、令大汉上下皆效仿的徐质，心中暗问了句。

    亦忍不住向前一步，压低了声音发问道，“护军乃是觉得丝竹乱耳、倡女罗衣单薄，与礼不合乎？若不我请家主罢去了。”

    “嗯？”

    被打断思绪的郑璞，这才发现自己顿足好一会儿了。

    “不必。乃我想起了些事情，非子重家中失措。”

    低声宽慰了声，郑璞乃往外移步，“此间事了，我亦不久待了。子重且去入席作陪，我归去看葛君有无需我参详之处。”言罢，担忧徐质多心，便又加了句，“子重乃是知道的，葛君可是斥我不务正事数次了。”

    “呵~~~”

    闻言，徐质舒声释怀，连忙颔首，“既然护军有正事，我亦不敢久留。嗯，护军，那我今夜宿在家中，为家主说些朝廷之事，翌日再归军营可否？”

    “无需如此仓促，五日后再归营罢。”

    郑璞轻声说道，亦转身离去，“子重许久未归家了，且先好生陪伴家人罢。日后随军往陇右，可就少有机会了。”

    “诺，谢护军体恤。”

    .............................

    半月后，离除夕仅四日时，酒泉郡军报至。

    合马岱、姜维、廖化与王平以及糜威、庞宏等部约一万五千步骑，在酒泉郡势如破竹。

    从令居战败归来的黄华，根本无法组织起抵御的兵马。抑或是说，在大势已去的时局下，不管是豪右还是黎庶都不会傻到陪黄华赴死吧。

    尤其是黄华也并不得人心。

    对，黄华死了。

    在郡治所禄福县的他，见沿途县邑纷纷弃械开城迎汉军，原本有过投降的念头。

    但他还没有书写好归降的陈表，便被亲近之人斫下了首级拿去请功。

    算是树倒猢狲散罢。

    而马岱让糜威在郡驻守，督廖化、王平等人赶往敦煌郡，让太守张就颜面俱全的被迫归降，且作书去招从父西海（居延属国）太守张华也易帜。

    至此，河西走廊皆复。

    军报至张掖时，已然赶来张掖的费祎立即作书去与丞相，禀报喜讯。

    但也与郑璞起了争执。

    因为贼子柯吾举族皆被姜维俘虏了。

