    “关于此事，我方可以给天疆提供启蒙用的书籍，协助天疆将内部文化整合。

    若是在将来，天疆子民不打算离开天疆，这样暂时也够用了，具体情况可以到时候再看。

    若是天疆内部有打算前往苦境游历的，可以先来德风古道修行学习一段时日，正如先前所言，我方在三教之中也说得上话，有德风古道的身份凭证背书，出门在外也有个照应。”

    就是一个很简单的合作共赢，蔺重阳也不屑于算计什么，虽然自小就被教育不用讲究手段，但那也得看人。

    比如说阎王，对那种邪魔歪道也不用讲什么江湖道义，以大欺小也不是什么问题，没围炉就算他祖坟冒青烟了。

    而像天疆这群，算计他们的话，他的良心会痛的，就这样简简单单就好，后续什么的还能慢慢商量着来。

    蔺重阳这一番话语，直接就把凛牧四人给整不会了，在他们看来，对方字里行间都是在帮天疆考虑，完全没考虑过德风古道怎么怎么样。

    他们天疆再怎么淳朴，都知道喝酒的时候这顿你请，下顿我请。

    “不知主事需要天疆做什么？”

    这次出言的不是玉雉衣，而是凛牧，从在天疆之外见面开始，对方就在帮天疆考虑，又是提醒他小心被算计，又是帮天疆积极进取，基本上没提对方自己需要什么。

    如果只是感谢他释放古曜之力，那大可不必，而结盟伐灭虫族击退森狱，也不需要如此。

    “这样便足够了。”

    把儒门思想推行到天疆，同时让天疆前往苦境游历的成员，先在德风古道就读一段时间，蔺重阳的目的便达到了。

    话刚说完，他就看到了四脸懵逼，考虑到天疆这边都是老实人的因素，蔺重阳当即拿出一册公羊递给牧神，同时出言道：

    “等天疆之主看完这个就明白了。”

    凛牧在接过书册之后，便直接翻阅起来，其中内容相当完善，理论相当成熟，让他受益匪浅。

    ………

    在养好伤之后，阎王重新规划了一番自己的手牌，最终决定先放下手中的事情，外出看能不能找几个盟友。

    正好他在深髓古河之下的布置也已完成，作为苟之一道的强者，在三阳同天之后，他除了征战之外，做的最多的事情就是研究如何让自己的性命能够长久。

    毕竟三阳再怎么同天，若是无法完全掌握在自己手里，那便是隐患，这种最基本的觉悟他还是有的。

    皇天不负有心人，还真让他给研究出来不少花样，年少轻狂归年少轻狂，该准备的后手他是一样都没放过。

    值得一提的是，在与蔺重阳的战斗之后，阎王成功将自己的元神兽彻底驯服，综合实力亦是再上一层楼。

    黑海森狱的族民在功力达到一个境界后，就能在体内修练出元神兽，如果元神兽离体再回归，便能够提升自身功力。

    若是无法将元神兽彻底驯服，离体的元神兽便会不受控制，一旦遭遇不测，将会危及本体。

    而适合当盟友的对象，阎王亦物色了不少，首先是彩绿险磡之主，他的好兄弟燹王，两人那是过命的交情，最知交的好友，想来是十拿九稳。

    之后的话，紫宙晶渊的紫衍神钜也是不错的选择，他与燹王年少之时，在苦境与对方相识，他之配剑还是在对方的提点下铸就。

    还有前段时候崛起的红冕边城，红冕七元个个能为不凡，红冕之王野心勃勃，或能一谈。

    若非情势所困，逼不得已，以阎王之自负，最多只会和自己的好兄弟平分天下。

    那天与他交手之人，还有远方那名观战之人，一看就是来自于苦境三教，让他颇为忌惮。

    别看人族明面上是赫墨一家独大，但阎王并未将其放在眼里，当年他可是来过苦境的，知道苦境这地方，三教说得话才最管用。

    在安排好森狱之中的事务后，阎王便离开森狱前往彩绿险磡。

    而在另一边，苦境的赫墨异能者此刻也在做着与阎王类似的事情，他们也需要寻求靠谱的盟友。

    虽然他们之中的强者，在三阳同天的环境下成长非常迅速，但在面对虫海战术之时，依然无力回天，更何况赫墨异能虽然容易获得容易提升，但消耗也是巨大的。

    毕竟是靠变异得来的力量，相较于那些稳扎稳打的三教先天来说，他们的根基太浅了。

    而在赫墨内部亦分为两派，分别是以穆云度和谬领导的鸽派，以及摩弗罗和飒溘斯领导的鹰派。

    在鹰派眼中，鸽派安于现状就是不思进取的体现，有多大的能力就要做多大的事，赫墨在人族一家独大，就要做与之相应的事业。

    而在鸽派的眼中，鹰派这样做是为未来埋下隐患，一不留神便会让赫墨万劫不复，毕竟苦境这地方太大了，三教不出不代表三教不存在。

    不过如今大敌当前，再加上摩弗罗刚去彩绿险磡寻求结盟失败，两派在大立场之上依旧同心。

    在对外战略上，他们依旧选择互相制约，暗中发育，各方势力彼此之间的微妙平衡，才是他们愿意看到的局面。

    从某种意义上来说，赫墨也是走得像虫族和黑海那样的暴兵路线，只是没另外两方那么快。

    以及他们的异能可以叠加，虽然消耗会比平时增大数倍乃至数十倍，但终归是有压箱底的手段。

    ………

    天疆之内，又进过一番口舌，蔺重阳终于是说服了这帮老实人。

    在蔺重阳与凛牧击掌为盟之后，便通过玉雉衣等人的口述，先大致了解了一下天疆的平均受教育水平。

    而后借了地方，帮天疆族民编写启蒙教材，作为原稿。

    有了原稿之后便能拿去誊抄传播，作为天疆少有的读书人，玉雉衣肩负起了这份重任。

    在这个过程中，大家一来二去也就混熟了，混熟之后就一起喝个酒，交个朋友。

    天疆这地方交朋友，不止要一起喝酒，还要经常切磋。

    凛牧也是在切磋之时，知晓了蔺重阳缺一口配剑，便将天疆的神石乾坤不方岩拿出，作为礼物送给这位帮助天疆良多的朋友。

    

