    “恭喜你啊，Mr. President。”

    “额，那啥，该死，我说，我们可还没有取得胜利。虽然我有信心获胜，可是，你现在恭喜我，是不是有些太早了。”小布舒的表情有些不太自然，毕竟来说，佛罗里达的选票非常接近，如果少了这几张选举人票，花生顿的那个位置，其实是存在变数的。

    当然，作为旁观者，威廉怀特并不这么看。可以这么说，由于他的参合，小布舒的领先优势还是非常明确的。你别看美帝四年一次选的很热闹，其实吧，鹰酱的南北对质是方方面面的。大家的基本盘其实差不多，决定输赢的，往往就是佛罗里达和俄亥俄这些摇摆州。

    和平年景，没人在意什么外交和能力，现在大家都有些慌，谁能带来更多的就业机会，谁能重新让米国这艘破船重新启动，谁就有机会获得胜利。

    这里要说了，阿尔戈尔确实有些悲催。作为少数几个明白互联网是啥玩意的主，他关注的这个行业，正在面临最为严重的打击。

    可以这么说吧，老柯的蓝色连衣裙事件，就已经让他焦头烂额了，现在又加一个互联网泡沫崩盘。百上加斤就够可怕了，现在你扔一块大石头上去，不得不说，小布舒赢的非常侥幸。

    “没所谓了，乔治。最起码的，你处于不败之地，这是不争的事实。

    你知道，我刚从纽约回来，虽然达成了共识，可惜……”在威廉怀特看来，华尔街根本就是在给小布舒助攻。尼玛，如果要救市? 你们就不能早一丢丢吗？

    事实上? 米国现在的情况算不得有多糟糕，这些年的失业率一对比你就会发现? 新千年也就是IT行业悲催一点? 其它行业其实尚可，最起码的? 没有什么大范围裁员。当然了，你也可以看成是驴子的努力。反正选举年总是很魔幻的? 有些数据你也别太当真。

    “咳? 威廉，就你看来，米国经济是否有衰退的可能。”很显然，小布舒不打算进行刚才的话题。既然还没有确认? 他还是需要矜持一点的。

    “错了? 乔治，不是会不会，而是我们如何走出衰退，在我看来，今年如果不是选举年? 衰退其实已经板上钉钉。

    说真的，利率超过5%之后? 传统行业的利润，基本就已经被吃光了。

    可惜? 多少利率这件事，不是你所能够确定的? 而一旦米国经济不见起色? 这个锅却是要你来背。”看着脸色有些黑的小布舒? 威廉怀特也不知道该怎么说了。总统这个工作吧，说起来权利很大，可是呢，你听听就好了，除了有个叫罗斯福的大神，其它真就没什么。

    “个人感觉吧，经济是不是增长，你其实不需要在意。多些政策倾向制造业就好，最起码能够不让就业数据变坏。”

    “哈哈哈，哈哈哈，这可是要依靠你们这些资本家了。”小布舒很明白，这就是所谓的互利互惠。

    对于威廉怀特来说，米国并非没有什么机会。事实上，很多东西都是被自己人搞乱套的。鹰酱在米国的玻璃厂开不下去，大兔国的人却可以。非但搞的很不错，工人似乎也很满意。

    在这其中，争议最大的就是公会。怎么说呢，工人地位相对乐劣势，如果不能抱团取暖，碰上威廉怀特这种黑心老板，基本没有什么还手能力。

    可是啊，东山老虎吃人，你凭啥以为西山老虎不吃。资本家说的很清楚啊，工人和老板的关系，就是剥夺剩余价值的关系啊。莫非你认为，这个世界上还有什么免费午餐不成，告诉你吧，早餐都没有。

    啥？三观不正，难道说，你不该维护工人的利益吗？

    额，首先这么说吧，这是一个法制社会。如果不是脑子坏掉了，根本不会有什么老板去触碰。那么好了，既然有渠道解决问题，你又搞一个强势的公会出来干嘛？

    当然，威廉怀特和小布舒需要沟通的，并不是什么抵制。这玩意一个不好，很大可能会引火烧身。他现在需要确认的是，大象里面的一些家伙，不会借题发挥。

    “真有这么大的影响吗？”小布舒很诧异，威廉怀特基本和所有公会都怼过了，虽说互有输赢吧。可是，他从来没有想到过，这居然成了投资与否的关键点。

    “艹，怎么可能没有。你难道不知道，如果说起人均产能，米国最少落后曰本10%。

    这还只是汽车工业，自动化程度很高的行业，如果到了服装服饰，知道吗，这个数据如果相差100%，我不会感到任何意外。工资最少高过曰本30%，产量直接少了一半，节约下来的运费，根本就不够看。”

    威廉怀特很想告诉小布舒，你也别折腾了，放心，无论如何，米国的制造业都已经毁了，哥们现在所能做的，也只是延缓一下这个时间而已。

    “额，威廉，有议员提出，可以利用纺织配额来控制。

    米国本地的纺织行业非常不好，如果不能增加一些限制，会有很多的工人失业。”

    “这是痴人说梦，除了可以养肥一群硕鼠，再就没有任何帮助。”见到这厮一脸的难以置信，威廉怀特也只能暗自腹诽，莫非，这就是所谓的肉食者鄙。

    “成衣不允许是吧？我把最后的熨烫环节放在狮城如何，他们不需要配额的。

    或者，吊牌和包装在米国完成如何？来，你告诉我，需要多么比例在产地完成，只要你能说出来，我就办法规避。

    放弃吧，就眼下的情况看，纺织和成衣行业，大兔子有核心竞争力，我们的所谓限制，除了增加米国民众的消费成本，再就没有任何用途。”

    小布舒发现一个问题，他即将坐上的那个位置，貌似比没有这么简单啊。可是，老爹当初好像很轻松来着。尼玛，为毛到了我这里就会变的不同。

    经济问题，任何一个想要连任的，就必须重视这个问题。貌似有人统计过，只要失业率高于一定的比例，根本就不可能有什么连任。

