    “杀啊！”

    ……

    “哪里来的呐喊声？”

    在聚义厅中喝酒赌钱的九个土匪同时疑问道

    在杜牧跟倒戈而来的土匪带领下，张瑞等人很快就占领了整个山塞。

    待土匪们提刀要出去看看的时候，他们已经被剿匪队员们堵在了聚义厅的门口前，两方正提刀相向前。

    此时，这些土匪忽然看见了杜牧等土匪，连忙喝道：“杜牧，你们是什么意思，是五当家要反大当家吗？”

    杜牧回道：“不是五当家，五当家已经不在了。我现在是张瑞，张六哥的剿匪队员。”

    说着，杜牧给这九个土匪指出了站在前面张瑞。

    只见一名土匪站了出来前面，对着张瑞抱拳说道：“六哥是吧！我们直连山和你本河水不犯井水。何必把事情做到如此田地？”

    “你是谁？”张瑞一脸鄙视道

    “在下林成子。”那土匪恭谦着态度说道。

    “你是谁？”

    林成子以为自己说的话张瑞没有听清楚，正准备再说一遍。此时，却有另外一个声音传来。

    “他是说你不够份量，你退到后面去吧！”

    说话间，众人面前出现了一个身穿青色长衫衣，脚着皮履鞋。头带瓜皮帽，满脸憔悴的读书人模样的中年男子在聚义厅的侧门走了出来。

    “三当家。”林成子对着来人抱拳喊道。

    其他的土匪也下意识的跟着打招呼，包括一些倒戈的土匪也是一样。

    只见刘睦修挥手示意了一下，这个林成子连忙退了回去。

    “六哥，话也不多说了！雷豹与你，他死的不冤。李霸与你，战场厮杀也没有什么好说的。我们直连山与你还有没有化解的可能？”刘睦修望着张瑞说道

    “你说呢？就算我肯，你们大当家二当家的也不肯吧！”张瑞好像看白痴一样的看着刘睦修

    虽然明知道如此，但是刘睦修还是忍不住再次尝试说道：“只要六哥肯退走，我愿意给六哥五万两白银。同时我还保住劝住了大当家二当家与六哥干戈化玉帛，双方从此井水不犯河。”

    刘睦修的话让众人心中一片哗然。五万两白银，那得是多少，想都不敢想。

    听完刘睦修的话，张瑞只是笑了笑。然后说道：“是不是我不答应你接下来就要收买我身后的弟兄？要不要试试？”

    被张瑞一下子就看穿了的刘睦修心中一惊。想不到这个被李混说得只是一直耕地务农的小伙子居然有如此见识，看样子自己是碰到真正的对手了。

    听完张瑞的话，杜牧完全没有想到刘睦修居然有如此本事。在完全不利的情况下还能有扭转局面手段。亏自己还一直以为他只是一个会管账的读书秀才而已。大家都是读书人，差距差得可不是一点半点。

    念想间，杜牧有些担心张瑞身后的兄弟会不会受不住刘睦修的诱惑，那一切都完了。说不得自己也不得好死了的，果然自己还是太“年轻”。

    刘睦修身后的九个土匪听到了张瑞的分析后，恨不得立马跪拜在刘睦修面前，五体投地。三当家就是三当家，这手段自己等人一辈子都不会学的到。果然不能得罪读书人，不然自己死都不知道是怎么死的。

    林成子忽然想起了大当家评论三当家的话：“成子啊，别看我们这些厮杀汉一身的勇武，但抡起杀人来，我们五个当家合起来都不是三当家的对手，所以千万别得罪三当家。”

    对此，林成子很是不解。三当家一个肩不能扛手不能提的书生，要杀他还不是一刀下去的事情，亏大当家还要我这么怕他。

    今天，林成子总于明白大当家所说的“杀人”的意思了，对于三当家的尊敬禁不住的再上一个台阶。

    虽然张瑞的话已经提前给他身后的队员们打好了预防。但是刘睦修还是有些不甘，重赏之下必有勇夫。于是他对着张瑞身后的人大喊道

    “杀张六者，赏银两万两，砍张六一刀者，赏银五百两。”

    如此重赏，众人又是一片哗然。连刘睦修身后的九个土匪都快要忍不住冲上去的感觉。

    听到刘睦修的话，杜牧的心都快提到嗓子眼。内心紧张得不行，他似乎都可以看到一个一个血肉模糊的张六了。于是闭上了眼睛默念道：

    “完了，如此重赏，就是自己的心腹都受不住，更别说才招募一天的泥腿子。看来这次自己真的是下错注，要死了。”

    刘睦修的话在整个聚义厅荡了一阵，结果没有任何动静。

    杜牧有些不敢相信，一切都太过平静了。难道张六这么快就被杀了？

    于是，杜牧睁开了眼睛。眼前的景象让他大为不解，只见众人都好好的站在那里。非但没有人去伤害张瑞，反而个个按着刀警事着四周，不让任何人去伤害张瑞。

    “难道他真的有如此魅力？才招募一天的人居然可以挡住如此重赏诱惑，聚集在他的身边？要是如此说不得我的仇有得报了。”看到这般的一幕，杜牧开始怀疑自己的眼睛是不是出现了问题，忍不住自然自语道。

    对于眼前的一幕，刘睦修也是目瞪口呆。他好像一个输红了眼的赌徒一般，再次提高了赏银力度。高声叫道：“杀死张六的人赏银三万兩，砍一刀张六的赏银一千五两。”

    高声过后，情况依旧。

    这一切是疯了？

    刘睦修不解，牧木不解，连刘睦修身后的土匪也不解。甚至在刘睦修喊出“杀死张六的人赏银三万两”的时候，刘睦修身后的几个土匪都忍不住提刀向前挪动了几步。只待那边一动，他们就冲上去抢一杯羹。

    张瑞身后的剿匪队队员不心动吗？肯定不是，但也只是心动而已，在他们心理有清楚想法。

    六哥是谁，是第一次无偿的自己吃饱饭吃肉的人。自己还清楚的记得昨晚村里的老人家们因为吃一餐饱饭而哭泣，家里人吃那顿饱饭开心的样子。

    一些老人家还拉得他们当中一些人的手教导他们要感恩。还有一些是各自家的爷爷，在介绍自己时候面露笑容，那光荣感让他们难以忘记。

    还记得昨晚的篝火晚会上，各个村民们述说着被土匪们欺负的痛苦。土匪都是卑鄙无耻的，他们的话能信吗？

    而是六哥是谁？那是华光大帝的弟子，穷人们的希望。华光大帝可是真武大帝的部将。

    真武大帝是谁？在前明时候可是了不得的大神，据说前明太祖就是号称真武大帝。如此机密的事情我们会跟你们说吗？

    前明太祖？？真武大帝？？

    好像发现什么了不得的事

    不能再想下去了

    ………

    