    “妖名，承你吉言了，哈哈哈。”季辕梵还愣了一下，随即反应过来，笑容又浮上脸面，不过心中却诧异，妖名......好年轻！

    “这就是妖名阁下？”

    “妖名阁下看起来，还没有二十吧？”

    “两个工会真是人才辈出啊，还没恭喜妖名大师成为了九令级别的炼丹师呢。”

    ......

    周围的人将目光落在了白夭身上，多多少少都有些诧异。

    “季会长，这是晚辈送给您的生辰礼物，三瓶九令级别的丹药，分别是回春丹，复灵丹和续骨丹。”白夭双手递上了一个精致的小盒子，里面装的正是三瓶丹药。

    季辕梵站了起来，亲自接了过来，笑道：“你这孩子有心了，快坐吧。”

    “多谢会长好意，不过晚辈还有其他事情要做，就先行离开了，抱歉。”白夭再度朝着季辕梵躬身，他只好点点头道：“既然如此，那你便去吧，一路小心。”

    白夭离开，而其他的强者都眼巴巴地看着季辕梵手中的小盒子，目光中带着渴望，“那就是九令级别的丹药？”

    “我也好想要......”

    “九令级别的丹药炼制十分不易，妖名大师竟然还送了三瓶，天啊。”

    “杜琴箫祝会长福寿安康，浩气长存。”杜琴箫也朝着季辕梵一拜，恭敬无比。他低头时，还悄悄看了一眼走出大殿的白夭，突然想着快点送完礼，就追上去。

    “好孩子。”季辕梵点点头，笑看着杜琴箫，这就是他们炼器师工会最杰出的小辈，年仅二十就达到了六令级别的炼器师等级，还听说就快要突破了！

    现在的孩子们，真是越来越厉害了。

    转眼，白夭就回到了炼丹师工会，但是这个时候，灼莲却突然跑来，气喘吁吁地对白夭说道：“十三长老，会长叫你去大殿，有急事！”

    “好。”白夭点点头，朝着大殿的方向跑去。

    待她来到大殿，就看见好几位长老和会长都在，几人一脸严肃的模样，像是发生了什么大事。

    白夭在自己的长老之位坐下，发现所有人都在看着她，不由眨了眨眼，“发生了什么事吗？为什么都看着我？”

    光粼玉郑重道：“白夭，外面传来消息，说魔女白夭这几天屠杀了沧澜帝国东部边界的多个村落，里面所有人都惨死，无一幸存，就连三岁的孩童都被拦腰斩断，世人都说魔女再度现世，现在又有许多人已经开始找你。”

    白夭一愣，屠杀村落？她可没做过这种事啊。

    “我们知道，这些天你都与我们在一起，所以，肯定是有人借用你魔女之名，干这些丧尽天良的事情。”三长老捋了捋自己的胡子，“现在当务之急，还是得去查明真相，找出那个假扮你的人，不然你的名声可真的要臭了。”

    白夭忍不住皱眉，前不久来了个假扮她徒弟的，现在又来个假扮她的......真是人红是非多啊。

    她站了起来，说道：“各位长老，会长，我立刻就去找这个人。”

    看来，去游历的事情她要先放一放了。

    就在白夭转身要走的时候，光粼玉喊住了她，道：“等一下，白夭，让栀绫随你一起去吧。”

    只见从光粼玉的身后走出了一个三十多岁的中年男子，嘴上还有一点胡子，眼睛深邃，一身利落的蓝白色武装，肩膀上还带有半边披风，看起来是个很帅气的大叔，不过始终他冷着一张脸，对着白夭点点头。

    “妖名长老。”

    “栀绫长老。”白夭回应着点点头。

    这位栀绫是炼丹师工会的三大守护长老之一，实力达到了九令级别，有他跟在白夭身边，他们这群老头子也会放心许多。

    白夭与栀绫一起走出了大殿，叫上了早在一旁等候的余宗余孟兄弟俩，打算先去那几个被屠杀的村庄里面看看情况。沧澜帝国的东部边界算是离两个工会最近的地方了，白夭召唤出了火凤赶路，其他三人也站在上面。

    火凤的体型虽然不大，但是坐四个人还是绰绰有余。它是白夭唯一能使唤的飞行灵兽了，速度虽然不算太快，但是还能用。

    白夭前脚刚走，杜琴箫手中就捧着礼物来到了炼丹师公会。他扬着笑容，一脸的美滋滋，幻想着白夭收到他的礼物后会如何地崇拜他。

    “咦，妖名呢？”杜琴箫四处查探，却始终找不到白夭的身影。

    “杜公子，妖名长老刚刚有急事离开了。”灼莲看见了杜琴箫在四处张望，便好心上去提醒道。

    “啊？这就离开了？她去哪了？晚上不是还有季会长的生辰晚宴吗，她不打算参加吗？”杜琴箫感觉自己火热的心都凉了半截，对白夭的美好幻想戛然而止，连连问了好几个问题。

    “这我就不知道了，我刚才看妖名长老和栀绫长老一起离开了，应该是有什么急事。”灼莲还看了看两人离去的方向，现在连他们的背影都看不见了。

    “好吧，那她什么时候会回来？”杜琴箫又不死心地问道。

    灼莲奇怪地看了他一眼，提醒道：“杜公子，你该不会是喜欢妖名长老吧？你别怪我没告诉你，妖名长老她已经结婚生子了，她前不久还带着儿子相公来工会里玩呢，大家都知道的。”

    “什么！”杜琴箫瞪大了眼睛，“孩子都有了？！”感觉自己的心瞬间“咔嚓”碎裂了两半，手中的礼物都掉在了地上，僵了好半天，丝毫不能接受这个事实。

    杜琴箫咽了口唾沫，又拉着灼莲确认道：“你确定？你们都看见了？真的是她的孩子？”这么年轻漂亮的姑娘，到底是被谁糟蹋了！

