    兰多长舒一口气，从震惊中回过神来，他的震惊主要还是来自于历史的戏剧性，没想到被自己一开始就放弃的选项竟然在这里给圆上了，不过虽然没赶上众神沉睡前奥术文明的挣扎求存，也没赶上众神沉睡后奥术帝国的波澜壮阔，但现在这样似乎也挺好。

    全新的奥术体系吸收了众神的道路，也难怪会与其他职业拉开如此明显的差距，这简直是从本质上的碾压。

    “那么导师，你和我说这些，与即将进入的众神实验室又有什么关系呢？”兰多对此也不多做猜测，直接问道。

    “因为我们的道路中加入了神祗的知识，所以研究神祗，了解神祗对我们奥术师来说相当重要。”

    “众神实验室是用远古时代主大陆碎片打造的，而远古时代主大陆，传说是宇宙起源之地，也是最古一批众神的诞生之地，在其中成为神祗可以使奥术师的精神完成一次本质上的凝聚升华，能达到接近一次精神构建的程度，算是一次额外的提升，而且可以借此吸收主大陆中最古老的法则气息，对以后的成长有极大的好处。”

    知识量一时间过多，兰多先挑自己感兴趣的问：“成神？！在众神实验室中我要成神？！”

    “根据我们帝国现在的研究，所有的神祗都有某种性格上的偏转，所以很多大奥术师都认为，一旦成神，‘我就不在是我了’，所以帝国在原则上是不提倡奥术师走上神祗道路的。”

    就帝国大奥术师对神祗的渴求程度，你让我走这条路我都不敢啊！

    兰多满脑袋黑线的想到。

    “进入众神实验室后，你的灵魂中会形成一种保护，以防神祗的力量或众生的信仰将你侵染，所以在其中成神没问题，这样也可以让你进入神祗的视角，洞悉自身的不足和未来的方向。”

    兰多沉默一会又问道：“那成神的方法呢？还要进入后自己摸索？”

    “成神方法不止一种，但进入众神实验室后你们大概率只会选择成为信仰神。”奥多笑道。

    我要力量成神，一拳超神的那种啊啊啊！

    “为什么？”

    “因为这个实验室的开放时间只有60年，不够你们通过其他方法成为神祗。”

    信仰神似乎也不错！

    “等等，60年？！”兰多到现在算起来才十几岁，就要在一个实验世界中呆六十年？！

    “实验室内部是60年，这其实是经过时间调整的，外界也才一年的时间。”奥多解释道。

    兰多若有所思的点点头。

    奥多想了想又说道：“咳，这个众神实验室价值有点高，尤其是其中的主大陆碎片，蕴含着远古法则气息，你进去后小心点。”

    小心点？小心什么？！

    兰多一脑袋小问号。

    奥多提醒道：“如果这个实验室崩溃，帝国也没办法在短时间内做出第二个。”

    导师，你礼貌吗？！

    兰多不可置信的瞪着自家导师。

    奥多干咳一声：“总之，你好自为之。”

    兰多：……

    …………

    虚空中很容易让人迷失时间观念，不知过了多久，奥多带着兰多进入一处奇异的空间。

    空间不大，中心处是一块浮空平台，和进入水晶世界前的那块差不多。

    此时平台之上已经零零散散的站了不少人了。

    奥多对兰多说道：“去吧，加油！”

    “是，导师！”兰多迈步离开奥多的守护，迈入虚空之中，几个踏步就登上了平台。

    这轻描淡写的一手，让奥多眼中一亮，突然想到自己竟然没有问弟子空间奥术的进度，想来问题应该不大。

    兰多走入平台，此时这里已经有四十多人，按照克莱尔那家伙的说法，八个古学派一共占四十个名额，也不知道一共有多少名额。

    这时他在人群中发现克莱尔和斯特兰，这两人也发现兰多，先后朝他走来。

    “哈哈，你果然来了，还不错嘛，能达到进入这里的要求。”克莱尔笑道。

    区区第三阶段，还不是手到擒来！

    兰多微笑点头，随即问道：“知不知道一共多少人？”

    “五十个吧，每次都是如此，这次应该也不会变。”斯特兰说道。

    兰多心中一动，他这话本来也就是随意问问，没想到他们还真知道，看来古学派那边所能得到的信息与他还有所不同。

    四十个古学派，还有十个名额拿给其他势力分，也难怪这个名额这么值钱。

    “有什么比较值得注意的人物，给说说呗。”对于这种白嫖情报的机会，兰多可不会错过。

    “你这么问的话，还真有，对我们古学派的六到十席来说，其实差别并不大，但这次来的古咒法学派，据说下来个厉害角色，是吧，斯特兰。”克莱尔说道。

    “嗯，拉鲁·法莫尔，是原本古咒法学派的第三席。”斯特兰眼神瞥向一个方向对兰多说道。

    兰多看向斯特兰示意的方向，就见到一名灰袍少年，独自而立，似在发呆。

    几乎就在兰多看向他的瞬间，少年豁然回首，眼神锋利而凶狠，见到是兰多在看他后，少年明显也是楞了一下，似是发生了什么让他没想到的事，见兰多对他点头致意，少年也面无表情的点点头。

    拉鲁·法莫尔看兰多收回目光，也将目光转向，但心中却想起刚才兰多看他瞬间产生的感觉，莫名让他想起一些不好的回忆，所以才反应大了些，随即自嘲一笑，自己被击败一次后，竟然便的如此敏感。

    兰多收回目光，只觉得对方的感知好敏锐，他才刚看了一眼，就被对方感知到了。

    “第三席？那为什么会来这里，他不是应该去那什么，主大陆吗？”兰多疑惑问道。

    “拉鲁说起来确实有点可惜，因为得罪了一个妖孽级人物，被挑战打成重伤，结果在席位重排期间伤还没养好，遗憾丢掉前五席。”斯特兰摇头说道。

    “哦？什么妖孽级人物？”兰多感兴趣的问道，未来他也是要进入古学派学习的，这时候多了解一点也好。

    “乘龙，一个真正的妖孽级天才，年纪比我小，入学比我晚，短短时间，就一飞冲天，现如今古咒法学派首席。”

    “他和拉鲁是同一个学院的，据说在入学时两人发生冲突，当时乘龙是新生，在学院新人被学长欺压也是常态，乘龙也没有太多表现，所有人都以为这事过去了，结果只是一年时间，乘龙就高调的挑战拉鲁，并在正面对战中一举将他打成重伤，就此以新生的身份确定了学院第一人的地位，之后更是短时间内连战古咒法学派次席和首席，简直夸张。”斯特兰感叹道。

    兰多：……

    “啧啧，还真是巧啊，我们古死灵学派也出现这么一个人物，就是我们学派现在的首席学姐---莎迪·路易斯。”克莱尔也感叹道。

    兰多：？？？！！！

    “其他的就没什么好说的了，其实要说起来，到是包括你在内的十个名额拥有者才值得我们注意才对。”克莱尔说道。

    怎么话题回到我身上了？

    “嗯，我导师也说过，能拿到剩余十个名额的，都不会是简单角色。”斯特兰也跟着说道。

    这时，天空中出现一名中年男子的身影吸引了正在小声议论的众人的视线。

    中年男子身上散发出毫不遮掩的威压，是一名大奥术师无疑了。

    “既然人都到齐了，那我就说说规则吧。”

    随后中年男子开始讲解众神实验室的规矩和规则，虽然和奥多讲的大致一样，但兰多还是认真的听完。

    “好了，里面的时间经过调整，是60：1，你们有六十年的时间发展，能不能得到好处，就看你们自己的了，还有没有什么问题？”

    见众人都没有问话，中年男子一挥手说道：“既然没问题，那就开始吧！”

    在中年男子挥手时兰多就感觉不妙，果然，随着他的动作，虚空中炸裂出一条裂缝，将平台上的五十人都吸了进去。

    远处虚空中，将这一过程全程目的的众多大奥术师们纷纷发出嬉笑声，似乎后辈们的错愕表情让他们很开心。

    奥多也露出笑容，对傍边的西蒙说道：“没想到西蒙老爷子你也来了啊。”

    西蒙没好气的说道：“废话，我们银塔已经三百年没拿到进入名额了，好不容易你小子年轻的时候有机会进入，我都准备舍掉这张老脸去为你要名额了，结果你不争气，就差一点没有达到要求，哼！还好兰多小子争气，不但名额是他自己搞的，修炼上也没落下。”

    奥多尴尬一笑，无奈辩解道：“我去黑域冒险得到的好处也不见得就比进入众神实验室小。”

    “哼！~”西蒙再次冷哼一声，看了眼吃瓜的众人，也不好在数落奥多。

    “兰多这次进入完成基本目标应该是没问题的，要是能达成终极目标就好了。”西蒙咂咂嘴叹道。

    “嘿，西蒙老鬼，别多想了，这次就算有人能达到终极目标也只会是拉鲁，他可是我们古咒法学派原先的第三席，也只有取得最终目标才能得到足以媲美前五席所得的奖励，拉鲁对此可是志在必得啊。”说话的是埃萨米·艾山，同样是古咒法学派一位老师，与西蒙是旧友，所以说话也没什么顾忌。

    这话也引得不少人附和。

    “切，你们怎么知道我家的小伙子不行了！”这种时候西蒙可不会认怂。

    见几人聊的火热，奥多的神色却越来越困惑，他找了一个空挡问道：“什么基本目标，什么终极目标，不是只要成神就好了吗？”

    这话一出，全场为之一静，连远处的大奥术师都看了过来，想看看是哪个蠢蛋提出这种问题。

    西蒙哭笑不得的说道：“奥多，你这议长做傻了吧……”

    突然西蒙感觉到不对，似是想明白了什么，怒吼道：“奥多，你这议长做傻了吧，这种事你都不知道？该不会兰多也不知道吧？！”

    奥多：我都不知道，兰多怎么会知道？

    见奥多不说话，西蒙大怒：“你说你当个议长，多么清闲的一份工作，怎么到你这里连弟子都不管了，你还是奥术师吗？”

    看着愤怒的西蒙和周围赞同的目光，奥多觉得西蒙老爷子说的好有道理，他竟无言以对。

    “以你的权限，这些应该都是一查就知道的情报，你说你成天都在干些什么，批阅文件吗？！”

    奥多无言的点点头。

    西蒙：？？？！！！

    众奥术师：？？？！！！

    “我银塔怎么会交出你这么死心眼的学生，你以前不是挺机灵一小子吗？那些文件只要是议会决议全部通过，个人申请全部驳……咳咳……”注意到周围传来不善的视线，西蒙立刻改口道：“个人申请二十份里过一个，其他驳回不就好了，你不会真一份份的去看吧？”

    整个奥术帝国何等庞大，每天产生的议案何其多，那些大奥术师们不知道什么时候就会产生一个疯狂的想法，就算有庞大的助手团队帮忙过滤，议长的工作需要审阅的文件也是个天文数字，一份份看，即使以大奥术师的思维也忙不过来。

    周围的视线到是柔和的很多，似乎二十过一这种说法让他们很满意，都在琢磨着回去就把以前的申请多投递几次，说不定运气好就过了呢。

    奥多无力的辩解道：“那要是出了问题怎么办？”

    西蒙冷笑：“出了问题在该就是了，你真以为这种是比你弟子更重要？而且你以为一号和那么多助手是做什么的，他们会将容易出问题的议案拿给你看？！”

    奥多：还能这样？！那我以前的空虚寂寞冷都是为了什么？！

    “终极目标你没讲，古学派约定俗成的规矩你也没讲喽？”西蒙冷笑着说道。

    这还是我的世界吗？为什么西蒙老爷子说的每个字我都懂，连在一起就不明白了呢？

    埃萨米忍着笑说道：“所谓终极目标，是在世界中某人成神后，将其他所有竞争者全都踢出这个实验室，达成唯一神的成就，就会得到的特殊奖励，是足以媲美学派前五席前往主大陆的收获，至于约定俗成的规矩，是古学派会联手将非古学派这优先踢出局，这点在平时不算什么，大家至少能相安无事的拿到成神好处，但拉鲁若是志在终极目标的话，一定会提前联手其他古学派中人，在兰多他们成神前提前下手，以减少变数，兰多要是提前知道这点的话，至少能有所防备，现在就……”

    奥多脸色有些难看了，他并没有进入过众神实验室，所知的信息也是后来零散得到的，成为轮值议长后又‘忙’于公务不可自拔，哪想到其中还有这么多门道。

    见奥多脸色难看，西蒙也收敛怒色，这波啊，兰多小子也只能自求多福了。

