
　　“你，听得懂中文的吗？？？”

　　“嗯…略懂。”

　　加藤悠介的回答令平川老师似乎变得更加热情了，并一把上来揽着他肩膀说道。

　　“呀～～你居然连中文也会吗？要说中文可真难啊，老师我也是因为夫人是中国女性才拼命学习来着……你很厉害啊。”

　　说话的过程中，对方还不断拍打着他的肩膀，仿佛不这样做就无法表达内心的喜悦一样。

　　加藤悠介的脸上露出苦笑，不过也由此明白了对方的中文究竟是从何处学来的。

　　看平川老师在提起自己夫人时那温柔的目光，想必夫妇二人平日里的感情也非常要好。

　　于是便微微颔首表示认可，并向对方开口说道：“虽然中文我也只是略懂一点，不过关于平川老师在说什么我还是能明白的，比如那两个嗯……语气词。”

　　听到他的提示，平川老师顿时就反应了过来，随即有些不好意思的挠了挠头，然后这样说道。

　　“啊哈哈哈哈哈，抱歉抱歉，有时候一不小心就说出来了，而且老师我也没想到会遇到你……下次我会注意一些的。”

　　加藤悠介则是摇了摇头，说了一句没关系。

　　直到这会儿，石川才终于找到了插话的机会：“平川老师，他好像并不像您想的那样会加入棒球部，这件事您知道吗？”

　　“咦？”

　　平川老师愣了一下，随即对着少年询问道：“那是真的吗？加藤同学？”

　　加藤悠介便点头表示肯定，“抱歉老师，我从来就没有想要加入棒球部的想法，而且我也已经有社团了。”

　　“有社团了？？”

　　平川老师追问不舍：“你参加了什么社团？”

　　学校的各类体育社团在脑中一个接着一个的闪过，平川皱眉思索。

　　按照他的想法，如果悠介参加的是那些与他相熟老师所负责的社团的话，或许可以通过交涉（PY）的方法来让悠介转到自己这边。

　　毕竟这种稀有的投打二刀流、且已经展露出强大天赋的好苗子，是任何一个棒球教练都不会错过的。23sk.Com

　　‘大不了请他们吃一顿怀石料理好了。‘平川老师不禁有些肉痛的想到。

　　就是老婆那边恐怕不太好交代……到时还得让加藤同学帮忙解释一下。

　　心中思绪万千，他的脸上却是自信满满，并静待着加藤悠介回答。

　　即使觉得对方表情有些莫名其妙，但悠介还是如实的说道：“虽然这段时间在请假，但我姑且算是美术部的成员。”

　　“美术部？？？”

　　“嗯，美术部。”

　　平川老师的头顶冒出了许多问号，脑中则是浮现出对方在昨天比赛中的潇洒身影。

　　无论如何想象，他都无法将眼前的少年与美术部联系在一起。

　　虽说单从外表来看倒是挺符合的……但这绝对不是他会放弃的理由。

　　略作思索，他对着少年问了一句。

　　“加藤同学，你的班导老师是谁？”

　　“是一年级的中村老师。”加藤悠介随口回应道。

　　闻言，平川老师就若有所思的点了点头，“我知道了，那暂时先这样吧，社团的事情我们之后再聊。”

　　与悠介打了一个招呼，他便喊上石川一同离开了这里，也不知是不是担心双方会再起争执，而棒球部的四人组却被留在了这边。

　　“加藤同学。”

　　“加藤君。”

　　姬川佳子和惠一同走了上来，并关切的对悠介询问了一句没事吗。

　　迎着后者那双清澈如水的眸子，少年就有些疲惫的吐了一口气，回了一句没什么。

　　见状，四人组之中的一名男生脑袋顿时灵光一闪，随即走上来对着加藤悠介躬身道。

　　“您辛苦了，不介意的话请用这个。”

　　说着就从制服上衣中摸出某个东西，用双手递了过来。

　　另一名男生赶忙跳出来阻止，“笨蛋，这里可是校门前啊，你这白痴。”

　　一边说还一边用手帮忙遮掩前者手中的物品。

　　“不，我只是看加藤大哥一副看起来很累的样子，所以才会想着拿出来的啊。”前者兀自辩解着道。

　　后者则是毫不客气的反驳道：“即便如此，至少也要去厕所或者体育仓库后面那种没人的地方吧！”

　　接着又转过头对着悠介小声说：“抱歉大哥，这家伙真的太蠢了。”

　　“咦，什么什么？”

　　佳子一脸好奇的说：“你们在说什么东西？该不会是男生的特别藏书？”

　　除了刚开始时被吓了一跳，这会儿的佳子倒也恢复了平时的活力。

　　就连惠的目光中也带着些许好奇。

　　看着这一幕，阻拦的男生不由得犹豫了一下，随即望着加藤悠介说道：“……大哥，这个可以说出来吗？”

　　于是两女又将视线投向了他。

　　加藤悠介微微皱眉，然后对着男生说了一句：“别用那种方式叫我，另外有什么你就直说吧。”

　　“是，大哥！”

　　男生环顾了一下四周，而后将声音维持在几人之间小声道：“这个……其实是那家伙从家里偷拿出来的香烟……”

　　闻言……

　　“什么，原来是这种东西吗……”，姬川佳子有些失望的说：“唔，虽说也确实像不良会做的事情，但是总觉得有种说不出的感觉呢……对吧小惠？”

　　“……不可以喔。”

　　“小……惠？”佳子不由得喃喃着道，脸上的表情微微有些茫然。

　　会造成此种情况的，只是因为作为其好友的少女此时所露出的表情，是她所从未见到的。

　　“那样不行喔，加藤君。”少女如是说道。

　　“……嗯？”

　　加藤悠介目光微怔，并有些后知后觉的问了一句：“什么不行？”

　　于是少女就又说了一遍：“吸烟，绝对不可以喔？”

　　“…………”

　　映入加藤悠介眼中的，是一种理论上并不该存在于对方脸上的表情。

　　细长的眉毛微蹙，嘴角的弧度向下，白皙无暇的脸上点缀着淡淡红润。

　　平日里显得有些无神的眼睛，此时正满是认真地注视着他，带着一种莫名魄力。

　　既像嗔怒、又似叮嘱，其中还包暗含着些许关心。

　　一眉一画，皆是美好。

　　生动得像是从画卷中走出的人物一样，动人心弦。

　　少年的眼中泛起波澜。

　　相隔许久，他才沉默着点了点头，说了一声好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第一百五十九章 不可以免费阅读。https://xs.23sk.com 