    林府张灯结彩，好不热闹。

    对于老爹娶小妾，林震北没有一点排斥。自娘亲去世之后，那个铁公鸡般的父亲倒也没有拈花惹草，到处开花，一直秉承着“留情不留种”的原则，单身至今。而这次纳的小妾，听说是剑气阁阁主女儿的一个贴身侍女。至于为何能看上那个粗糙的爹，这个林震北无从得知了，只知道剑气阁非但一分彩礼没要，反而倒贴了许多嫁妆。倒是二姐从始至终就一直反对，奈何老爹执拗，也值得作罢。

    就连订婚的日子，都要定在林震北出行去镇虎山的那天。用那个林铁公鸡的话说，可以省下不小的一笔开销。

    林震北看着欢天喜地的四合院，扔掉手里没吃完的黄瓜屁股，拍拍手找到正在屋里描摹他二姐亲笔信的徐清沐。

    那天三兄弟看过林雪写的信后，老乞丐不知从哪儿弄来一只小狼毫聿，笔尖如剑。告诉少年每日可用此笔临摹林雪二小姐的信，以便加深加深感情。徐清沐二话不说就接下了，并取名为“思雪”。看着木质笔身，淡黄色狼毫笔尖，身无长物的少年如获至宝，打心眼里喜欢。

    屋内家居陈设异常简单，徐清沐站在简陋的桌子前，唯独信下铺了一层厚厚的绣布。桌上其他地方破旧不堪，四条桌腿长短不一。

    少年单手悬笔，在距离信纸上方五寸处凌空描摹。笔尖并未沾染任何墨水，生怕滴落弄脏了鸾笺。看到林震北到来，徐清沐立马小心翼翼收起绣布，这厮可是曾多次想偷走他姐姐的信。

    对于这个未来有可能变成姐夫的好兄弟，林震北打心眼里抵触。

    怎么能不抵触？就怕每每打闹起来，这心术不正的登徒子来一句：“你姐姐真棒！”

    越想越气。

    进门第一句，林震北就让他赶紧死了这条心。他已经托老爹帮忙物色良婿了。徐清沐丝毫不在意，与其关心二姐林雪，不如真的动动心思，为大姐找个乘龙快婿才好。据说林雨十六七岁的时候曾心仪一位隔壁镇的读书人，二人迅速坠入爱河。可不曾想，那读书人的家族知道少女姓林时，果断阻止二人往来。还放出话说，只要二人再次往来，便打断读书人的三条腿。此后不久，就传出读书人婚嫁的消息了。

    大姐林雨并没有一哭二闹三上吊的女子做作，只是性格更加泼辣了许多，也拒绝了很多登门示爱的本镇青年。林震北称此为恋爱综合症，还特意给徐清沐打了个样，以老黄狗举例，被寸头的母狗拒绝后，就只能一直单身着。只是被大姐抓到一阵毒打后，便只字不提了。

    “马上就要离开小镇，当真去不王寡妇家看看她女儿王倩瑜？”徐清沐有意无意提到一句。

    林震北叹口气。

    王倩喻与林震北算得上是青梅竹马，两人感情一直很好，大林震北两岁的王倩喻也有意与他花好月圆。可这缺心眼的少年自从撞见他爹与王寡妇偷偷私会后，就在心理上过不去坎儿了。

    ---------------------------------

    林府的婚礼办的相当大气。锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。

    门口一路红花，两排唢呐声经久不停。镇里看热闹的妇人唧唧喳喳聚在一起，嘴里瓜子进黑壳出，嘴唇上下翻飞，你一言我一语，眼神飘忽聊个不停。闲言碎语毒人心，奈何林子大，止不住杂毛鸟的呱噪。汉子们则更多是眺望路的尽头，互相对望一眼，心有灵犀一点通，尽在你我不言中。翘首以盼美妾的到来，要是能恰巧看上一眼春堂雨露，想必也是这几天人群中抬头挺胸的谈资了。

    不大一会，四个壮汉抬着一顶红花轿子出现在众人视线中。“新娘子来咯”。一声不知是谁的高声，所有人都停下手中、嘴中活计，伸头眺望。

    接着便是日常繁文缛节，跳火坑，跨马鞍，高堂磕拜。

    高堂上坐着的，正是那日路口要买走徐清沐老驴的少女。并不成熟的脸下却有着足够成熟的资本。

    徐清沐正在门口看的出神，老乞丐悄无声息的出现在身后：“坐在高堂之上的小丫头美不美，和林雪比起来如何？”老乞丐又习惯性的搓起手来。

    徐清沐嘿嘿一笑，刚想开口，就看到林雪笑眯眯的走了过来。便下意识挪动下，离得老乞丐远一些，脸色正经：“哪有什么丫头，我只看到山间明月在看我。”装模作样。恨得林震北牙根痒痒，奈何文化不够，只能低低喊了声“卧槽，够六。”

    “小清沐，几日不见又帅了些。”林雪有着非常漂亮的酒窝，笑起来的时候左边有颗尖尖的小虎牙。果真是檀口微开皓齿香，眼波浮动脸生光。

    还未待二人接近，林震北就插在二人中央：“二姐，马上要走的是你弟弟我啊，你亲亲弟我啊。”林震北一脸委屈。随即又转头对徐清沐说到：“我二姐说了，她的意中人应当是大剑仙，一剑递出，万物低头！”

    徐清沐咧咧嘴，有点无奈。

    二姐林雪笑着点一下林震北额头：“我可没说过。”

    徐清沐再次咧咧嘴，笑出了声。

    高堂内的礼节已尽了尾声，林啸跪地叩首那一刻，林家祖宅上空一抹雾气，尽数涌进高堂之上剑气阁少女体内。

    老乞丐眨眨眼，望向二姐林雪的眼神有点可惜，原本属于她的祖荫龙气，尽数流落他家。福祸无门，惟人自召。

    晚上的林府，依旧热闹非凡，灯火通明。

    林震北回屋半晌，出来时手里拿着三封信，敲开了徐清沐的房门。

    “我给大姐，二姐，还有王倩瑜各自写了封信，你帮我带给她们。”林震北把信放在破旧桌子上。后又觉得顺序不对，重新把“致王倩瑜”那封放在了最上面，并顺手掸了掸灰尘。

    徐清沐点点头，把信收好，放在盒子中。顺手拿下头上的簪子，递给林震北。

    “道士说，带在身上，可挡一灾。我觉得你还是戴着比较好”。徐清沐认真说到。

    看着递过来刻有“君子不救”的簪子，林震北笑道：“你一个读书人说这话，不怕先师圣人显灵，给你个大嘴巴子？”林震北推了回去。又接着问：“你读书多，给我说说什么叫'君子不救'，既然是君子，又为何不救？”

    少年收回头簪，一丝不苟说到：

    “书上说君子不救是不做超出自己能力之外的事，若救他人而丢性命，那就应当终止，停止施救。”

    林震北仔细思考后说到：“如果被困这个人是你的亲人呢？”

    徐清沐没有回答，而是反问道：“那你呢？”

    “宁死而往。”

    那晚两名十二岁的少年高谈阔论，讲了很多小时候的糗事，更多的是对未来的展望。

    末了，林震北看着徐清沐：“要不你练剑吧。”

    徐清沐一惊。

    “那样，你就可以保护我姐姐了。”

    月光穿透薄纸窗户，落在两名少年脸上。

    徐姓少年看着面前人，悠悠说了声：

    “等你回来，不醉不归。”

