    在简单的与高长恭交流之后，林凡与韩寒就离开了神者之路，出去历练自己。

    林凡也是与叶婉清依依惜别，能力越大，自然责任就越大。

    他现在是整个门派的依靠，如果他不赶快去提升自己实力的话，不知道未来会面临怎样的结果。

    魔族此时是人族的心头大患，他尽可能的去多诛杀魔族，也算是给未来多一份保障。

    一周后。

    在一片充满魔气的土地之上，两个男子并肩前行着。

    他们都在掩饰着自身的气息，避免被魔族给发现。

    林凡看着前面的魔族城堡，对着身旁的韩寒说道。

    “这个地方我已经探查过了，实力最强的也就圣胎境中期，你去把那些小杂鱼给杀干净就好。”

    听到了林凡的话，韩寒默默点了点头。

    想要击败魔族，可是得从一点一滴做起。

    他们现在主要把目光放在圣胎境界的魔族头上，这批势力也是整个魔族的中流砥柱。

    只要他们击杀的够多，魔族未来就很难有再次蓬勃的势头。

    在巨大的魔族城堡中，此地的魔神正喝着美酒，与旁边的族人共同交谈。

    他是整个城堡的魔王，来到修真界以后，他的日子过得非常的舒坦。

    在魔界之时，他只是一个不起眼的小角色。

    随便来一个化神级别的魔神，他都得害怕的瑟瑟发抖。

    可是来到了修真界之后，实力强过他的魔神虽然有，但是数量并不多。

    而且此地的土地面极为的宽广，大家几乎不会竞争到一起去。

    他也招了一批手下，修建了自己的魔神城堡。

    “还是人间界舒服，来到这里无忧无虑，只需要想着提升自己实力就行了，根本不用考虑被同族击杀的事情。”

    魔王笑着跟旁边的同伴说道，至于人族，他们可从来没有担心过。

    虽然他驻扎的土地离选择之路并没有很遥远的距离，但他心中仍然打定了主意，人族是绝对不会如此快反击的。

    灾难总是在悄然之间来临，林凡和韩寒已经来到了陌生城堡的面前。

    两人掩饰住了自身的气息，慢慢腾飞到城堡的顶端。

    进入到了城堡之后，浓郁的魔气让人几乎想要作呕。

    林凡足足在自己身前设置了三道灵力屏障，才将浓度惊人的魔气给隔绝开来。

    看到大厅之中的荒淫景象，他也是忍不住啧舌。

    魔族的确是一个低等种族，行事起来跟动物没什么区别。

    此时的魔族大多已经醉了，横七竖八的躺在地上，看上去如同死尸一样。

    少数的还在互相喝酒，一副花天酒地怎么样看上去格外的潇洒，显然不知道死神已经来临。

    林凡二人悄悄走上去，他们掩饰了自身的气息。

    那些喝醉了酒的魔族，根本看不到林凡等人的存在。

    死亡在美梦之中来临，林凡开始下手。

    一头又一头的魔族在醉酒之中倒下，他们永远都无法再次醒来。

    韩寒也是杀红了眼，屠戮这群喝醉的畜生，让他心中宽慰不少。

    不过，纸终究是包不住火的。

    血腥味散开，坐在大厅中央的魔神还是闻到了一股浓重的血腥味。

    在魔城城堡之中，怎么会有这魔族的血液味呢？

    一个恐怖的想法在他心头滋生，于是他大吼了一声。

    “赶快跟我都起来！”

    许多喝醉酒的魔族醉醺醺的站了起来，但是更多的还是躺在原地不动。

    有不少魔族去推搡身旁的尸体，却发现是一地的血迹。

    看到如此恐怖的场景，他们全都惊讶的大喊了起来。

    “为什么这个人死了！”

    “到底是怎么回事？

    有人潜进来了！”

    普通的魔族士兵开始疯狂的大喊大叫，眼前的景象让他们感到可怕。

    明明刚才还沉醉在温柔乡之中，而此刻已经下地狱去了。

    某人看到城堡中乱糟糟的一片，以及素质非常低的手下，愤怒的大喊道。

    “给我狠狠的搜！”

    他此时的好心情全部都化为泡影，想到在自己的城堡中喝酒都无法安心，他便感觉如芒在刺。

    连他也没有感受到刺杀之人的气息，不安的感觉，在魔王的心头诞生。

    究竟是怎么一回事？

    出手的是更高等级的魔神，还是其他的人类呢？

    魔王的心中在打鼓，他也不知道该怎么去面对接下来的情况。

    不过兵来将挡水来土掩，他只有派人去仔细搜寻。

    林凡和韩寒躲在城堡的一角，他们并没有想过直接出击。

    主动与大批的魔族对抗是非常愚蠢的事情，能够多杀一头，那就多杀一头。

    此时的躲避只不过是为了更加省力而已，他们掩藏自己的气息，躲在了一片黑暗当中。

    修为高到一定的境界，黑暗在他们眼中如同白昼一样，而魔族却没有这样的视力。

    开始有倒霉的家伙进入到了这片地方，当他路过林凡的身前之时，林凡下手极其的果断，立刻抹断了他的脖子。

    不仅如此，他还没有让死去的魔族流出鲜血。

    魔族对于血腥味是非常敏感的，一旦闻到此地有浓重的血腥味，他们是绝对会猜到有人躲在这里。

    不断的有魔族进来，而在一边堆积的尸体也越来越高。

    直到最后，魔王也开始担心。

    到现在他都没有找到躲避的那个人，而手下已经死去了不少。

    许多的魔族士兵如同无头苍蝇一般在寻找，但是人数也是越来越少。

    让魔王主动去寻找人族，那是一件不可能的事情。

    他本身就是个贪生怕死的小角色，手下的性命他不在乎，但是自己的生命他可是看的紧紧的。

    “有本事你就出来，与本王大斗一场！”

    愤怒的魔王大喊道。

    看着自己的手下越来越少，她心中的恨意也是越来越浓重。

    天知道他为了招收这批手下，花费了多少的精力。

    每一个有能力的魔王，都想着最后一统魔族占领整个修真界。

    而前期招兵买马则是为后期做准备，但是在今天的袭杀之中，他的手下已经折损了太多。

    一双眼珠子都气的发绿，魔王警惕的看着四周。

    

