    

    群情激愤的乡亲们瞬间将朱耀强和马志强完全看懵了，在看到桃源村比以前更破烂的泥泞道路后。

    二人还以为乡亲们肯定哭着喊着求着他们回来，但眼前的情景却像是无情的巨大巴掌，打得他们脸疼。

    “你们是都疯了吗？这小子到底给你们灌了什么迷魂汤？都已经要死到临头了，居然还要这么帮着他？”朱耀强满腔怒火和不解的咆哮道。

    “怎么就死到临头了？你们这趟回村，是想要屠村还是怎么的？”伸手止住中的怒骂，陈二狗饶有兴趣的看着二人道。

    “这还用说吗？想想我当村主任的时候，好歹这路还能走。现在，你看看还像路吗？可见乡亲们在你的蛊惑下，平时有多苦。

    呵呵，我记得某人说过，三个月内要让桃源村发生翻天覆地的变化，看来还真是没有吹牛，这地不是让你们覆了个底朝天嘛！哈哈。”

    在朱耀强眼里，桃源村除了路更烂了，其余也根本没什么变化，所以他对自己的推断当然也是信心满满。

    “死到临头还不知道，你们这些蠢蛋，全都被陈二狗给骗了。”马志强也赶紧附和道。

    对于二人的嘲讽，陈二狗倒没什么反应，周围乡亲们却是实在按捺不住的一阵噗嗤大笑起来。听得二人不仅一脸懵逼，心中更是瘆得慌。

    “乡亲们，带我们原主任去瞧瞧，什么叫做翻天覆地。”受大家感染，陈二狗也是会心一笑道。

    “乡亲们，走。”

    在陈二狗转身的一刹那，一名村民也跟着吆喝了一声，数十人立刻便跟上了他的脚步朝村南端走去。

    本以为陈二狗就是个笑话，但众人的哄堂大笑让朱耀强觉得，自己仿佛才是那个真正的笑话。

    满心懵逼的他也好奇大家这是怎么了？所以朝马志强一挥手后，也赶紧跟了上去。

    虽然人可以三班倒，但机器却不行。也为了劳逸结合，安全为主，所以此时的工地早已停工。

    借着茭白的月光，上百辆大货车和挖掘机很快首先映入朱耀强和马志强眼中，也难怪桃源村的路看上去比之前更烂。

    当看到已经拔地而起，建了一半的八十多栋四合院后，更是更是傻了眼，心中直呼不可能。

    虽说要致富先修路，但每天这么多车进进出出，修了也是白修。所以陈二狗才采取折中的办法，多填石子，小货车尽量从林家村进。

    现在的林家村家家户户有人在陈二狗这里打工，陈二狗也保证下一步便是林家村，人人也能住四合院。而且又确确实实的跟着赚了钱，自然不会拒绝。

    之所以这么做的原因还有一个，那就是林家村便是陈二狗下一个目标。如此一来，到时候林家村往北边般，两村便基本合并在一起了。这样有利于团结，也利于往后的产业管理。

    “朱主任，不对，是原主任，您觉得这四合院怎么样？”赶来的刘小飞指着已经建好的四合院，带着犀利的嘲讽口吻道。

    此时的朱耀强已经彻底傻了眼，嘴里一个字也说不出来。但他心中可以肯定的是，这四合院气派非凡，远超他在外面所见到的绝大部分别墅。

    一片哄笑四面而起，朱耀强一个踉跄差点没摔倒在地，恨不得立刻找个地洞钻进去。哪怕多呆一秒，对他而言那都是人间炼狱。

    “呵呵，有什么好牛逼的？那是人家陈二狗的，他还能免费给你们住不成？真不知道你们有什么好跟着瞎高兴的？”

    马志强早已面色煞白，但依旧还是死鸭子嘴硬。

    “哎，这你还真说对了，就是免费送我们的。

    别不信，这不仅得到了上面的同意和支持，而且还做了公证，到时候产权证写的都是我们村民的名字，羡慕吧？”一村民带着戏谑大笑道。

    一听村民的话，马志强差点没惊得咬断自己舌头。

    虽然农村的房子没有城市值钱，但这四合院本身价值就摆在这里。而且按照这发展势头，桃源村成为华夏第一村都有可能，到时候房价恐怕不比一般中上城市差。

    二人心中瞬间悔得连肠子都青了，早知道如此，他们当初也绝不会和陈二狗为敌。这哪里是天上掉馅饼？简直就是天上下钱啊！

    “人家朱主任和马老板哪会羡慕这小玩意？瞧人家这身打扮，那肯定是在外面赚了大钱，住个海景大别墅，不比这小破四合院香？

    大家怕是不知道吧？人家朱主任和马老板，现在开的车，那可是百万级别的豪车，哪能看得上这小玩意啊？”陈二狗朗声含笑道。

    虽然大家看得出二人所开车辆价值不菲，但也着实没想到竟然如此昂贵，所以瞬间又是一片哗然和唏嘘。

    不过却并没几人去羡慕他们二人。毕竟对于现在的桃源村村民来说，已经非常幸福了，更何况还前途无限？

    但陈二狗话却让朱耀强二人心中更是无地自容了起来，因为他们心中最为清楚，自己哪里买得起百万级别的豪车？只不过是从车行租来撑撑场面的罢了。

    所以二人今天的目的非常简单，那就是让大家求着自己回桃源村，因为他们早已料定，陈二狗根本成不了气候。

    说实话，看到眼前一切，马志强心里彻底的酸了。特别是在被谢东狠狠一瞪眼后，更是吓得他两腿发软。

    虽然只是乞讨了几天，但有手有脚的，根本没几个人会给钱。那几天马志强几乎都是靠着从垃圾堆里垃圾卖钱，捡食物活下来的。即便如此，那也是食不果腹。

    如果不是谢东的人盯得紧，后来被朱耀强找到，马志强早就自杀了。

    “嘿嘿，二狗兄弟开玩笑了，其实我马志强对你早就是佩服得五体投地。今天来这里，也是被朱耀强逼的而已。

    二狗兄弟啊！我是真的知道错了。求求你，大人不记小人过，您就让我回村吧！我再也不想过乞讨的生活了。

    只要您让我回来，哪怕是当牛做马，我也一定报答您的恩情。”

    那样生不如死的生活，马志强哪怕是死都不想再体验。所以在尴尬一笑后，赶紧泪如雨下的噗通一声跪倒在了地上。?

