    一碗热气腾腾的面很快就做好了。

    指路老人挥手一送，面碗与筷子稳稳的落在高挑女子面前。

    高挑女子伸手，接了碗。

    她看了指路老人一眼。

    ——现在自己被封印了力量，完全估摸不出对方的实力。

    算了，管他的，反正自己死后也可以复活。

    高挑女子的目光落在汤面上。

    她还是有些迟疑。

    这时，顾青山忽然按捺不住的冲上来。

    他死死盯着那碗面，挥动长剑，似乎想做些什么。

    指路老人隔空打出一掌。

    空气中传来一声震动，顾青山刚冲上来就被推了回去。

    指路老人沉着脸道：“不许捣乱。”

    顾青山被这凌空一掌打得后退数丈，滚落在溪水之中。

    他拄着剑，好不容易才站起来，看上去无比狼狈。

    高挑女子看看他，在看看自己手中的海碗。

    之前那名大汉也吃了，顾青山也吃了，都没有问题。

    她犹豫着，先是喝了口汤，略一感受，眉头骤然松开。

    ——虽然被封住了能力，但她本身就是用毒的大行家，只需轻轻一尝，便知道这一碗汤面之中绝对没有任何毒素。

    高挑女子便取了筷子，慢慢的吃了起来。

    面筋道，汤鲜美。

    一碗面的味道顶天也不过如此了。

    上一次吃这种食物，是什么时候？

    热腾腾的雾气从汤碗中飘出来，拂过女子的双眸，散在夜风中。

    高挑女子很快吃完，将汤碗和筷子放在溪水中洗净了，递还给指路老人。

    顾青山看着这一幕，心中无数念头不住翻腾。

    那大汉只是吃了面，便把碗筷放在石头上，再也不管。

    高挑女子却不同，吃了面还自己清洗碗筷。

    这些都是一个人长久岁月以来潜移默化的日常习惯，不会是作假。

    ——作为强者，没人会在这种小事上还要刻意假装什么，更不会委屈自己。

    所以这个女子还真是奇怪。

    她到底是一种怎样的存在？

    这时只听高挑女子认真致谢道：“老先生，我很久没有吃到这样的食物了，感谢你给予我的美食。”

    指路老人高兴的道：“你喜欢吃就好。”

    神秘系术法已成。

    现在，该是收获的时候了。

    指路老人张开嘴，就要问出那个问题。

    ——早在一切开始之前，经过顾青山和她商议，两人把问题定为“你最大的弱点是什么？”

    知道了弱点，才好杀她，否则一切免谈。

    但是这一刻，顾青山突然出声喝道：“慢着！”

    指路老人怔了怔。

    高挑女子也转过头来，充满杀意的望向他。

    “慢着？现在可没有什么可以拖延时间的了，顾青山。”

    高挑女子得意的道：“你哪个世界都去不了，因为我会紧紧跟着你——但如果你呆在这个世界，我们早晚可以分生死——我是不死的，而你只有一条命。”

    她说完，逆着溪水朝顾青山走来。

    在她背后，指路老人看着顾青山，满是疑惑之色。

    明明说好的事，怎么公子又没有让自己问？

    只见顾青山大声道：“我有一个问题。”

    “你想干什么？难道是想投降？”高挑女子失笑道。

    顾青山根本不管她的态度，说道：“我想知道，你是在什么情况下，决心潜入人族进行刺杀活动的。”

    高挑女子站着不动，脸上的笑容收了起来。

    “这种事情跟你又有什么关系，你的好奇心太重了。”

    她冷冰冰的道。

    但顾青山根本不是说给她听的。

    指路老人——

    山女顿时明白了公子的意思。

    一碗面，只能问一个问题。

    公子这是告诉自己，他更换了问题。

    他想知道的是这个新的问题！

    山女满是忧虑的望了顾青山一眼。

    假如问了这个问题，就没有办法知道织命者的弱点了。

    顾青山坚决的点头，示意她只管问。

    山女踌躇了一息，冲着高挑女子开口问道：“我想知道，你是在什么情况下，决心潜入人族进行刺杀活动的？”

    神秘技：再见你一面——发动！

    高挑女子只觉耳边传来无穷的回音，面上露出迷茫之色。

    恍惚间，她似乎回到了当年。

    毫无征兆的，高挑女子发出了一声抽泣。

    她像是在呓语一般，低声说道：“末日已经降临，每天都有无数的战友死在面前，原始天界走向了灭亡。”

    “我们接到高层命令，必须在深渊的表层寻找适合人类居住的隐蔽地点，以此作为人族的一条退路。”

    “但是当我们进入深渊之后，恰好遇见了一个突发的状况——永久沉眠于深渊之底的那个怪物在睡梦中不安的动了一下。”

    “它是整个深渊最强的存在，即便是轻轻的一动，也在深渊之中引起了一场灾难性的深渊风暴。”

    “我们本就只能抵抗深渊表层的气息，对于无数种从无尽深渊冒出来的诡异气息根本毫无办法。”

    “许多人被那种气息感染，同化，产生突变。”

    “人族高层得知情况，立刻封锁了我们回归的退路，任由我们死在深渊之中。”

    “没过多久，所有人都死了。”

    “我，被深渊同化。”

    说完这段话，高挑女子神情一晃，面色恢复了正常。

    她看着呆立在自己对面数十丈外的顾青山，奇怪的道：“你失去了斗志……难道真的是在想着如何投降？”

    顾青山对上她的双眼。

    ——她满是戏谑的双眸之中，再也没有刚才那种悲伤与愤怒。

    她压根不知道自己刚才说过什么。

    顾青山心中翻江倒海，一时被刚才的消息所惊住了。

    原来她是人类！

    她是一名极古时代的人类强者！

    高挑女子察觉到他的心绪纷乱，顿时不再犹豫。

    “好机会！”

    她高高跃起，再次朝着顾青山扑了上去。

    顾青山尚在思考整件事的首尾，见她冲上来，便朝后退去。

    “胆小鬼，不敢与我一战了？”高挑女子喝道。

    嘭——

    一道沉闷的撞击声响起。

    高挑女子被击退，落回溪水之中。

    她蓦然回头——

    “老先生，您为何要拦我？”她问道。

    指路老人看着她，眼神中多了些复杂的情绪，说道：“你们都吃过我煮的东西，都是好孩子，何必打打杀杀。”

    高挑女子看看他，歪着头道：“老先生，其实你知道吗？你虽然能动用力量，但我是不死的。”

    “不死？你这种能力还可以在这里发挥作用？”指路老人露出意外之色。

    “是的，如果你阻止我杀他的话，那我就必须得罪了，我会一直缠着你，跟你战斗，直到你死亡的那一天。”高挑女子道。

    “好像是这样，”山女遗憾的道，“你的身体完全是一具最强的防御兵器，以我的实力无法伤到你。”

    ——在刚才的战斗中，顾青山所用的是天地双剑。

    虽然双剑和顾青山的力量都被封住了，但双剑依然是无比锋锐的神兵。

    可是两柄剑划在高挑女子身上，连一丝伤痕都没产生。

    高挑女子听了，便露出得意之色。

    这时山女继续道：“但你有没有想过，其实我可以不受你的威胁，一直站在他那一边，带着他前往下一个世界。”