    大半个时辰后，刘协与虞翻绕建章宫一周，完成了测试。

    虞翻的表现堪称完美。

    刘协请他上马，与他并肩而行，走进了长安城，走进了未央宫，来到清凉殿, 请为上宾。

    赵云等人退下，孙策、周瑜也被安排在殿外等候，只有周忠、诸葛亮作陪。

    看到这个场景，周忠心中的忐忑总算消散了些。

    刘协与虞翻聊了很多，既有虞氏家传的吐纳术，也有虞氏家传的易学，还有虞翻的同乡王充所著的《论衡》。

    王充离世已有百年, 他的《论衡》流布却不满, 知道的人寥寥无几。刘协知道这部书，一方面是前世印象，一方面是蔡琰提过这部书。

    蔡邕流落江湖时，曾到过会稽，见过《论衡》，深自佩服。但蔡邕有点读书人的陋习，凭借书中提到的论点、方法获得了不少虚名的同时，却对这部书绝口不提，以至于很多人还没听说过这部书。

    虞翻却没有藏珍的想法，见天子有兴趣，立刻大谈特谈，甚至超过了他的家传易学。

    刘协当即决定, 由少府出资，将这部书印三千部，颁行天下。

    虞翻感激不尽。

    会稽远在东南，人文不如中原, 甚至不如相邻的吴郡, 常常被人视为蛮夷。虞翻学识渊博，一心想为会稽正名，只是没找到机会。

    这次入朝，他除了辅佐孙策之外，也有借此扬名的想法。

    只是没想到，第一个赞成他的人会是天子，而且得到了天子赞助，要将王充的遗著印行天下。

    虞翻有些兴奋。

    天子对他的礼遇，比起孙策有过之而无不及。更重要的是，孙策虽然对他言听计从，但孙策本人却不好读书，对他视若珍宝的这些学问兴趣不大，天子对兴趣盎然，而且一眼就看出了其中的价值。

    论境界，刘协高出孙策不止一筹。

    遇君如此，夫复何求。

    与虞翻谈了半天，意犹未尽。刘协决定先解决其他的事，留下虞翻再作长谈。

    他先问了周忠的行程，尤其是庐江度田的事。

    有了心理准备, 周忠坦然了很多，将自己的所见所闻说了一遍。

    刘协思索片刻。“周公，我们做个交易吧。”

    “交易？”周忠有些不安。

    身为大臣, 与天子做交易，这要是记在历史上，他这名声还不臭了？

    “庐江度田最大的难处，不在舆论，在你周氏。”刘协开门见山，脸色不太好看，语气也不怎么动听。

    周忠为什么纠结？无非是因为他知道该怎么做，却不愿意这么做。

    在义与利面前，他选择了利。

    如果他能带头宣布支持度田，阎象绝不会那么为难。

    有庐江周氏带头，反对度田，庐江大族才会那么肆无忌惮。

    周忠尴尬地拜伏在地。“臣……惭愧。”

    “朕与你定个十年之约。庐江周氏支持度田，若十年之后，你家的产业不如现有土地的收益，朕为你补足缺口，并重新讨论度田的方式。如何？”

    周忠惊愕地抬起头，打量着刘协，正好迎上刘协微冷的目光，心中一紧，立刻又低下了头。

    谷碦

    按理说，他此刻应该拒绝天子的提议，坚决支持度田，不提任何条件。但话到嘴边，他还是改了口。

    “……唯。”

    “就这么定了吧，你先作书通报家人。其他的事，后天朝会再议。”

    周忠再次点头答应，随即又提了一个要求。

    “陛下方才所言，能否不记入起居注？”

    刘协嘴角微挑。“不记入起居注，你就不怕朕食言？放心吧，起居注藏在兰台，朕在世之日都不会公开。你不会觉得朕活不到十年吧？”

    周忠吓出一身冷汗，连忙请罪。

    他听懂了天子的意思，记肯定是要记的，但他也不用太担心，他在世的时候，大概率是没几个人知道这个交易的。

    “谢陛下。”周忠再拜，退了出去。

    刘协又吩咐了一句。“周公，你去与杨公通个气，后天讨论一下孙策的任职安排。”

    周忠诧异地看了刘协一眼，又惊又喜，不敢相信自己的耳朵。

    他现在是光禄大夫，只是光禄勋的一个属员，哪有资格和太尉商量事。听刘协这个意思，分明是有意让他接任司空啊。

    “朕说得不够清楚？”

    “清楚，清楚。”周忠反应过来，连声答道，喜滋滋地出去了。

    虞翻坐在一旁看着，面露不屑之色。

    周忠的表现实在与他的身份不符，让人很难相信他这样的一个名臣竟是这样的一副面孔。

    “仲翔，象数派有象有数，你对数也有研究吗？”刘协收回目光，重拾话题。

    “臣于算学虽用功不多，却也颇有心得。”虞翻一点也不谦虚。

    “那你还知道哪些精通算学的人？”刘协笑道：“太学、讲武堂都需要不少通晓算学的教习，你虽然精通算学，却分身乏术，还是需要一些帮手的。”

    “这个倒没怎么留心，一时没有合适的人选。”虞翻抚着胡须，随即又道：“若是陛下需要，臣可以打听打听，推荐一些人。此外，臣还可以挑选一些可造之材，教他们一些算学的入门基础，将来出现几个精于算学的也不难。”

    刘协点点头。“我觉得，既然是象数，象固然非常重要，数也不可小觑。若是无数，象也只是徒具其形罢了。”

    刘协说着，取过一张纸来，在上面先画了一个十字，然后又画了一个正弦、余弦波，然后推到虞翻面前。

    “你知道这是什么象么？”

    刚刚还侃侃而谈的虞翻一脸懵逼。“这是……水之象？”

    “这就是我刚才和你说的奇变偶不变，符号看象限。”刘协故作神秘的扬扬眉。“拿回去研究研究吧，我看你需要几天才能悟通。”

    虞翻好胜心起，慨然接过。“那臣就献丑了，回去研究研究，再来与陛下论道。”

    “很好。”刘协又让诸葛亮取过一部书来，摆在虞翻面前。“这是由兰台整理出来的西域算学，有些新意，你也了解一下，或许会有帮助。他山之石，可以攻玉嘛。”

    虞翻听说是西域算学，本来有些嫌弃，听了刘协的话，只得勉强收下。

    “我用这些，换你的吐纳术，如何？”

    虞翻恍然，哑然失笑。“陛下坐拥天下，却与臣交换，臣真不知道是该喜还是该忧。”

    “我觉得你该喜。”

    虞翻想了想，点头赞同。“陛下说得对，臣的确该喜。”

