    同样在虚空的涂小安亲眼目的这一切，心中不禁悲凉起来。

    就连强大的逍遥子卿这条变身的应龙都无法阻止自己的龙躯。

    明眼看去，烛九阴根本什么都没做，可就是有股无形的力量拉扯着应龙的龙躯，朝着轮回神树靠近。

    若是逍遥子卿被吃，下一个，恐怕是就要论到他了。

    涂小安已经准备要躲到器灵小央的洞府内了。

    我的乖乖，太可怕了。

    自己什么时候可以成长到烛九阴那种地步。

    一条蛇，傲视群雄，任何存在在它的眼中，都只是食物而已。

    甚至很多连当它食物的资格都没有。

    之前涂小安以为自己这条蛇已经当的相当有排面了。

    可看到烛九阴，他才知道，自己差的太远了。

    他连这个时代都还没有称霸，就别说其它的了。

    隐约间，涂小安深受刺激，心中有根弦被触碰到了一样，莫名的热血沸腾起来。

    目标，他的目标不单单只是羽化四阶，而是要成为烛九阴那样的世界蛇。

    旷古绝今。

    在涂小安发呆的与此同时，逍遥子卿那条应龙已经在轮回神树的范围内了。

    恐怕挣扎不了多久，他就会沦为蛇口之中。

    逍遥子卿岂能甘心就此惨死，应龙的大口一张，一片炽烈的火焰喷射而出，直射烛九阴。

    此火焰一出，整个空间沸腾起来，所到之处磨灭一切。

    炙热的火焰居然完全不逊色景龙的太阳之力，还有涂小安的火焰法则之力。

    轮回树上的烛九阴看到这道火焰，嘎嘎一笑：“有点意思啊，居然是苍穹真火”

    苍穹真火是传说中应龙那种高级龙统独有的天赋神通，这种火焰融金烁铁，烧融空间，就算是四阶的强者，也会被直接的烧死。

    这种的火焰，若在真正应龙的手中，威力是绝对比涂小安掌握的火焰法则之力还要强大。

    然而，烛九阴却根本没放在眼中，一口就被吞到了肚子里去。

    那个随意的样子，就跟喝了一口水似的。

    逍遥子卿见况彻底绝望了。

    自己拿什么去抵挡烛九阴这条世界蛇的吞噬。

    世人之前都在担心轮回树的发飙，可没想到最终给他们带来灭顶之灾的，而是一条蛇。

    忽然，整个世界又黑了，黑的伸手不见五指。

    所有人都成了睁眼瞎。

    有了龙天尊的一幕，大家明白，烛九阴要开始进食了。

    进食人族最天赋异禀的至尊天才逍遥子卿。

    无数人心中悲凉起来，这才算是上古遗迹真正的可怕之处啊，你永远不知道下一刻要面对的是怎样的危险。

    就这一条世界蛇，足以让人妖水三族全部团灭。

    连一丝反抗的空间都没有。

    差距，差距太大了。

    之前人类官方将轮回树定义成五阶，四阶为仙，五阶则神。

    跟轮回神树同等级别的世界蛇烛九阴，也妥妥的在五阶层次以上。

    五阶的一条蛇，让世人拿什么去反抗。

    “不，我逍遥子卿还没有羽化四阶，我还不想死，我也不能死！”

    伸手不见五指的黑暗中，激荡起了逍遥子卿充满不甘心的话语。

    吟！

    这不是龙吟声，黑暗中冲天而起一道剑吟声。

    旋即，黑暗中迸发出一道璀璨的光芒。

    那是什么光，是一柄剑，一柄神剑自黑暗中飞升起来。

    只闻铿锵一声！

    这柄剑跟什么东西重击了一下。

    世界亮了。

    轮回神树前，悬浮这柄神兵，而逍遥子卿居然不在是一条数百丈的应龙，恢复了翩翩少年郎的模样，瘫倒在地上，脸色苍白如白纸。

    怎么回事？

    一个大大的问号从众人的心头冒出。

    逍遥子卿居然没有被烛九阴给吃了，还恢复了真身，最神奇的是一柄神剑横空在中间。

    将烛九阴跟逍遥子卿分开。

    是这神剑救了他吗。

    神剑护主？

    嘶...!

    无数倒吸凉气的声音出现，什么剑能如此厉害，在烛九阴这条世界蛇的面前救下人命。

    “这剑？”

    涂小安大吃一惊，他是见过这柄神剑的，之前跟逍遥子卿大战，他的百刀奥义就是被这柄神剑挡住了。

    这剑无疑是非常的高级，但涂小安没想到这神剑如此厉害，连烛九阴都能挡得住。

    这逍遥子卿还真是万千宠爱于一身啊。

    “嘎嘎，原来是诛仙剑，本神没想到这柄剑还存于世间”烛九阴发出了冰冷的声音，显然是认出了这柄神剑的来历。

    “小娃儿，你不愧是拥有潜龙命格的人，无上高贵，连这等上古神剑都认你为主”烛九阴幽冷的蛇眸盯着瘫倒在地的逍遥子卿。

    逍遥子卿摇了摇牙，想说话，却不知道说什么。

    他怕自己说错话，更会引起这条世界蛇的杀心。

    “你以为就凭这区区一柄诛仙剑，就能救的了你的小命吗，本神想吃的食物，从来没有失手过”烛九阴轻蔑不屑的说，傲世苍穹。

    诛仙剑，乃是上古洪荒人族最可怕的神剑之一，能弑仙灭神，威力强大无匹。

    那是属于真正神灵的武器啊。

    “什么，这柄是诛仙剑？”

    人族阵容的高手眼睛顿时发光发亮起来，一下子忘记了害怕。

    因为这柄诛仙剑的来头实在太大，太出名了。

    古往今来，不知道有多少妖魔鬼怪死在这柄神剑之下。

    逍遥子卿，真是一个让人嫉妒的人。

    好像什么好东西都属于他。

    连这等传说中的神剑都认他为主。

    然而，在厉害的神兵利器，也要看在谁的手中，逍遥子卿还没有羽化四阶，这样的神剑，他恐怕连剑一层的威力都难以催发。

    “放过我吧，我愿意将体内应龙的精血逼出来，让您吞食”逍遥子卿虚弱的说，以退为进。

    只要能保住小命，什么代价都愿意付出。

    他也知道，光凭借诛仙剑，难以保住他的命。

    “小小娃儿，你有什么资格跟本神谈条件，逼出来？何须如此麻烦，本身吃了你，就成了”

    烛九阴狰狞一笑，一条恐怖的舌头吐了出来，直接朝着逍遥子卿席卷而去，顿时间，狂风大作。

    “诛仙剑，护我”

    逍遥子卿大声一吼，他现在可以依仗的，唯有这把神剑了。

    吟！

    诛仙剑光芒大亮，自动朝着烛九阴的舌头斩去。

    “这世间，在厉害的剑，都不如本神的舌头！”

    铿锵！

    只见诛仙剑璀璨光芒下，既然被舌头给打飞了出去。

    噗！

    逍遥子卿直接一口重血喷出来，整个人如遭重击，更加难以置信。

    诛仙剑被横扫了出去。

    人族上古洪荒最出名的一柄神剑居然还抵不过一条蛇的舌头？

    