    天空中一直都在下雨。

    但是在瞬间，那雨水就被浸润成了暗红的色泽！

    那是充满了残酷的血雨！

    这就是十强者中最为神秘诡异的愚者的称号技能+团战增幅异常狂烈的S级技能鹤翼阵法组合出来以后的恐怖威力！

    ---------那绝对不是相加那么简单，而是相乘！

    圣杯骑士团团长，

    王国三英雄之一，

    外号“毙狮者”的阿拉德.帕卡瓦略死亡。

    享年三十四岁。

    死因：巨大的外力灌注入体内，活生生的撑爆而亡！

    纵然斧头男帕卡瓦略的体力值高达八千点，纵然他身为三英雄之一有圣光的眷顾，纵然他擅长绝对防御与神圣斗气喷发这两大护身技能，纵然他身经百战经验丰富…….但还是死了。

    ----------死在了四人联手的合击当中，死在了方林冷酷的谋划之下。死在了影灭之噬的残酷里，死在了S级鹤翼阵法的强力加成上！

    方林的谋划对敌人来说，就像是不知不觉倾斜下行的绝路，当你反映过来的时候，已经置身于一处深不见底的枯井当中，难以自拔，只能望着上方的巴掌大天空望洋兴叹，闭目待死。斧头男帕卡瓦略发觉自己的防御力狂泻，对方的攻击力异乎寻常的高的时候，已经太晚，晚得没有了后悔的机会。

    斧头男魁梧若巨熊一般的身躯似羽毛般的在空中被上抛下甩着，他只要一秒钟自主身体的时间就可以了！只需要一秒钟，斧头男就可以施展出神圣斗气喷发这个变态技能，将这些该死的家伙给震飞了出去，但是这在平日里做起来易如反掌地事情，却变得难若登天。这群敌人的配合默契程度，几乎就像是机械上的齿轮一般吻合得精密无间！

    斧头男帕卡瓦略的最后一个记忆是他的脊背被重重的撞击到了地面。然后又被高高的掷往了天空。那种高速旋转的晕眩欲呕感觉甚至掩盖了疼痛。接下来则是那若恶魔牙齿一般的暗黑回旋镖，它飞旋着射来，在斧头男庞大地身体上深深的刻画出一道道鲜血淋漓的伤口，伤口呈现出锯齿状态，就仿佛是被鲨鱼地利齿所撕咬过的一般！

    然后安静斜靠在旁边巨石上的方林徐徐拔枪，头歪斜了一下，认真的瞄准，专注得好似一名刚刚接触枪械的新兵，然后。他扣动了扳机。

    方林没有使用道术子弹，他只是将精神力都凝聚在了斧头男的身体上，一时间。这个外号“毙狮者”骑士团长的呼吸断续，血脉流动，乃至于喜怒哀乐似乎都被方林了然于胸，那千头万绪地情况仿佛是一团乱麻交错在了一起，而方林便在这瞬间捕捉到了乱麻的线头！

    一发子弹高速旋转着飞出了枪膛，它的后面还拖着一层若有若无的环形淡蓝色烟雾，给人的感觉就像是在水波当中穿射似的。那冰冷的流线型弹头无情地击碎了掠过的雨珠。在破碎的水波里面划出了一道死亡地轨迹，然后凌空从斧头男的左边胁下伤口射入！

    那道伤口深邃，皮肉翻卷而鲜红，正是被老四的黑暗回旋镖所活生生割出来的，在滚烫的弹头触及到嫩红色的肌肉的时候，甚至还可以清晰的见到肌肉条件反射的抽搐了一下。接着弹头从肋骨地间隙打破了动脉，击中了心脏。并且永久地停留在了这个有力的正在搏动地器官。

    方林忽然想起了在现实世界里面看过的“大话西游”里面的经典桥段：紫霞在至尊宝的心里留下了一滴眼泪。而他送给这个粗豪大汉的礼物，却是在他的心脏里面留下了一颗子弹！

    这样的重创依然不能将斧头男置之于死地，但是连续技终结以后。鹤翼阵法所加成出来的额外伤害却大得惊人，甚至超出了方林的预想！这时候方林才意识到，愚者之瞳同样也给自己的真S级技能鹤翼阵法提升了一级上去，变成了LEVEL---3。

    并且方林更是注意到，他学习的真S级技能：鹤翼阵法并不是完整的版本，而是被标注上了“残”的字样，并且有很清晰明确的提示，那就是该阵法因为缺少完整阵图的原因，只能修练到LEVEL-----3级。

    众所周知的是。梦魇世界当中由3级提升到4级的时候。就会发生量变到质变的过程。方林当时就仔细的考虑过，这鹤翼阵法虽然对学习者。乃至于配合者的要求都是十分苛刻，但是从理论上来说，它对技能增幅的威力提升却是其他的技能无可比拟的。因此梦魇空间很可能才作了某种限制，那就是说在四世界甚至是五世界之前都无法学习到完整版本的鹤翼阵法，至少不会让鹤翼阵法的LEVEL------4级的加成属性提前体现出来。以免得可能对梦魇空间的平衡造成影响。

    但愚者之瞳却给了方林此时以莫大的契机！那就是提前享受到只能在高端世界才能出现的附加属性的快感。只是此时十强者争霸战在即，方林一时间千头万绪，并且十强者争霸战乃是用的1V1方式，并不是团体战。鹤翼阵法这为团体而存在的技能暂时还没有必要强化，所以才临时的搁置，但绝对是方林手中存在着的一张可怕底牌！

    目睹斧头男帕卡瓦略竟然在短短的两分钟内被杀死，更是在空中迅速膨胀，暴碎！变作漫天飞舞的血雨洒落向地面，那些本来悍不畏死的农夫义勇军冲杀过来以后，被血雨当头一淋，猛然呆滞住！

    当一个人亲眼目睹心中的不败战神被击败的时候，心中定然会涌起信念轰然坍塌的强烈颓废感觉。而这些被精神鸦片催眠的农夫所目睹的事情更加惨烈--------他们心中的不败战神不仅败了，更是惨死！连全尸都没有留下，他的尸体鲜血正混合在滂沱大雨里面，淋在了他们的头上，脸上，身上，心上！

    当然也淋掉了他们决死一战的勇气！

    方林安静的看着自己的枪口，眼中涌出无奈之色。哪怕是多智近妖的诸葛孔明，也有六伐中原败退而回漏算，方林毕竟是人，不是未卜先知的神仙，事态发展到了现在，有很多东西都偏离了他事前的推断：

    比方说，亚瑟忽然暴走实力暴增竟是以一己之力敌住了艾伦，又比方说迪兰要塞当中的抵抗力量忽然就仿佛是在瞬间崩盘，溃败到只剩下马尔塞苦苦咬牙支撑的地步………

    “我们解决掉斧头男帕卡瓦略与他率领的军队用了三分四十七秒。”方林隔着蒙蒙的雨雾望向了迪兰要塞：“依照目前兰斯洛特的攻击进度，马尔塞还可以支撑七分十秒到五分十秒才会被彻底击溃。”

    方林细长的手指无意识的抚摸着旁边的石块，雨水打在他的脸颊前方不到三厘米处，就被蒸发溅射，看上去仿佛方林在外面罩着一层透明的雨衣一般。他表面上是在沉思着什么，但是精神力已经远远的笼罩住了远处正在酣斗的亚瑟与艾伦公爵。这两大强者之间的各项决斗的数据都被采集了下来，一一分门别类的在方林的脑海里面呈现了出来，接着方林的脸色有些微变，迅速挥手道：

    “动手！”

    方林这边一动，亚瑟立即感应到了莫大的危机，他马上横剑在胸前，用黄金璨然的剑身硬生生的抵住了艾伦公爵的一击猛击，这一下却是用上了绝对防御技能。艾伦公爵屡次都吃了亚瑟的大亏，手中武器的银色链子锤链条几乎被削断。此时吃一堑长一智，也不敢出全力。“铛”的一声打在了亚瑟的阔剑上，顿时光芒闪耀！

    要知道，绝对防御技能不仅可以成功无伤格挡敌人任何攻击，更是在成功格挡后，有50%的几率将敌人弹飞，并且施术者有100%的几率处于半无敌状态两秒！这时候弹飞敌人的几率出现，艾伦公爵被活生生的弹飞了开去，而亚瑟就趁着这个大好良机猛扑向了兰斯洛特与麾下的农夫义勇军所在的方向！却是为求逃命，他自知此战已经无望取胜，因此也就死了这条心，以保存自己的实力为目的，直接冲向了大队人马要与之汇合。

    哎，今天晚上没状态，写到现在才写了一章，睡了起来补一章。

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net