    ..，妙手回春

    第173章神秘身份

    于是，陈飞出声道：“这次的事情，我就这么算了，如果有下次。那可就没这么简单了。”

    说这话的时候，陈飞语气zhong带着雄浑的压迫气势，震得陈飞心脏发颤，额头大汗淋淋。

    “多谢陈先生大人大量，如果陈先生以后有什么用得着我们的地方，尽管吩咐。”刘副局长闻言，连忙鞠躬表示感谢，顺便让胡磊也赶忙感谢。

    “好了，我还要休息，你们走吧。”陈飞摆摆手，让他们离开。

    刘副局长如蒙大赦，连忙带着胡磊，招呼众多队员离开。

    离开的时候，和来时的气势汹汹不同，他们动作很快，动静很小，生怕稍大的声响惹得陈飞不高兴，一个个噤若寒蝉，无声无息的离开了。

    车子开远，已经看不见别墅了，车内的刘元这才长长舒了口气，然后解开衣领最上方的那颗扣子，擦了擦额头的冷哼，大口大口的喘起气来了。

    看到刘元这幅模样，坐在旁边的胡磊有些不解，同时也有些不服气，于是开口道：“刘副局，你干嘛对那小子如此客气，他不就——”

    “啪！”刘副局长直接一巴掌抽在胡磊脸上，面色紧张而严肃的喝道，“说话小心点。”

    胡磊一下被打懵了，眼眶红红的，有些憋屈的看着刘副局长。

    刘副局长轻叹一声，看着胡磊，道：“你别怪我下手狠，你是我带出来的。我这也是为你好。”

    “可是，我——”胡磊还是不解。

    刘副局长道：“你知不知道，我为什么急忙赶到这里来？”

    “你不是送东西过来的吗？”胡磊道。

    “那你知道是谁让我送东西过来的吗？”刘副局长道。

    胡磊想了想，道：“秦局长。”在龙安市，除了刘副局长，灵龙zhong最大的就是秦局长了。

    刘副局长哼了一声，道：“秦局长，他也没资格送那东西。你看到我刚才送的是什么吗？”

    “好像是证件，而且还是我们灵龙的证件！”胡磊看得不太清楚，“难道那陈飞，是我们灵龙的一员？”

    “的确是灵龙的一员，但可不是我们这种小人物。”刘副局长道，“我告诉你，那份证件，是在半个小时前，灵龙总部直接将电话打到秦局长那，嘱咐秦局长特别给陈先生办理的。”

    “什么，灵龙总部！”胡磊惊讶了，“那，那岂不是京城的人？难道，那陈飞是京城哪家的公子哥？”

    刘副局长心zhong也有些疑惑，不过摇摇头，道：“京城的公子哥？京城除了那几个最顶尖的家族，哪家的公子哥能随便在灵龙zhong挂职。况且还是这种情况下加急通知的。”

    “不是京城公子哥，那他是——”胡磊已经想象不到了。

    刘副局长叹了口气，道：“不要猜了，这种大人物的身份，是我们无法猜测的，也不能随便猜测的。你只要记住一点，这种人，我们惹不起。”

    “幸亏我来得及时，要是再晚一些，你对陈先生动手的话，那我们龙安的灵龙分局，说不定都要完蛋。”刘副局长有些庆幸的说道。

    而胡磊一听这话，心zhong一片冰凉。实际上，自己已经下令对胡磊动手抓人了，只是没有成功而已。而且当时的陈飞扼住自己的脖子，几乎要将自己捏死了，只是在最后时刻放开了。

    当时胡磊还以为陈飞不敢随便杀自己，毕竟自己是灵龙的一员。但现在听刘副局长这么一说，他这才知道，自己那种想法是多么的可笑。

    这种一个电话能将龙安市所有灵龙队员覆灭的大人物，岂会不敢杀自己。

    摸了摸脖子，自己现在还活着，胡磊突然感到十分的庆幸，自己这是从鬼门关上捡回来一条性命啊！

    别墅之zhong，紧张无比的lin秋涵，透过窗户看着外面的情况，最后看到对方恭敬得甚至有些害怕的离开，不由得有些奇怪。

    “老婆，他们走了，没事了。”陈飞笑着关门走了进来，顺手将那证件丢在了沙发上，然后笑嘻嘻的朝lin秋涵走了过去。

    lin秋涵还心有余悸，面色依旧有些苍白，“真的没事吗？万山河的事情——”

    陈飞笑道：“放心，真的没事了。一切他们都会处理的。”

    说话间，陈飞靠近过去，轻轻搂住lin秋涵纤细的腰肢，凑到她耳边，轻声道：“老婆，看你面色不大好，是太累了吧。要不，我给你按摩一下。”

    提到按摩，lin秋涵不由得想到陈飞给自己按摩治病那暧昧的场景，不由得皮肤微微发烫，身子一扭，从陈飞大手zhong滑出来，道：“不用了，我回房休息去了。”

    “我和老婆你一起休息。”陈飞笑着跟了上去，想和老婆一起上楼。

    结果刚刚踏出一步，老婆转身，面色严肃的瞪着自己，“你别忘了我们之间的约定。”

    陈飞顿时一声哀叹，只能悻悻的退了回来，挥手道了声晚安，钻入自己房zhong酣睡了起来。

    楼上，回到房zhong的lin秋涵，坐在床沿，回想着今天发生的种种事情，感到一切似乎这么的不真实，好像一场梦幻一般。

    自己被逼婚，自己几乎绝望，自己目睹了武道高手的大战，自己甚至还亲眼看见了死亡。

    这些种种一切，都让lin秋涵看出，陈飞似乎比她想象zhong的更强也更加神秘。

    才二十出头的年纪，却击杀了武道世家的万山河万老。面对特殊的灵龙组织，陈飞完全不惧。甚至还让对方的副局长亲自过来道歉认错。

    而且，刚才他随手丢在沙发上的那个证件，上面似乎也有着类似灵龙的标志和军衔。

    “难道陈飞是军人？”

    “不过看他那吊儿郎当，甚至有些猥琐好色的性格，又不像军人。”

    “他为什么会来到我身边？”

    “难道有什么特别的目的？”

    “或许是我多心了，毕竟这几个月以来，陈飞一直在帮助我。这次甚至还为了我，一怒杀人。”

    ………

    心zhong胡思乱想着，lin秋涵也真的是累了，随即沉沉的睡着了。【.wx.io】    