    文成君安静下来。

    或者说，整个城池，在这一刻，都安静下来。

    死寂一片。

    这就结束了？

    将近三年前修为的树妖，还有那么多小妖，只在旦夕之间，就全部化作了飞灰？

    本该覆灭的众人，在一瞬之间，就获得解救？

    所有人都是一脸不可置信的看着刚才大佛出现的方向。

    直到此刻，他们的脑袋还是懵懵的，一脸不知所措。

    “文成君，那是...”

    成峰道长，忍不住开口问了一声。

    文成君长叹一口气，充满崇敬的眼神感慨道：

    “那应该是一位佛门高僧出手了！只是没想到，在这小城之中，竟然存在着一位绝世高僧！此人实力之可怕，通天彻地，我们这些人，远远不及。”

    成峰道长，忍不住看向临盘大师。

    “大师！你是佛门众人，你可知道，这一位佛门高僧，是来自何方？是哪一位佛门大贤？”

    临盘大师摇摇头。

    “阿弥陀佛，成峰道友这句话，可是把老衲问住了。老衲虽然是佛门弟子，但老衲在佛门之中，多多少少，也只能算是一个刚刚入门的小江河境而已。

    我佛门博大精深，能人志士，数不胜数，对方的修为，早已经超脱了老衲的认知范围之外。

    老衲，也不知道他到底是谁。”

    “对方在这座城中，也许我们可以查到对方的身份。”

    临盘大师摇摇头。

    “据老衲所知，这座城里，现在至少也有数百位佛门中人，分散四处。且那一位高僧，可能早已经消失不见，怎么寻找？”

    文成君开口补充道：

    “最重要的不是这个问题，而是我们不清楚那一位圣僧的脾气，万一招惹其不悦，反而有可能会给我们带来麻烦。”

    听到这里，成峰道长瞬间忍不住打了一个哆嗦。

    是啊，他一时好奇，只想着知道那一位圣僧的身份，却不曾想，对方身份尊贵，若是不愿意见他，而他却去贸然强行寻找，恐怕...

    不过很快，他就长舒一口气，有些庆幸。

    还好，自己没有做出那种事，要不然，此刻就要麻烦大了。

    只是也有些惋惜，不能见一见那位高僧。万一聆听到对方一两声教诲，那可是天大的恩赐。

    “行了，此间事情已了，我们可以回去和几位捕头交差了。”

    众人点头，很快回到追命、季风等几位捕头那里。

    几位捕头，立刻快速迎上来。

    “诸位辛苦了，若不是诸位今日出手相助，这座小城里的数万百姓，是断难活命的。”

    几人倍觉惭愧，尤其是文成君，他可是还想逃跑来着。

    “诸位捕头，就不要羞煞我们了。今日之功，不在我们，而是在那一位高僧身上。”

    诸位神捕你看看我，我看看你，满脸的迷惑。

    “难道那一尊金佛，不是临盘大师创造出来的吗？”

    临盘大师倍觉惭愧。

    “阿弥陀佛，诸位捕头，那可不是老衲所为，老衲的水准，远远达不到那个程度。那是我佛门的一位高僧所为。

    他的修为，至少也要达到山海境！”

    “什么？山海境！”

    “嘶~！这小城里，竟然有如此恐怖的存在？”

    众人点点头。

    “诸位捕头，不需要怀疑，的确如此。”

    追命等人震惊许久，方才平息心情，随后再度开口道：

    “不过，话虽如此，诸位仍旧功劳非凡。我代表太守府，还有这座城的百姓，对诸位前辈，表示衷心的感谢。”

    文成君随后开口。

    “既然此间事情已了，那老夫就先一步告辞了。灵动山那边，应该已经聚集了不少高手。异宝即将出世，高手对决，终生难遇，不可错过。”

    “老衲也想要去看一看，不如我们结队而行，如何？”

    “当然可以，有临盘大师作伴，是文某的荣幸。”

    “那不如，也加上我们吧。”

    成峰道长笑了笑，还有其他一些参与此次讨伐树妖的修士，均是要参加。

    文成君也无所谓，反正带人又不花钱，还能落得一个好名声。

    “行，我们这些人，能够一同作战，也算是有缘。既然如此，那大家就一起去吧。”

    “多谢文成君！”

    不少低阶修士，都立即朝着他拱手道谢。

    此去山高路远，有文成君等几位超级高手，一路相随，他们也可以避免被妖魔鬼怪伤到。

    这个时候，李玄心提着自己的禅杖，从街角走出。

    追命看到李玄心，当即忍不住开口打招呼道：

    “玄云法师，您愿不愿意前往灵动山，观摩那些修炼前辈的对战？”

    他还叫着李玄心的假名。

    李玄心则是摇摇头。

    “多谢，但贫僧还有事情要办，就不去了。如今此间事情已了，贫僧先走一步，有缘再会。”

    说着，他径直离开。

    那些所谓的高手，对他们来说，是高手，对自己来说，只不过是一群小屁孩而已。

    就算他过去观战，也不会得到任何的经验可谈。

    经验得不到，他也不愿意夺人所好，抢夺那天材地宝。

    这样一来，他去那里，完全没有任何意义。

    “那大师慢走。”

    追命竖手一礼，告别李玄心。

    众人看着李玄心离去的背影，其中一人，却忍不住嘲讽道：

    “真是不识抬举。有文成君等几位前辈保护，他不来，这不是暴殄天物吗？而且这一次，还能观察到数位顶级高手对决，他不参加，真是浪费。”

    “罢了罢了，他不参加，由他去吧。毕竟只是一个山野寺庙的和尚，眼光见识，都不可能有多高。

    他根本不知道，这是一次多么难得，千载难逢的好机会！”

    言罢，众人兴奋的结伴而行，朝着灵动山而行。

    ...

    时间飞逝，一转眼的功夫，十日便已经过去了。

    文成君等人，经过十天十夜，马不停蹄的赶路，很快就来到了灵动山。

    而灵动山，竟然早已经是人满为患！

    众人均是忍不住的向文成君致歉。

    “文前辈，如果您不用带着我们过来，肯定应该早就到了，也不至于沦落到和我们一样，待在这外围。”

