    朝歌。

    风雨楼中。

    “老袁，听说你的鬼市来了一条过江龙啊！这一次，你请我们来，莫不是为找我们为你报仇！”

    一位体格雄壮，浓眉长须的男子，对着袁文则大大咧咧的说道。

    “如果袁兄开口相求的话，小妹定当鼎力相助……”身穿着一件红色纱衣的女子，也娇滴滴的开口说道。

    “各位兄弟姐妹，这一次我请大家来，确实是有一事相求！”袁文则站了起来之后，对着面前众人拱手说道。

    除了之前开口的壮汉和女子之外，在场的还有着一位书生打扮的男子和一位看上去慈眉善目的和尚。

    不过，能够和袁文则相交，在场的四人，可都不是什么良善之辈，即便是那看上去慈眉善目的和尚也是如此。

    最先开口的壮汉，名为刁定江，和袁文则一般，都是江洋大盗出身，灵台境七重。

    而那位纱衣女子，名为韩金蕊，灵台境六重，精通毒功，出了名的毒娘子。

    书生打扮的男子，灵台七重，名为林云鹄。

    最后那个看上去慈眉善目的和尚，法号慧离，和袁文则一样，灵台八重，雪原道杀生寺的叛僧，一身化血真气，霸道无比。

    “有什么事，袁兄尽管开口就是……”林云鹄一拍手中的扇子说道。

    “没错！老袁，你什么时候变得这么磨磨唧唧，和个娘们一样。”刁定江拍了拍袁文则的肩膀。

    可是在注意到韩金蕊后，刁定江将最后一句硬生生地给收了回去。

    虽然韩金蕊在五人当中的修为最低，可是那一手毒功，属实难缠，刁定江也不想因为一时口舌之快，就惹上韩金蕊这个毒娘子。

    “既然各位都这么说了，那么我也就直说了……”袁文则沉声道。“这是请各位兄弟姐妹前来，请希望各位能够投靠我家大人。”

    “大人？”

    “袁文则，你想要当别人的狗，老子可不想当！”

    听到袁文则的话，刁定江第一个站了起来，狠狠地拍了一下桌子，怒声吼道。

    林云鹄三人，虽然没有出声，可是都和刁定江一般，脸色不善望着面前袁文则。

    “这可由不得你们了！”袁文则缓缓说道。

    “怎么，难道，你还想要强留下我们不成……”

    “道不同，不相为谋，袁兄，恕为弟不能相陪了……”林云鹄也站了起来。

    “老衲，也告辞了！”

    轰！

    就在林云鹄四人准备离开的时候，大门突然打开，雨化田缓缓走了进来。

    “想要走，咱家可没有同意呢！”

    “大人！”见到雨化田到来，袁文则的眼中闪过了一丝的恐惧，在投靠了雨化田之后，袁文则可是好好地感受一番雨化田的手段。

    “大商朝廷的人？”

    林云鹄四人不由得一惊，他们怎么也没有想到袁文则竟然投靠了大商。

    “就算是大商朝廷的人，想要老子投靠，可没有那么容易……”刁定江猛然拔出了自己腰间的长刀，仿佛一轮残月一般，朝着雨化田斩杀而去。

    不得不说，刁定江不愧和袁文则一样，都是江洋大盗出身。

    雨化田的嘴角露出一丝，令人浑身发冷的笑容，右手手掌缓缓伸出，一掌拍在了刁定江的刀尖之上，摧金断玉。

    一掌之下。

    长刀碎裂开来，刁定江口中一口血雾喷出，雨化田这一掌，不单是拍碎了刁定江的长刀，更是将刁定江的内脏重创。

    看着这一幕，林云鹄三人的眼中，升起了惊恐之色，就如同当初的袁文则一般。

    “现在，还有谁想要拒绝投效咱家的么？”雨化田从自己的怀中掏出了一张方帕，擦了擦自己的右手。

    “小人，愿意投效大人……”X4。

    不单单是林云鹄三人，刁定江也挣扎地爬了起来，跪倒在了地上，虽然林云鹄等人都是败类，可是败类也有着败类的优点，那就是识时务。

    “既然你们愿意投靠咱家，那么这几枚丹药，就赐给你们了！”雨化田从自己的怀中甩出了四枚丹药。

    “大人，这是……”林云鹄小心翼翼的问道。

    天下控制人的丹药、武功可不在少数，这雨化田赐予的丹药，林云鹄四人哪里又敢轻易服下。

    “三尸脑神丹，丹中有三种尸虫，如果未按时服下解药，丹中尸虫便会脱伏而出……”雨化田摆弄着自己的手指道，毫不在意的说道。

    愿意服下生，不愿服就死。

    听到雨化田的话，林云鹄四人也知道自己根本就没有拒绝的资格，想要活下来，就必须服下这三尸脑神丹。

    “不错，既然入了我黑冰台，那么咱家也不能亏待你们，这四瓶三品参源单，就归你们了……”

    在林云鹄四人服下三尸脑神丹之后，雨化田再次甩出四个玉瓶。

    虽然杨广没有人手交给雨化田，可是签到得到的各色丹药，杨广倒是赐予不少给雨化田用来收买人心。

    无论是三尸脑神丹，还是参源丹，又是杨广签到得到丹药。

    天下丹药共分五品，其中一品对应练气境，二品、三品对应灵台境、四品、五品对应天人境。

    而三尸脑神丹与参源丹一般，都是三品丹药，只对灵台境和灵台境以下的修士有用。

    再加上杨广只签到到了三尸脑神丹，没有签到到三尸脑神丹的解药，不然杨广怎么会轻易赐予雨化田。

    虽然没有解药，可是雨化田还是给袁文则等人服下了三尸脑神丹，毕竟在雨化田的眼中，袁文则等人只是自己的狗，而不是手下。

    而狗，只要能够咬人，就算只能活一年，也足够了。

    “只要你们尽心为咱家办事，咱家不会亏待你们……”雨化田大袖一摆，便转身离开了风雨楼。

    捧着手中的参源丹，林云鹄四人的心中可谓是五味杂陈。

    这三品参源丹，对于自己四人来说，可以说是珍贵无比，可是得到了这参源丹的代价，却是身家性命，被那雨化田的操控在手中。

    至于三尸神脑丹的真假？

    一位能够随手丢出四瓶三品参源丹的人，又怎么会拿不出能够控制人的毒丹。

