
　　伊路德人的事情后，已经过去了半个月，有着桐野的帮助还有大家的知根知底，大古配合着胜利队在那个飞船掉下的瞬间就解决了战斗。

　　今天是沃姆休息的日子，自从泽井帮他把钱还给巴莱鲁后，他小子日子过得十分滋润。

　　“嘿，看我带谁来了。”

　　胜利队大门打开，沃姆刚进门就吆喝着。

　　居间惠笑到。

　　“你是真的闲啊，巴莱鲁君，好久不见。”

　　巴莱鲁点了一下头回应道。

　　“居间队长。”

　　大古跟倔井看到巴莱鲁相视一笑。

　　“今天有口福了，难得巴莱鲁君有空过来。”

　　沃姆看着后面的野瑞有些疑惑。

　　“野瑞，你咋了？感觉闷闷不乐的样子。”

　　大古连忙拦住了沃姆阻止他继续问下去，野瑞露出一个苦涩的笑容。

　　“其实也没什么，只是有些郁闷。。。。。”

　　野瑞说他之前废了很大的心思拿了一张什么电脑游戏城的门票，那是他朝思暮想的地方，最主要的就是，他喜欢了一个叫卡莲的女孩。

　　但卡莲吸引他的不是美貌或者温柔，而是她游戏技术好。。。。这十分野瑞。

　　但到了那个游戏城才发现，卡莲居然是一个怪兽，野瑞的心顿时拔凉拔凉的，幸好当时大古出现及时，不然凉的可不止是他的心，而是整个人了。

　　沃姆听完同情道。

　　“野瑞同学，网恋需谨慎啊。”

　　居间惠看着巴莱鲁，问道。

　　“巴莱鲁君，你这次来是有什么事情吗？”

　　跟沃姆这一批人相处后，居间惠把他们的性格吃的透透的，巴莱鲁如果没有事情绝对就是守着他的烧烤摊一步不离。

　　“嗯，最近日本十分太平，或者说太平过头了，我的直觉告诉我有什么不好的事情要发生了，所以打算来跟你们交流一下情报。”

　　“这个。。指挥，你带巴莱鲁君去档案室，具体的你们自己交接。”

　　宗方起身敬了个礼。

　　“是！队长！”

　　巴莱鲁跟宗方前脚刚走，基地就传出了警报，大屏幕上面出了熊本市的画面，一只巨大的鲨鱼鳍割裂了大地，在城市里面肆意破坏。

　　居间惠直接下达了命令。

　　“胜利队！出动！”

　　一边的大古等人迅速带起了头盔，往机库跑去。

　　随后居间惠打开了通讯器。

　　“桐野队员，不好意思打扰到你的假期了，熊本市出现了怪兽。。。。什么？你就在熊本市？好，到时候大古队员会跟你联系的。”

　　沃姆看着画面里面那个鲨鱼鳍，露出了一个笑容。

　　“终于来了。。。桐野那家伙应该去找他了吧。”

　　居间惠看着沃姆。

　　“秦阳君，你知道什么嘛？”

　　沃姆笑了笑。

　　“你看下去就知道，如果我猜的没错，这一次对方是冲着大古来的。”

　　“大古？难道。。”

　　胜利队大门打开，巴莱鲁走了进来。

　　“沃姆，他行动了。”

　　“看见了。”

　　“那我们也去？宗方指挥去机库了，我们现在去可以搭个车。”

　　“去看看吧，让奥比克他们别动手。”

　　沃姆跟着巴莱鲁离开后，居间惠看着屏幕上的鲨鱼鳍，陷入了沉思。

　　“冲着大古来的？对方知道大古的身份么。。。”

　　。。。。。。。

　　某处地下空间内，桐野挂掉了通讯，看着自己面前的一个男人。

　　“哈哈，胜利队员竟然欺骗上司，有意思。”

　　男子名叫正木敬吾，看着桐野的举动狂笑道。

　　桐野看着正木后面的两尊巨大的石像，面色严肃。

　　“正木，你的想法太危险了。”

　　正木的笑声戛然而止，目光阴冷的看着桐野。

　　“你有什么资格说我？我们是一类人！他能够成为光，我为什么不能！我跟他一样，体内都有光的遗传因子，桐野，以前我认为你是跟我一路的，可惜。。。可惜啊，你被他们腐化了！”

　　随后正木看着身后的石像，目光狂热，张开了双手高高举起。

　　“看，我的研究就要有了成果，就差一点，等圆大古来到了这里，我就可以进化。。。不！是升华！到时候整个世界都要听我的！”

　　桐野举起了手里的枪对准了正木。

　　“所以我说你的想法很危险。”

　　正木的手臂无力的垂下，变得很丧。

　　“桐野啊，我算到了一切，就是没有算到对我拔枪的会是你，因为那个沃姆奥特曼？呵，我变成奥特曼之后，一定比他强，到时候我会在你面前，杀了他。”

　　桐野摇了摇头。

　　“别想了，你斗不过他的。”

　　正木感觉自己被轻视了，变得癫狂。

　　“你凭什么这么认为！难道你会觉得我的力量不如他！？”

　　“不，这不关力量的事情。。”

　　“呵，难道是因为他们那个可笑的善良？善良，只能带来灭亡！人类是愚蠢的，需要强权才能统治。”

　　“也不是这个。。。”

　　正木有些恼怒，冲着桐野咆哮道。

　　“那你说，到底是为什么！”

　　桐野叹了口气。

　　“虽然很可耻，但是。。你没他贱，你要说你能斗过大古我信，就算你说你能胜过巴莱鲁我也会觉得你有机会，但如果是沃姆，我劝你还是放弃吧，他的下限在你之下，你根本斗不过他的。。”

　　空气似乎凝固了片刻。

　　“他比我贱？就这个？桐野，你是脑子抽了吗！”

　　“邪恶的流氓不可怕，最可怕的是善良的流氓，正木，作为以前的朋友，听我一句劝吧。”

　　“滚！你不配跟我做朋友！死吧！”

　　正木直接从怀里拿出一个按钮按下，四周出现了无数闪电组成了一个护盾把他罩在了里面，随后桐野的背后再度出现了一道闪电劈了过来。

　　他已经听到了闪电的声音，但是身体缺无法反应过来，只能开出一枪后被闪电击倒在地。

　　护盾挡住了桐野的子弹，正木看着在地面痉挛的桐野，说道。

　　“我不会让你现在死，我要让你看看，我是如何登上世界的巅峰的。”

　　随后正木似乎感觉到了什么，看着漆黑的天花板，一丝张狂的笑容浮现。

　　“圆大古。。迪迦，你终于来了，哈哈哈哈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第七十一章，桐野与正木免费阅读。https://xs.23sk.com 