    第三百二十九章尸魁宗圣子   

    “东王，没有想到是尸傀宗的圣子，难道这一次尸傀宗的人也对天煞山脉有兴趣？”

    李天昊询问着项天生！   

    “很有可能，这一次天煞山脉的异变很多人都说或许有宝物或者传承出世，只是没有想到连尸傀宗的圣子也前来了，看来这一次的天煞山脉的异变不简单！”

    

    项天生点头，目光微凝！   

    玉虚门的不少天骄听见，目光也是流露出惊惧之色，之前差点被尸傀宗的人全军覆没，想到接下来还有可能遇见尸傀宗的强者，心中不免担心！   

    “尸傀宗，血煞宗？”

    

    叶无双目光平静，心中微凝，此前血煞宗现世，目的是为了帮助血煞宗的老祖脱身！   

    莫非尸傀宗的目的也是如此？

    

    天玄宗不少人当初经历血煞宗的事情，也有所猜测，目光凝重！   

    半个时辰之后，远处血雾弥漫的森林之中掠出来一群身影！   

    众人顿时目光微凝，担心是尸傀宗的人！   

    不过项天生挥手，示意众人不用慌张，这是他的人！   

    为首是一个红衣中年，面容坚毅，带着众人来到东王面前，看见了东王，恭敬无比：“东王，前方有一处深渊，我似乎察觉到尸傀宗的人！”

    

    “云山侯做到不错！”

    

    项天生听见，点头说道，此人正是他的手下云山侯石皇甲！   

    这些人正是他这一次带领来的强者！   

    项天生给众人介绍起云山候的身份！   

    玉虚宗众人顿时恭敬行礼，能被封侯，足以说明其地位和实力，而其他人也都是不简单，能成为东王的手下定然不是普通人！   

    不过叶无双只是微微点了点头算是回应！   

    看见叶无双的模样，李元昊等人脸色有些不悦，叶无双太傲慢了！   

    很快，众人继续朝前来到了石皇甲所探查的方向！   

    这里天地寂静的可怕，一路上众人都没有遇见任何一只妖兽，但越是这样，越是让人惊惧！   

    一行人皆是警惕起来，将各自的武器握在手中！   

    就是东王项天生，目光也是十分凝重，手持战刀，随时准备出手！   

    不过叶无双则是一脸淡然，十分平静！   

    这样的模样，让李元昊有些不悦，这家伙实力境界比自己还弱，却如此轻松：“叶圣子可莫要大意，这地方凶险异常，万一发生了什么事情，我等就是援手，恐怕也来不及！”

    

    “不错，等会谁都不知道会发生什么，叶公子还是小心为妙！”

    

    玉虚门不少人开口说道，看似是提醒，实则也是表达不满！   

    毕竟叶无双和他们都是小辈，面对救他们命的项天生却如此不放在眼中，顿时让他们不爽！   

    项天生不仅救了他们的命，而且也都是场中的天骄早就知晓的天骄，对其早就尊崇无比！   

    而叶无双实力并不算太强，他们自然不爽，又看见叶无双如此毫不在乎的模样，自然不舒服！   

    强大如项天生，万宝阁的冷供奉都不敢放肆，叶无双一个小辈，却如此闲庭信步，不知道的还以为他在游山玩水呢！   

    如果叶无双发生了危险不是对手，到时候岂不是还得他们出手相助！   

    如果不是碍于身份，他们早就想要呵斥叶无双！   

    “你们管好自己就行了！”

    

    叶无双听见，毫不在乎！   

    他自然听见了李天昊等人口气之中的不满，不过也懒得和他们计较！   

    “叶圣子这是什么话？”

    

    “我们如今是一个阵营的，你的安危，我们岂能不管？”

    

    “更何况，接下来的路上危险异常，如果你叶圣子出现了什么差池，我等于心何忍？”

    

    这番话，已经是十分客气了！   

    他们自然不爽，这小子竟然还不领情，实在是不知道好歹！   

    慕容雪等人听见，眼神之中有些不悦，他们都知道叶无双的实力，自然明白叶无双的底气何在，没有想到这玉虚门的人反而对叶无双不爽了！   

    他们又有什么资格？

    

    不过因为叶无双没有开口，他们都没有说话！   

    一旁的冷胜雪则是好笑，她当然知道叶无双实力不简单，不过也有些对叶无双如此淡然感到好奇！   

    毕竟她也对叶无双究竟有多强感到好奇！   

    项天生则是一直在观察叶无双的神色，没有开口，看见叶无双面色如常，浑不动怒，内心之中莫名泛起一抹失望！   

    “好了，李圣子，你不要小瞧叶圣子，既然能成为天玄宗的圣子，叶圣子自然有自己非凡之处！”

    

    李天昊听见，似乎没有想到项天生会替叶无双说话！   

    不过既然连项天生都不说什么，他在开口显然有些不识趣了，只能作罢：“既然东王都如此开口，看来是我白替叶圣子担心了！”

    

    他没有再多说！   

    不过谁都能察觉到李天昊对叶无双的一丝不满！   

    或是处于嫉妒，或是其他原因！   

    叶无双自然明白李元昊的态度，不过并没有将其放在眼中！   

    他就是他，何须在意其他人的看法！   

    “嗯！”

    

    这时候，有前行了不久，众人忽然抬头，看向了远处！   

    只见虚空之中，凝聚了九道诡异的血色光柱，这些光柱连成一片，释放出令人心悸的力量！   

    “这似乎是一个大阵？”

    

    项天生目光微凝，发现了端倪，脸色凝重！   

    “走，我们去看看！”

    

    项天生带着一行人来到阵法之前，发现阵法中心，是一处深渊！   

    深渊之下深不见底，恐怖的血煞气息从其中喷薄而发，令人感觉十分骇人！   

    “看来天煞山脉的异变就是这里？”

    

    “莫非这里藏着什么秘密？”

    

    项天生和李天昊等人目光微凝，眉宇之中浮现着一丝期待！   

    莫非这里隐藏着什么秘密？

    

    是否如传说之中所言，此地埋藏着一个遗迹，有传承在此！   

    众人都是心潮澎湃，如果真是如此，他们就能获得好处，哪怕无法获得传承，也能获得传承之中的宝物！   

    “东王，本圣子早就劝过你们，莫要掺和进来，可你们偏偏不停，真要自寻死路不成！”

    

    就在这时候，从深渊之下，突然之间飞出了无数道身影！   

    为首一人气宇轩昂，看起来和正道天骄没有多少差距，他的身后还跟着两个散发出死气的老人和数名身穿黑衣的强者！   

    众人脸色大变，此人既然自称是圣子，恐怕就是尸傀宗圣子！   

    此人实力不俗！   

    而其他人，也都是不简单！   

    “尸傀宗圣子？

    你们简直是嚣张，竟然还敢出世，看来当初是没有将你们彻底灭掉让你们张记性，既然如此，今日就将你们全部留在此地！”

    

    项天生冰冷说道，自然也没有将尸傀宗圣子等人放在眼中！   

    一言不合，就准备开干！   

    听见项天生的话语，尸傀宗圣子脸色阴沉：“哼，如果是几大宗门的联手我或许还有所忌惮，区区一个东王，我还没有放在眼中，既然你找死，今日你就当我尸傀宗重出山门所杀的第一人吧！”

    

    显然，尸傀宗圣子准备将项天生斩杀来告诉世人尸傀宗重出江湖了！   

    

    

