    入夜。

    龙岩岳战场远离喧嚣，在月色下重新恢复平静，遭受破坏的DASH前线基地也重建完毕，夜色中灯火通明。

    因为东马快斗没有及时变身的关系，白天的战斗最后以进化拉格拉斯潜逃收尾。

    但对于DASH来说事情并没有结束，潜伏地底的拉格拉斯依旧是个巨大威胁。

    集装箱形式的移动基地内，DASH队员们熬夜讨论着拉格拉斯，思考对付这头怪兽的办法。

    “那家伙体内到底发生了什么变化？不只是体力增强，连智力也进化了。”

    “按照高树顾问的说法，拉格拉斯下次出现可能还会更强……”

    “你们都不去睡觉吗？”

    夏树从门口经过，目光扫过心情沉重的众人。

    “如果不养好精神的话，就算希恩研究出了对付怪兽的方法，接下来的战斗也会受到影响。”

    “顾问。”

    “快斗队员呢？”夏树随口问道。

    “快斗刚才出去了，说是去看看希恩。”瑞希回答道。

    夏树微微一感应，只发现希恩在移动研究室一个人开发武器，至于快斗则是去了基地边上的一座小湖边。

    进化拉格拉斯虽然厉害，但只是对DASH来说，原初光之巨人完全可以对付，更别说还有麦克斯协助。

    这一次东马快斗内心深处对变身似乎有了一丝抗拒。

    一直把东马快斗当成工具人，倒是疏忽了东马快斗内心想法。

    “快斗队员。”

    夏树在基地探照灯光中靠近小湖，一路走到望着湖面出神的东马快斗身后。

    “很少看到你这个样子，该不会也被拉格拉斯打击到了吧？”

    “顾问？”

    东马快斗回过头，连忙收拾心情。

    “我只是……在想一些事情。”

    “烦心事？”夏树站到东马快斗身边，“上次还是刚加入DASH的时候吧，一晃大半年过去了，可以聊一聊吗？”

    “大半年？”

    东马快斗神情恍惚。

    时间不算长但也不短，至少现在的他已经不再是当初的新人。

    “瑞希队员和我说过，”夏树继续道，“连她都承认远远比不上你，没有你那样拼上性命的勇气，这样的你还能有什么烦心事？”

    “我其实……”

    东马快斗突然有一种完全向夏树倾吐的冲动，但话到嘴边还是没敢开口。

    望着黑夜中的湖面，东马快斗暗叹一口气茫然道：“从初中开始，我就很喜欢旅行，经常自己一个人到处跑，可是当我外出旅行的时候，家里碰上了地震灾害，我的父母都……我连救他们的机会都没有。

    “我没有一点谋生技能，所以做义工的时候参加了DASH的入队考试，虽然救不了父母，但今后还能去救别人，我是这么想的，可是……”

    东马快斗脑中闪过一幅幅变身战斗画面。

    只有体会到奥特曼的强大，才愈发明白自身的弱小。

    “我其实没有瑞希队员说的那么厉害，最近不知不觉都开始依赖奥特曼了，甚至自己也想着依靠奥特曼……”

    “依靠奥特曼有什么问题？能够救人不就行了吗？”

    夏树摇摇头打断东马快斗陈述。

    “我不觉得依靠别人可耻，只是在依靠别人的时候不能放弃自身努力，快斗队员你的努力我都看在眼里。”

    东马快斗怔怔看向夏树：“顾问……”

    “还记得我和你说过吗？如果我们不努力，奥特曼也不会帮我们。”

    夏树拍了拍东马快斗肩膀，转身从小湖边离开。

    他一开始的目的就是借助东马快斗磨砺体悟光之力，对东马快斗的战斗力倒不是很看重，不然也不会特地限制原初光之巨人能量等级。

    历来奥特战士的成长都是饱受磨难，如果一路横扫，对他来说没有任何好处，甚至可能还有负面影响。

    顿了顿，夏树回头说道：“等这次事情结束，跟我学剑术吧，也算是多一份本事。”

    “剑术？”

    东马快斗愣神看着夏树返回基地内。

    “为什么要学剑术？顾问会剑术？”

    ……

    光之空间。

    夏树在光粒子包裹下探出手指，一张尤尼金虚拟卡片渐渐在手指间成型，但还没等他进一步动作，虚拟卡片刚靠近神光剑光团便轰然炸裂成无数光点。

    果然。

    涉及到时间，就算是虚拟技术也很难实现。

    夏树默然看向神光剑光团。

    武器：神光剑（S+）【变形、吸收盾、雷刃、幻影、击破、空间跳跃、黑暗铠甲、巴拉吉青石】

    彻底融合巴拉吉青石之后的神光剑补全基础变成了S+级别。

    但现在的神光剑还是不足以承载时间力量，除非能够晋升到SS阶段。

    夏树视线转向另一边的石化赤钢，思索间忽然感应到外界警报声传响。

    “嘟——！”

    “发现磁场异常！拉格拉斯要出现了！”

    “砰砰砰！”

    时间已经到了第二天早上，几乎整晚没睡的DASH队员们在警报声中匆忙跑出基地，远远望见山谷另一边地面塌陷，恐怖的怪兽身躯轰隆钻出地底。

    “是拉格拉斯！”

    “它在朝市区前进！”

    土方面色微变。

    重新出现的拉格拉斯竟然避开了前线基地。

    “绝对不能让它进入市区！”

    “明白！”

    “希恩还没研究成功吗？”木庭健次郎焦急望向研究舱。

    昨天击退拉格拉斯到底有几分侥幸，可现在的拉格拉斯似乎变得更加厉害。

    “来不及了，DASH，准备迎击，”土方带队出动道，“别用导弹，等离子射击恐怕也对它不起作用了，只能集中攻击它的嘴巴！”

    “昂——！”

    夏树从前线基地房间内走出，目视着两架DASH战机第二次迎战。

    形势比昨天还要凶险，完全融合古兰贡能力的拉格拉斯进一步强化，融合冰火属性发出的破坏光球落在山谷里，瞬间将地面山林大面积蒸发。

    如果直接命中战机，恐怕瑞希连变身的机会都没有就会直接化为乌有。

    “砰砰！”

    两架战机冒着生命危险，紧张地从左右两侧展开队形攻击。

    木庭机发出的射线被拉格拉斯挥手挡下后，瑞希机从后方成功命中拉格拉斯嘴部，但同时也将自己暴露在拉格拉斯面前，险些就被击落，看起来险象环生。

    在希恩开发出对付拉格拉斯的武器系统前，两架战机只能在破坏光球威胁下全力拖延时间。

    “铿！”

    这一次东马快斗没有犹豫，才走出基地的夏树第一时间便感应到变身呼唤。

    神光镜光芒亮起，夏树闭上双眼进入精神空间。

    “哗——！”

    山谷战场。

    东马快斗变身后同样被带入精神空间，惊讶抬起头。

    如同第一次变身时那样，1号奥特曼光辉笼罩的巨大身躯直接耸立在他面前。

    “奥特曼！”

