    姜小凡回到天庭的时候，一大群人出来欢迎，当然，全部都是兄弟故人，叶缘雪等几个女子自然是第一个冲出来，因为仙月舞可是拥有着帝皇级的神海，而且，这妮子如今的修为也已经达到了罗天八重天水准。

    不过这一次，仙月舞没有扑到姜小凡怀里，在姜小凡伸开双臂的时候，仙月舞扑到了旁边的冰心身上，让姜小凡伸出的双手极为尴尬的不知道往哪放，最过分的是，叶缘雪等人冲出来，竟然也都是冲着冰心而去。

    “这个……”

    姜小凡尴尬极了。

    他看到秦罗走来，于是就朝着秦罗抱去，以掩饰此刻的尴尬。

    “滚！”

    秦罗显然明白他的意图，直接踹了他一脚。

    辰逸风和燕无月从天庭深处走了出来，他们正好就在天庭中。燕无月对着姜小凡点头，他这个人如同苍木恒那般，也是非常低调，很沉默。

    另一边，冰心被叶缘雪等几个女子围在中央，就算是她，面对着这几个天之骄女也很难沉默着脸庞。

    “喂，那边那头，耽搁的时间太久了。”

    叶缘雪对姜小凡表示不满。

    姜小凡：“……”

    这个“那头”是什么意思？

    不过也没有容的他多说，冰心朝着他这边望了一眼，就被叶缘雪等人拉着朝着天庭别院而去。不久后，冰云出现，依旧那般苍老，不过脸上却带着淡淡笑意，随着她一起出来的自然还有荒仙宫众女。

    “天女姐姐你回来啦。”

    冰云身边有着一个小少女，娇憨的和冰心问好。

    十数年间，荒仙宫众女在天庭自然生活的很好，唯一的不好就是某淫贼的后代总是没事跑到荒仙宫众女的所在领域去“取材”，经常惹的众女犯怒。

    “恩。”

    冰心对着小少女点头，而后望向冰云。

    她的脸色有些黯然，十数年来，她和姜小凡走过了太多的地方，可惜却始终寻不到第六股道源，这让她很不舒服。

    冰云望着她，笑道：“回来就好。”

    十数年来，天庭在不知不觉间成为了荒仙宫众女的第二个家，她们已经完全融入了天庭之中。看着众女，冰心没有再说什么，被叶缘雪等人拉进了别院中。

    ……

    姜小凡这边，几个故人相见，分外激动。

    “师傅！”

    张痕从天庭深处冲出，脸上满是激动之色，来到姜小凡面前行大礼跪拜。

    “很好。”

    姜小凡亲自将他扶了起来。

    对于天庭的后代子弟，他最满意的还是这个大弟子，不仅沉熟稳重，而且实力很强大，虽然战力比他要差了不少，但是却也已经可以独挡一方，阴阳圣域一出，可以说是圣天之下少有敌手了。

    “师傅。”

    “叔。”

    风语涵和秦凡先后走来，认真行礼。

    “都不错。”

    姜小凡一一点头。

    秦凡嘿嘿笑，很有些不自在。姜小凡偏头望去，就见另一边的荒仙宫众女一个个对着这家伙怒目而视，几乎都握紧了拳头。

    “真是虎父无犬子啊。”

    姜小凡望向秦罗。

    “必须的。”

    秦罗很得意。

    这货是完全不知道“无耻”二字为何物，当然，这样一来，冰龙这家伙又有了一个志同道合的友人。

    “晚上得聚一聚。”

    秦罗提议。

    “自然。”

    姜小凡点头。

    他望向四周，问道：“苍木头呢？”

    “那家伙在紫阳宗，最近在悟什么剑阵，听起来很厉害的样子。”

    秦罗道。

    姜小凡想了想，道：“一起去找他。”

    他在星空外辗转了十多年，十多年，这岁月太过漫长了，就算他是修士，告别故人十多年后再相见，自然是很高兴的，想要聚在一起，这是男人间的情谊。

    “正好出去走走。”

    辰逸风笑道。

    就在这一天，姜小凡，辰逸风，秦罗，燕无月，四人走出天庭，踩着虚空而行，朝着紫阳宗而去。如今，四人的修为都很强，就算是资质比起几人稍差的秦罗也已经达到了罗天七重天巅峰水准，辰逸风和燕无月则都处在罗天九重天。

    “这么说起来，姜兄资质果然逆天。”

    路上，辰逸风道。

    这是实话，要知道，姜小凡进入皇天门的时候还不会修行，而那个时候，他，秦罗以及月瞳祖星的燕无月都已经处在了幻神领域，但是现在，姜小凡却是先他们一步达到了半步圣天境界，只差半步就能成就帝皇果位。

    “你都不知道这些年我是怎么过来的。”

    姜小凡感慨。

    这些年，他可是吃足了苦头，要不是冰心不想看到了粉身碎骨的样子，他基本上每隔三五天就得粉碎一次，而就算如此，他依旧不断遭受着非人的磨难。

    秦罗撇嘴，道：“有什么关系？反正你小子最是喜欢自虐，你磨砺己身的那些手段虽然有用，但是本人绝对是受不了的，那简直不是人能承受的。”

    他见识过姜小凡淬炼体魄的场景，更知道曾经的许多事，天劫洗礼，道则淬体，星空本源炼体，甚至还在帝皇的法则中去悟道，这些痛楚，随便一种都不是常人能够忍受的了的，因为真的太狠了。

    不知不觉间，两边景物退去，一片大山出现在眼前。

    “到了。”

    姜小凡道。

    他们也没有停下，径直朝着紫阳宗正门而去。

    “何人？站住！”

    有守卫之人喝道。

    紫阳宗如今有了一个苍木恒，除却天庭和叶家外，几乎就要数紫阳宗最为强大了，所以这一脉的弟子自然底气十足。当然，这一脉曾经也是如此，不过有些不同的是，曾经只是纯粹的嚣张。

    姜小凡朝着下方喝问之人扫了一眼，重新望向紫阳宗深处。他的神情很是平淡，旁边的辰逸风等人自然也没有什么表情，但是尽管如此，却依旧还是把镇守在这里的几个紫阳宗修士吓的脸色苍白。

    “拜见天帝，辰主，秦王，小人们一时没有认清，还请大人们恕罪！”

    一群人跪伏在地上。

    他们不清楚燕无月是谁，但是姜小凡，辰逸风和秦罗这三个天庭的重量级人物一起降临，这简直足以让紫微都震上一震，他们如何能不恐惧，脸都不敢抬起。

    “尽责而已。”

    姜小凡平静道。

    他的意思很明显，并没有怪罪几人，然而饶是如此，地上的几人依旧不敢起身，甚至在不断的哆嗦。

    就在这时，紫阳宗门前无声无息间多出了一道身影。这道身影自然是苍木恒，姜小凡等人出现在这里，他虽然在闭关中，但却还是感应到了几人的波动。

    “圣子！”

    守在门外的几人脸上露出崇敬之色。

    以苍木恒如今的实力，按理说已经成为了紫阳宗的主人，而事实上，紫阳宗主不止一次要苍木恒做新一代的紫阳宗主，不过都被婉拒了，像他这样的人，不可能去做一个势力的主人，那些琐事，他无法上心。

    他望向姜小凡，不善言谈，点了点头。

    “去天庭，晚上喝酒。”

    姜小凡笑道。

    “好。”

    苍木恒点头，言简意赅。

    他没有说什么，径直走出紫阳宗。

    姜小凡看着他，问道：“听说你最近在悟什么剑阵？怎么样了？”

    “还行。”

    苍木恒道。

    他朝着身后的紫阳宗微微一点，整个紫阳宗顿时剑气冲天，黑白色的神剑一道道的纵横，给人一种神闯杀神，魔闯屠魔的感觉。

    姜小凡苦笑：“我怎么感觉你这剑阵比裂天杀阵还要可怕一些？”

    他修行过裂天杀阵，裂天杀阵的威力他自然是清楚的，但是此刻，守护在紫阳宗四周的剑阵明显要比裂天杀阵更加可怕。

    苍木恒顿了顿，道：“裂天杀阵不完善……”

    姜小凡微愣，而后缭绕。

    “原来如此。”

    他点了点头。

    苍木恒的上一世是裂天剑诀和裂天杀阵的创始人，在上古号称无双剑圣，他既然称裂天杀阵不完善，那就自然是不完善的。

    旁边，秦罗道：“你搞这么一座绝世剑阵在这里，帝皇强者不出手，估计这天地间还真没有几个人有胆子来闯，你这紫阳宗可真算是铜墙铁壁了，要不，有空给咱天庭也来上一座？反正多一点保障也不碍事。”

    “好。”

    苍木恒点头。

    剑阵的威力，一行人也见识了，而后很快离开了这里。

    “圣子好厉害，天庭的主人，辰主和秦王竟然亲自来请！”

    一个守门弟子满脸崇拜。

    旁边，另一个资质稍高的人鄙夷，道：“你知道什么，我们的圣子和天帝大人那几人是生死之交，是一起并肩战斗过的人。”

    “这么说，如果有一日宗门有难，天庭绝不会袖手旁观？”

    “自然不会！”

    “圣子好厉害！”

    ……

    姜小凡等人的速度快的惊人，尽管他们只是平缓的迈着步子，但实际上，这种平缓依旧是一步一千里，很快就回到了天庭之内。夜间的时候，天庭深处酒香缭绕，姜小凡等人升起了一簇篝火，像是普通的凡人般畅饮烈酒，啃食烤肉。

    不久后，牛角猿跳了出来，一脸忧郁。

    “怎么？”

    姜小凡笑着问道。

    牛角猿叹气，猛灌一口烈酒，道：“破关失败。”

    “这种事急不得，慢慢来，总有破开的时候。”

    姜小凡道。

    其实，这个结果，上一次离开天庭的时候他就猜到了。

    牛角猿翻了一个白眼，道：“你小子少安慰我，闭关十多年，我也算清楚了，这辈子想要跨入帝皇境，那根本就是不可能的事。”

    ps：昨前两天和家里人闹了一些不愉快，一直在处理，弄的有些心力憔悴，前天一更，昨天没有更新，甚至连请假条都忘记写了，真的很抱歉。另外，感谢myjackson副版主的两万赏，谢谢大盟主等兄弟这两天给予的安慰和鼓励，嗯，矫情的说一句，有你们真好，嘿嘿。最后，恩，俺去码第二章。I752

    S