    日军搜索第56联队面对一般军队战斗力确实强悍，该联队对中美英三国军队造成的伤害无比巨大，张君浩早就想寻找机会把该联队消灭了。

    张君浩在离大路一百米远的一个小高地后埋伏着，和他在一起的是吴琼、李莉以及两个警卫员。张君浩携带着他的标准装备，一支半自动步枪，一帆布袋巨型手榴弹和燃烧弹。在他两侧是第二步兵分队埋伏阵地，对面是第三步兵分队阵地。杰克炮兵阵地建立在飞机场南侧低矮树丛里。

    守在埋伏阵地最底部的是四挺重机枪，和四具火箭筒。在离埋伏阵地底部几十米处的道路上事先砍倒两棵大树，用以阻挡日军装甲车和骑兵前进。日军装甲车一旦到达，埋伏着的火箭筒手就首先开火，把日军的装甲车摧毁了。摧毁了的日军装甲车又成为新的障碍物，对日军后续装甲车辆和骑兵起阻碍作用。

    道路一旦堵上，四挺重机枪就足以对后续赶来日军造成重创。

    杰克炮兵用三十门迫击炮向日军同时开炮，装甲车只是铁皮封住的汽车，铁皮厚度极有限，一旦被迫击炮弹直接命中，一发炮弹就能把装甲车炸毁。三十发炮弹同时落下，总有一发能命中装甲车的嘛。

    日军骑兵就不用说了，在炮弹面前会被炸得七零八落。张君浩特混战队不久后就将离开密支那，就连现在拥有的战马都将交给克钦军，日军搜索第56联队的战马张君浩哪还会要？既然不想要日军的战马，这仗还不随便打？

    张君浩所在位置在整个埋伏阵地中也起着极为重要作用，迫击炮摧毁不掉的日军装甲车，张君浩当仁不让必须承担起主要摧毁重任。

    日军搜索第56联队自以为在家门口作战，并没有派出侦察队伍。当前锋两辆装甲车被大树挡住后，车上装载着的日军赶紧下车，想把树搬离。

    此时四具火箭筒同时开火，两具火箭筒对付一辆装甲车，四枚火箭弹飞过去，几乎同时爆炸。火箭弹爆炸威力极大，不仅立即把两辆装甲车炸烂，而且把抬大树日军炸飞多个。四门重机枪立即开火，没有被炸死日军在重机枪的打击下，身体被打烂。

    火箭弹的爆炸声，也是杰克炮兵开炮命令。

    三十门迫击炮同时沿着大路开炮，一发发炮弹飞出漂亮高弧线沿着大路落下，一连串爆炸随即响起来。

    刹时大路两侧轻重机枪掷弹筒半自动步枪冲锋枪等同时开火。

    日军第56搜索联队就在离飞机场并不远的道路上遭受狂风骤雨般的打击。

    接下来，就是张君浩特混战队的表演时段，仿佛想怎么打，就可以怎么打，日军搜索第56联队连反击的机会都没有。

    炮弹一轮又一轮落下，落点虽然不能全都落在道路上，但也七不离八，从这一点也可以看出，杰克炮兵的开炮水平已达到了多高程度。

    开炮是技术活，打出的炮弹落点不准，后果是十分严重的。浪费炮弹是小事，一旦伤了自己人，就不好玩了。每发炮弹落点与计算落点，误差不能超过十米。假如能把误差缩小至五米，那就是高手中的高手。杰克炮兵就能做到炮弹实际落点与计算落点只相差五米。

    张君浩当然不会闲着，他一枚接一枚向日军装甲车扔着巨型手榴弹，这些手榴弹的正式名称就是反装甲手榴弹，制造的初始用途就是炸坦克。

    而张君浩使用的的反装甲手榴弹又比普通手榴弹更大更重，达两公斤。一旦被这种手榴弹命中，日军装甲车就立即被炸烂。

    张君浩只扔巨型手榴弹，燃烧弹一枚都没有扔。

    日军搜索第56联队总共只有12辆装甲车，十分钟不到，就被全体摧毁。

    当日军的装甲车辆全体被摧毁后，杰克炮兵便停止开炮。

    从炸毁装甲车中滚出的日军步兵，本来就已经半死不活，站都站不稳，在枪林弹雨中，自然成为活靶子，不一会就全都一命呜呼了。

    日军骑兵在迫击炮的轰炸下和两个步兵分队各种武器的打击下，早已溃不成军，伤亡了一大半，余下的滚落马下，四散趴在各处做最后的挣扎。遭受重创的战马躺在地，四肢乱蹬，有些没有受伤战马冒着弹雨咴咴叫着，东逃西窜，践踏着躲藏日军或者道路上的密布尸体。

    柳川明大佐躲在低洼地草丛中，用步话机与密支那城防司令水上源藏少将通话呼救。

    “将军阁下，我部在飞机场附近遭遇张君浩特混战队埋伏，装甲车全体被摧毁，骑兵已伤亡超过一半。请救我。”

    “挺住！一定要挺住！”

    “快！救援速度一定要快！”

    “我马上派兵救援！”

    柳川明大佐挂了电话后，拔出指挥刀，趴在地上，四下观察。

    硝烟弥漫，子弹时不时从他的头顶飞过，他不得不把头埋草丛中。

    就连联队部还有多少人活着，他都不知道，也没法知道。

    出发时浩浩荡荡气势如虹队伍，现在竟然只能苟延残喘，全军覆没仿佛成为定局。

    柳川明大佐清楚，水上源藏少将不会派兵来救，打求救电话，只是为打而打。

    搜索第56联队和飞机场守备队伍被张君浩消灭后，守卫密支那日军总兵力只有一千多一点了。当水上源藏明确得知是张君浩特混战队在攻打飞机场，并伏击搜索第56联队后，哪还敢派兵救援？

    柳川明大佐回想到这一带来打仗的整个过程，他率领的队伍打的哪一仗不精彩？不管是美军、英军，还是中国军队，全都被他的队伍打得稀巴烂。

    强大的搜索第56联队遭遇张君浩特混战队伏击后，竟然象纸糊的一般，脆弱不堪。一个小时都挺不住，连反击能力都没有，这是怎么回事？

    张君浩在小高地后，用步话机与罗忠上校通话，张君浩笑说：“命令突击队协助第一步兵分队消灭飞机场日军守备队伍，命令第二和第三步兵分队收缩包围圈，努力争取在半小时内结束战斗。”

    罗忠上校站在一个高地上，看着战场方向，接听着张君浩电话，他大笑说：“行！我马上向各部转达您的命令。”

    密支那日军城防司令部，水上源藏少将和114联队长大冢宏大佐两人面面相觑。

    水上源藏少将说：“我们想救搜索第56联队时间上都来不及。”

    水上源藏少将说这话时，显得非常吃力。从军纪和道德上说，他都必须立即派兵求援，但他被张君浩打怕了，很担心派出的队伍会遭遇搜索第56联队相同命运。他不敢派兵救援。不仅不敢派兵救援，而且极度担心，张君浩会突然象天神一般降临密支那城中，用刀把他的脖子割断。

    水上源藏少将的裤裆已潮湿，某处控制不住淋下液体。

    第114联队长大冢宏大佐连连点头说：“救援肯定来不及，我们的当务之急是必须想办法阻止张君浩趁胜杀来密支那城。”

    水上源藏少将点头说：“我们的兵力只要一千左右了，守卫密支那面临着极大困难。你赶紧返回联队部，命令各部坚守阵地，绝对不能放一个张君浩的兵进城。”

    大冢宏大佐立正大声说嗨。

    十点左右，张君浩来到日军搜索第56联队长柳川明大佐尸体旁，柳川明大佐的头部中弹，创口汇聚着密集蚂蚁。

    能证明他身份的腰牌被吴琼摘下。

    日军搜索第56联队队旗在一只皮包中保存完好。

    张君浩对罗忠上校说：“命令队伍迅速打扫战场，然后全体撤回飞机场，建立工事，做打击日军援军准备工作。”

    罗忠上校眉开眼笑，大声说是。

    张君浩对布兰顿上校说：“给史迪威将军发报，我们已成功占领密支那日军西飞机场，消灭所有守备队伍，伏击日军援兵，全歼日军搜索第56联队。击毙搜索第56联队联队长柳川明大佐，缴获联队旗。接下来，该怎么办，请指示。”

    布兰顿上校从参谋手中接过电报纸快速记下后，张君浩签名。

