    夜魔自知有伤在身，再这么和安安僵持下去必然是凶多吉少。因此她选择将水彻底搅浑，创造脱身的可能性。

    可安安却宛如跗骨之蛆一般，死死跟着她，不曾有半点退缩迟疑。

    也就有了当下这般混乱的状况，两人一头扎进了丧尸大军之中。

    值得一提的是，《生化危机》系列电影中的丧尸一直在进化。

    《生化危机1》里都是些行动蹒跚缓慢，只会走的丧尸。而到了《生化危机4》，这些丧尸不仅会快速奔跑，嘴巴更能裂开方便啃噬撕咬。

    其咬合力已经巨幅提升，只要一口咬在常人的头部，便能瞬间致死。

    “噗噗——”

    夜魔手中双刃斩出交错凌厉的漆黑寒芒，呈“X”形交错，将身前与两侧围上来的丧尸斩杀。几颗头颅被砍飞出去，黏稠半干涸的黑色血液飞溅，一串串洒在她身上。

    而她紧跟着就衔接旋身回斩的动作，与袭来的致命刀刃交锋。

    “当——”

    安安和夜魔的双臂都被震得发麻，更是瞬间降低重心，避开四周丧尸的啃噬袭击，并猛然发力向后急退。

    一方面是回撤出安全距离，另一方面也将身后的丧尸狠狠撞倒。

    夜魔不愿与丧尸和安安再做纠缠，当即施展轻功极速抽身，宛如蜻蜓点水般在丧尸的身上踏过飞掠。

    有时是踩在丧尸的头部和肩部，有时甚至踩在丧尸伸出的腐烂手臂上。

    整个丧尸群陷入了狂暴沸腾之中，从喉咙里发出野兽般的嘶吼声，更有无数张嘴裂开成四瓣，蠕动伸展着，看上去格外恐怖。

    可就在这样的情况下，却有两个女人一前一后，在丧尸群中展开一场大逃杀。

    以致于监狱天台上站满了一排人，震惊不已地看着这一幕……

    “咔嚓——”

    当夜魔又一脚踩在丧尸头顶之时，却未能像先前一般再次弹射飞掠而出，反倒是腿骨发出清脆响声，传来一阵钻心刺骨的疼痛。

    施展禁术是要付出代价的，她能够强撑着战斗到这一刻，已经堪称顽强至极了。

    “不！”夜魔发出惊恐的叫声，身形一个趔趄，直接“噗通”一声摔进了潮水般的尸群中……

    “吼！”

    四面八方的丧尸彻底疯狂了，被饥饿的本能所驱使，前仆后继、层层叠叠地扑向夜魔，瞬间将其淹没。

    天台上的克莉丝朵看得浑身一颤，脸色煞白。

    几乎所有人都认为，夜魔肯定已经死了。而且死状必然惨不忍睹，指不定全身都没剩下多少血肉，被啃了个大半。

    可事实却出乎他们的预料。

    “噗噗噗——”

    一个个丧尸被锐利冰冷的锋刃斩杀，黑色的寒芒交织成死亡之幕，绞碎大量血肉。

    夜魔展现出极其彪悍的战斗力，硬生生从头顶上空凿出一条血路，拖着折断扭曲的右腿，生生闯出了包围圈！

    这一瞬，天台上响起了一片惊呼之声。

    夜魔已经彻底成为了血人，多处地方都惨遭啃噬，伤势格外严重，大片大片的血肉被撕扯了下来。就连脸上的头盔玻璃都破碎了，右脸都被撕扯下一块血肉。

    这般强势突围的姿态，有着令人震撼的画面感，让人无端联想到来自地狱的浴血女修罗。

    她更是在空中强行拧转身形，想要抵挡后方安安袭来的致命攻势。

    夜魔的确很强。

    可惜她的对手是安安。

    “噗！”

    冰凉刺骨的刀锋，毫无征兆地从虚空中乍现，从后方贯穿夜魔的心脏，从前方露出一截满是鲜血、肉糜与内脏碎片的刀锋。

    “噗！”夜魔满脸骇然痛楚之色，狂吐出一大口鲜血，甚至从七窍都涌出了大量血液，让她看上去格外凄惨。

    夜魔以为安安会从身后监狱的方向突袭，所以才在突围的瞬间旋身应战。

    却没想到，安安算到了她的心思，来了手反其道而行之。

    如此一来，夜魔便是背对着安安，遭遇了致命背刺。

    这就是心理博弈。

    夜魔瞪大了淌血的双眼，仿佛要裂开一般，充斥着无尽憋屈、愤恨、不甘。

    可却什么不能改变。

    “噗！”

    安安毫不犹豫地奋力拧转合金刀刃，彻底将她的心脏绞碎。

    “击杀敌对阵营C级一等轮回者，奖励800点积分。”

    她脑海中响起提示音的同时，便已“噗”的一声抽出染血刀刃，落足于地面，劈杀身周丧尸。

    安安夺走尸体上的空间戒指，并将双刃收入其中，而后便凌空而起，在如潮水般涌动咆哮的丧尸群上空掠过。

    老娘发大财了！

    安安感受到浑身的麻痹疼痛感逐渐清晰加剧，知晓自己中了毒，可却是目光灼灼，兴奋地舔了舔干涸的嘴唇。

    青虹刃、碧水刃，两件C级一等的道具；

    标准50m3储物空间戒指，和楚枫手上的那枚一般无二。

    “老大果然没说错，屠龙小队就是来送人头做慈善的。”安安这么想着，已然在众人震撼而敬畏的目光中回到天楼。

    她也不作耽搁，当即闭目盘坐在地，潜心运功，希冀以内力将进入血液循环的毒素逼出来。

    ……

    数分钟之前。

    洛杉矶，城市的边缘地带。

    “当——”

    楚枫将双剑交叉为“X”形，以两柄长剑的相交处格挡住正面袭来的翠绿色箭矢。

    箭矢却瞬间化为一片坚韧的网状藤蔓疯长，将他整个包裹在其中。

    宋颖这一箭不求杀伤楚枫，不过是想暂时将他控制住，给孟天成创造完美的进攻时机罢了。

    这样的策略似乎很有效。

    孟天成抓住时机，凭借迅猛无匹的速度，闪电般奔袭而来，双臂血肉更是蠕动膨胀着，化为巨大的两柄砍刀伸长，向着楚枫的头顶劈杀而来。

    同样是《犬夜叉》中奈落的招数，将身体的一部分化作伸缩自如的武器。不仅能根据情况幻化不同形状，甚至被斩断也能再度回收。

    楚枫眸光一转，只是看了他一眼。

    “轰隆隆——”

    整个街道的地面瞬间被无形的念力掀飞，大量沉重的柏油路残骸汇聚为一片死亡风暴，在漫天烟尘之中咆哮着……

