
青春期少女们的恋慕,  犹如月下盛开的百合花一般，圣洁纯粹，又有一种蒙上朦胧月色的羞怯美感。

乍然听到乐希这么直接的抛出这个问题，哪怕是林楚这个颇受追捧,  有过不少被他人告白经验的omega,  也忍不住垂下了眼眸,  羞涩地藏起自己真正情绪。

路灯下,  清雅端正的少女稍稍低下头,  试图将自己藏进阴影中，遮掩住自己脸上不知何时升起的绯色。

乐希低头,  注视着站在身前含羞待放的少女，从她的神态里,  得到了自己想要的答案。

果然,  是喜欢她的。

乐希没有再说什么，两人之间的气氛一时之间变得异常沉默。

就在乐希想当做无事发生，推着自行车继续往前走的时候,  林楚却忽然抬眸,  忍着脸上的燥热,  看着乐希十分认真地说：“是，乐希,  我承认，我喜欢你。”

“我知道，喜欢你的人有很多，我一定并不是第一个和你这句话的人，但是你既然都这么问我了，要是我不承认的话，也太可惜了。”

乐希垂眸,  看着原先羞涩的少女，此时十分坦荡真诚地望着她，沉默了一会说：“嗯，谢谢你喜欢我。”

林楚仰头，怀揣着一颗忐忑不安的心，看向了乐希。

乐希的神情，仍旧有些淡漠。可林楚却注意到，她的眼神里，比起之前多了一丝宽容的柔和。

林楚稍稍放下心来，故作轻松地说：“我能感觉到，即使我现在和你告白，也不会有什么结果。但还是忍不住想问一下，你毕业以后有什么打算？”

“说不定以后，我还能有机会呢……”

乐希看着林楚脸上的轻松笑容，好一会才说：“我想学戏剧文学，所以我打算上星城戏剧学院。”

林楚愣了一下，显然没想到乐希会这么直接和她说。她很快笑了起来：“嗯，我知道了，我不会告诉别人的！”

“其实说出来，也没有什么。”乐希顿了顿，犹豫了一会说，“不过还是谢谢你能够说喜欢我，可是觉得你以后还是不要继续喜欢我了。”

乐希敛眸，声音压得很低：“我无法回应omega的喜欢，所以……”

林楚怔了片刻，她轻咬唇瓣，有些犹豫地问：“是因为你喜欢alpha吗？”

乐希和赵斯斯孔明雀三人，从高一下学期开始，就是她们年级公认的三剑客。

一开始，因为赵斯斯长得过于美艳，大家都认为她会分化为omega，可谁也没想到她分化成了硝烟味的alpha。

至于乐希，因为分化之后没有什么味道，所以大家对她的真实性别没有一个具体的概念。

林楚喜欢乐希，并不是因为她是alpha，或者其他性别。而是她身上具有一种性别不明的朦胧美感。

因为这种朦胧美感，学校里有不少人觉得赵斯斯和乐希两人是罕见的双a同性恋。

林楚想到她和赵斯斯的流言，忍不住好奇地这样一句话。

乐希淡淡说：“不是。”

她弯下唇角，笑了一下：“我只是觉得，自己没有喜欢一个人的能力。我对人，不怎么感兴趣。”

“喜欢我，只是在我身上浪费时间。”

这话听起来好像有点自大，可却是乐希内心真实的想法。因为她从很早就明白，她最初最深的迷恋，全然给了池初霁。

即使她凉薄，寡淡，眼里根本没有她，她还是无法控制自己的迷恋。

这是病，乐希知道。

可她已病入膏肓，无可救药。

她可能永远，也不会拥有一份正常的喜欢。

乘着月色，乐希将林楚送到了家门口。林楚站在楼下，拎着书包看乐希，神色有些复杂：“谢谢你送我回家。”

乐希扶着自行车，淡淡一笑：“没事，我应该做的。”

“上楼注意安全，拜拜。”乐希说着，单脚跨上自行车，一踩踏板往前驶去。她就像是一尾灵活的鱼一般，游入了暗沉的夜色深处。

林楚站在原地，看着她离去的背影，忍不住喊了一声：“乐希……我没有一点机会，对吗？”

乐希踩着自行车，单手朝身后晃了一下，难得提高了音量：“是我没有那个荣幸。”

她说完这句话，整个人都消失在夜色里。

从林楚家踩着自行车到乐希家，大概需要两分钟左右。可独自一人行走在黑暗中时，乐希满脑子都是今天中午见到的血腥场面。一股冷意从后脊升起，如蛇般噬咬着乐希的心脏。

她莫名觉得有些害怕，就加快了速度赶回了家中。

她想见池初霁，十分想见。她知道，这种害怕只有见到池初霁，才能得以缓解。

到家的时候，一楼空空荡荡的，根本没有任何人的身影，只有满室的灯亮堂堂地迎接她。

乐希背着书包，踩着室内鞋蹬蹬蹬就往楼上冲。她在心里算了一下池初霁的作息时间，料想此时池初霁应该在舞蹈室里，卸了书包就直接往舞蹈室跑去。

果然，来到门口时，池初霁还在练功。

在优雅动听的音乐里，穿着修身吊带练功服的女人，此时立在空旷的舞蹈室里，翩翩起舞。

在看到池初霁身影的那一刻，那些如影随形的恐惧，似乎在刹那间都消退了。

乐希抬手，扶在门框上，望着池初霁天鹅般优雅的舞步，万般柔情涌上心头。

在优美动听的音乐中，乐希看到池初霁用足尖点地，轻轻一跃而起，在空中一连完成了两个大跳，最后如天鹅般优雅落地，挥舞着修长有力的手臂，甩动着纤细笔直的长腿，旋转着完成优美舞步。

乐希的心跳一下就剧烈跳动了起来，她的浑身血液在上涌，身体某处迅速有了反应。她在门口静默地欣赏了好一会，听到音乐接近尾声时，才朝着池初霁一步一步走了过去。

在《最后一天》的音乐进入尾声时，如同天鹅般灵动的女人轻盈从容地落在了地上，在细微的喘息间缓缓收回了自己的手。

乐希走到了池初霁身后，在她停下舞步时，伸手从身后拥住了她。

池初霁靠在她怀里，细微的喘息着，额上和颈间都沁出了一层薄薄的细汗。少年人炙热的体温和身上夹杂着各种气味团团裹住了她，让池初霁略感不适。

池初霁微微蹙眉，轻声呵斥了一句：“松开我。”

乐希紧了紧怀抱，更加用力地贴紧了她。她嗅着怀里这个女人沁出的诱人冷香，忍不住低头含住了她被细汗覆盖的腺体，轻轻吮吸了一口：“不退。”

敏感的腺体被温热的口腔所包裹住，池初霁的腰一下就麻了。

她朝后靠在乐希怀里，清晰地感受到了抵在她臀上的热铁，微微蹙眉说：“你忘了之前答应过我什么了吗？”

乐希伸出舌尖，舔舐着池初霁颈间的细汗，哑着声音说：“我没忘记……我只是，太想您了。”

所以才会那样控制不住自己。

年轻人的唇瓣，如火舌般炙热。所到之处，都燃起了一片火。

已经体验过alpha究竟有多好用的池初霁，几乎是在短短一瞬间就有了反应。

她咬着唇瓣，伸手朝后，将乐希埋在她颈间的脑袋推开，清清冷冷地说：“别乱亲，脏。”

乐希搂着她的腰，用下巴蹭了蹭她的后颈，和她撒娇：“您不脏，香得很。”

怀里的omega，有着雪一样冷冽的香味。在剧烈运动后，这种香味会更加明显，像是冬天的雪一样，紧紧裹着她。

池初霁调整着自己的呼吸，淡淡说：“我说的是你。”

乐希浑身一僵，只觉得喉咙里有什么卡住了一样，一句话也说不出来。她浑身一凛，只觉得一颗心像是坠入深渊一般，不断下坠，下坠……

好一会，乐希才虚虚搂着池初霁，哑着声音问：“您觉得我……脏吗？”

为什么？为什么会觉得她脏？

是因为，她一回来，见到她之后，就自动发情的行为恶心吗？对着一个比自己年长，照顾自己长大的成熟omega发情，很恶心对吗？

池初霁也觉得自己恶心对吗？

乐希脑海里全都是些乱糟糟的想法，她浅薄的阅历和内心的狭隘认知，让她开始以为池初霁有着和她一样的念头与情感。

池初霁拉开她的手，十分冷淡地回答：“全身都是烤肉味，还有别的什么omega，alpha的信息素味道，熏人得要命。”

就像是一条在泥地里打滚，从垃圾桶里刨食的小狗一样，身上全是奇怪的味道，她不脏谁脏。

池初霁从她怀抱里挣脱出来，径直地朝门外走去：“快回去洗澡。”跟个没人要的小狗一样，脏死了。

乐希的脑袋嗡嗡作响，好一会才明白过来池初霁真正要说的是什么。在明白池初霁并不是觉得她恶心之后，乐希的心跳恢复了正常，连带着脸上也有了血色。

她深呼吸了几下，跟上了池初霁的脚步，忍着身上的胀痛，急切地追问：“初霁阿姨，明天是周末，洗完澡之后，我今天晚上可以和你一起睡吗？”

池初霁头也没回，踩着轻盈的步伐走到了门口，冷冷回话：“可以，如果你不想我去参加家长会的话。”

乐希咬住了唇瓣，目光幽幽地看着池初霁：“您就不能既参加家长会，又和我……周末那么长，您也不出门，难道就一点也不想我的信息素吗？”

“我又不是做得不够好，不足以让您开心。”

乐希拽住了池初霁的衣袖，迫切地希望她能回头看自己一眼。

哪怕只是一眼，只要池初霁看看她，她就觉得今日所见的恐怖血腥，似乎就会永远离她而去。

只要和池初霁在一起，她就永远是个孩子，不会想起真实的自我，是个什么模样。

作者有话要说：　　评论破两百，今晚还有一更。

你们就不能让我稍稍有点动力吗。

我每天更新那么多，写那么多也是需要鼓励的，一个人单机是很难坚持的。

多评论。

我春节都没请假，你们怎么能比我懈怠呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178932"  chapterid="68039211"  chaptername="63、晋江文学城独家发表  41">加入书签</a>
</div>
