    

    雷境，归来的林远见一众人聚于一处僻静的大厅中。

    由于事关重大，林远见只留下了雷赢、古元和炎烬，三族的长老都不在此。

    确认四下无人，谈话内容不会外传后，林远见才将自己知道的关于陀舍古帝的一切事情和盘托出。

    听完这些极为隐秘的事情后，雷赢等人都震惊了！

    斗帝洞府之内，果然是藏着突破到斗帝的秘密啊。

    “这么说，只要得到了那颗帝品雏丹，吸收其中的本源帝气，就能突破了吗？”古元感觉自己口干舌燥，说话的时候呼吸都不顺畅了。

    雷赢满脸惊惧之色：“幸好如今已有五块陀舍古帝玉落在林老弟的手里，倘若被魂天帝那个阴毒的逼崽子得逞了，铁定要把咱杀得干干净净啊。”

    炎烬则是一脸的遗憾：“可惜啊，现在老夫还只是八星斗圣，就算本源帝气摆在面前也没有用。”

    他们三人之中，属古元的修为最高，与魂天帝相当，同是九星斗圣巅峰，是最有希望晋入斗帝之境的人。

    古元的一对眼里写满了渴望，他不容易啊，卡在九星斗圣巅峰都快有一千年了，再不晋级就要卡出毛病了……

    “我对本源帝气没什么兴趣，这东西对我也没用。”林远见突然说了这么一句。

    闻言，三人的身躯猛然一颤！

    只听得林远见继续说道：“我之所以要收集陀舍古帝玉，是想要救一个人。”

    雷赢压下心头的激动，讶异道：“林老弟要救何人？”

    林远见沉声道：“太虚古龙族的龙皇烛坤。”

    古元吃了一惊：“什么？烛坤还活着？”他和烛坤是有一些交情的，不过烛坤失踪得太久，他一直都以为是不幸陨落了。

    林远见微微点头：“对，他被困在了斗帝洞府之内。他唯一的女儿紫妍便是我的徒弟，我答应过紫妍和太虚古龙族的长老，一定要将烛坤救出来。”

    “原来如此。”炎烬感慨道：“林兄真是重情重义啊，老夫佩服。”

    很多时候，斗气大陆上这些顶尖的各大势力，各大强者之间向来都是只有利益关系，稍有不对路就会爆发冲突，各种算计，只为给自己争取到最多的利益，如林远见这般只为救人却对至宝无动于衷的，实在是罕见至极。

    林远见各自观察了一下三人的神情，淡淡笑道：“其实你们不必如此执着于那颗帝品雏丹，本源帝气这东西虽然在斗气大陆已经绝迹了，但只需打穿通往上位面的路，想要多少就有多少。”

    “上位面？”三人皆是吃了一惊，这个词他们勉强可以理解，应该是指另一个世界，更高等级的世界的意思。

    古元嘴角出现一丝苦涩之意：“林兄，这突破至斗帝已是难如登天，打穿一条位面通道岂不是更难吗？”

    “不难，兴许我可以试一试。”林远见漆黑的眸子中掠过一道精光，打穿回地球的通道他没办法，因为隔着太多太多的位面，甚至是不同的宇宙。

    可若是打通斗气大陆通往上位面的路，凭着大空间道的逆天之能，应该是可以做到的。

    古元三人皆是惊疑不定，他们难以确定林远见所说之话的真假。

    若是真的吧，让人无法相信。

    可如果是假的吧，林远见之前又缕缕创造各种让他们吃惊的奇迹，一次次打破他们的认知。

    没保准这回人家也能说到做到呢？这位爷说的话可从来都还没有食言过呢……

    林远见知道他们不会轻易相信，便笑了笑，道：“我就随意说说而已，诸位不必放在心上。”

    三人都点了点头，不在这个问题上继续深究，只是心中依然对本源帝气无比神往。

    古元道：“魂天帝那厮阴险毒辣，此次遭逢大败，必然不会善罢甘休，早晚都会卷土重来，大家都做好防范吧。”

    雷赢撇了撇嘴，不屑地道：“来了又能怎么样？还不一样是被林老弟吊起来打？”

    炎烬哈哈笑道：“短时间内应该是无事的，大家不必多虑，就算他想报复，也得好好准备一下吧。有林老弟这尊大神震慑，量魂天帝这老王八蛋也不敢轻易行事。”

    “我有个预感。”林远见突然道。

    “什么预感？”三人都望了过来，一脸好奇。

    林远见分析道：“魂天帝可能会对灵族，石族和药族下手。如今我手中仅缺少三块陀舍古帝玉，魂天帝绝对不会眼睁睁看着我全部集齐。所以他迟早都会动手的。”

    古元眉头紧皱：“林兄说得有道理，但愿魂天帝还未下手。”

    雷赢道：“提醒一下他们吧，也好让他们都有个心理准备。”

    炎烬摇了摇头：“哎，我们的提醒人家不一定会听啊，说不准还以为我们有什么阴谋呢。”

    这些年来，灵族石族和药族的血脉之力渐渐减弱，沦为远古七族之末，为保存实力以免被吞并，这三族一直对其他族保持警惕，除了有一些重大事件，比如净莲妖火出世这种，极少和外界有交流。

    虽说去提醒乃是好意，但人家真的可能不会领情。

    古元没好气地道：“提醒还是要提醒的，他们爱信不信呗，反正咱们已经是仁至义尽了，问心无愧。”

    雷赢表示赞同：“嗯，那我老雷就派人走一遭吧。”

    几位大佬的谈话很快结束了，古元和炎烬纷纷带着族人告辞而去。

    林远见留在雷境继续住着，指导雷小米的修炼，做师尊就得尽职尽责啊。

    雷小米最近烦恼得很，因为雷赢老是来问她和林远见进展怎么样了，有个鬼的进展啊，这个该死的老雷，想女婿都快想疯了……

    雷小米也暗中试探过林远见好几回，可次次都碰壁，搞得她郁闷极了。

    难道以自己的姿色，师尊他真的不动心吗？想追自己的年轻俊才排队都排到斗气大陆边缘了。

    师尊该不会是性取向不太正常吧？也没听他提起有过师娘啊！

    一想到这儿，雷小米凌乱了……

