 大千境内，一共有十四大势力，分别是五族、四宫、三山、二神，统御整个浩瀚大千境，让无数星辰众生臣服，光照星空。

五族分别指的就是，大力牛神族、南皇族、清风族、大梦族、巨人族。

至于四宫、三山、二神，就如同金子塔上层，更加强悍，对世人来说，十分遥远。

光五族就已经十分强大，内蕴深厚，能量无尽。

南皇族，正是其中之一，白衣少年，手中持的乌黑坛子，的确很像南皇族的一件至宝——吞天坛。

此物用吞天神金铸成，天生可以吞噬星空一切能量物质，曾经南荒族有先人炼死过仙，厉害至极。

白衣少年，手中如果持的是吞天坛，背景自然呼之欲出。

“不会吧，他是南皇族的天才？”

很多人都惊悚，在大千境，势力如繁星多不胜数，虽说五族在金字塔势力中，属于垫底，但对于很多势力，也犹如矗立云端，高高在上。

白衣少年，如果真是五族中南皇族的天才，那就太惊人了。

同时，他持着这一口吞天坛，更是欺负人啊。

这法宝远远超过上品仙器，已经达到另外的层次。

不少人都心中激动，这么说来，看来混沌木之争，更加激烈和有悬念。

有白衣少年的加入，势必更有看点。

“他跟林寒有过节，好，希望他将林寒收进吞天坛中，活活练死成一堆脓血。”

星辰宫宫主和奇阵宗宗主，都狞笑道。

原本能当林寒对手的人，只有无相法王和小兰了。

但无相法王是佛门中人，生性平和，不会和林寒产生太大的冲突。

小兰和林寒关系，都有些复杂不清，未必会跟林寒真的厮杀。

现在白衣少年出现，无疑是让他们舒服无比，觉得林寒要迎来大麻烦。

上官霸王和魏忠对视一眼，面上也浮现一抹郑重之色，知道如果白衣少年真跟林寒作对，的确会很棘手。

不过，白衣少年就算以前实力很强，但毕竟只是仙界投影下来，不在巅峰，未必就能一定打败林寒。

这才让他们心中稍微有些好受。

苏兮伊一张莹白俏脸，布满紧张，只是看着墙壁上的画面，想要瞧瞧接下来事情会有怎样的发展。

…巍峨山崖，白雾缭绕，奇峰并起，透着一股壮阔之感。

在不少山峰上，都流淌着一层青色的能量，显示出山峰混沌气浓郁，在这里修炼，混沌大地的生灵，会起到事半功倍的效果。

做为四大灵尊的栖居地，这的确是一块宝地。

后山，山势起伏，有一个巨大的深渊，像吞天大嘴，一眼望不到底部。

在深渊内，此刻却绿霞漫天，灵气氤氲，生命气息蓬勃无比，让虚空都像一片绿色的海洋在浩荡。

其中，横亘着一颗巨大的树干，足有一人粗，千丈高，通体碧绿，若玉髓雕刻而成，周身流转着一股古老、沧桑的韵味。

虽说在一些断口处，有被雷劈过的焦黑痕迹，但依旧透着一股旺盛的生气，像一位无上大人物的残躯，气机非凡。

“混沌木主干！”

“终于见到了！”

一道道流光飞来，不少天才，终于驾驭着法宝赶至，眼中炙热，纷纷惊呼，振奋无比道。

林寒心中也添上一抹滚烫，眼前这混沌木的能量，根本不是之前他所吸收的那一截可以比拟的。

他感觉像在面对一汪生命精气大海，自己渺小无比。

混沌木体表，有无尽绿霞环绕，氤氲灵雾弥漫，深不可测。

“如果将混沌木吸收，必然可以直接达到五陆四海巅峰，甚至飞升进入仙界后，也会修炼快速无比，常人不可比拟。”

很多人都呼吸粗重。

古往今来，不知多少强者，都在寻找混沌木，就算仙界中很多大人物，也对其上心至极。

这样大一块，是惊世至宝。

“当真是世间造化。”

无相法王也忍不住念一声佛号，惊叹道。

以前只是听说混沌木，如何惊人，此次第一次见到，让他感叹，果然名不虚传。

在那澎湃的生命精气下，万物生灵，都会本能的发出贪婪。

就算他是出家人，心中也浮现出一抹久违的热度。

这完全不受控制。

“混沌木…”小兰一双美眸，望着混沌木，也是流转一抹点点的异彩。

倘若她能得到混沌木，推翻古黎皇朝，杀掉林寒又算得了什么？

说不定，她可以让巫道重振威风，一统凡间，都未尝不可。

现在所有人都看到自己迈向巅峰至关重要的物品，心中火热至极。

“哈哈，不好意思诸位，这混沌木是我的了，你们从哪里来，就滚回哪里去吧。”

就在这时，一道畅快的大笑传来，接着，不远处飞来一个白衣少年，周身缭绕着圣洁的光雾，绚烂的花瓣飞舞，宛若谪仙临尘，傲然道。

很多人都一怔，疑惑道：这谁啊，好大的口气。

林寒则眼神一凝，瞬间认出，这正是之前在空间巨门内见到的那神秘少年。

看来他果然是仙界中人。

此刻，他周身的仙气太浓郁了，通体都散发出灿烂的神光，整个人像沐浴神光的神袛，充满一股无上的气韵。

“你是何人，好大的胆子，在这里大放厥词，赶紧滚。”

不过，更多的人，没有将白衣少年放在眼里，毕竟他太年轻，撑死能有多少境界？

而且，仙界距离正常人太遥远，众人也不会相信，他会来自仙界。

这时一个紫袍青年，走出来，面色冷冽的喝道。

他也是三十六圣族后裔中的一位怪胎，只不过为人比较低调，在时空宝藏内，并没有做出什么事，所以众人并不知晓他。

不过，他体内的波动，却十分强悍，一点也不弱与宗神子，是天皇境十二重天的人。

周身有无尽紫光环绕，血气滚滚，若一轮紫色的太阳，光芒耀眼。

此刻，他嘴角带着一抹轻蔑的笑，完全将白衣少年，当成小屁孩。

敢在这里嚣张，当真可笑。

“我是谁不重要，重要的是我说的话，如果你不滚，可能会有大劫。”

白衣少年淡淡一笑，从容道。

 