    

    十分钟之后。

    “嗯啊~好舒服~我隐隐有种快要进阶的感觉了！“

    道生冥带着娇声呻吟了一声，随后这个又朝着泉池之下潜了下去。

    “嗯，确实！很舒服！这里的能量都好精纯！我感觉我快要进阶了！“

    夜莺露出了一脸幸福满足羞红脸色，随即整个人坐在池边便是开始了进阶。

    看着两人这毫不做作的表现，王小明就显得冷静多了。

    这能量确实很精纯，他也有种快要进阶的感觉，只不过这些过好像并不能一直持续。

    只有一开始进来非常舒服，后面渐渐便是开始减弱了，这种感觉就像是他冬天泡澡的睡。

    下去的一瞬间，非常热，但是身体却是以最快的速度适应了下来，之后舒服度开始不断减少，直到半个小时之后，完全没有快感。

    王小明不知道是不是自己的身体素质已经是开发的很好了，所以这个过程变得非常快，直到现在，他的舒服感大打折扣，想要进阶的感觉的感觉也渐渐没有了。

    毕竟他也借此提升到了原始一阶巅峰了，算是满足了。

    而且他心中也没有放松下警惕，这里所有的感知都被压制了，被周围的这些雾气。

    十分钟之前他们发现了这雾气虽然有压制感知的力量，但是道生冥却是不是一个甘愿闲等着的人，很快就开始行动了。

    他先是使用金光将自己的手包裹住，然后伸进了着浓雾里面。

    这才发现，虽然感知被压制了，但是力量被没有被压制，这也就让三人变得大胆了一些，进来了精髓泉池边。

    不过三人并没有第一时间就展开了破坏，而是先自己享受一番先。

    毕竟现在他们喝过了这里的精髓，知道是好东西，自然是先让自己提升一把再说。

    至于让老人等不好意思的什么的？

    汗，他们都不是一路人的，有什么不好意思的，说的好听点现在他们是有着共同目标的合作伙伴。

    难听点，只不过是与虎谋皮而已，谁知道老人什么时候捅上他们一刀呢？

    所以他们最先要确保的就是自己状态的完美。

    于是就有了三人现在的样子，在精髓池里面戏耍。

    当然，随着三人呆的时间变长，精髓池对于他们的效果已经是没有当初那般合适了。

    渐渐，这精髓池的功效对于三人只剩下保健品的程度，只有多喝多用才能再次产生效果。

    对此，王小明三人也没有觉得很可惜，毕竟这种事情很正常，任何天材地宝对于人来说都是有一个用度上限，效果越是强，这个上限就越快到达。

    况且，此时的夜莺已然是借助这个精髓完成了自己的原始六级的进阶！

    实力来到了道生冥的层次！

    于是夜莺是心满意足的出了精髓泉池，同样如此的还有道生冥，而夜莺也在这时候，发现了王小明紧皱的脸。

    脸上充满了担忧的样子，对此，夜莺那满足的脸色唰一下没了，朝着王小明问道:

    “王小明，怎么呢？你发现什么了？“

    听此，道生冥以为又危险，笑眯眯的脸色瞬间警惕了起来。

    对此，王小明缓缓的点了点头，又摇了摇头，这才说到:

    “你们有没有发现，这里似乎过于宁静了，好像完全就没有发现有什么危险，而古帕好像说过，这是生活在这里所有生物的生命之源……“

    “确实！我们在这里呆了也有半个小时，但是完全就没有见到其他的生物！“

    夜莺恍然反应过来，毕竟先前还处于进阶的快乐之中，但是回过神来一想，确实有这个问题！

    倒是道生冥此时的心比较大，笑着道:

    “哎呀，你们两个就是多疑，或许刚好到了这些生物不来饮水的时间呢？被我们捡了一个便宜也说不定！“

    “而且，我们便宜都占了！只要远离这里，然后朝着这边攻击马上走人就可以了！哪有这么多事情呢！“

    “说的也是，是我多疑了，都到手的东西了，有问题那也是她的了。“

    她对于老人多疑，那是因为老人口说无凭，又是一个陌生的土著人，想不多疑都不行。

    但是现在，她已经是安全的度过了吸收时间，将实力巩固到手了，这还多疑就没有道理了，她又不是有被害妄想症。

    现在要做的不是犹豫和怀疑这个那个，而是赶紧准备好撤离！

    而对于两人的解释，王小明也没有说什么，毕竟他只是由于心中的不安才推导出了这个问题。

    经不起推敲也没事，只是，心中那股不好的预感总是挥之不去这不得不让他重视起来。

    想到这里，王小明正打算同意夜莺的话语的时候，忽然耳朵一跳，神色大变！

    他朝着夜莺和道生冥两人喝声道:

    “我们快跑！朝着东北跑！我们来时的路！“

    “嗯？“

    夜莺疑惑的看了王小明一眼，同样如此的还有道生冥，但是不等道生冥提出疑问，王小明已然是朝着雾气外面跑，同时喊到:

    “后上方！我们被那个老人算计了！“

    “后上方？“

    道生冥虽然有疑惑，但是看到了自己同伴跑了，自然也是跟上了。

    而夜莺在看到王小明动腿的那一刻，已然是没有任何迟疑跟上了！

    对于外人，她是怀疑多虑，但是对于同伴，她通常是选择相信的！

    当然，最主要的还是她更相信自己的直觉，此时相信王小明定然是不会有错的！

    瞬息之间，三人便是跑出了这迷雾之中了！

    毕竟迷雾的范围并不是很大，只是刚好覆盖住了精髓泉池的边缘而已。

    此时，夜莺还有先前本来想要问为什么的道生冥脸色唰的一变。

    变得更王小明一模一样的凝重！

    因为出了迷雾之后，两人被压制的感知再次恢复了！

    而在只一瞬间，他们的感知之中，竟然是发现了密密麻麻的气息！

    道生冥脸色有些不敢相信的回头一瞧，只见远处的上方一片苍白，犹如深沉的雾霾降临，他声音带着颤抖说到:

    “金睛！“

    刹那之间，道生冥双目金光一闪，远处的景象瞬间被拉近了！

    是无相虫！

    此时的无相虫竟然倾巢而出了！

    道生冥顿时脸色变得苍白下来了，这时候不管是他还是夜莺都明白了王小明之前说的话了！

    为什么没有其他的生物？

    因为这时刚好是无相虫的喝水时间！

    为什么说被老人算计了？

    因为就算他们不打算遵循老人的话破坏精髓池，这些无相虫也会倾巢而出！

    甚至老人连他们的不信任和会忍不住精髓池的诱惑都算计到了！

    如果他们信任老人，见到精髓池立马进行破坏，马上就走，那么说不定现在还能过去跟老人汇合，甚至最后老人要是坑他们一把，还能祸水东引！

    坑回老人一把！

    现在看来，是老人赢了！老人就赌他们的不信任！

    不过他们也是幸运的！

    因为王小明的原因！

    他们提前发现了不对劲！现在还没有跟这些无相虫达到了不死不休的状态！

    要是他们刚才稍有犹豫留下来破坏精髓池，那必然是十死无生！

    但现在，他们还有机会！

    可道生冥正想要将心中的想法说出来的时候，夜莺却以已经是快他一步迅速说到:

    “小明！我们按照原计划进行，前面绕个圈，回去找老人！“

    王小明点了点头，把风随天下的力量提升到了极致，随之朝着两人喊到:

    “跟着我后面！“

    夜莺和道生冥进去的一瞬间，竟然顿时觉得身上一轻！

    而且不断有风在自己的脚跟生成，推动着两人进前！

    一时间，夜莺和道生冥心中都怔了一下！

    王小明的招式竟然能有共享的作用！

    道生冥心中小小的吃惊了一下，发现王小明这赶路技巧完全不输给他的缩地，不！

    如果长距离赶路，缩地甚至不如这个！

    因为他发现王小明这个招式会随着赶路距离变长，脚下的风聚集的越来越大，速度也会变得越来越快！

    才这会，道生冥已然发现，他们与无相虫的速度已经是扯平了！

    同样震惊的还有夜莺，只不过她很快就反应过来了，王小明这样带着他们两跑，估计自己顶着的压力不会轻松！

    所以她马上就将其后面的道生冥挤了下去，一只手搭在了王小明背后，喝声到:

    “道生冥抓住我的衣服！重力减负！“

    刹那之间，三人脚下竟然一轻，那逃跑的速度竟然再次一拔！

    而王小明心中也松了一口气，因为他身上的压力确实如夜莺想的一样非常的大！

    他此时是顶着三个人的风力！

    这压力要不是他进阶到了原始之阶，不然还真的会顶不住！

    同时他为自己突然鲁莽的决定微微的反思一下，所幸，三人的压力所带来的风力加成也十分的客观，加上夜莺的重力减轻，他们三人的速度直接就是突破了十倍音速。

    就是动静有点大，这空气被扰乱的十分严重。

    而似乎也是因为这个原因，三人也像是触犯了无相虫的禁忌一样。

    本来只是一些贪吃的无相虫朝着他们这边追过来，现在，所有无相虫都如同暴跳如雷的疯子般，朝着三人追了过来。

    不过由于此时三人的速度很快，完全不担心被追上的问题。

    而王小明也开始带着这些无相虫开始绕圈子，绕刚才古帕走过的路！

    ……

    与此同时，一个如同莲蓬的巨大的白色石巢之下走出了一个老人。

    没错，正是古帕！

    古帕看着倾巢而出的无相虫，嘴角带着慈祥的笑容微微一笑。

    他见这无相虫这么久还没有动静，就知道，王小明他们根本就没有动手，不过他也不慌。

    毕竟他早就为了这点做出了准备，就在肉洞的时候已经是做出了准备。

    王小明他们并不知道，他在那时候其实说了一个谎。

    那就是无相虫会蹲守的问题，其实无相虫只要追踪不到猎物很快就会散去了。

    根本就不会蹲守，毕竟这只是一群低智慧的愚蠢凶兽，而他也正好利用这段时间进行了卡时间。

    刚好卡在了轮到无相虫进水的时间！

    毕竟他在这里呆了半年也不是白呆的，早就摸清了这无相虫的习性。

    要不是对方对于气息无比的敏感，那个精髓池又距离无相虫的巢穴有些近，他早就自己出去了！

    “果然，还是只能按照族中的手札来做，需要活着的诱饵，才争取不了多少时间！其实这三个娃子要是愿意第一时间过来，带上他们出去也无妨，只不过出去后嘛，呵呵~“

    看着渐渐消失了的无相虫们，老人摇了摇头，也知道他该行动了！

    他看了看上方的深孔，上面也挂着一些密密麻麻的，如同莲蓬的无相虫虫巢，这不过这是幼虫，不足为惧！

    他知道这里就是出去的路线，想时他便是开始构建领域，瞬间将领域的力量扩散到了周身。

    这个领域是必须的，因为那些无相虫潮随时都有可能孵化出新生的无相虫，所幸新生无相虫没有成年的无相虫那么敏锐。

    因此领域就可以很好隔绝自己的气息，不过即便这样他还是有概率会与无相虫遇上。

    这些该死的虫子由于本身带有不惧任何能力的特性，即便气息隔绝了，还有会有两三只偶尔误闯进的领域里面！

    而他需要谨慎对待的就是这些！

    古帕是又激动又忌惮，心跳莫名加快了几分，就像是在做一项伟大的事情一样。

    最后一步了，需要小心谨慎！

    只要闯过了这孕育无相虫的幼虫区域，他的逃脱就成功了！

    老人上升的速度并不是很快，主要他带着一个领域，空中使用的领域可比地下的领域难上百倍，主要领域没有依托地，只能固定在自己身上。

    这时候就像是自己背负上了整个空间的重量在移动，而他的能力又没有正统的飞行能力，这就导致了他的飞行速度并不是很快。

    大概也就是普通鸟儿在飞的速度。

    而这个过程对于老人来说，无疑是煎熬和漫长的，因为他不知道王小明他们什么时候会被无相虫解决掉。

    到时候回头的无相虫，他无疑就是最明显的目标！

    一时间，老人心中已经是没有了先前的兴奋，取而代之的是一股无形的紧迫感，他恨不得将一秒扳成两瓣来使用！        

