    陆慧芳做的鸡蛋汤，烙的葱花饼。

    “姑姑，我们随便吃点就行了，你怎么端早饭过来了？”

    江楠看到日子拮据的陆慧芳，给他们端饭，还做这么丰盛，心里很过意不去。

    他们自己都舍不得吃白面和鸡蛋。

    陆慧芳已经拿了碗，给他们舀了汤，“我怕过来太早你们还睡着，打扰你们休息，就直接在家里做了。”

    她笑笑，“近有近的好处。”

    “赶紧洗漱吧，洗完吃饭。”

    陆慧芳把鸡蛋汤放到陆老爷子面前，“爸，您喝汤吧。”

    陆老爷子看到碗里的鸡蛋，舍不得吃，夹到了江楠的碗里。

    他板着脸，朝陆慧芳吩咐，“一会把鸡抓过去，好好养，多让它们吃野菜，正是下蛋的时候。”

    陆慧芳很珍惜父亲跟她说的每一句话，她点头，“好。”

    “下了蛋别卖，给孩子补补身体，还有方老五，也补一补，吃药治疗营养也得跟上。”

    陆老爷子也不看陆慧芳，别着脸语气生硬的叮嘱。

    “爸，我记住了。”

    江楠洗了脸，和陆皓一起坐下吃早饭。

    看到陆慧芳在默默抹眼泪，她柔声安慰，“姑姑，你就别不舍了，爷爷身体好点就回来了，我们过段时间也会回来的。”

    她朝陆慧芳再次叮嘱正事，“等县里试验药田的干部进村，村里其他人肯定怕浪费土地不敢搞，你一定要积极的参与，争取第一个吃螃蟹，这是好事，政府不会坑我们的。”

    “楠楠，你放心吧。”陆慧芳擦干眼泪，点头。

    “啥试验药田？”陆胜民和许玉琴正好也过来了，听到江楠的话，好奇的问。

    “就是县里要搞试验药田，种药材，我让姑姑把我们这边的地都种上。”

    许玉琴一听，眼珠子微动，“那到时候我们也种可以吗？”

    江楠收药材挣了钱，说的话都有份量了，许玉琴觉得自己跟着她们干准没错。

    江楠点头，“可以，干部来了你们积极参与吧。”

    “都收拾好了吗？”陆胜民坐到板凳上，问。

    “好了。”

    陆皓朝他说道，“银水村的院子，你们直接去找银水村村主任调解，如果对方耍无赖，就去派出所报案，不用怕，那个院子是属于许铮和我许姨的，他们会归还的。”

    陆胜民点头，“嗯，我会处理好的。”

    “爸，去了城里好好查一查身体，您要听小皓和楠楠的话，别固执，在城里也别乱跑。”

    陆老爷子冷哼，“我在城里待那么多年，用的着你说？”

    一句话，陆胜民立刻噤声。

    陆老爷子把家里的钥匙给了陆慧芳。

    在儿子和女儿依依不舍的送别下，他跟着孙子和孙媳妇出了村，站在公路旁等班车。

    从陇山县到兰城，倒是不远，只有三百多公里。

    现在还没有直达的长途汽车，只能坐绿皮火车。

    需要五六个小时。

    陆皓怕爷爷和媳妇坐不住，打算奶卧铺，江楠说道，“我不要卧铺，大白天的，我不想睡觉，我要看看外面的风景。”

    重回到这个淳朴的年代，再一次“老慢”，她可不想躺着度过几个小时，她要好好看看风景。

    在陆皓的认知里，江楠应该是没出过远门，也没坐过火车的。

    他怕伤她的自尊，并没有问她，这是不是人生中第一次坐火车。

    但从她兴奋又新奇的反应中，他想应该是的。

    他担心的看着她，“会不会坐不住？五六个小时呢。”

    “能坐，我坐一天都没事。”

    陆老爷子开口，“都买坐票吧，我也不想躺着。”

    孙媳妇都坐着，他浪费那钱干啥？

    “爷爷，给您买坐票，您躺会坐会。”

    陆皓执意给爷爷买了卧铺，给他和江楠则是买了坐票。

    怕江楠坐着无聊，在外面给她买了些瓜子和饮料，还有饼干。

    提了塑料袋。

    火车上特别杂乱，就算买了票，等挤过去时，座位也被人占了。

    陆皓身高马大，穿着黑裤黑衬衣，脸上还包着纱布，看着跟道上混的一样，挺有气场。

    拿出票在一对年轻夫妇面前晃了晃，对方本来不想让，可他们接触到陆皓那双深潭般的眸子，以及周身散发的强大气场，最终还是乖乖让座。

    “你坐这，把行李放我座位上，我陪爷爷过去，等他躺好就过来。”

    江楠坐在靠窗的位置，把包放在座位上，等待陆皓回来。

    看着陆皓搀扶着爷爷的背影，再看看这杂乱拥挤的车厢，突然就想起了前世她第一次坐火车去城里的情景。

    也是这样混乱拥挤的车厢，也是被人占了座位。

    她拿着票，对方见她只是一个小姑娘，根本有恃无恐耍无赖，最后她只能站了一路。

    而这一世，此时此刻，她面对这样的环境，内心充满了安全感。

    江楠刚感叹着，就看到陆皓迈着大步，跨过过道里的各类行李，甚至还有躺着的旅客。

    朝她这边走来。

    她赶紧把行李拿开，等他过来落座。

    “怎么这么快过来了？爷爷安顿好了吗？”江楠问。

    陆皓坐到座位上，把行李包塞到脚下，“好了，爷爷之前一直自己坐这趟车，路线熟悉的很，我送他到他那节车厢门口，他就不让我进去了，他担心你，让我快点过来陪你。”

    江楠知道，爷爷也以为她是第一次坐火车，怕她一个人害怕，让陆皓快点过来陪她。

    陆皓看向她，关切的说道，“晕车的话，你就说。”

    江楠摇头，“我从来不晕车。”

    “你坐过火车？”

    对上陆皓疑惑的眼神，江楠忙解释，“我是说，身体虚弱的人才晕车，我这么皮实，肯定不晕。”

    火车开动，缓缓的驶出了陇山县城，

    接着车窗外是一片片抽了穗的麦田。

    麦穗在微风的吹拂着，打着浪。

    “哇，好美呀。”

    “陆皓，你看，这是哪里，人家还种葵花呢。”

    “种这么多，是要榨油吗？”

    “你看，还有鱼塘。”

    一路上，江楠望着车窗外的景色，心情畅快极了。

    前世，她都没好好欣赏过这片土地。

    陆皓看着对啥都新奇的女孩，眸底柔光一片。

    也很心疼。

    他在心里默默保证，小胖，以后我定带你看遍山川美景。

    他给她拧开一瓶水，递过去，“喝点水。”

    “谢谢。”

    江楠喝了水，陆皓又把瓜子打开，递过去，“嗑瓜子。”

    “好。”

    江楠嗑着瓜子，看着外面的景色。在这脚气味冲天的车厢里，愣是度过了非常愉快的五个小时。

    下午三点多，随着广播声响起，兰城到了。

    陆皓轻轻拍了拍她的肩，“小胖，快到了。”

    江楠坐直身子，“这么快到了呀。”

    江楠说道，“那你去叫爷爷吧，我自己下车。”

    “不行。”陆皓不放心她，“我们一起下。”

    刚说着，陆老爷子提着他的小黑皮包，从车厢里挤了过来。

    远远的，江楠就看到了他，她冲爷爷招手，“爷爷，您过来了？”

    “我怕你们不放心，又跑过去叫我，就提前过来了。”

    陆老爷子朝陆皓吩咐，“小皓，我提行李，你牵着楠楠，一会出去人可多，楠楠没出过远门，千万别松开她的手，一定不能把她挤丢了。”

    江楠，“……”

