    朱文祯知道弟弟是在强词夺理，可他却无从反驳，毕竟他也不能把朱文祈的心剖开看看里头究竟有没有“真心”二字。

    朱文祯有些无力地问：“你究竟想怎样？”

    朱文祈盯着哥哥一双眼看，“哥哥与小可预备怎样？要收他去府里做脔宠？”

    “自然不是！”朱文祯反驳的话脱口而出，“我会给他个正当的名分的。”

    “哦？何谓正当的名分？王妃么？”

    朱文祯眉头深深拧在一块，没想明白话题是如何绕到自己头上来的，“这与你无关。”

    朱文祈轻笑，“我只是想告诉哥哥，你喜欢小可，所以想娶他做王妃，我喜欢朱沐，便想要她做我的太子妃，这有何不妥？”

    朱文祯原以为朱文祈不过是想欺骗朱沐的感情好让她拒绝指婚，可没料到朱文祈竟是要她做太子妃，那便是认真的了……

    朱文祯怕太子戏弄堂妹的感情，怕他为了帮自己而使些下三滥的手段，却断然不会阻止两人正当地相爱，所以他神色缓和下来，“泽臣，你是认真的？你真的喜欢朱沐？”

    朱文祈摆出个万分认真的笑来，两颗小虎牙在轻弯起的唇角若隐若现，“自然是认真的，我怎会拿自己的感情开玩笑？就算哥哥不信我会在意沐妹妹的感情，也该相信我不会为了帮你连自己的后半生都赔进去才是。”

    朱文祯垂眼沉思半晌，方缓缓点头，“如此最好，”又诚心道，“泽臣，谢谢你。”

    朱文祈轻笑，“谢我什么？谢我喜欢朱沐？这是我们两人的事，与哥哥无关。”

    朱文祯第二日一早在皇后宫里用早膳的时候，被皇帝召去了御书房，他匆匆忙忙赶过去，就看到朱沐和朱文祈并肩跪在皇帝榻边。

    朱沐瑟缩着肩膀，头埋得很低，一动不敢动，朱文祈看着倒是坦荡许多，扭头看到朱文祯进来，还朝哥哥浅笑一下。

    朱文祯即刻明白发生了什么，直接在两人身边跪下来，喊了声“父皇”。

    皇帝脸沉得厉害，沉默半晌，“你们三个到底在胡闹什么？婚姻大事，岂能儿戏？”

    这次朱文祈先开了口：“父皇，儿臣与沐妹妹是认真的，并非儿戏。”

    皇帝冷着脸看朱文祈，“泽臣，朕一直觉得你稳重懂事，不是个乱来的孩子，为何如今也与你哥哥一道做起荒唐事来？你与朕说实话，是不是为了帮你兄长，才出此下策？”

    皇帝讲出这话时，朱沐便小心翼翼转过头去，瞥着朱文祈。

    这短短两日时间，她虽确定自己是喜欢朱文祈的，却并不敢断定朱文祈接近她究竟有几分真心。

    朱文祈并不看她，只坦然与皇帝的目光对上，可放在身侧的手却悄悄朝朱沐探过去，轻轻捏了捏她掌心。

    朱沐只觉得朱文祈指尖的温热从她掌心直焐到她心底去，原本的那一点疑虑也打消了，重又垂下头去，偷偷笑起来。

    “父皇，我与沐妹妹是两情相悦，与湘君哥哥没有任何关系，还望父皇成全。”朱文祈坦荡回。

    皇帝眉头皱成个川字，转向朱沐：“沐儿，你是如何想的？”

    朱沐小心翼翼道：“回皇上，沐儿喜欢泽臣哥哥，除了泽臣哥哥，沐儿谁也不嫁。”

    皇帝只觉得头疼、心也堵得慌，他手肘撑在桌边，抬起手掌按着太阳穴，垂着眼沉默半晌，方摆手道：“朕知道了，沐儿年纪还小，指婚不急于一时，这件事待年关过了再行商议罢，你们都退下去。”

    朱文祈在心中冷笑。

    这婚事放在朱文祯身上，皇上便急得恨不能在朱长存回北边之前直接敲定了，放在自己身上，随口便要拖上一年再行商定……

    他面上不显，依旧温和笑着，恭敬应了声。

    朱文祯与朱沐对此自然也无异议，三人跪安、预备一道离开。

    皇帝在三人临走前又叫住朱文祯。

    朱文祯小心翼翼退回来。

    皇帝待太子和沐郡主离开后方看着长子开口：“指婚一事，放在年后，待北边安定了再说。但你与那写手，朕警告你，私下里头玩玩可以，别想端上台面来，听到了没有？”

    朱文祯低着头，眼观鼻鼻观心，不答话。

    皇帝见他又犯了倔，气便不打一处来，“你还要胡闹到什么时候？”

    朱文祯小声道：“我没有胡闹……”

    皇帝气得抬手就又想将茶盅往朱文祯肩上砸，洪容吓得慌忙上前跪下来劝：“陛下，龙体要紧，别气坏了身子。小殿下他不懂事，您不要与他一般见识。”

    朱文祯拧着眉头，抬眼看皇帝，见他气色比前两天看着更差了，心里有些酸，到底松了口，“父皇，您别生气了，是我不好，我错了……”

    皇帝沉默片刻，摆手道：“罢了，你先下去吧，回你府里好好想想，你要的是什么，有何后果，自己是否承担得起。想好了再来与朕说。”

    朱文祯见父亲这样，心里愈发不好受了，还想再说什么，却见洪容已经拼命朝他使眼色让他先行离开了。

    朱文祯撇撇嘴，无奈朝皇帝行礼告退。

    皇帝看着长子离开的背影，沉默许久，方哑着嗓子问洪容：“朕是不是个很失败的父亲？”

    洪容恭敬道：“陛下疼爱儿女，是天下皆知的。”

    皇帝摇头叹息：“湘君这孩子，朕到底该拿他怎么办？难道就眼睁睁看着他陷进泥淖里去？”

    朱文祯走出御书房便不再理朱文祈与朱沐了，他一溜小跑去和母后皇祖母问安，之后着急忙慌出了宫，一心只想见他的小可。

    唐轲坐在栖凤书局三楼走廊口的桌边，下巴抵在稿纸上，双目失神。

    伍梁生很是无奈：“你那小贝壳粘你粘得厉害，哪那么容易丢，你且放宽心吧，许是他那边有什么私事耽搁了，处理完肯定就来寻你了。”

    唐轲扭头看伍梁生，眼中重新燃起些光亮来：“真的？”

    “自然，我看人准得很，那小贝壳离不开你的，莫要患得患失的。”

    伍梁生说着，喝口茶，看一眼漏刻，“差不多到点了，走，上次你说欠我的那顿饭，今天请了吧。”

    唐轲也瞥一眼漏刻，“离下班还有一个时辰啊……”

    伍梁生已经站起来推着唐轲朝外走了，“明日你休沐，咱们不得提前下班庆祝下？”

    “……从未听说休沐还要庆祝的？”

    伍梁生“啧”一声，“婆婆妈妈的，是不是想赖账不请了？”

    唐轲慌忙摆手，咧嘴笑道：“说了地方您随便挑，我负责出钱就行。”

    伍梁生朝他笑得意味深长。

    唐轲被带去天青苑门前时，笑容就彻底凝固了，“部长，这、这不好吧……要不，咱换个地方？”

    伍梁生瞥他一眼，“谁说的地方随便我挑？谁说的做事从不后悔？”又见唐轲一脸为难，将一只手搭在他肩头，奇道，“你不会是头一次来这种地方吧？”

    唐轲不搭话，只斜觊着伍梁生。

    伍梁生哈哈笑出声，“你小子，不正经的小说写得凶，实际竟是个这么纯情的小雏鸟？”

    唐轲用力咳起来，“伍大爷，您能注意下措辞么？”

    伍梁生便努力收敛住笑容，故作严肃道：“你放心，这天青苑就是个听曲喝酒的地方，里头进出的都是些有头有脸的人物，干净得狠，没有你想的那些龌龊事。”

    唐轲冷着脸望向伍梁生：“我想什么龌龊事了？”

