    -

    算了算，从二十七号至今，八天更了二十九章，平均每天三点六章。应该说，已经是和尚的极限了。这些天，和尚从没两点前睡过觉，写到四点都是家常便饭。

    有时候，写到半夜里，看窗外万籁俱寂，竟没有一家亮灯，便禁不住心生酸楚，这算怎么个事儿啊？

    有时候，我真羡慕那些朝九晚五的朋友，那些有节假日的朋友。而我呢，因为写作状态的关系，差不多是晚八朝三、甚至朝四。且越是节假日越得废寝忘食。

    但这不是最折磨人的。最折磨人的，是来自心底的恐慌。一个，是昔日同窗、身边朋友都在进步，我很担心，自己会不会在下个十年，被甩在后面？一个，是担心自己被读者遗忘了怎么办？抛弃了怎么办？

    写作这条路，我当初万般期待上路，收获超出想象，遇到的困难也超出想象。现如今岁月匆匆，已经四年半了。我，意识到，自己不再是那个失败了无所谓的小伙子，我已经别无选择，我必须将这条道走到黑……

    走这条路最难的是什么？对我来说，是许多问题，必须孤独的面对。编辑、家人、朋友可以帮你很多很多，但我心理上的问题，只能自己来解决。

    幸好，大部分的心理问题，我自己都能解决。包括前面所提两个恐慌，前一个，我始终相信，我每日笔耕不辍，将来一定会迎来硕果累累的丰收季节。后一个，我知道，只要有灵感加勤奋，对读者始终保持敬畏，我就不会被抛弃。

    但我又是不自信的，因为这都是我个人的想象，究竟对不对，只有靠两样东西检验。一个是时间，另一个，就是读者的订阅和投票。

    或者说，其实是一样东西，就是读者长期的订阅和投票。

    原谅我的庸俗，我实在没有别的可以衡量自己，到底算是几流，到底有没有被读者抛弃的标尺，我只能看这个……

    写作这份工作，我已经作了四年半，今年是第五个年头。实在不想再平庸下去了，不然一转眼就老了……所以今年，我想突破一下自己，能站上一个更高的台阶。

    我不妨直说，就是常年保持在月票榜前十名上。

    我把全身心都投入到书里，希望能活得自信，而我的自信源泉，就是你的订阅和月票。

    不多说了，明天继续四更……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

