    “30万图腾大军的所有成员，都是地球人，安冬夜，你再从另外那30万人里边，挑选910个人，把造化丹分给他们，等他们融合了之后，我会再给他们换上拥有超品战力的图腾。”

    叶修把装着造化丹的大瓶子递给安冬夜，说道。

    “好！”

    安冬夜点头，接过大瓶子挑人去了。

    这时萧远走过来，说道：

    “少爷，我有件事想跟您单独聊聊。”

    叶修一愣：“什么事？”

    萧远欲言又止。

    叶修看出来了，萧远要跟他谈的事情，不想让别人听到，说道：

    “好，你跟我来！”

    萧远当即跟着叶修回到家。

    “坐下说吧！”

    叶修坐在沙发上，说道。

    萧远没有坐下，而是表情无比凝重道：

    “少爷，您把超品亡灵法师炼制的造化丹给了我，但是您了解亡灵法师的能力吗？”

    叶修有点猜不透萧远想说什么了，说道：

    “不要卖关子了，有什么话直说就行，我们兄弟没什么不能说的。”

    萧远犹豫了十几秒，鼓起勇气说道：

    “我想召唤您母亲、外公和外婆的亡灵。”

    叶修脸上的笑容瞬间消失了，缓缓站起身来，脸色难看的盯着萧远。

    扑通！

    萧远跪在地上道：

    “少爷，我无意冒犯您母亲和外公外婆，但是我心里有个猜测，请少爷务必成全，这件事办完之后，就算少爷杀了我，我也毫无怨言。”

    叶修扶起萧远，眼中闪烁着泪花道：

    “萧远，我没有怪你的意思，一直以来我都忽略了亡灵法师的能力，是你提醒了我，是你给了我可以再见妈妈和外公外婆的机会。”

    说着，挥手把妈妈和外公外婆的骨灰盒挪移了过来。

    “少爷，请稍等！”

    萧远站起身来，开始布置召唤法阵，其实用普通的召唤秘术也可以。

    但是此次召唤的是叶修的妈妈和外公外婆的亡灵，萧远不敢有任何纰漏。

    “拜托了！”

    叶修退到一边，一脸期待的盯着三个骨灰盒。

    一个多小时后！

    萧远终于布置好了召唤法阵，这是他掌握的最高级的召唤法阵。

    “少爷，我要开始了！”萧远说道。

    “嗯！”叶修点头，呼吸急促了起来。

    萧远小心翼翼的把叶修妈妈的骨灰盒，放在了召唤法阵上，然后开始施法。

    然而！

    一分钟过去了！

    十分钟过去了！

    一个小时过去了！

    并没有亡灵被召唤出来！

    “怎么回事？”

    叶修脸上的期待表情，变成了惶恐。

    “少爷！”

    萧远的表情无比凝重道：

    “亡灵法师，是可以召唤并控制所有死者亡灵的。”

    “而我作为超品亡灵法师，可以召唤包括超品死者在内的所有生物的亡灵。”

    “前提是得有尸体、部分尸体、或者骨灰……”

    叶修没有耐心听下去了，直接打断道：

    “我妈妈的骨灰就在这里，为什么召唤不出她的亡灵？而且你之前说过你心里有个猜测，是什么猜测？”

    萧远没有回答，而是说道：“少爷，请耐心等待一会儿，我想再尝试召唤您外公和外婆的亡灵。”

    “好！”叶修压下焦躁的心情，点头同意。

    萧远当即分别把叶修外公和外婆的骨灰盒，放在召唤法阵里，尝试召唤二老的亡灵。

    然而，全都失败了！

    “少爷，看来我的猜测是真的，已经有人召唤过您母亲和外公外婆的亡灵了，并且把他们的亡灵囚禁了，所以我无法将他们的亡灵召唤出来。”萧远沉声道。

    叶修此刻脑子已经乱了，问道：

    “是谁召唤并囚禁了我妈妈和外公外婆的亡灵？”

    “少爷您先别急，听我慢慢分析！”

    萧远此刻无比冷静，沉声道：

    “首先可以排除神殿和龙神，如果他们掌握了您母亲和外公外婆的亡灵，早就拿出来要挟您了；特别是神殿，既然制造出了人造人孔云溪，如果掌握着您母亲的亡灵，早就把亡灵打入人造人孔云溪的体内了。”

    叶修竭力让自己冷静下来，咀嚼着萧远的话，问道：

    “你是说玲珑塔里的人，召唤并囚禁了我妈妈和外公外婆的亡灵？”

    萧远没有正面回答，而是说道：

    “少爷，您是时候找阿斌谈谈了，我想他能给您准确答案。”

    叶修立即取出手机，给阿斌打去电话，接通后沉声道：

    “立即到黄泉大陆来，我有急事找你。”

    阿斌：“好！”

    挂断电话，叶修坐在沙发上低着头陷入了沉思。

    两个多小时后！

    阿斌急匆匆的跑来，问道：

    “出什么大事了？”

    叶修抬头冷视着阿斌，问道：

    “你知道萧远是超品亡灵法师，但是他却召唤不出我妈妈和外公外婆的亡灵，这意味着什么，你清楚吧？”

    阿斌眼神一凛：“你怀疑玲珑塔里的人召唤并囚禁了你母亲和外公外婆的亡灵？”

    “嗯！”

    叶修点头，道：

    “叶祖残魂跟我说过，当年他决定牺牲自己重创神殿之前，留下了‘蛰伏计划’和‘复活计划’，而实施这两套计划的是玲珑塔塔灵和他的弟弟‘叶空闲’，为了保证计划不出意外，叶空闲有动机召唤并囚禁我妈妈和外公外婆的亡灵。”

    阿斌听完之后点点头，说道：

    “叶空闲确实是嫌疑人，但不是唯一。”

    “什么意思？”叶修问道。

    “叶神也参与并执行了叶祖复活计划。”阿斌说道。

    “叶神果然还活着！”

    叶修冷哼，问道：

    “叶神和叶空闲不是一伙的吗？”

    “不是。”

    阿斌摇头道：

    “叶神只是和叶空闲打成了复活叶祖，以及共同对抗神殿这两件事，其他方面交集不多。”

    说到这里，阿斌补充道：

    “其实第一个文明时代活下来的叶家人，不止叶神和叶空闲那两脉，叶祖兄弟九人，叶空闲是老二，而你和叶神的始祖并非叶祖，而是叶祖的九弟，不过召唤并囚禁你母亲和外公外婆的亡灵的嫌疑人，只有叶神和叶空闲两个。”

    叶修皱起眉头，叶家的情况竟如此负责，问道：

    “你能帮我查清是不是叶神召唤并控制了我妈妈和外公外婆的亡灵吗？”

