    正堂内，苏泽刚和萧宝颖通完话…得知她平安抵京回到武馆内。

    便见正堂内多了个人，那人一副武僧打扮，为人大约四五十岁。

    谭世仲见到进来的苏泽，连忙站起身…笑着抬手为他介绍道：

    “阿泽，这是少林寺的释师傅，是我以前的老友，上前来说话。”

    经谭世仲正式介绍, 还是师父的老友，苏泽不敢马虎很快恭敬道：

    “释师傅！”

    武僧看向苏泽，点点头之后眼神闪烁了下，随即看向谭世仲笑道：

    “闻名不如见面，今日得见世仲兄爱徒，果然是一表人才，不过…”

    对方前半句还是好的, 但后半句让谭世仲心里一紧，不由出声道：

    “知道鸿达是心细之人，阿泽莫非有什么顽疾，可否直言告知。”

    闻言，武僧看了眼略微有些狐疑的苏泽，随即对谭世仲轻摇头道：

    “世仲兄，是否还记得汝南许子将，评论曹孟德的那两句品目之语。”

    谭世仲有些惊讶，看了眼愈发疑惑不解的苏泽，紧接着说道：

    “鸿达…这种话切莫乱说。”

    “非也，只是比喻。”

    武僧再次轻轻摇头，随即似乎思索了一下，语气略有些轻松道：

    “我观爱徒有两种命相，故拿曹孟德相比，两者不可同日而语。”

    “何种命相？”

    武僧和谭世仲因武结缘，不过谭世仲也明白，对方已有别的本领。

    “阿泽, 你先出去吧…”

    “无妨。”

    见谭世仲要赶苏泽走, 武僧抬手拦住正准备恭敬过后离开的苏泽。

    谭世仲见此，心里放心了大半…既然苏泽能听，并不一定是坏事。

    被苏泽和谭世仲盯着看，武僧脸上露出些许笑容，不急不缓道：

    “富贵之命，天煞七杀…贤侄富贵有贪狼，天煞惹周人，难破。”

    谭世仲晦涩半懂了武僧的意思，苏泽压根一头雾水，没太明白…

    “鸿达，这对阿泽有什么影响…你的意思是，他未来是两条路？”

    听及询问，武僧看了眼苏泽…随即拿起茶杯，饮了口轻声说道：

    “贤侄命犯桃花就是富贵之命，其他的不可说了，世仲兄莫问。”

    “桃花…”

    谭世仲看了眼苏泽，心里想到了自己的女儿，以及刚走的萧宝颖。

    这不就是命犯桃花嘛…

    得到这半好的消息，总归不是最坏的那个，谭世仲小小的松口气。

    武僧见谭世仲两人没有意会自己的话，随即也不再多说，只又继续看了眼苏泽…嘴里念叨了句怪哉。

    谭世仲收回思绪，看向苏泽时…突然发觉，他们把正事给忘记了。

    想到此，谭世仲看向站起身，抬手示意了下武僧，开口说道：

    “阿泽，释师傅拳法和腿法都很精湛，这次请来希望你认真对待。”

    其实不用谭世仲说，苏泽看对方打扮和气场，已经明白对方来意。

    认真点点头，苏泽恭敬的冲两人一拱手，随即轻声开口说道：

    “是，徒儿一定不忘大恩。”

    见此，谭世仲看向武僧。

    “鸿达，那辛苦你了。”

    “无妨。”

    谷淓

    武僧摆摆手，随即从座位上离开…看向苏泽抬起手开口道：

    “听你师父说，你现在已经可以融合陈氏太极，不妨和我试一试。”

    苏泽看着不算特别大的正堂，看了眼谭世仲…又看向对方问道：

    “在这里吗？”

    “阿泽！”

    在这时，对方还没有回答，谭世仲在一旁，认真的开口说道：

    “并不是每次出手，都能有一个尽力施展的环境，我希望你不要打坏桌椅，和释师傅试一试吧。”

    “是，师父。”

    说起来，苏泽还真的没有在室内出过手，现在心里还有一丝兴奋。

    “请！”

    苏泽认真的看向武僧，刚做出起手式…对方便直接抬手攻了过来。

    太直接，也太快…苏泽差点没有反应过来，好在心里已有了准备。

    谨遵谭世仲的叮嘱，有了不打坏桌椅的要求，但对方先手得利，还偏偏把苏泽向桌椅各处带着走。

    北拳，苏泽之前已经接触过，不过相较于太极拳，武僧明显很激进。

    手法凌厉，腿法多变神奇，身法自然巧妙，好似一支脱弓的箭矢。

    “砰！”

    为护着一旁的花盆，苏泽右臂中了一击，随即抬手挡住后面的拳。

    与熟悉的谭世仲，以及实力并不如他的萧宝颖不同，苏泽不动用力气，还要护着桌椅，一时拿对方没辙。

    只能被动的躲闪格挡，或者挨打…直到后来熟悉对方的路数，苏泽才慢慢掌握了一些主动权。

    但是他喵的…对方竟然变化拳风了，整个人虚实不定，快速多变。

    刚柔并济，这是苏泽感觉到最明显的特点，尤其还是成倍数增加。

    柔时太柔，苏泽好似在打棉花，刚时太刚…感觉对方是一座大山。

    谭世仲在旁看着，隐约间发现了苏泽很多漏洞，不禁摇头轻叹。

    幸好他有先见之明，抽出些时间让苏泽提前演练，好过赛中抓头。

    “砰！”

    一个照顾不到，武僧一脚踢向苏泽被其躲过，随即转腿踢向椅子。

    只刹那椅子四分五裂，苏泽抬手压住武僧攻来的胳膊，往下带。

    不过对方迅速抽回，在苏泽弯腰之时，一只腿向他头部上提打开。

    压掌，苏泽抬腿和对方缠斗在一起，双手呈掌寻找着他的漏洞。

    可对方攻守兼备，好似一座无法逾越的高山，苏泽只得掩拳后退。

    “鸿达，接住！”

    正在此时，一根黑色的木棍飞来…苏泽看着对方向武僧处飞去。

    眼疾手快，苏泽迅速小腿蹬地…迅速来到对方的身旁，向他攻去。

    两人双手缠斗在一起，木棍直直的掉落，苏泽抬脚压过对方接住。

    木棍搭在苏泽脚面，正准备收回…却发觉一只腿踢向他的内侧。

    武僧迅速的一拳轰出，苏泽顺势拦拳往回拉，随即一掌拍向对方。

    “呼…呼…呼…”

    武僧压住苏泽的腿拿回木棍，随即手转之下，带起一阵阵呼啸风声。

    苏泽连忙后退，用小臂格挡了一下，只感觉如火烧火燎般疼痛。

    往后翻动躲过攻来的棍子，苏泽一个滚地来到椅子旁，抄起椅子腿。

    双棍在手，犹如双刀…苏泽持棍格挡，手上也用了一部分力气…

