    

    
可就这么一句话，让整个屋子里面陷入了寂静之中。

    
夏雨婷最先反应过来，顿时大怒：“臭小子，你什么意思？你骂谁呢？”

    
就连李正杰也不由得变了脸色，认为我是在故意辱骂她母亲。

    
唯独欧阳云睿紧张的看着我。

    
“张少爷，您，你这话是什么意思？”欧阳云睿问道。

    
我面色终于一沉。

    
“没什么意思，看在咱们是同行的份上，给你们家提个醒罢了，你还是让你女儿小心一些吧，我看她没少时间了，言尽于此，你们走吧！”

    
说着，我直接对她们下了逐客令。

    
欧阳云睿更加紧张起来，还以为我恼羞成怒想要报复。

    
“张少爷，您可不能这么干呀，孩子小不懂事，我给您赔不是了！”

    
看她这么紧张的样子，我不由得笑了起来。

    
“欧阳云睿，我张九阳和你们不一样，干不出那种下三滥事情，这下你放心了吧！”

    
欧阳云睿不傻，一瞬间就听出了我话中的意思。

    
“你是说，小婷她要出事……”

    
“抱歉，该说的话我已经说过了，既然你们李家的人不相信我，我没必要跟你们纠缠，行有行规，你们是死是活跟我也没有半点关系，赶紧拿着东西走人吧，我还有事情要办。”我催着让她们离开。

    
夏雨婷侧底恼怒，冷哼了一声，“小杰，我们走！”

    
说完这话她扭头就往外走，似乎多一句话也不愿意和我说。

    
李正杰看了我一眼有些犹豫，最后也只能是转头跟着往外走。

    
眼看着两人就要跨出房门，老太太终于发飙了。

    
“给我站住！”

    
欧阳云睿这一嗓子声音很大，把夏雨婷和李正杰两人吓了一跳，显然没想到老太太居然会发这么大的脾气。

    
欧阳云睿也没有去理她们，转身走到了房门前，砰的一声关上了房门，还从里面给锁上了。

    
“我不让你们走，你们谁也不想走。”欧阳云睿怒道。

    
“妈，你疯了吗，你难道看不出来吗？他就是个骗子。”夏雨婷道。

    
“你给我闭嘴，张少爷是什么样的人，我比你清楚，人家都说的很清楚了，你都快死了还不知道吗？”欧阳云睿怒道。

    
夏雨婷也急了，“妈，我看你真的是无药可救了，跟你说了多少次不要去搞那些封建迷信，现在都什么时代了，我们要崇尚科学，你怎么就听不进去呢？唉，真气死我了！”

    
夏雨婷气的直跺脚。

    
欧阳云睿也很生气，可她一时间也没有办法向自己的女儿证明。

    
可老太太显然是个火爆脾气，走到李正杰面前一把将银行卡夺了过来，然后走到我面前，恭恭敬敬的递向了我。

    
“张少爷，请你指点迷津，帮帮我这个老太婆，我不想老了老了还白发人送黑发人。”

    
我还没开口说话，夏雨婷就气的失控了，“妈，我看你真是老糊涂了。”

    
此时此刻的夏雨婷脸色铁青，显然是到了爆发的边缘。

    
其实也不难理解，她作为一个受过高等教育的人，定然算是一个唯物主义者，怎么能容忍别人在她面前“招摇撞骗”，更何况她还是有头有脸的人物，她男人还是一个大官，所以说欧阳云睿的行为对她来说，是无论如何也不能接受的。

    
所以他把所有的怒气都归咎在我的身上。

    
“不管你是谁，赶紧给我滚出汉城，不然的话，我让你这辈子都在监狱里度过。”

    
“你个死丫头，你说什么呢，你再说一遍试试！”欧阳云睿惊怒交加。

    
我眉头猛地皱起，心中也涌出一股怒气。

    
“好大的口气，你算个什么东西，也敢这样和我说话。”

    
我的话说的很重，房间里瞬间就剑拔弩张起来。

    
“张少爷，您别生气，都怪我，这事都怪我。”欧阳云睿连忙道歉。

    
我轻轻的摇了摇头，实在是不想呆下去了，哼了一声转身就往屋里面走去。

    
欧阳云睿见我要走，竟然一把拉住了我的袖子。

    
“张少爷，你不能走呀，我知道你肯定是看出来了什么，小孩子她不懂事，你可千万别往心里去，您大人大量请你告诉老婆子，这丫头到底怎么回事，还有救吗？”欧阳云睿着急道。

    
“疯了，疯了，我看你真是老糊涂了。”夏雨婷脸皮都气的发抖起来。

    
哆哆嗦嗦的拿出电话，“我要报警，我现在就报警。”

    
没曾想，他刚解锁手机，李正杰就一把把手机抢了过去。

    
“妈，你别闹了，姥姥是在为你好，张九阳他不是骗子。”

    
“小杰，连你也疯了吗？”夏雨婷大惊失色。

    
李正杰没搭理他妈，反而看向我。

    
“张九阳，我替我妈给你道歉，你帮帮我们家吧，我求你了！”李正杰说道。

    
他似乎是知道些什么。

    
我这个人最大的毛病就是心软，见两人都如此低声下气的求我，也不由再动了恻隐之心。

    
“想让我帮你们一把也可以，但你能让她坐下来安安静静的听我把话说完吗？”

    
我看着夏雨婷问道。

    
就连佛祖还讲究佛度有缘人呢，这就说明态度很重要，我就算是有心帮她，但是对于这种明显就不相信我，甚至带着敌意的人来说，你对她说什么都没有用，非但起不到作用，到头来反而会惹得自己一肚子气。

    
欧阳云睿一听这话顿时面露惊喜之色，也不说话，回头就一把抓住了夏雨婷的手，直接拽着她坐到了我对面的沙发上。

    
“死丫头，你给我好好的坐在这里听张少爷说话，要是再敢开口，我就不认你这个女儿。”欧阳云睿道。

    
夏雨婷本来还想开口顶两句的，可是一看到了太太这副表情，她顿时也蔫儿了，还没大胆到敢去真的激怒自己的母亲。

    
不过看向我的目光中却更加的充满了冷嘲热讽，好像是在看表演一样。

    
我笑了笑，转身回到沙发前坐了下来，李正杰和欧阳云睿也坐在了两边。

    
我也没有给她们来什么开场白，直接就对着夏雨婷撂下了一句话。

    
祸起家门，你男人出gui了！”

