    晚上8点。

    签签主动给张嵩打过来了电话：“张嵩，有观众已经将拍摄的视频早早就传到了斗音，这不是我主导，你要是觉得不公平，我们可以重发一次。”

    “不用了，我觉得很公平。”

    开玩笑，张嵩看了一眼自己的视频已经点赞到百万, 怎么可能重发，那才是脑子有坑。

    “那行吧，就从现在开始计时，明天晚上8点结束，谁的赞最多，这次胜利的天平就倾向谁。”

    “可以。”

    张嵩应了下来，心里其实已经乐开了花, 看着自己的视频点赞向着200万逼近，他知道自己已经赢了。

    果不其然，第二天晚上8点，张嵩的短视频点赞量已经突破了900万，基本上已经是天花板了。

    再看签签的相关短视频，最高的一个，点赞量也就破了300万，和张嵩的相比，差了整整三倍。

    看到两个视频的对比图的时候，签签一度怀疑是自己看错了，反反复复，甚至还找到了原视频辨别真伪，最后才相信这一切。

    但是，签签不甘心。

    自己堂堂顶流，怎么能输？怎么会输？

    不！

    还要比！

    这次不是自己的真正实力。

    我签签一定比张嵩强！

    于是，签签又联系上了张嵩。

    “张嵩，再比一次，可敢？”

    “敢！”

    “爽快！像个男人！”

    签签还真怕张嵩不答应，那他也拿张嵩真是没有一点办法。

    “酒吧驻唱, 让现场观众打分。”

    “可以。”

    张嵩来者不拒。

    “这次地点，让你挑选。”

    签签显然是储备了不少歌曲，自信心满满。

    “那就泉水音乐酒吧吧。”

    “好，明天晚上7点，不见不散！”

    两人又一次杠上了。

    对此，签签的经纪人相当无奈，但是又无可奈何。

    张嵩没有经纪人的管束，自在。

    倒是齐小雪，有些担心，不过她相信张嵩，什么都没说，只是在默默位张嵩加油打气。

    签签坐在椅子上，拿出一个盒子，从里面拿出几张纸，依次排好。

    每一张纸，都是一首歌。

    一共五首歌。

    这便是签签的底牌所在。

    这个世界的签签，还是有点实力的，不只是会唱“这面又长又宽”。

    从五首里选择了一首，将其余四首收了起来，签签嘴角微微上翘：“张嵩，这次, 你就等着认输吧！”

    第二天。

    晚上7点。

    张嵩和签签戴着鸭舌帽和口罩，找到了酒吧的老板。

    亮明身份后，老板非常愿意配合，毕竟两大顶流来他的音乐酒吧唱歌，这样宣传的大好机会，只要不是傻子，没有人会拒绝。

    不要钱的顶流宣传，这种好事，真是打着灯笼都找不到。

    签签看向张嵩：“谁先上？”

    “你先吧，我怕我先唱以后，你就不敢上去唱了。”

    “呵呵。”

    签签冷笑一声：“你太自信了，自信的有些自负了。”

    张嵩摊摊手：“那就别废话了，手底下见真章吧！”

    张嵩重新戴上帽子口罩，走了出去，来到观众席坐下，暂时充当观众。

    酒吧的老板在驻唱歌手唱完后，走上台，在其耳边低语了几句，然后就看到驻唱歌手一脸震惊地下了台。

    “各位，就在刚刚，有一位歌手自荐要上来演唱一首歌曲，下面，让我们用最最热烈的掌声，欢迎他出场！”

    观众也很给面子，基本上都在鼓掌，还有尖叫和呐喊，气氛非常不错。

    “谁啊？”

    “能让酒吧老板亲自出来欢迎，估计是有一定的名气。”

    “我看应该是四线歌手。”

    “四线来这里？哥们，你是昨天梦遗梦傻了吧！”

    “可能就是一个小网红，来这里试试水也不一定。”

    总之没人看好。

    不过当签签出场的一瞬间，在场年轻人有一个算一个，全部愣住了。

    一些年纪大的，并不认识签签，嘀咕道：“果然是没什么名气的小网红！”

    这话一出，在场的女生们就不干了，一个脾气暴的，直接怼道：“大叔，你年纪大了，不认识我家签签，我不怪你，但是你说他是一个小网红，我就听不下去了，你必须道歉！”

    其他女生纷纷附和：“没错！给签签道歉！”

    一时间，声讨声一片。

    签签见此情形，连忙出言阻止道：“各位，你们先冷静一下，大家都是来听歌的，这位大叔不认识我也很正常，毕竟我刚归国不久，还没有那么大名气，所以大家不要怪罪人家。”

    自家男神都开口了，一个个都冷静了下来，变乖了。

    酒吧老板看着这一幕，不禁在心里暗暗感慨道：“这顶流的影响力，果然恐怖啊！”

    张嵩坐在观众席，静静看着，饶是他也不得不承认签签的影响力果真恐怖，年轻一辈里，能和签签打个来回的，恐怕也就是一手之数，而能盖过签签一筹的，恐怕也就张嵩一人了。

    看着所有人安静了下来，签签抱着一把吉他坐下，试了一下音后，抬头笑着说道：“接下来带来一首我的原创歌曲《下雨天》。”

    轰隆隆～

    与此同时，一道雷声炸响。

    天色瞬间阴沉了下来。

    滴答！

    雨滴开始降下。

    签签的歌曲，和外面的天气，相互辉映。

    台下几个签签的小女粉瞬间就激动了起来，有种与有荣焉的感觉。

    “不愧是签签，连老天爷都在帮着他，太厉害了！”

    “俗语有云：长得帅的人容易被老天爷喜爱，看来果然如此！”

    “签签，你是最帅的！”

    几个小迷妹叫的很疯狂。

    签签对几人回以微笑，很满意几人的表现，同时朝着张嵩所在的位置看了一眼，给了张嵩一个挑衅的眼神，那意思仿佛在说：“怎么样，和我比人气，你差得远！”

    张嵩就是微笑看着，还冲着签签挥挥手。

    几个小迷妹看到签签目光在一个男人身上逗留了许久，于是回头看去，眼中满是敌意。

    男人怎么了，签签这么帅帅，男人也都是潜在的威胁！

    “下雨天，我在这里等你。”

    “所有的所有，都回到过去。”

    “情难以放弃，我真的想爱你，谁又能不离我而去。”

    略带沙哑的声音响起，小迷妹们瞬间就为之沉醉了。

    张嵩就静静看着，曲子一般，歌词一般，唱功还行，平平无奇。

