    幽暗的山洞中，凌霄三人踏步而行。

    而随着深入，一道道阴森尖锐的鬼啸声也是自四面八方传彻而来。

    只是这等程度的鬼物，对于凌霄而言自然没有半分威慑。

    倒是轩辕未央，小脸苍白，不自觉地抱住了凌霄的手臂。

    “你如果害怕，就在洞外等我。”

    凌霄眉头轻挑，语气玩味地道。

    “我…才不怕呢。”

    轩辕未央嘟着嘴，银牙紧咬，松开凌霄的手臂，独自一人朝前走去。

    可，还不等她走出多远，竟发出一声刺耳的惊叫，折身扑入了凌霄怀中。

    凌霄摇了摇头，抬头朝着前方看去，却见在那山洞尽头，竟是一方石殿。

    而灵火的气息，也在此处消失的无影无踪。

    石殿仅有百丈大小，其中摆放的，竟是一道道尸傀，密密麻麻，足有数千。

    可令人诧异的是，这些尸傀，皆是孩童炼制，千奇百怪，脸上竟都是一抹瘆人的笑容。

    “公子…”

    就连苏言，此时也是神色惊恐地靠在凌霄身旁，显然是不曾想到，这死灵大礁中竟有如此邪异的地方。

    “果然是邪魔的修炼之所。”

    难以想象，以数千童子修炼的功法，该是何等的阴邪可怕。

    可，此时凌霄真正在意的，却是那灵火的气息为何突然消失了。

    难不成，是夜末察觉到了他们的到来，故意遮掩了气息？

    还是说，这石殿之中，另有玄机？

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿。”

    就在凌霄等人走入石殿的一刹，耳畔却突然传来一道阴森可怖的冷笑声。

    轩辕未央俏脸一白，直接将头埋进了凌霄怀中。

    “天之道，有所得，有所失。”

    “三位，你们想要什么？又准备付出怎样的代价？”

    这道声音，明显有些稚嫩，可响在魂海中，却另有几分邪恶之感。

    “装神弄鬼。”

    凌霄冷哼一声，双指探出，直接将其中一道童尸斩成粉碎。

    而那股阴邪笑声当即消失而去，可…

    仅仅一刹，却又从另外一道童尸口中传了出来。

    “少年，既来阎罗殿，就该入轮回，你们逃不掉了，三千童子军，听我号令…”

    “阎罗殿？”

    凌霄眉头轻挑，微微摇了摇头。

    只见在其周身，百道剑影轰然浮现，瞬间席卷而出，将那无数的尸傀尽数笼罩。

    “嗯？你他…你！！”

    而原本还故作高深的魂音，顿时有些慌乱。

    尤其是感觉到那剑意中蕴含的可怕圣势，更是有些气急败坏地道，“住手！快给我住手，否则别怪我不客气！！”

    “啊！！！”

    只是！！

    对于他的威胁，凌霄根本毫不在意。

    而随着那一道道尸傀被剑光湮灭，其中一道瘦小的身影突然从中窜出，就欲朝着石殿尽头掠去。

    见状，凌霄嘴角顿时浮现一抹冷笑，眸中黑漩浮现，而他的身影直接消失在了原地。

    “扑通！”

    童傀眼前，虚空悄然波荡。

    紧接着，凌霄身影陡然出现，一脚将他踹回了大殿之中。

    当然，这一脚，凌霄根本不曾用力。

    否则，怕是那小小尸傀当场就要碎掉了。

    “哎吆！”

    直到他的身影从天而落，重重地跌到地上，露出了一张惨白可爱却满是愤懑的小脸。

    他的脸蛋上，被人涂抹了两团红色胭脂，嘴唇只点了中间一点，看上去极其诡异。

    头顶扎着两只小髻，身上是一件蓝色小袍，倒是与寻常孩童并无区别。

    “咦？好可爱的小东西！刚才就是你吓唬我的？”

    轩辕未央伸手，揪住那童傀的两只发髻，恶狠狠地道。

    “你…你…”

    “说吧，你是何人？”

    凌霄缓步自远处走来，冷眼看着地上这个一身尸气的孩童。

    他的气息倒是不弱，在尊境层次，相比于其他下界天骄，丝毫不遑多让。

    而且，从他方才随意掌控这三千童尸的手段来看，怕是寻常尊境巅峰，也很难是其对手。

    “我乃死灵大王！！你敢伤我，待我母后归来，弄死你。”

    童尸从地上站起，梗着脖子，小脸上是一抹倨傲之色。

    “好好说话。”

    凌霄皱了皱眉头，眼眸中杀意流转，顿时吓的那小童身躯一颤，险些尿撒。

    “我…我也不知道我是谁，反正我从小就在这里…”

    “之前进来的那人，在何处？”

    “之前？哦，我知道了，你也是来拜访我母后的，可惜…你来的不巧，我母后出去了。”

    “你母后？”

    凌霄摇头一笑，一把握住那童傀的脖颈，直接将他伶在了半空，“你母后回不来了，现在带我去找那个之前进来的人。”

    “回不来了？不可能，我母后和夜哥哥约定好的，要一统九州，封我做九州大王。”

    “她死了，我杀的。”

    凌霄温和一笑，眸光森冷。

    而那童傀的脸色几乎瞬间凝固了下来，嘴唇轻颤，最终狠狠吞咽了口口水，“其实…她也不是我的母后，就是…就是比我厉害一些，要不…我认你当爹吧？”

    “叫你mua的爹！！”

    凌霄狠狠一巴掌扇在那童傀脸上，险些将他这颗可爱的小头扇掉，“叫父皇！”

    “是是！父皇，这边请！”

    童傀眼底闪烁一抹阴森，赶忙走到那石殿之前，小手探入其中一尊石雕口中，轻轻拧动了一下。

    而那石壁之上，再度出现一条幽暗隧道，连通着另外一出大殿。

    “父皇！我一看那个夜末，就不是什么好东西，不过父皇你可要小心一点，那夜末手段了得，神魂极其恐怖，如果不是他答应带我走出这里，我才不会跟他做朋友的。”

    “父皇，你来这里，也是为了那道灵火吧？”

    “父皇，前面就是了，那夜末修炼了一门神通，可以神魂化身，你可千万不要被他骗了啊。”

    一路之上，那童傀喋喋不休，试图讨好凌霄。

    他口中的母后，自然是之前跟随在夜末身旁的女魃。

    两人皆是自无尽死气中孕育，倒也确实有几分渊源。

    对于女魃的实力，这童傀心知肚明。

    而凌霄既然能将其诛杀，可想而知，他的实力定是更为恐怖。

    我能怎么办，当然是…认贼作父了！

    嘻嘻。

    直到童傀的脚步停在原地，眼神畏惧地看了一眼隧道尽头。

    而凌霄的眸光同样波荡了一瞬，嘴角露出一抹阴森弧度。

