    两个人和小金子一起坐在草地，饱饱的吃了一个午餐，然后就继续朝深山里面前进。

    这边往邪毒族进去，全都是山路了，只能步行。

    这一路走过去，开始的时候朱丽还很兴奋的，觉得什么都新鲜。

    但是走了一段路之后，就开始知道难受了。

    不过就算是再苦朱丽也没有哼一声，这时她的手也被树枝划出了血印记，脚也在鞋子里起泡了。

    “朱丽，我背你吧……”看到自己的女人皱起了眉头，也不再说话了，张铁柱不问也知道她快要坚持不下去了。

    “不用，我行的……”

    朱丽摇了摇头，自己是来帮忙的，绝对不能成为张铁柱的累赘。

    这时小金子跳到了树梢，一路朝前跳跃着前进，时不时的还能摘几个野果子从树上丢下来给张铁柱和朱丽吃，让他们也解解渴。

    到了傍晚时分，总算是远远的看到了邪毒族的那座高耸入云的大山了。

    张铁柱停下来擦了一把汗，他知道再继续前进，就有可能被邪毒族的人发现了。

    “停下来休息吧，晚上再摸上去……”张铁柱在一块石头上坐了下来。

    如果不是有女人在身边，张铁柱随时都能够上去，但朱丽在身边，自己就不可能毫不顾忌的上山了，必须等到夜晚看不见的时候，再想办法上去。

    朱丽早就累的要死了，听到张铁柱终于说可以休息了，就立马倒在草丛里，感觉一身的骨头都要散架了似的。

    虽然朱丽以前也经常爬山，但从来没有像这一次这样，和张铁柱跑到这野山窝窝里来，这一次是实实在在真真切切的把她给累惨了。

    “朱丽过来，我帮你按按……”

    张铁柱心痛了，走过去拿起朱丽的长腿放在自己的脚上，然后使用自己高超的技术帮她按揉起来。

    顿时一阵非常舒适的滋味传遍了朱丽的全身，这种感觉让她很快就完全的放松了，躺在草丛里享受着极品神医的按摩，竟然舒服的睡着了。

    看到自己的女人睡着，发出了均匀的轻微呼吸声音，张铁柱才停了下来。

    刚才是用内力在帮朱丽按揉大腿，帮她迅速的去除了疲劳的感觉。

    这时候张铁柱就地打坐，微微闭眼的休息。

    小金子站在旁边最高的一棵大树上，这个小家伙还很聪明，看到张铁柱和朱丽都在休息，竟然还懂得主动承担起了站岗放哨的责任。

    张铁柱只是短暂的休息了一会，然后就张开了眼睛，感觉自己已经满血复活了。

    看了看躺在身边还在睡觉的朱丽，张铁柱陷入了沉思之中。

    自己难道真的要带她上山，万一被发现，朱丽就会陷入危险之中。

    看着熟睡的小女人的漂亮脸蛋，张铁柱开始后悔了，后悔自己不够坚决，应该在镇里遇到她的时候，就一口回绝她的。

    就算是惹她生气了，也比把她带到山里来跟自己一起面对危险要好得多。

    抓了抓脑壳，张铁柱站起来伸了一个懒腰。

    现在既然已经带朱丽上来了，自己也不可能把她一个人丢在山下，这样反而更加不放心。

    看来只能带朱丽一起上去了。

    “铁柱哥哥……”

    忽然朱丽在身后喊了一声。

    张铁柱回头看过去，发现自己的小女朋友已经醒来坐了起来。

    “丽丽感觉怎么样了？”

    “我好多了，谢谢铁柱哥哥……”

    “呵呵……”张铁柱憨憨的笑了起来，能够得到这么漂亮清纯的女孩子，自己真是走了狗屎运了。

    “丽丽，你换上这衣服。”

    这时张铁柱从自己的储物空间里拿出来一套男人的衣裳，这是张铁柱准备自己换洗的衣服。

    既然到了山里了，让朱丽换装成男人，肯定比女人要安全的多，而且朱丽这么年轻漂亮，被山里的土匪发现的话会非常危险的。

    “好的，我很喜欢穿铁柱哥哥的衣裳……”

    朱丽笑呵呵的站起来，一把抢了过去。

    朱丽也不避开张铁柱，就坐在齐腰深的茅草丛里就开始换衣裳了。

    吓得张铁柱连忙抬头看树上的小金子，幸好那个小东西只顾着盯着山上的动静，并没有往茅草之中看，不然自己的女人被那小东西看了去，那就吃大亏了。

    朱丽的身子非常的白嫰，张铁柱连忙走过去挡在了她的旁边，不让任何人看到，动物也不行。

    这时候朱丽脸蛋红红的看着张铁柱，心里满心的甜蜜，因为自己的男人这么在乎自己，让朱丽特别的高兴和满足。

    等到朱丽换上张铁柱的衣裳，这丫头在张铁柱的身边转了一圈，让他欣赏自己完美的年轻充满朝气的身材。

    虽然张铁柱的衣裳穿在她的身体上大了很多，但依然无法藏住朱丽傲人的身体。

    张铁柱抓了抓脑壳，实在没有办法再隐藏了，只能说道：“丽丽，你太白了，不如弄一点泥土擦一下脸，这样看起来像男人一些。”

    “干嘛啊……”朱丽不满的撅着嘴唇。

    “擦一点，哈哈哈……”张铁柱摸了一把泥土，开玩笑一样的在朱丽的脸上擦满。

    “嗯嗯，这样就好多了，有点点像男人了……”

    “干嘛要像男人啊？”朱丽根本不理解张铁柱的一片苦心。

    张铁柱只好说道：“哦哦，因为我们要假装兄弟，所以必须像男人，记住了，等下到了山上，如果遇到有人，你就叫我大哥，我叫你小弟……”

    “好嘞，太好玩了……”

    朱丽终于笑了，和自己的男人兄弟相称，这只有在电视里才有的情节，没想到发生在自己和张铁柱的身上了。

    太阳下山，很快就天黑了。

    张铁柱拿出来几个面包，还有牛肉干巧克力什么的，两个人吃饱，又把小金子叫下来，让它也吃饱了肚子。

    “出发……”

    张铁柱挥了挥手，带着自己的女人和小金子，在夜色之中朝前面走去。

    因为有可能遇到邪毒族的人，所以小金子一直都在前面探路，它的速度比较快，而且那么小，就算是被发现了，也应该可以迅速逃走。

    “丽丽，记住了，叫我大哥……”

    “是，大哥，不过你也要叫我小弟，不能再叫丽丽了……”

    “对对对，猪小弟……”

    张铁柱喊完之后，忽然就忍不住的捂住嘴巴哧哧哧的轻笑了起来，实在没有忍住。

    “你……”

    朱丽挥舞着拳头打了张铁柱一下，气的腮帮子鼓起很大。

    两个人很快就到了山脚下，再也不敢大声说话了，这时小金子已经朝山上跳了过去。

    前方路口就有邪毒族看守山门的守卫，上次从这里离开的时候，张铁柱带着小金子是跳崖下来的。

    但这一次是上山，攀岩上去就太慢太麻烦了，所以只能经过山门，看来要使用一点点手段才行了。

