    

    正所谓不自由毋宁死！

    帝乾几乎没怎么考虑，就已经作出了决定。

    当他失手败在林远见的手上被擒的那一刻开始，他就预料到了今天的一幕。

    他甚至能够想象到外界一定风言风语满天飞，他帝乾成为了那个人族小子崛起的背景板，被踩在头上，毫无尊严……

    人族也会借着这个势头重获活力，迅猛发展，成为天使神族执行万年大计路上的阻碍。

    在决定自杀重生之前，帝乾还有一些事情要吩咐，只听得他冷声说道：“本王离去之后，那小子必然会在盛怒之下针对你们，你们切记严把口风，不要辜负了本王对你们的信任！实在无法之时……就自绝吧。”

    “是！”这些血天使们早就将命都卖给了帝乾，自然是时刻抱着视死如归的心态的。

    何况事情还有转机，尚未糟糕到完全无法挽回的地步，顶多在这儿多受几天苦吧……

    “好，你们都是好样的。”帝乾说罢，便再没什么要交代的了。

    他看了一眼此刻身处的密闭空间，心头泛起无尽的冷意！

    没想到，北冕星域之行，竟然会让他直接走到最后的破而后立这步棋。

    利用再生法则滴血重生之后，他将会在很长的一段时间都无法恢复过来。

    虽然重生后的他仍然是帝乾，但只有生命是得到延续的，而修为却无法通过这种方式来继承，基本上一切只能重新开始了。

    当然，在大量的修炼资源和丰富的修行经验帮助下，帝乾重回巅峰的时间还是会缩短不少的。

    但这依旧有得他等……

    为了报这个仇，一雪前耻，不管多难挨，帝乾都不得不走这条路了。

    他有太多重新杀回北冕星域的理由了。

    为儿子帝无极复仇，为自己雪耻，除此之外还有很重要的一件事——找回诸天星辰图！

    这幅图卷对天使神族来说很重要，放在帝无极的身上，也是为了执行大计。

    可是帝无极的死，导致诸天星辰图不见踪影，北冕星域的熄灭计划搁置，这给天使神族的整体大计造成了极大的破坏。

    帝乾此番来到北冕星域没能成功给帝无极报仇，诸天星辰图也没找到，他这个天使王要背很大的锅。

    责任在于他，所以迟早有一日他会再回到北冕星域来的。

    自己搞砸的事情，必须自己将功赎罪。

    为了天使神族的大计，帝乾不惜一切代价……

    他只后悔自己太轻看了林远见，没想到后者会如此强硬，直接把帝无极给宰了，接着就高调宣战。

    正是他一开始的不重视，导致了这一切的发生。

    这是一个无比惨痛的教训！

    可惜已经发生过的事情无法改变，帝乾只能痛定思痛，好好斟酌，以求卷土重来之日，能将林远见一举灭掉。

    帝乾强压下心中的不快与怒火，深深吸了一口气，浑身的注意力都集中到了识海深处。

    众血天使纷纷散开，各自的眼神都有些黯然失落，为他们主子的无奈抉择感到难过。

    想不到堂堂的天使王，最后却要使用这种极端的方法来脱身。

    帝乾的元神已经渐渐地离体而出，虚幻的身影缓缓转了一圈，扫视着一众手下，紧接着脸上闪过坚决之色！

    下一秒……

    轰！

    元神直接自爆！

    整个封闭的空间之内一阵猛烈震动，摇晃了好一会之后才沉寂下来。

    帝乾那失去了元神的躯体，此刻便成了一个空壳，无力地瘫倒了下去。

    身为这片空间创造者的林远见，又如何能不察觉如此巨大的动静？当即一愣，连忙控制着一缕神识飞快到达事故现场。

    “卧槽？什么情况？这家伙居然自爆元神？”

    好一个天使王，真有够刚烈的，难道这就是大丈夫宁死不屈？？

    林远见有点傻眼，还准备拿这家伙做要挟，去跟天使神族整点py交易呢，结果他竟然自杀了？

    元神一爆，基本人就凉凉了，帝乾这家伙真的犹豫都不带犹豫一下？如此不爱惜自己性命的吗？或者在他看来，自己的气节和尊严比生命更加重要？

    “他喵的，功亏一篑。”林远见咒骂了一句。

    忽然间他目光一定，落在了那群血天使的身上。

    奇怪啊，主子明明死了，这些家伙为什么一点悲伤的表情都没有？莫非一个个都是面瘫？还是说对帝乾毫无感情？不可能吧……至少你得有点情绪波动才正常啊。

    林远见觉得事情似乎是大有蹊跷。

    “不对劲啊，且让我算他一卦……”

    略微沉吟数秒，林远见开始掐指一顿狂算，大拇指在掌心之中形成凌乱的幻影，飞快地推演着。

    约莫过了半分钟，林远见恍然大悟：“没想到这老小子还留有个后手！再生法则，好家伙，你可真行。”

    确实很行，帝乾这种壮士断腕、破釜沉舟的魄力，可不是一般人能比得上的。

    舍弃所有，自绝生命，重头来过，就为了摆脱当阶下囚的命运，天使王果然牛逼……

    “一滴血就能重生，这样一来，这老小子岂不是杀不死的？再生法则？真秀。”林远见纳闷不已的同时，也是对这再生法则有些眼馋。

    保命神技啊，虽然鸡肋了一点，重生后就要重新修炼，但就凭无限重生这一优点，就值得让人趋之若鹜了。

    不过法则的领悟全是因人而异，谁也无法保证自己会领悟出什么法则，这都是不可控因素，全看运气。

    领悟了牛逼的法则，你就牛逼炸天，领悟了垃圾法则，那你就是战五渣。

    林远见只想收一个能让自己领悟“再生之道”的徒弟，也不知这种道是否存在，但肯定比法则这种层次的玩意高端，弊病也不会有那么多，必须是最完美的东西，在某一领域最极限最出色的，才配称之为“道”。

    “帝乾，这次算你好运，下次敢再来，一定让你享受从没见过的全新版本殴打。”林远见暗暗冷笑一声，便将神识收了回来。

    那三十六个血天使，就暂时不用去管了，关小黑屋关个几十年再说吧。

