    何文东也笑着举起手中酒杯轻珉了一口，有些事情点到即止为好，太认真就显着自己小家子气了。

    “现在离晚上聚会开始还有点时间，要不去体验一下我们奥城的特殊服务，我们这边的质量还是技术那都是一流的！”

    何文东笑着说道。

    李振云淡风轻的看了他一眼，想了想，还是摇了摇头：“不了。”

    现在已经快七点了，九点还要去参加宴会，以李振现在的需求，实在难以尽兴，而且李振现在对于这些那可是有要求的，一般的可入不了他的眼，还不如在房间看看书，喝喝酒，泡泡妞呢！

    何文东微微诧异，这李振在家族的调查报告中可是一个好色之徒，怎么对这些如此冷淡？

    随即反应过来，这李振以前久贫乍富自然对酒店那些服务感兴趣，现在只怕也玩出了境界来了，自己再用酒店赌场的货色糊弄他，只怕被他当作看轻他了！

    哎，这李振暴富的太快，已经超过了家里情报收集反应速度，也超过了自己心里接受程度了！

    想到这何文东不由调整了一番心态，与李振闲聊一番。

    “李先生，在下得去为今晚聚会做些准备了！就先告辞！稍后我会过来接你一起去参加宴会！”

    “好的！”

    何文东说完就起身离开了房间。

    刚出房门，离开罗宇等人的视线后，何文东脸上的笑容就消失了，小声对身后的助理说道：“让人对李振的情报重新收集分析，尤其最近这段时间的，一个小时内发给我！”

    “是！”

    助理闻言连忙点头，拿出手机打起电话来。

    花开两朵，各表一枝！

    这边何文东刚离开，李振刚起身准备泡个澡放松一番，却不想门房这时被敲响了。

    李振一愣，这个时候谁会来找自己？

    门口有罗宇等人守着，一般人可过不了罗宇等人那一关呀！

    犹豫了一下李振还是起身向门口走去，“哎，我只是来买个飞机，顺便偷个懒，怎么就这么难！”

    “老板，上林商会的黄庆平先生，约您见一面！”罗宇站指着不远处被吴铁心与赵阳拦住的一个干瘦男子对李振说道。

    “黄庆平？”

    李振顺着罗宇指的方向看去，微微眯了眯眼。

    黄庆平咧嘴向李振挥了挥手。

    “李总，我老黄呀！刚刚在楼下大厅看到就像是你，特意过来看看！”

    “黄总，客气了！里面请！”

    李振对罗宇点了点头，示意他让黄庆平进来。

    李振大概能猜到黄庆平这次来的目的，但想着自己说不定有能用到他的地方，却也不好直接拒人于千里之外。

    “黄总，别见怪呀！最近小弟这边不太平，所以下面的人谨慎了点！”

    进到房间坐好后，李振为黄庆平倒了杯红酒解释道。

    “怎么会呢！李总的事我老黄也听说了，是应该谨慎一点！”黄庆平笑着接过李振递来的酒杯回答。

    李振前阵子被人悬赏他作为一个常年游走在国际灰色地带的商人自然有所耳闻。

    摇晃着红酒杯，黄庆平继续说道：“也就是回国了，要不然我也不敢一个人出门啦！在那边我们要是没有几十个人保护着，都不敢出门呀！”

    “黄总，这次来奥城度假吗？”李振没有在继续刚刚的话题，而是试探性的问道。

    “哎呀！哪有这么好呀！我就是个劳碌命呀，这次过来是跟何先生谈合作的事的！我们在加纳也有赌场生意的嘛！”黄庆平吐槽一般的说道。

    “哦？”

    但李振闻言却也是微微一惊，没想到这何文东家里竟然还和上林商会有合作，看来这些老牌家族的关系网还真是千丝万缕呀！

    黄庆平见李振那微微惊讶的样子，心中却是一笑，他主动讲出这事就是要让李振明白他们商会的实力，毕竟龙不与蛇居，虎不与犬行，不同圈子不同阶层的人很难融合在一起。两家的合作，自然也能让李振看明白上林商会的实力。

    “李总，这次来奥城休假吗？有没有兴趣到楼下一起玩两把呀？”

    黄庆平放下手中的酒杯，拿出一包烟给李振发了一支，帮李振点上，然后自己点了支。

    “谢谢！”李振抽烟了一口，吐了个烟圈“这次过来跟赌场买架飞机，顺便偷偷懒！”

    “至于，玩两把就算了，没啥意思！”

    “李总，在极乐号上的豪赌我可是听说了！那可是相当的刺激呀！我想着有机会得跟你学习学习呢！”黄庆平笑着赞道。

    李振摇了摇头，没有接话。

    “对了，李总！对于上次我提的一起合作公司上市的想法，你怎么看呀？”黄庆平笑着问道。

    “这个我倒是没什么意见，毕竟我只是个小股东而已！”李振淡淡的说道。

    对于黄庆平想上市割韭菜的想法他可没啥兴趣，毕竟那能赚几个钱呀？

    辛苦一年赚的分下来可能都没有自己在期货和国际市场赚的多。

    但也没有直接拒绝，毕竟就像他说的那样自己就是个小股东，这事他说的不算，至于胡军几人打算拒绝，自然由他们出面，自己没必要做坏人得罪人。

    黄庆平被李振这态度弄的一愣，搞不懂李振这话到底是什么意思。

    “李总，可是金融圈的大拿，您的意见我相信各位股东还是会考虑的！”黄庆平收敛心情盯着李振的眼睛说道，想从李振的眼神中看出点什么东西。

    “我主要专注国际市场与期货市场，对大A没啥研究！”李振就烟头按灭在烟灰缸，淡淡的说道。

    黄庆平被李振这话噎的不知该如何应对了！

    “哈哈！李总真是幽默！”

    “黄总，其实我觉着吧！这事真没必要急，毕竟今年这种情况，运作上市还真不是好时候！”

    李振也不好把关系弄的太僵，微微暗示了他两句，至于黄庆平听不听就是他的事了！

    黄庆平闻言眼睛微微一眯，作为商界老狐狸，李振这话他自然能听明白，同时想到今年的形势，心中也是了然。

    “哈哈！明白明白！最近战斗民族与老美在乌国上演一出大戏，李总收获只怕不少吧！”

    “一般一般！也就赚点零花钱！上林商会最近收获想必也不错！”

    “我们也就赚点辛苦钱！哈哈，李总来老黄我敬你一杯，祝您在期货市场上大展拳脚，财源滚滚！”黄庆平拿起桌上酒杯对李振道。

    “谢谢！大家发财！干杯！”

    “干杯！”

    正事谈完，接下来两人默契的没再提，而是开始谈论风花雪月，奇闻趣事。

    直到李振的房门再次被敲响！

