    第606章小千璃大义！

    皇贵妃悚然一惊，猛地看向欧阳宸。

    皇儿，皇儿差点被杀？

    她就算已对欧阳宸失望至极，也没想过让自己的儿子死。

    “母妃，你很惊讶吗？”欧阳宸在楚千璃说出这第四件事的时候就仔细注意着皇贵妃的表情，见她果然神色大震，心中是说不出的失望。

    “母妃，我真是不明白，你何故要如此针对郡主？为了杀害郡主，竟是连我的生死也无所谓了。”

    欧阳宸说着移开了目光，不再去看皇贵妃。

    对于这么个心狠手辣，且行为已超出底限的母妃，他是真的没法维护。

    不，不是！

    皇贵妃一个箭步上前，拽住欧阳宸就拼命摇头。

    她没有，她从来没有想过伤害他啊！

    咚！

    金钗在摇晃间终于是松落，直坠到地。

    这下，皇贵妃的发髻乱了，看起来无比狼狈。

    欧阳乐欣此时都傻眼了，脑子里嗡嗡的，直直地看着皇贵妃，仿佛不认识皇贵妃一般。

    玄水宗……宗主。

    “母，母妃你怎么能……”

    玄水宗乃蓝陵国的国宗，这么些年来，蓝陵国仗着玄水宗为二星势力，国力强大，总是各种打压赤鸾国。

    于赤鸾国来说，玄水宗就是敌人一般的存在。

    母妃她竟然通敌！

    眼前一黑，欧阳乐欣差点没晕过去。

    她本以为母妃可以救她，帮她，是她的依靠。没想到，母妃如今不拖累她就算好的了。

    这下，欧阳乐欣瞬间安静如鸡，并默默挪了挪，离皇贵妃远了一些。

    “呵。”楚千璃将皇贵妃和欧阳乐欣两人的神色变化都收入眼中，忍不住感到好笑。

    这母女二人还真是如出一辙的性情凉薄。

    皇贵妃能为了自己的目的，丝毫不把儿子的安危放在眼中。而欧阳乐欣，同样可以为了自己的利益，分分钟选择避嫌。

    啧啧。

    指尖凝聚灵力，楚千璃挥手就打了出去。

    “不是，我真的没有……”皇贵妃摇着头，突然惊异地捂住了自己的喉咙，声音，她的声音竟然回来了！

    皇贵妃惊疑不定地看向楚千璃，楚千璃却是看都没看她一眼。

    她要说的话已经全都说了，此时没必要让皇贵妃禁言，自然是解了封禁术。

    “皇帝大叔。”楚千璃负手而立，微勾唇角，“这两人的罪行我都说清楚了，你看着处理吧。”

    皇帝的神情很严肃。

    从他知道欧阳乐欣竟是真的同皇贵妃一样心狠手辣开始，他就没说过一句话。

    此时听到楚千璃这样说，下意识地看向楚千璃，眼中闪过一抹惊讶，“小千璃愿意交给朕来解决？”

    他可是记得这孩子说过，杀人偿命，谁敢冲她出手，她必要那人以命偿之。

    怎么这般轻易地放弃了弄死皇贵妃和……乐欣？

    “……”楚千璃。

    楚千璃好想叹气啊！

    如果三皇子殿下是渣男，如果皇帝大叔是渣皇帝，她肯定毫不犹豫，该弄死弄死！

    可如今这情况不是有异么。

    她才是那个领了渣女剧本的……咳。而三殿下就是那个被退婚的小可怜。

    至于皇帝大叔，品行端正，曾暗搓搓地帮过她。就算是做了次猪队友吧，但这份真心相帮的心意她是记得的。

    如此一来，这皇贵妃和欧阳乐欣的小命，她又如何能嘎嘣脆地收了？

    “多谢郡主。”欧阳宸率先反应了过来，深深地看了眼楚千璃，忽而一个长躬作揖到底。

    “！”小白。

    小白这一瞬又要炸毛了啊！

    小璃璃竟然对这货如此好！

    不行，他不能忍了，他要……眼底暗芒一闪，小白忽而无声地一甩尾巴。

    那尾巴尖撩啊撩，就这么撩过了楚千璃的脖子。

    “……小白。”楚千璃嘴角一抽，转头就看向蹲在她肩上的毛团子。

    本来还想让欧阳宸不用如此客气，赶紧直起腰。这下，她觉得她还是什么都别说了。

    有一只崽儿已经默默喝了一缸醋。

    她但凡再多说一句，这只醋崽儿指不定做出什么呢。

    “嗷呜～”迎着楚千璃看来的目光，小白眨了眨冰蓝的大眼睛，特别无辜地叫了声。

    “……”楚千璃。

    嚯！

    这个大戏精！

    别以为叫得又软又无辜，她就真的相信了！

    这只团子根本是在故意撩她！

    一瞬间，楚千璃出手了。

    一把捞过团子，立刻就逮着团子的尾巴反撩回去！

    不远处，宋凌雪和宋泽互相看了眼。

    对于楚千璃这番决定，两人竟奇异地都没觉得意外。

    “虽说，璃儿此举还是心软了些，但将葛若兰和欧阳乐欣交给皇帝处置，本也应当。”宋凌雪淡淡道。

    “嗯。”宋泽点头附和。

    以陛下的性子，对这些作恶的人向来是无法容忍的。

    以前隐忍不发是为了国家安定考虑，不得不忍。

    如今局势不同了。

    皇贵妃，呵！

    宋泽冷笑，眼底寒芒凌厉。

    皇贵妃作过的恶可不止这些，如今一并清算，这女人绝无继续活命的可能。

    那边，欧阳宸没得到回应，却也不失落，须臾后，他兀自挺起腰板站直了。

    而后好笑地看着郡主与那只小虎崽儿玩闹成一团。

    反正他早就发现了，郡主对那只小崽儿的在意比对大多数人都要多得多。

    皇帝心头一动，霎时也领悟了楚千璃的意思，不由感慨，“小千璃真是大义。”

    皇贵妃和欧阳乐欣两人此时却是惊讶无比。

    楚千璃竟然不准备动手弄死她们？

    一瞬间，欧阳乐欣简直兴奋得不能自已。

    太好了，她得救了，她终于不用担心随时会到来的死亡！

    而皇贵妃此时也反应了过来。

    既然楚千璃不打算动手了，那她其他的罪名都可认，唯有勾结玄水宗的事，她一定不能认。

    膝盖一弯，皇贵妃就准备给皇帝跪下。

    可就在这时，一道威严无比地低呵声突然响起，“来人，把五公主带下去，幽禁清泉宫。”

    “是，陛下！”内侍们肃声领命，大步朝殿内走。

    咚！

    欧阳乐欣本来还是跪着的，这下一屁股坐地上了，不敢置信地看向皇帝，“父，父皇，你说什么？”

    幽禁？

    还是清泉宫那种规格最差的宫殿。

    而且，根本没说幽禁的时间……一瞬间，欧阳乐欣的眼睛猛地瞪到最大。

    难道，父皇打算把她关在清泉宫一辈子？

    “不——”欧阳乐欣一下子攥紧了皇帝的衣袍。

