    见到小蚺蛇听进自己的话。

    苏横松了一口气，再次接管过小蚺蛇的身躯。

    艰难的击杀了一只体型倍增的凯门鳄，接下来是享用战利品的环节。

    不过。

    看着凯门鳄这巨大的身躯，苏横却是有些犯难的。

    “这么大，进不去，怎么想都进不去吧。”

    “如果一定要把这个东西塞进去的话，肯定会坏掉的吧…”

    吞吐着蛇信子的暗金色蚺蛇，在黄昏下的原始丛林中，绕着凯门鳄巨大的尸体来回打转。

    精神世界之中。

    小蚺蛇明亮了少许的意识光球也不断的传来一阵阵急切和饥饿的情绪。

    对于这只刚出生没多久的小蚺蛇来说。

    饿肚子绝对是蛇生之中最为痛苦的事情，如果说是有比饿肚子还要痛苦的事情。

    那一定是芬芳可口的食物明明就放在自己面前，但却不能吃，只能干看着…

    苏横一时间也没办法。

    蚺蛇的进食主要依靠吞咽。

    如果是狩猎到比较大型野生动物的话，蚺蛇也会对自己的猎物进行简单的处理。

    他们会用自己修长而有力的身躯将自己的猎物缠紧，挤压成长条形，用口水润滑之后再吞咽下去。

    但眼前这条凯门鳄的体型足足是小蛇的三四倍还多。

    在成长到一定体型之前，小蛇根本没可能将这只巨大的凯门鳄给吞咽下去。

    它甚至连缠绕凯门鳄一圈都做不到。

    “难道只能选择放弃吗？”

    如果现在离开的话，用不了多久，凯门鳄的尸体就会被天空上徘徊的秃鹰，以及闻着血腥味赶来的猎食者给吞个一干二净。

    哪怕是在吞噬天赋以及苏横的帮助之下，小蛇的成长速度简直惊人。

    但等它回来之后，看到的也只能是一片碎骨，甚至连骨头都不一定能剩下。

    少吃一顿饭倒也没什么，可看着不断朝着自己发出委屈、饥饿情绪的小蚺蛇，苏横觉得，要是自己就这样走了，指不定要给这孩子留下点心理阴影。

    “关注未成年蛇心里健康，从我做起！”

    苏横稍稍思索，还是决定留在这里，想想办法。

    就在这个时候。

    他突然发现刚刚被杀死的凯门鳄，身体似乎变瘪了一些、

    凯门鳄头顶鲜红色的伤口上，也不断有粉红色的液体汩汩流出…

    “这个是？”

    苏横用尾巴把自己固定在凯门鳄身上，然后用自己的牙齿撕裂伤口。

    他没有用自己新生的那两颗毒牙，而是用蚺蛇口腔中，生长在外侧宛若巨大钉子般的大牙。

    或许是因为神经毒素的原因，凯门鳄的鳄鱼皮松弛了许多，被苏横很轻易的撕扯开。

    大股大股鲜红色的肉汁带着被融化成纤维状的肌肉，从撕裂的伤口之中流出。

    “嘶~是因为神经毒素融化了鳄鱼的肌肉吗？”

    神经毒素对脑、肌肉、以及血液中的多种生物酶都有着很强的抑制作用。

    在刚才的战斗过程中，苏横几乎把蚺蛇毒腺中分泌的所有毒液都注入到了凯门鳄的身体之中。

    凯门鳄的部分肌肉被毒液所溶解，也是有可能发生的事情。

    苏横却是来不及多想，在饥饿感的催促之下，他开始撕咬鳄鱼的皮肤，吮吸那些被融化后的肌肉，然后是鳄鱼身体中肥美的内脏、大脑…

    整整花费了数个小时的时间。

    整只凯门鳄包括粗大的骨头以及撕扯的鳄鱼皮，都被苏横吞到了肚子之中。

    吞噬天赋持续发挥作用。

    一股懒洋洋的感觉从苏横身体中诞生，就像是泡温泉般，让人感觉轻飘飘的舒服。

    “唔，这还是第一次有吃饱的感觉，可真是难得。”

    哗啦啦~

    这时候，天空下起了一场小雨。

    苏横蜷缩着身子，躲在一块凸起的大石头下，欣赏着眼前的雨景，同时也在快速的消化胃里的食物。

    吞噬天赋使得蚺蛇的胃宛若熔炉。

    没过多长时间，一整只凯门鳄便已经被消化完毕。

    【恭喜您吞噬了一只异变凯门鳄，生命力增加3.01，体长增加4.21米】

    【吞噬天赋发动成功，您获得了一项新的天赋，‘茁壮’】

    【茁壮（普通）：一级生命体最大生命力提升一倍】

    吞噬完凯门鳄之后，小蚺蛇的体长几乎增加了一倍，体重更是增加了接近两倍，现在的小蚺蛇已经是接近十米长，达到成年体型的巨型野生动物了。

    如果再遇到之前那只凯门鳄，即便是没有毒牙的帮助。

    小蚺蛇也能凭借着自己庞大的身躯，轻易将凯门鳄的骨头碾压成碎片。

    “而且还获得了新的天赋…”

    毕竟吞噬天赋成功发动的概率极为微小，能够成功窃取到天赋，苏横心中很是意外。

    当然，更多的还是欣喜。

    他心念一动，随即，小蚺蛇的生命面板出现再苏横面前。

    【第一模板：蚺蛇（雌性）】

    【状态：懒惰】

    【生命等级：1】

    【生命力：6.12（平均值5，极限值20）】

    【羁绊等级：3（当前模板加成百分之五十）】

    【体长：8.78米】

    【年龄：0.1岁】

    【模板特性：吞噬（稀有）、毒牙（普通）、茁壮（普通）】

    “极限生命力提高到了二十吗？”

    看着面板上的数字，苏横陷入思考.

    “看起来，小蛇本来的极限生命力就是普通蚺蛇的两倍，在获得了茁壮天赋之后，再次提升，就成了这个比较夸张的数字了。”

    “还有和小蛇之间的羁绊等级，也因为之前的战斗获得了提升。”

    总的来说。

    刚才经历的那场战斗虽然凶险，但获得的收益也是匪夷所思的丰厚。

    等小蛇成功踏入到二级生命体之后。

    苏横和小蚺蛇的羁绊等级以及生命等级便都能达到要求，到时候，就能尝试在现实生活中融合模板了。

    融合模板之后会变成什么？

    蛇？

    人？

    还是说半人半蛇？

    苏横心中充满了期待…

