    当天晚上的时候，爱丽丝召开了全公司上下集体的会议。

    整个会议大厅人山人海，被挤的慢慢的，有的坐不下了就站着。

    会议开始，爱丽丝沉闷的走上台，脸色很黑，黑到在场的喧嚣立刻就安静了下来。

    浩浩荡荡的大厅内，除了颜色各异的人头之外，别无其他的东西。

    由于会议的紧急，爱丽丝的通知如非常霸道，所以有些人都是慌慌张张跑进来的。

    爱丽丝手臂高高举起，手里面拿着一张白色的纸。

    “这个，可是个好东西啊！”

    台下的人都蒙了，这是要干嘛？开会说一张白纸是好东西？

    其实，这张纸上面，写了大大小小公司内的员工贪污的罪证，只不过距离太远，并没有让下面的人看到。

    “这是什么啊？”

    “这是咱们公司，销售部门经理亲手写的，关于我们公司所有贪污人员的罪证！”

    此话一出，现场一片哗然，他们也不明白，为什么昔日里柔弱无比的爱丽丝。

    此时为什么这么霸气。

    下面的人虽然不信，可是也有接近一半以上的人员脸色大变，甚至有的人故意将自己的脸遮挡起来，仿佛怕别人看到！

    “呵呵，我说爱丽丝啊，你这是闹哪出？这就是一张白纸，你是不是想敲山震虎，吓唬吓唬咱们员工啊！”

    一个年龄有五六十岁的中年人站起来，一只手高高举起讲着。

    爱丽丝不屑一顾，将手中的纸随手扔下了讲台。

    在远处观看的叶九洲，心中突然有些慌乱了，旁边的青龙也是大喊了出来。

    “别！”

    “已经晚了，现在我们就祈祷，他能复制了几分，别把这证据给搞丢了！”

    青龙叹息起来，一旦证据被有心之人销毁，那么爱丽丝的脸可就丢进了，也没有办法解释清楚。

    名单被各个人传阅了一边，果不其然有的人脸色瞬间慌张起来，甚至有的没有经验的人，直接一屁股坐在了地上。

    不过每一个突然变脸的人，都是各个部门多多少少有点官位的人。

    “呵呵，爱丽丝，你是不是有点果断了，仅凭这一张纸，就像断定贪污，你就不怕整个公司断送在你手里吗？”

    爱丽丝看清了人心的险恶，不会再手下留情，反倒是语气异常霸气生冷。

    “陈玉，你说这话，引起骚动，只是怕这名单上的人，也有你一份吧！”

    陈玉的话被硬生生憋回去，到嘴边想要吐槽爱丽丝的话，也只能无奈收回。

    “我不服！这是对我们员工的一种侵犯，如果随便一个人就指证员工贪污，那岂不是仇家故意所谓？”

    “是不是仇家故意所谓，调查一下数据不就好了？”

    此话一出，让在场的人都不知所措，一旦查起来，恐怕那些贪污的人，手里的脏事将会大白于天下。

    甚至有一些年轻的员工，竟然哭啼了起来，在整个会议室内嚎啕大哭。

    “哼，没用的东西！”

    一个三十岁左右，从人群当中站出来，此人正是公司财务部门的部门经理，掌管着整个公司的财务支出和收入情况。

    但是他的脸上，却显得如此放荡不羁，根本就没把爱丽丝的话放在心里。

    “请问，你说我们贪污，可有证据？”

    爱丽丝有些不耐烦了，名单已经被他们看了，还说没证据，难道要当无赖吗？

    爱丽丝将目光望去，只不过眼前的事情，还真是让人大跌眼镜。

    只见一个男人，突然从人群当中窜出来，一把夺过来手里的名单，就这么吃了下去！

    爱丽丝嘴角流露出一丝邪魅的笑容，但是一闪而过，转而代之的是一副慌张的表情。

    “你干什么！”

    财务部经理，双手插到自己的腰间，故意将自己外套向后掀起，做出一副得意的样子。

    “我看啊，我们的懂事，真是会开玩笑，这没用证据，岂不是故意找麻烦，看来这个公司是待不下去了！”

    很快，其他贪污的人员纷纷明白了道理，一旦证据被销毁，那么久没有任何理由可以说他们贪污，事实上，他们还可以倒打一耙，说董事长没事找事。

    这样一来，爱丽丝不仅颜面扫地，甚至有可能会在董事长的位置做不下去。

    “是啊是啊，你这懂事是怎么当的？凭什么诬陷别人？是不是诚心不想让公司正常运转下去？”

    一个接一个的喧闹声响起，一时间竟然让整个会议厅都炸了锅。

    青龙安奈不住，想要出手帮助，却被叶九洲给拦了下来。

