    第67章 不可以吃兔兔

    沈天歌看到前面有一座看起来很普通的酒店，开口道：“我们今晚就住这里吧！明天早晨再出发，住宿和吃饭的费用由我来出！”

    酒店的一楼大厅是一个餐厅，二楼是住宿的地方，沈天歌开了一个双人间和两个三人间。

    “大家先找地方坐下点菜吧！”沈天歌淡笑着提醒道。

    众人点了点头，在角落里找了一张桌子坐了下来，沈天歌拿起了菜单。

    “哎，这菜单真是不全面，我倒是想吃麻辣兔头，红烧兔腿，可惜！可惜这里没有啊！你说是吧小舞！”沈天歌一脸坏笑的看向了小舞，他这话是故意说给她听的，为了吓吓她。

    小舞顿时一愣，缩了缩脖子，连忙道：“院长大人，兔兔那么可爱怎么可以吃兔兔呢！”

    沈天歌故意捏了捏她的小脸，坏笑道：“兔兔那么可爱，一定很好吃！”

    “不不不”小舞害怕了，目光求助似的看向了唐三，然而唐三无奈的摇了摇头，表示自己也无能为力！

    沈天歌大笑一声，凑到她的耳边，轻声道：“怕什么？又不是要吃你！”

    “唔～我……”小舞顿时脸红，没好气的看了他一眼，这才发现自己被他给套路了，刚才就是故意吓她的。

    同时，她也发现，自从唐三来了史莱克学院后，对她似乎疏远了不少，想到这儿，她心情又低落了不少。

    突然，沈天歌将菜单递到她面前，笑道：“小舞，点菜吧！”

    小舞笑了笑，接过菜单，对于吃这方面，在场几人应该就属她最会吃了。

    这时，外面突然走进来一行人，他们也是八个。

    为首的是一名看上去四十多岁的中年人，头发梳理的极为光亮，一身月白色的魂师袍更是非常考究，上面由银丝刺绣成花纹，行动之间光芒闪烁。

    在他的身后，跟着六男一女，看上去年纪都在二十岁左右，身上穿着同样的月白色魂师袍，只是身上没有刺绣的银丝，但不论是中年人还是后面的七名青年，左肩肩头处都有一个青色的圆环标记，圆环内绣着两个字：苍晖。

    其中唯一的女青年朝这看来，目光闪烁的看着沈天歌，对此，沈天歌不由得的有些尴尬，长得太帅没办法！

    “他们好嚣张啊！”奥斯卡看了他们一眼，示意道。

    沈天歌指尖轻轻敲了敲桌子，明知故问道：“你们要干嘛？”

    “院长大人，您不知道，以前，弗兰德老师说过，不敢惹事的魂师不是好魂师，正所谓，不敢惹事的是庸才，而且，招惹魂师学院的人是最安全的，最多就是打架而已！”奥斯卡低声道。

    戴沐白也是点了点头，表示认同奥斯卡说的，刚准备开口，却被沈天歌一个眼神瞪了回去。

    “弗兰德这个人没素质，难道你们也没素质么？这完全就是个人的人品问题，弗兰德人品有问题，你们难道也有问题？他所谓的怪物，在我看来无非就是小混混！”沈天歌不由得白了他们一眼，并告诫道：“做人要有素质，人不犯我我不犯人，但是有一点你们要牢牢记住，人若犯我，必杀之！”

    “知道了，院长！”戴沐白和奥斯卡相视一眼，点头赞同道。

    此时，苍晖学院的八个人也已经坐了下来，那名女青年的目光时不时的看向沈天歌，显然是被他的相貌与气质所吸引，这一举动，引起了旁边几位男青年的不满，他们聚拢低语几声，其中一位青年起身朝这走来。

    对此，沈天歌不由得轻笑，又是蝴蝶效应，看来不管怎么样，这苍晖学院都要找他们的麻烦。

    沈天歌轻瞥了他一眼，并没有在意他打算做什么，反正都是蝼蚁。

    那名青年已经靠近了，他脸上露出一丝狡猾的笑容，故意撞在了走来的服务员身上，服务员一个重心不稳，手中的盘子眼看就要倒扣在沈天歌头上时。

    好在唐三迅速起身，左手闪电般探出，稳住服务员的身体，右手一伸，正好托住了盘子，控鹤擒龙发动，盘中的菜肴愣是没有一点浪费。

    见此招不奏效，青年一脚横扫，直接踢向了沈天歌下方的椅子腿，然而这一脚，让他终生难忘。

    “咣当～”“喀嚓～”“啊～”

    不出意外，这个青年的右腿应该是废了，他怎么都没想到，这普通的椅子腿，竟然这么坚硬，比铁还硬数倍。

    沈天歌轻蔑的看向了其中的中年男人，眼中带有一丝挑衅，一脚踩在了地上这个青年的胸口，云淡风轻的喝起了茶水，一脸的惬意！

    苍晖学院的中年人起身，黑着脸朝这儿走来，沉声喝道：“你们这群小孩是哪个学院的？”

    “哪个学院的管你屁事？穿的人模狗样的，纵容学生不管，直接冲着我们吼，你算个什么东西？”沈天歌看都不看他一眼，毫不客气的怼道。

    “你！好一个嚣张的小伙子，给我教训他！”苍晖学院的那名老师脸已经被气成了铁青色，气愤的下令道。

    沈天歌丝毫不为所动，目光轻瞥戴沐白和唐三，他们立刻会意，朝着另外的五个男青年冲去，小舞见状也是跃跃欲试的冲了上去。

    没一会儿，五个青年就被三人给制服了，或者说是被小舞给制服了，戴沐白和唐三都没来得及出手，小舞一个人打的还挺嗨的。

    “现在，就只剩你一个了！要不你亲自出手教训我？”沈天歌端着茶杯将脚下的青年随意的踢开，一脸轻蔑的看着眼前的中年人，语气不乏挑衅之意。

    “哼！”叶知秋面露凶光，一脸不善的看着他，散发着一股澎湃的魂力波动，释放了自己的武魂“玄龟，附体”

    一圈黑色的波纹从叶知秋的体内释放而出，四肢同时收缩了三分之一，背后隆起，形成一块龟甲，全身闪烁着黑光，五枚魂环从脚下盘旋升起。

    “我不屑和一个孩子动手，把你们老师叫出来！”叶知秋沉声冷喝道。

    沈天歌白了他一眼，鄙夷道：“看不出来么？我就是他们的老师！”

    “什么？怎么可能！”叶知秋不由得瞪大双眼，不敢相信眼前的青年说的是真的，他明明那么年轻，怎么可能是这群少年的老师。

    沈天歌微微一笑，淡然道：“这里你施展不开，我们去外面唠！”

    说罢，他闲庭信步的朝着酒店外走去，史莱克的众人见状，也是纷纷跟了上去，有好戏自然要看！

    叶知秋自然是不甘示弱，朝着门外走去，那几个青年也是跟了上去，他们被揍得不轻，打算看自己的老师，如何教训这群狂妄的孩子。

    “院长，你难道打算亲自和他动手么？”奥斯卡有些疑惑的问道。

    沈天歌看了他一眼，玩笑道：“看来你也想试试，要不你来和这只老乌龟动动手怎么样？”

    “不不不，还是院长您来吧！”奥斯卡缩了缩脖子，那可是一位五十多级的魂王，他只是一个辅助系魂师，就是十个自己也打不过叶知秋啊！

    “院长大人，要不要我替你出手解决他？”唐三在沈天歌耳边低声道。

    沈天歌摇了摇头，淡笑道：“没这个必要，区区一只小王八，我只要动动手指就能碾死他了”

    叶知秋刚好走了出来，听到了沈天歌故意放大的声音，顿时勃然大怒，他最忌讳的就是别人说他的武魂是王八。

    “臭小子，你很狂妄啊！今天我就教教你如何低调做人！”叶知秋一脸愤然，再次完成了武魂附体，眼中像是要冒火一样，足以见得他有多么的生气。

    “教我低调？不好意思，我这个人不太会低调，但是，也轮不到你这只老乌龟来教我！你不配，懂么？”沈天歌满脸挑衅的看着他，目的就是为了把他激怒，让他先发动攻击。

    叶知秋也是察觉到了这一点，目光警惕道：“哼，想让我先动手，打算试探我的底细是么？我就不！”

    话音刚落，他整个人如同遭受到无穷的压力般，五体投地的跪倒在沈天歌的面前，眼中充满了迷茫与挣扎，可是无论他怎么用力都无法动弹。

    “让你先动手是给你机会，还真以为我有那闲工夫试探你？”沈天歌一脸鄙视的看着他，加大了一丝丝威压，使他的乌龟壳瞬间碎裂开来。

    “怎么会？你为什么这么强！”叶知秋一脸不敢相信的看着他，不敢相信自己居然还没打就输了，而且还输得这么的彻底，连引以为傲的防御都被如此轻松的破开了。

    沈天歌负手而立，装作一副世外高人的样子，淡然道：“人外有人，天外有天！我就是那个天外天！”

    虽然这话听起来很嚣张，而且很欠揍，但是，在场的所有人，都不以为他是在开玩笑，特别是苍晖学院的那名女子，一直在对他眉目传情。

    沈天歌假装没看见，笑道：“事情解决了，大家都进去吧！菜凉了就不好吃了，热的才新鲜！”

    史莱克的众人点了点头，再次进入了酒店，至于外面，苍晖学院的学员狼狈的将叶知秋扶着离开了这里。

    回到餐厅，朱竹清主动坐到了沈天歌的身边，对此，戴沐白只能化悲愤为食欲，埋头大吃特吃。

    然而，最令他痛苦的还在后面，朱竹清竟然不顾众人的目光，主动夹菜喂给沈天歌，动作亲昵无比。

    (本章完)

