    任小粟与杨小槿所在的车辆在车队最前方领航，所以，当他从副驾驶跳车时，后面的车队都看到了。

    一名中年医生正开车呢，忽然看见前面车上跳下个人来，顿时都震惊了：“等等，任小粟要干嘛？”

    “他想干什么？”

    王京透过车窗看到任小粟一边跑一边对车队挥手，示意大家继续前进，然后车队里所有人的目光都跟着任小粟快速转向车队后方。

    除了司机以外，其他人甚至反过来趴在座位靠背上，看任小粟到底要干嘛！

    然后，他们刚转过身去，就看到任小粟在视野中一跃而起，不偏不倚的落在那黑色车队的某辆车顶！

    紧接着，只见任小粟不知从哪里握住的一柄黑刀，被他双手紧握着，隔着车顶就笔直插向了那辆车的后排座位。

    而后任小粟没有丝毫的停留扭头就跑，大家在车里还能听到那黑色车队的刹车声，轮胎突然抱死后与地面摩擦的尖锐声响让人不禁打了个寒颤。

    隔着几十米远，王京等人还能听到车上有人撕心裂肺的惊呼：“老板！老板你怎么了？！”

    此时，任小粟没有犹豫，竟硬生生的又追上了快速行驶的车队，钻入了最前方的车里，一切都发生在电光火石之间。

    前方车上后排的梁策和孟楠俩人都看傻了，他俩看着副驾驶的任小粟跟没事人似的，梁策喃喃问道：“我印象里，小槿姑娘刚才好像提到过孔尔东这个名字？”

    “嗯，”任小粟平静回应。

    “所以你杀的是孔尔东？你把孔氏的那个老板杀了？”梁策惊呼道。

    任小粟回头一副你干嘛这么大反应的表情看了梁策一眼，这下梁策就更受不了了，明明他这反应是最正常的啊，你杀了孔尔东还这么平静才不正常啊！

    梁策又回头看了一眼，他们距离那黑色车队越来越远，车队上的孔尔东随从都下车来，一副我是谁我在哪的表情，也没打算追击任小粟。

    这下，反正三一学会队伍里所有人都明白了，任小粟压根不是来做什么医学交流的，就是来杀人的！

    可王京有点想不明白，一个杀手为什么还会如此精通心脏外科的知识？还那么擅长治疗外伤？

    “那咱们现在去哪？”梁策问道。

    任小粟毫不犹豫的说道：“回王氏！”

    如今孔氏已经完蛋了，当战争降临到31号壁垒的时候，孔氏最高长官孔尔东都没有和孔氏共存亡的心思，那这财团就已经注定了结局。

    即便后续有接任者，任小粟也并不觉得有人能力挽狂澜，要知道孔氏旁边不止是火种，还有王氏虎视眈眈的屯兵边境。

    ……

    此时火种的特种部队正一路追索着孔尔东的线索，他们先是杀去了孔尔东的官邸，结果发现那里已经人去楼空了，根本看不到对方的踪影。

    后来他们抓了两个人才得知，孔尔东已经在十分钟之前悄然离开，为了隐蔽，孔尔东甚至都没有带卫戍部队一起走，想要让卫戍部队继续拖住火种的部队。

    然后等火种追到孔尔东车队这里时，孔尔东的随从们都已经做鸟兽散，只余下孔尔东乘坐的那辆车，还有孔尔东的尸体。

    T5081默默的观察着现场，他发现孔尔东死因是有人从车顶一刀插入他的头颅，而不是有人大规模作战进行拦截。

    “对方到底是几个人？”T5081疑惑道：“总不会只有一两个人就干了这么多事情吧？”

    突然间，他身边通讯组的T4战士过来：“上面打来电话了。”

    说着，T4便把通讯设备的话筒递给他，T5081接过电话：“长官？我是T5081。”

    “情况怎么样？”电话对面的人问道。

    “壁垒北方城墙已经被我们攻破了，孔氏情报机构已经团灭，秘密监狱囚犯全部释放，普通监狱的囚犯也全部释放，孔尔东已死！”T5081说道。

    “如此顺利？”电话对面的人似乎有些惊喜，他没想到这支特种部队竟然把他们既定的作战计划全部完成以外，竟然还杀了孔尔东！

    T5081思索了一下解释道：“其实除了攻破壁垒城墙以外的事情，都不是我们做的，我们去情报机构驻地的时候他们都死了，我们去秘密监狱的时候那里已经被攻破了……”

    T5解释了半天，电话对面的人疑惑道：“那我是不是可以这么理解，除了攻破北方城墙以外，你们什么都没做……？”

    电话两边都沉默了几秒钟，T5艰难回答道：“是的……”

    “知道是谁做的吗？”

    “不知道……”

    “好了，留在31号壁垒里，主力部队已经即将抵达壁垒北方5公里距离，等到完成合围，你配合西边的部队打开闸门，然后帮主力部队完成31号壁垒的占领。”

    说完，对方挂了电话。

    T5挂了电话就开始想骂人了，他倒是想冒领这些功劳来着，但万一日后有人出来承认这些事情，那他在火种的地位也就危险了。

    好在一切都是顺利的，不管怎么说31号壁垒都已经成了火种的囊中之物。

    然而就在此时，那北方族群似乎掐着点一样，在火种全面进攻孔氏的时候，开始全面进攻176号壁垒，先由黑袍巫师下面的实验体废掉了王氏驻军的防线，然后数以千计的壮硕汉子从地平线出现，对方只花了15分钟的时间就奔袭到了壁垒城外。

    已经被撕碎的防线难以阻挡北方族群进城，王氏驻军迅速在城内再次集结，想要试图把这些人高马大的北方族群给拉入巷战，然后一点点的消磨他们。

    可让人意外的是，这些人竟然能用身体硬生生撞破墙壁，这族群的每个人都像是一辆小型的坦克一般，手提巨斧横冲直撞，让王氏仓促之间组成的防御阵线再次溃败！

    普通自动步枪只能在他们身上打出一点血花，子弹大多数都卡在了皮肤表面，重机枪对阵线和视野依赖又极大，176号壁垒沦陷了。

