    “可以！”

    宋石点头，有大聪明在，他正常修炼，不在时他走火入魔找死就行。

    “那就好！”

    大聪明从怀中取出一个古旧的册子：“这是我修炼的般若功，属于佛门上乘武学，至阳至刚，修炼大成有九牛二虎之力，不过它只是另外一门神功的入门基础部分。”

    “什么功夫？”

    “龙象般若功！”

    宋石诧异，这世界不仅有铁砂掌，还有龙象般若功吗？

    “般若功上面还有进阶功法龙象功部分，适合先天级别，修炼以后有龙象之力，若修炼完整神功，将有龙象之力，媲美陆地神仙。”

    大聪明介绍：“其实戴斗修炼的铁砂掌也属于真正神砂掌的一部分，但对于我们来说，修炼这入门部分武学估计都得一辈子，何谈先天乃至超凡呢？”

    宋石愕然：“听你的意思，修炼武功，也能媲美修仙者？”

    “传说中可以，我还没有见过，也没有资格见。”

    大聪明苦笑：“不过练武之人千千万万，总有厉害的人能突破后天极限，修炼到先天，而先天中也有能超凡脱俗，堪比陆地神仙的。”

    宋石有点懵了，“我还以为这世界上修仙者是最厉害的。”

    “听秦老说，修炼到高境界，修仙也好，练武也罢，其实都殊途同归，只是我们这些练武的前期太难，不过我们也不受灵根这种虚无缥缈的东西限制，努力更重要。”

    大聪明对这些也不太了解。

    “秦老？”

    “就是你们宋家供奉的一位先天高手。”

    “我们家还有先天？”

    宋石意外，他平时根本接触不到这些。

    “嗯，宋家在这锦绣城的财富足以排进前十，供奉一位先天高手还是有资格的。”

    大聪明说到这里，羡慕道：“但先天高手也没有少爷你的仙根潜力大，或许先天高手在练武之人中万里挑一，和有仙根者万中无一比例差不多，可是你只要修炼，就能轻而易举媲美先天高手，而秦老这种得修炼几十年才能达到这个水平。”

    宋石若有所思。

    练武之人，后天、先天、超凡。

    修仙之人，练气、筑基……

    这世界比自己想象的要精彩复杂。

    “不说这些，你教我般若功吧。”

    宋石没有想太远，他如今就算练武也还在后天级别，距离什么超凡还远着呢。

    “行！”

    大聪明将般若功秘籍和铁砂掌卷轴一并递给宋石：“般若功和铁砂掌凝聚真气位置不同，般若功修下丹田，以炼精为主，铁砂掌重在化气。”

    “我若修炼下丹田，会不会影响以后修仙练气？”

    “不会，练气法门更高级，可以直接覆盖炼精化气法门，这也是我确定少爷你真有仙根以后，没有再拒绝教你般若功的一个原因。”

    大聪明摇头：“不过般若功和铁砂掌行气法门不同，少爷如果同修，还是要小心，别练岔气了。”

    “明白！”

    宋石开始听大聪明给他讲修炼基础，把全身经脉、穴位还有骨骼等全部认识了一遍。

    强大的悟性让他轻松掌握，随后直接进入内功心法修炼阶段。

    有大聪明在一边指点，宋石本身也有了修炼铁砂掌内功心法的经验。

    对于这般若功的修炼，基本上没有遇到什么问题便成功入门，全身精气凝聚丹田，腹部一片火热。

    大聪明看到宋石不过半天就做到他当年十天的成就，一时间酸溜溜的。

    “这就是真的仙苗吗，没法比啊。”

    这时，宋石睁开眼睛，吐出一口热气：“走，去邀月楼。”

    他慢悠悠修炼了几个周天，还是感觉浑身发热，欲火焚身，实在是有点受不了。

    “看吧，我说这不适合少爷你。”

    大聪明无语：“修炼这佛门武学，就是要戒色，得六根清净才行。”

    “我不是佛门弟子，没必要讲究那么多，算了，忘记你说你不适合去邀月楼了，我自己去吧。”

    宋石起身，“至于我的安全，不用担心了，我战斗经验虽不及你，蛮力还是有一些的，寻常人欺不了我。”

    “多谢少爷体谅，老刘我今天和那中蛊的怪物斗了一场，有点收获，也确实想要闭关修炼一下。”

    大聪明客气道：“祝少爷你玩得开心！”

    “嗯。”

    宋石急不可耐走了！

    这次修炼般若功是中规中矩入门，花费了不少时间，从偏门偷偷离去已经是夕阳西下。

    马车到达邀月楼时，已经月上柳梢头，宋石进门就道：“我找雪儿！”

    媚娘眸中惊讶之色一闪，没想到一天不到，这小子就生龙活虎的。

    年轻人精力就是旺盛啊，被雪儿那贪婪丫头榨干了还能恢复这么快。

    她走着猫步迎过来，笑道：“公子先去眉月雅间稍等，我去询问一下。”

    “先给我上一些酒菜！”

    宋石饿了，吩咐侍女，准备再填填肚子。

    “呦，宋老七，你们家死狗都诈尸了，还有心情来这里找雪儿？”

    一个肥头油面的青年在楼上冒出，戏谑看着宋石：“今天晚上，雪儿姑娘是我孙玄的！”

    这人是锦绣城官宦大家族孙家的庶子，和他类似，喜逛青楼，但口味很重，平时还祸害良家妇女，宋石耻与之为伍，加上不时争抢姑娘，关系有点僵。

    “雪儿从来到这里开始，一直都在陪我，你就这么喜欢夺人所好吗？”

    宋石不屑，这家伙特别喜欢祸害人家已婚少妇，弄得不少人家破人亡，他打心眼看不起。

    “这里的姑娘，谁有钱就是谁的，她一直陪你又如何，不知道这是我故意的吗，让她能有一些经验，到时候伺候本公子时才舒服，哈哈。”

    孙玄得意大笑，惹得不少人跟着猥琐坏笑。

    宋石皱眉，颇为不爽。

    男人都有占有欲，虽说他知道了雪儿在故意吸他阳气后，没有了多少好感，但这家伙的话还是让他不舒服。

    “宋老七，识趣点就滚吧，回去处理你们家诈尸的狗去，哈哈！”

    孙玄嚣张大笑，他看到今天宋石连护卫都没有带，就算欺负一下，还能奈何他不成？

    宋石揉了揉手掌。

    君子动口不动手，他自认为不是君子，大步上楼走过去。

    “怎么，恼羞成怒了，想动手？”

    孙玄看到宋石走过来，讥笑道：“就你一个人，敢吗？来打我啊？”

