
　　也不知道走了多久，李枫在一处地方看到了众多厮杀的修行者，甚至连神将都参与其中。

　　在这一片，打的天地四处劲气横扫。激烈无比，李枫见到时不时有人因此而被打死。

　　李枫发现他们在抢夺着一样什么东西，就在李枫惊讶这是什么东西能引得这么多人抢夺的时候。

　　李枫和猫立在一旁，没有参与抢夺。

　　看着场中众多的修行者在奋杀，连神将都因为抢夺而被打死了一个。

　　看着虚空之上不断飞扬而起的一件空间器，李枫心想这空间器中装了什么东西。不过李枫却没有因此而出手也去抢夺。

　　因为参与抢夺的修行者越来越多了，还有不少神将都有，这已经不是他能参与的了。

　　“轰……轰……”

　　强大的力量打的此方天地都要崩塌了一把，恐怖的劲气四处飞涌，大地直接被轰出一道道裂缝，一群人都打的白热化了，恐怖的力量浩荡而出。

　　巨响不断，激烈的打斗让李枫头皮发麻，他看到不少修行者为抢夺那东西血染长空，这一片荒芜的土地，突然变得猩红了起来。

　　真是鸟为食亡，人为财死。

　　这是一场惨烈的争夺战，李枫和兔子在旁边看着，不过这只死兔子很会享受。

　　居然又问李枫讨要酒水。

　　一只猫靠着李枫的腿，抱着一个大酒坛在哪里喝酒，看起来特别滑稽。李枫也懒得管这只猫，心中猜测着什么东西让这些人如此疯狂。m.23sk.net

　　而就在李枫关注这些的时候，却见几个修行者追杀着一个修行者。

　　“把仙元石交出来！”数个修行者围着一个男子喝道。

　　“空间器我都交出来了，你们要的话，那就去抢夺啊！仙元石都在那里面！”被追杀的男子喝道。

　　“哼！你当我们没看到吗？虽然你把大部分的仙元石放在空间器了，但我们也看到你私藏了九块，快点拿出来！”有人喝道。

　　“你们别欺人太甚，我深入险地，才侥幸得到仙元石，我已经把大部分都拿出来了，只留下九块给自己用，难道你们也要抢夺，赶尽杀绝吗”被追杀的修行者怒吼道。

　　“哼，我们一直跟着你，知道你的仙元石也是在那一处险境抢夺别人得到的。你能抢别人，难道我们不能抢你吗？”有人嗤笑道。

　　“交出仙元石，让你从这里离开！”几个人喝道。

　　“妄想！”被追杀的男子怒道。

　　“是吗？那就不要怪我们心狠手辣了！”这些人怒吼道，冲了上去，对着那个男子就展开了绝杀。

　　这些人实力都是王座，实力倒也不强不弱，被追杀的那个男子有王座境巅峰的实力。只是被这么多人围攻，也渐渐的支撑不住。

　　“滚！”被追杀的男子吼叫一声，暴动出难以想象之力，猛然出手，震退了一个修行者。打开一个缺口，向着远处就逃窜。

　　被追杀的男子拖着遭创的身体，血液流淌一地，但却死死的咬着牙齿忍着剧痛，想要逃离此处。

　　他用大半的仙元石让众多的强者在远处厮杀，现在还很少人知道他藏有仙元石。但只要等等传开来，他这点实力能被人轻易所杀。

　　男子跃动身影，却在前方发现了一个少年和一只猫。

　　看着这个少年，男子面色巨变，特别是那只抱着酒坛，但散发的气息却惊悚的猫让他想也不想，怀中取出了一个包袱，猛然的向着李枫的方向丢了过去。

　　男子发现这只猫居然有神士境的实力，那这个少年会多强？他不想冒险，还不如拿出一部份仙元石，让这个少年和其他人争夺，然后他借机逃离此处。

　　男子的方策是对的，因为那包裹丢给李枫后，几个追逐他而来的人都把目光落在李枫身上。

　　李枫站在一处，看着手中的包裹。心想这是怎么回事？自己只是在这里观个战而已，并没有想参与到其中的意思啊。你丢一个包裹给我干嘛？

　　人长的帅，难道连男人都要送礼物给我了吗？

　　李枫看着手中的包裹，看着一众虎视眈眈的修行者。

　　没有人说话，都是眼神炽热的盯着李枫手中的东西。只是那猫的气息太恐怖，让他们不敢靠近。

　　但有几个人却向李枫扑了过来。

　　“滚！”

　　李枫没有多余的二话，身上的气势暴动而出，向着其中的几个修行者威压而去。

　　这几个王座如何抵挡得住，特别是看着那只气势惊悚的猫在磨着牙齿。身影快速的跃动，逃离了此处。

　　李枫看着这些人逃离，这才把目光收回来，然后打开了包裹，想要看看其中到底是什么东西。……

　　打开包裹，其中是几块透着彩雾，元气四溢的石头，石头四周裹着一层朦胧。这几块石头流光溢彩，散发着神性之力，闪烁着如同宝石一样。

　　这看的李枫目瞪口呆，只是这一眼，李枫就发现这不是凡品。

　　这每一颗石头都蕴含着恐怖的天地元气，拥有仙性，李枫握在手中，感觉到一股天地元气渗透到他身体中，舒畅的整个毛孔都要张开。

　　“仙元石？”李枫想到他们之前的对话，看着这几块石头。

　　而就在此时，猫却突然蹦跳而上，想要从李枫手中抢夺。只不过李枫一直防范着这只猫，没有让它抢到。

　　“你想干什么？”李枫把手中的仙元石握紧，盯着猫问道。

　　“哎呀！本王只是好奇是什么东西！”猫眼神转动，忍不住偷偷的看了一眼仙元石。

　　李枫扫了猫一眼，懒得理会它。数了数手中的仙元石，发现只有七块。显然抛给自己的那个修行者，他还留了两块。

　　“这是什么东西，居然引得神将都拼命抢夺！”李枫看了一眼还在厮杀的修行者，见有人注意到这边，李枫面色变了变，身影跃动向着远处激射而走。李枫可不想被众人围攻！

　　李枫的速度很快，没有神将根本拦不住李枫。猫也跟在他之后，蹦蹦跳跳两人很快找了一个地方隐藏起来。

　　而就在李枫避开注意到他的人，躲在了一个偏僻的地方时，却意外的见到了雪九儿。

　　雪九儿站在那里，修长的双腿柔直而轻盈，这是造物主呕心沥血的杰作，乌发如云，根根漆黑，有晶莹的光泽颤动，曲线起伏曼妙，有不容亵渎的出尘神韵，美到极致。

　　“你怎么在这里？”见到雪九儿，李枫问道。他和雪九儿因为龙卷风分离，倒是没有想到此番却意外还能相聚。

　　雪九儿见到李枫也很意外，脸上绽放笑容，这一刻她千娇百媚，这一笑让天地尽失眼色，颠倒众生。

　　“李枫！”雪九儿的笑容美的让李枫都把持不住了，沉浸在其中，看着她莹洁的脸颊，绝美精致到无暇。

　　“好久没见！来抱抱！”李枫张开双手，向着雪九儿就抱了过去。

　　见李枫如此，雪九儿浅笑，娇躯却轻巧的避开，立在了另外一处。

　　“没别的意思，只是见到你太开心了。我们来一个纯友谊的拥抱，你不会拒绝吧？”李枫目光在雪九儿纤细的腰肢和圆润的臀部上扫过，吞了吞唾沫。

　　雪九儿不言，不过见李枫向着她张手抱过去，轻巧在此避开。

　　“没劲！”李枫叹息道，“一个纯洁的拥抱都不给，看来你不把我当做朋友了。”

　　雪九儿的目光注意到李枫脚下露出鄙夷眼神的猫，含笑的看着李枫说道：

　　“许久不见，你还养了一只猫？”李枫还没开口，猫就已经开口了，它怒道：“我不是猫，猫族那么低等的东西，如何能和仙王我相提并论？”

　　雪九儿见这只猫居然能开口，更加惊咦。

　　她打量了猫一阵之后，进而发现这只猫十分不凡：“自从广寒仙子养了一只猫后，这世上就没有人敢骂整个猫族是低等的生物。”听到雪九儿这么说，猫翻了翻白眼道：“广寒仙子养的猫算什么，等本王见到，定然啃吃了它。”

　　“……”

　　对于猫的大口气李枫早就习惯了，不过雪九儿却微微错愕，忍不住多打量了一下猫。

　　“不要理会这只死猫，吹牛这世上没人比得过它！”李枫一脚把在他脚下的猫踹开，转而看向雪九儿说道。

　　“比你还能吹吗？”雪九儿含笑看着李枫，浅笑溢彩，明艳的夺目。

　　“我从不吹牛啊？”李枫不满的说道，“你怎么能如此看待我呢？这天下谁不知道我是一个低调谦虚诚恳的人？难道我在你眼中还曾吹过牛吗？”

　　雪九儿笑眯眯的看着李枫在那里洗白自己，被她这样看着，李枫终究没有脸继续吹下去，赶紧转移话题道：“对了，仙元石是什么？连神将都抢的头破血流，甚至为此身死！”

　　“仙元石！天生地养出的修行圣品。这世上最能帮助修行者修行的有两物，一是天地灵物，二就是仙元石。”雪九儿说道。

　　“仙元石能和天地灵物放在同一个层次？”李枫惊讶无比，愣愣的看着雪九儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第三百章仙元石免费阅读。https://www.23sk.net 