    不过洪涛没法马上去探索这条古道能否通行，他还要再给伊宁基地送冬季来临之前的最后一次羊肉。现在已经9月中旬了，按照克里木每年的习惯，最迟会在10月初离开赛里木湖前往冬季牧场。

    “我艹，这是发现古墓了！”等洪涛翻山越岭回到赛里木湖附近，习惯性的站在树林边缘先用望远镜四下巡查了一遍，很快就发现了很明显的异常。

    在湖的西岸、北岸出现了很多小土包，就像是非洲草原上此起彼伏的白蚁冢。洪涛敢肯定不是白蚁干的，它们就算再勤劳也无法在一个多月时间里造出如此多的豪宅。

    更不可能是别人专门跑到这里来挖土玩，唯一的嫌疑人就是克里木。但等洪涛走到了湖边马上就发现自己看错了，那些不是土包而是草堆。旁边有个穿着白裙子、红马甲、头戴绣花小红帽的女人正拿着草叉劳作。

    “嗨，弟妹，弄这么多草干什么用？”不用问，这就是自己给克里木买回来的媳妇，叫声弟妹肯定不算占便宜。

    “……”但那个女人好像觉得吃亏了，转头看到骑在马上的洪涛，毫不犹豫扔下草叉子迈步就跑。

    “这家伙……伊斯扎韦还算没说瞎话！”看着女人穿裙子上马的利落劲儿，洪涛对三匹马的价格多少有点了认可。

    长得咋样对克里木真不重要，他不光需要能生儿育女的妻子，还需要一个可以帮忙干活和没事聊天的伙伴。像这个女人就非常合适，又会骑马又能干活，以后克里木的日子舒服多了。

    “嗨，阿凡提，这趟又去什么地方逛了，有没有好酒？”还没等洪涛把东西收拾好，克里木就骑着马跑了过来。他早就习惯这位邻居的行踪飘忽不定，同时也习惯了蹭邻居的高度白酒喝。

    “梨城……这是给你的新婚礼物，她为什么见了我就跑！”洪涛从背包里掏出几个小盒子放在桌上，一套镶嵌了宝石的金首饰，从梨城的商店里找到的。

    虽然在这个时代金银首饰还不如一块饼干值钱，但柯尔克孜族女人非常喜欢佩戴亮晶晶的东西，看到不错的顺手拿回来点也算不错的礼物。

    “萨仁说你很危险！”克里木打开盒子挨个看着。

    “……她都没见过我的模样，怎么会知道我很危险？”这个答案让洪涛停下了手里的动作，抬起头来望着克里木，右手却悄悄摸向了大腿。

    “萨仁很聪明……这还得感谢你，我的兄弟！”克里木并没感觉到任何异常，还在对着太阳琢磨项链坠上的红宝石呢。

    “这些日子她没离开过吗？”有时候洪涛也觉得自己太过于敏感了，但并不觉得这是缺点。和小命比起来，多费几句话、多动动脑子真不算啥。

    “放心吧，我也很聪明，偷偷试过好几次。假装说出去找东西要离开一天，就留她一个在家。实际上我并没走远，就在那边山坡的树林里坐上大半天。她不是坏人，很喜欢在这里生活。她的身上有很多伤疤，被人打的，那些人很坏，她不喜欢他们！”相处了这么多年，克里木更习惯洪涛比雪豹还狡猾的性格，且有点近墨者黑了。

    平时他一个人在家时总是把牧羊犬放在东岸靠近公路的地方，一旦有陌生人出现，聪明的牧羊犬就会跑回来报信。突然来了个陌生女人，哪怕是他媳妇，也没放松警惕。

    “唉，除了我都是坏人呐……”这么讲洪涛就放心了，同时也没忘了趁机自我标榜一下。

    “晚上来你这里喝酒，萨仁会做很好的手抓肉！”这些年克里木肯定也没少听这样的屁话，直接过滤，骑上马又跑了。

    “有了媳妇忘了朋友，你他妈也不是啥好东西！”看着克里木欢快的背影洪涛大声骂着。

    以前只要自己回来，这个孤独的牧羊人就会赖在小屋前，就着鱼干喝小酒，什么都聊。现在可好，屁股还没坐热呢就急着回去了。

    克里木真没吹牛，萨仁确实做得一手好饭菜，不光羊肉，处理鱼也很拿手。她做的烤鱼是用石头烧热了烤的，比放在铁架子上直接烤要好吃。

    不过这个女人好像对自己有很深的误会，席间一直很紧张也很少说话，连眼皮都不敢抬。吃完了饭端着餐具就上马跑了，多一分钟都不想留。

    洪涛倒是不在意她的故意疏远，任谁被自己买回来也不会马上适应的。而且她在救赎者基地里待了那么长时间，见识要比克里木多，没那么好哄骗，肯定在怀疑自己的身份。

    “你弄那么多草料做什么，今年的羊很多吗？”倒是湖边那些草堆需要问一问，按说今年卖给救赎者不少羊肉，克里木的羊群不应该多到需要额外准备牧草带到冬季牧场的程度。

    “我们冬天要在这里过，那边太远还要爬山，她不适应。”

    “……”克里木的回答真让洪涛有些无语了，好家伙，说好的羊群最重要呢？怎么娶了媳妇，朋友和羊群都变得不那么重要了呢！

    “你可以多卖一些羊给基地，再帮我把羊圈弄个顶。只要别被雪埋住，有足够的草料就能撑到春天！”克里木倒是没觉得有啥不合适的，还舔着脸给洪涛派活儿呢。

    “……我想在冬天去南疆转转，你知道在夏特河附近有条路能通往南疆吗？”

    洪涛想了想，不成，自己不能在这里久待，否则会被他们两口子当长工使唤。现在是盖羊圈，以后还得盖马圈，到了下大雪的时候是不是还得铲雪啊！

    倒不是自己太鸡贼不愿意帮忙干活，而是不能养成这个习惯。如果让帮忙变成必然，以后有一次没帮忙就会引来不满。

    这可真不是克里木人品不好，也不是萨仁吹枕边风挑拨离间。这玩意是人性，谁都一样，想避免只能从一开始就拒绝，不能拒绝就躲开。

    “……连雪豹都不会在冬天走夏特河谷！那边的山崖塌了，唯一能过河的桥也被山洪冲掉了。冰河在冬天不结冰很深很急，掉下去会被冻死的！”

    听到洪涛的这个打算克里木连酒都不喝了，努力在脑子里搜罗着汉语词汇，试图把那条山路的艰险百分百表达出来，打消邻居疯狂嘬死的念头。

    “这么说你走过喽！”啥叫撞了南墙都不回头，洪涛就是这种人。

    你越说困难他就越感兴趣，谁都能干的事儿还懒得做呢。当然了，这一切是建立在信息充足、准备充分的前提下，他喜欢冒险但不喜欢嘬死。

    “冬季牧场就在那里，山脚下！咱们在这里……冬季牧场在这里、这里或者这里……夏特河在这里！”

    克里木觉得有必要给这个汉人普及普及天山脚下的地理知识了，啥都不知道就敢走夏特河谷，还是在冬天，这是活腻味了啊！

    “等等……在这上面画！”洪涛确实没仔细打听过克里木的冬季牧场在什么地方，只知道是天山脚下。但现在补课也不晚，在地图上稍微标注几下自己就能看明白。

    “地震之后我只去过这里，南边的桥没了，山崖也塌了，河水很急过不去！”

    克里木倒是会用地图，不光标记出了他常去的三个冬季牧场，还找到了夏特河过桥的地方，距离夏特牧场只有30公里左右。但大地震不光毁了那座桥，还让山体发生了滑坡，把从山腰盘旋而上的路给断了。

