
        飞行千里后，萧逸随便寻了处森林降落。

    身旁，恰好有一座小山，萧逸一拳轰出，开辟了一个小山洞。

    刚才从那群山匪上，足足抢了五十多个乾坤戒，数百个乾坤袋。

    不得不说，这群山匪的效率不低，一月的收获也很是丰厚。

    萧逸笑笑，走进了山洞，取出八龙焚火炉，开始炼药。

    首先是乾坤戒中，几乎清一色七品天材地宝和材料。

    没有八品的天材地宝。

    拥有八品天材地宝的，都非等闲之辈。

    这群山匪也抢不到。

    而乾坤袋中，则是清一色六品天材地宝和材料。

    看似品阶不高，但胜在数量足够多。

    嘭…

    澎湃的紫炎打入炼药炉中。

    一堆堆材料，直接扔入。

    一个时辰后，萧逸停下了炼药。

    面前，已有一堆丹药。

    将其一一吸收，无数药力，化为精纯元力进入小世界，快速地填充着气泉。

    早在风絮秘境时，萧逸的修为已在地极四重中期左右。

    这次的大量丹药，直接将气泉的元力高度提升到接近五成。

    也就是说，他现在的修为，已是地极四重巅峰。

    只差些许，即可正式踏入地极五重。

    萧逸皱了皱眉头。

    半晌，从乾坤戒中取出数十八品天材地宝，一堆七品天材地宝。

    这些材料，是他自己乾坤戒中的东西。

    如今只差些许就能突破地极五重了，萧逸打算先突破了，再继续赶路。

    一番炼药，百粒无杂质丹药被炼制而出。

    一一吞服后，萧逸身上猛地爆发出一股气势。

    这是突破的征兆。

    “地极五重，成了。”萧逸脸色一喜。

    地极境中，每一重的差距还是很大的。

    每提升一重修为，除了元力高度更高外，元力的精纯度也更高。

    另外，小世界会增加一百丈，许多因小世界而存在的手段都会变得更强。

    而最重要的，便是能多掌控一成天地武道力量，这是质的飞跃。

    地极五重修为下，赶路速度将会大增。

    如无意外，二十天左右就能穿过风圣地域。

    萧逸做着思量。

    半晌，他吸收了一些妖兽精血，修炼了一下修罗战体。

    修罗战体，从许久前开始，就一直停留在第五层巅峰。

    肉体力量，达到天元境巅峰，许久不曾突破了。

    实在是本身修罗战体就是一门逆天功法，修炼所需的妖兽精血太多了。

    而得到妖兽精血，也比较麻烦。

    像这一次，从那群山匪中得到的乾坤戒和乾坤袋内，天材地宝和炼药材料一大堆。

    而妖兽精血，则占了十分之一都不到。

    实在是寻常武者，本身修炼上用不到太多妖兽精血，自然不会有太多。

    “呼。”萧逸轻呼出一口浊气。

    收好了八龙焚火炉以及剩下的些许炼药材料，离开了山洞。

    嗖…身影一闪，飞跃至高空，继续赶路。

    然而，恰在此时，数十道身影，却破空袭来。

    来人，气势汹汹。

    且，气息悉数锁定了萧逸。

    萧逸几乎想都不用想就知道，这是敌人。

    而他唯一的敌人，只有风圣帝国的武者。

    嗖…萧逸身影疾速飞离。

    这群武者中，领头一人的气息强度，让他感到无比忌惮。

    幸好刚才突破了一重修为，如今飞行速度大增。

    后方，数十武者，穷追不舍。

    其中，领头的一个老者脸色一冷，“这小子，好快的速度，一般的地极巅峰都比不上。”

    “难怪狂风国主和霸刀宗主会死在他手上。”

    前方，萧逸已全力飞行。

    那股让他忌惮的气息，强得超乎他的想象。

    “小子，你跑不掉的。”

    身后，一阵苍老的大喝声传来。

    萧逸眉头一皱，并未回答，仅仅是全速飞行。

    然而，恰在此时，一道恐怖的天地威势，陡然降临。

    无数罡风，顷刻拦住了去路，朝萧逸压迫而来。

    “嗯？”萧逸脸色猛地一变，“领域？”

    他的速度，竟在无数罡风的压迫下，大大减弱。

    嗖…身后老者的速度，极其之快。

    一个瞬身，出现在了萧逸身前。

    “小子，我看你还如何跑。”老者冷冷地盯着萧逸。

    萧逸飞行的脚步，猛地停下。

    后方，不过数秒，数十武者，悉数追来。

    前有老者挡路，后有这数十武者的围堵，萧逸无疑被包围了。

    “果然是天极境。”萧逸脸色难看，直视面前老者。

    身后的数十武者，他不在乎。

    那只是一群地极境武者。

    他唯一忌惮的，只有面前这老者。

    嗖…老者没有多言，直接身影一闪，一掌朝萧逸轰来。

    “好快。”萧逸瞳孔一缩。

    嘭…一声重响。

    萧逸甚至还未反应过来，已被一掌轰飞。

    “噗，好强。”萧逸吐出一口腥血，刚才的一掌打在身上，不亚于如遭雷击。

    这就是天极境的强大，紧紧一掌，已将萧逸重伤。

    老者阴冷地盯着萧逸，“在风圣地域，杀了我风圣帝国会下强者，还想活命？”

    “来人，给我将这小子拿下。”

    老者大喝一声，随即负手而立。

    在他看来，一个区区地极境，他还不屑于出手。

    且，萧逸已然重伤，更不必他出手。

    后方，数十武者，立刻朝萧逸攻来。

    “小子，敢杀我霸刀宗宗主，这是你自己自寻死路。”说话的，是刘刀，霸刀大长老。

    当日曾在回风城上与风絮国主一战。

    修为，达到地极七重。

    另外，还有两个地极九重武者，想必是风圣帝国本身的强者。

    其余武者，仅是地极六重。

    数十人，齐齐攻来。

    萧逸脸色一冷，手中暴雪剑凭空而现。

    一剑重重劈出，轻声拦下了这数十人。

    哪怕重伤的他，也不是这群人能拿下的。

    锵…锵…锵…

    萧逸的剑，舞动得密不透风。

    一边抵御这数十人，一边思索着办法。

    那个天极境的老者，他不认识。

    但，此人的气息和实力，明显远弱于尹无常。

    没猜错的话，应该只是堪堪突破天极境的天极一重武者。

    要逃生，并非不可能。

    萧逸眼眸一冷，“寒冰裂天斩。”

    手中暴雪剑，猛地气势大增。

    霸道而冰冷的剑气，肆虐全场，数十武者，悉数被轰飞。

    嗖…萧逸瞬间御空逃离。

    “嗯？”老者脸色微微惊讶，随即满脸戏谑。

    “区区地极境，想在老夫手上逃跑？”

    “罡风领域，困。”

    无数罡风，顷刻朝萧逸压迫而去。

    “破。”高空中，远处，萧逸大喝一声。

    一股凛然杀机，堪堪抵消了无数罡风的压迫。

    萧逸速度不减，化作一道流光，疾速飞离。

    ......

    第二更。
  