    他得先看看卢俊有到底是想做什么。

    “是。”

    岳扬应道。

    “还有什么事情吗？”

    “还有就是筱小姐回来的事情，六少有什么准备？”

    小小回江家认亲的事情吗？

    他们本来是打算让她和孟昔年先好好地过过新婚的这一个月，然后再找时间由孟昔年陪着她回来的，但是现在孟昔年出任务去了。

    小小要是回来的话只能一个人回来。

    所以这件事情江六少还没有想好。

    “我跟老太爷再商量商量。”

    岳扬犹豫了一下，还是说道：“六少，我能不能提个意见？”

    “说。”

    “十天之后，刘军长的女儿二十岁生辰，到时候会邀请D州各大世家公子千金一同去参加舞会，如果在那之前，筱小姐能够回到江家，那么，去舞会的宾客名单上就一定会有筱小姐。可是，筱小姐要是不回来的话......”

    刘军长？

    这个人，六少倒是知道的。

    这个人就是现在成城所在的那一个军区中的最高指挥官。

    这个刘友雄是个暴脾气，一向都是只凭自己的喜好行事，他不管别人如何站队，是哪一方的，反正只要这个人对他的脾性，那就会被他划为自己人。

    相反，如果他对一个人很是看不顺眼，不管对方的背后是谁，刘友雄都会处处刁难的。

    可以说这就是一个刺头。

    他没有太大的野心再往上爬，可说来也怪，他就是有能力一直稳坐D州军区这第一把手的位置，多年以来无人能够憾动他的地位。

    所以，这D州和附近的人，不管是欣赏他的，对他没有什么感想的，或是对他很是反感的，总之，表面上都得保持对他礼敬有加，不敢轻易得罪。

    刘友雄有三个儿子，他对三个儿子向来都是呼呼喝喝的，可是唯独对于自己的小女儿极为宠爱，这个女儿说的话他基本都会听。

    所以也有很多人想要通过刘家千金这一条路子跟刘友雄打好关系。

    偏生这位刘家千金的性子也有点孤僻，平时都不喜跟人来往，唯有每年的生日会举办一次宴会，邀请客人。

    这两年舞会流行起来了，她的生日也办成了舞会了。

    刘友雄和江家可以说是各安一会，各占一界，以前保持着这么一个平衡，基本上不会有什么太大的交集。

    可是最近这一段时间，江家另外一些人好像开始蠢蠢欲动想要走刘友雄那边的路子了。

    所以，江六少没有什么行动，岳扬有点儿担心。

    他这么说，还是希望江筱能在刘小姐生辰之前回来，也能够去参加刘小姐的生辰舞会。

    江六少摇了摇头。

    “我不想让小小为了江家的什么利益去做她不喜欢的事情，她现在操心的事情就够多了。”

    所以这样的事情他绝对不会跟江筱说的。

    这些事情他自己想办法处理就行了。

    岳扬嘴巴动了动，还是没能忍住。

    “六少，也许筱小姐并不会讨厌这样的事情呢？”

    在他看来，江筱还是很乐意替六少排忧解难的，而且，岳扬觉得这样的事情对于江筱来说不是什么难事。

    