    ()    看向花千黛右侧虚空，却是什么都没发现，以在场众人的修为实力，没道理任何异状也看不到啊！

    但是，“仙人之掌”乃飞升仙界的存在，截肢所留，力量可想而知，应该不会感应错才是！

    “银河星爆！”

    就在此时，距离剑殇等人数里外的远处，一团刺眼光芒如烈ri爆发，状若现实中的核弹……

    无数光芒爆发，而后一团巨大蘑菇云升起，最后则是沙雾弥漫，萦绕天地。

    “咦？”

    众人齐齐心中一凛，讶异疑惑看向千米外缓缓升腾的巨大蘑菇云，根本看不清到底发生了什么事。

    “还真有人袭击？！可是……距离这么远？！”萧何讶异看向花千黛，又看向桓王脱口而出。

    邪灵虽然不算是真正的亡灵，却也是偏向yin物灵xing，即便爆发强大力量，那也该是yin风阵阵，黑光闪耀才是，绝对不会是如此刺眼的如阳光般的光芒。

    再加上那股直接、纯粹、磅礴的力量，气息同样不属于yinxing。

    也就是说，袭击者肯定不是古墓中的力量！

    “大家还记得激战异族大能时，希腊国区的三位黄金圣斗士的力量气息吗？”

    剑殇点了点头，沉思着缓缓看向众人问道：“如今基本可以肯定了，一直暗中跟随我方，偷袭作祟者，确实是双子座黄金圣斗士，也就是希腊雅典娜的第四位黄金圣斗士！”

    可惜，激战异族之后，古墓已经正式开启，剑殇并无认真检查斩杀六位异族大能的收获。

    否则的话，如果剑殇率先修习了处女座黄金圣衣传承。早就能感受到暗自跟随的双子座黄金圣斗士。就不会直到现在，联系各个方面因素，方才猜中，而非真正的看出了！

    “萧某听异人说过，群战最强的是加国的亚特兰蒂斯文明，单体最强的是希腊的圣衣文明。难道圣斗士真如此强大？竟然能瞒着我方做下那么多事？”

    萧何难以置信看向数里外冲天而起的庞大云团，缓缓问道。

    顿了下，萧何又迅速接道：“如此说来，早在我方进入古墓通道时。此人就一直暗中跟随，一直在算计、埋伏我方了？”

    “嗯！”

    剑殇重重点头应诺，随后接道：“大家还记得蝶衣公主在通道中所说吗？其实我方并非落入古墓奇阵，或者有什么器灵在袭击，而是双子座黄金圣斗士比我方提前一步入墓。而后联系古墓环境，加上他擅长隐匿、空间、jing神三大力量，把我们所有人都影响了……大家宁心静神，小心他的jing神攻击！”

    “就一个黄金圣斗士，竟然能影响我们所有人？”

    李园撇了撇嘴，明显怀疑问道，又接道：“如此说来。之前所见的众多金尸、银尸、铜尸等无法匹敌的古尸，也是那黄金圣斗士做的手脚了？桓王和蝶……蝶衣公主所说才是真相？”

    “嗯！大家难道忘了？处女座黄金圣斗士陨落之时，一次xing把全场所有人强制拉入他的jing神世界，掩护希腊阵营退走！”

    剑殇迅速应道。又颇为佩服解释道：“圣衣文明，最强大之处就是被称之为‘小宇宙’的神奇力量，有点类似于jing神力量，或者说是jing神力量体系的一种变种。圣衣文明重在圣衣。却是人衣相合，魂星相应。甚至‘小宇宙’的力量，还可以起死回生，以弱胜强，化不可能为可能，完全不符合逻辑。所以，又被异人称之为小强文明！”

    “小强文明？！”众人一怔，李嫣嫣异彩涟漪看着剑殇疑惑问道。

    剑殇正不知如何解释，萧蝶衣皎洁一笑，抢先应道：“异人口中的小强，就是生命力极强的蟑螂，意为打不死的怪物！”

    “蟑螂……”李嫣嫣神情一僵，不由轻微打了个冷颤！

    “出来吧！距离这么远，以阁下之能，想必不会就此陨落。事已至此，难道阁下还想继续潜伏暗算？或者想等待这些邪灵突破摩柯佛光？！”

    不等众人多争论，剑殇看向远处逐渐平息的云团，运气沉声说道，声传十数里。

    顿了下，大手一翻，一具数尺大小，金光璀璨，颇为炫目优美，状若女孩怜悯捧心之状的黄金塑像入手，平举探手缓缓接道：

    “传说中，最接近神圣衣的处女作黄金圣衣，就在孤手上；传闻中，黄金圣斗士是天下间战斗力最强的存在。如今，就看你有没有本事夺回吧！”

    剑殇的声音，清亮而萦绕不绝，在天地间不停回荡、回荡……

    原本疯狂躁动，悍不畏“死”冲击“摩柯婆罗多经”佛光的邪灵，猛然动作一顿，如蒙大赦或如梦初醒般疯狂退散。

    “黄金圣衣？！”

    邪灵退去，众人顿时大松了口气。幸存的华夏异人，大半眼神炙热看向剑殇手中的黄金雕像……

    “这就是黄金圣衣？圣斗士的力量源泉？！这么小？”

    萧何、李园、萧蝶衣等原住民，则是疑惑紧盯着剑殇手中的绝美“艺术品”。

    实在很难想象，就这么数尺大小的“艺术品”，如何能化为包裹人躯的强大圣衣。

    “桓王不愧为桓王！不愧为第一异人，名不虚传！”

    就在此时，一阵宛若天神呢喃，在四面八方响起的声音隐约飘渺传至……

    古朴恢弘的大商建筑群中，一具浑身金光刺眼，背披垂地庞大披风的“怪物”缓缓走出……

    纯金炫目，流水无暇，光影可照，再加上那巧夺天工的jing巧华丽的造型。

    优美、清雅、神秘、尊贵！

    这就是圣衣文明！

    之所以说怪物！

    因为此人看不到任何肉质肌肤，关节处漆黑一片，什么也看不清，似乎完全是个纯金打造的傀儡。更诡异的是，这“怪物”头有三面，左右两面是善恶神情的金属面孔，居中一面却是幽暗而深邃，似乎蕴含着一团浩瀚星云，根本看不到五官。

    剑殇苦笑摇了摇头，迅速说道：“过奖了！再如何名不虚传，还不是中了阁下的招？！”

    这才走到古墓外围，本来协助桓王的一百jing锐桓武禁卫，就剩这么寥寥数个，这让剑殇有种抓狂的冲动，内心却更为平静！

    “是吗？桓王从未中过招，何来中招之说？”

    那具诡异的纯金傀儡走到剑殇等人百米处，停顿，语气淡然而飘渺缓缓说道。

    “从未中过招？”萧何恍然大悟看向桓王。

    怪不得之前桓王能看到真实的情况了，原本眼前的黄金圣斗士，从始至终就没对桓王出过手，只是针对其他人而已！

    回头一想，貌似蝶衣公主自从通道中爆发之后，双子座黄金圣斗士偷袭未果，也没再出招，所以蝶衣公主也看到了真相。

    如此说来，所谓天下间战斗力最强的圣斗士，其实也是个欺软怕硬的主，知晓桓王有依仗，就不敢对桓王出手；而后偷袭蝶衣公主失败，也不敢再对蝶衣公主出手……

    换个角度的话，或许是双子座黄金圣斗士明知有至宝护身的桓王，与及同样擅长魅惑的蝶衣公主，对他的jing神攻击抵挡力很强，未免打草惊蛇，所以略过了两人！

    同样，双子座黄金圣斗士显然也是个悲催的主。

    跳过了桓王和蝶衣公主，选谁不好，竟然选择了有“仙人之掌”护身的邪妃花千黛，竟然野心如此之大，一出手就偷袭剑殇等人中修为实力最强的花千黛！

    如今好了，偷袭未果，反而彻底暴露了！

    “幻胧魔皇拳，乃传说中的魔拳，也是天下间（圣斗士）最强的jing神攻击招式，意如魔皇驭世，万灵随心。掌握以来就从未失手过，不知桓王到底如何看出？不知桓王可愿解惑！”

    既然出现了，双子座马克反倒不急着攻击，而是疑惑询问道。

    “天下间最强的jing神攻击？从未失手过？那只是在希腊国区吧？希腊国区有多少人，不过是弹丸之地罢了！”

    剑殇撇了撇嘴，毫不留情打击道。沉默片刻，又自觉迅速接道：

    “第一，连传说中最接近神的处女座，也被孤亲手所杀，何况其他？！第二，孤是异人，对圣衣文明的了解，自然比其他人多些；第三，通道之中，孤一剑跨越空间直袭阁下，使得阁下惊走。但是，金尸的速度和敏捷虽然远胜常人，终究只是古尸，并非真正的智慧生物，受到攻击没理由会如此灵xing十足躲避、抵挡。第四，黄金圣斗士移动时本就如一道金光，再加上jing神、空间、幻术等事件，答案很难猜测吗？

    能猜测到是双子座黄金圣斗士，其实也是剑殇心血来cháo，加上各种环境、事件，与及强大的意念推演而出，

    “看来桓王已猜到缘由！要求很简单，只要桓王归还处女座圣衣。希腊雅典娜绝对不再与桓国为敌，而是皆为永久生死同盟。甚至，只要桓国敌视的势力，我方都会拒绝传送！别忘了，如此多异族大能能赶来，主要就是依靠各个国家民族疆域中的传说阵……”

    桓王解释得如此清楚，马克倒也没多加评论，而死语气一转迅速提出要求。

    顿了下，又迅速接道：“相信桓王已经看出来，此身不过是具傀儡罢了，即便桓王彻底粉碎，也没任何用处。”