    第755章 跌到什么程度   

    虽然，十宫女是金身尊者，修为很高，带她们回到东荒域，就是横扫一切的存在。

    

    可陆沉还是觉得十宫女的武技不好，地阶战技太次了，有必要改进一下。

    

    幸好，十宫女全是风竹武脉，还是很少见的风灵体，都是武道天骄。

    

    他只要找到一门适合风灵体的武技，就可以同时传授给十个宫女，无须给她们每一个人都找一门武技，十分省事。

    

    大约过了一炷香时间，陆沉终于在浩瀚的记忆之海中，找出一门适合风灵体的武技。

    

    风云！   

    天阶中品战技，缺失后面一半，价值甚高！   

    这是一门奇特的剑术，长剑驭风，可用剑风杀敌，只有风灵体才能驾驭，简直是为十宫女量身打造的战技。

    

    陆沉正高兴之际，忽然之间，天色大变，无数祥云涌现，集结在祭台上空。

    

    轰！   

    一道惊雷炸起，震彻大地，仿佛惊蛰。

    

    苍穹之上，传下一道天藾梵音，庄严肃穆，令人心境平静，烦恼顿消。

    

    祥云涌动，降下一道圣洁的白光，普照祭台顶层，将陆沉等人笼罩。

    

    沐浴在圣光之下，陆沉发现自已的身体有杂质排出，这才明白过来，圣光在洗涤他的身体，令他的肉身越发强横。

    

    并且，这道圣光还洗涤了他的意志，让他的意志更加坚决！   

    有那么一刻，他甚至觉得境界的壁障，竟然有些松动起来了。

    

    一道淡淡的寿元之力若隐若现，正在他的体内构筑。

    

    一旦构筑成功，寿元之力将彻底呈现，他就能迈过那道鸿沟，突破上去了！   

    可惜的是，这里的灵气太浓郁了，没有适合的灵气可供他修炼，无法催促那道寿元之力加快构筑。

    

    想突破仙台境，在灵谷恐怕无法实现了。

    

    这时，圣光逐渐扩散开来，普照在整个祭台，笼罩祭台上的所有人。

    

    圣光继续扩散出去，以祭台为中心，普照方圆万里，数亿灵族子民均在圣光沐浴之下。

    

    “十万年了，终于等到这一天了。”

    

    “没想到在我寿元不多之际，还能见到圣光普照，我死也瞑目了。”

    

    “也许只有登顶祭天，才会有圣光普照，我灵族足足等了十万年啊！”

    

    “圣光普照，天佑灵族！”

    

    “这是我灵族崛起的征兆！”

    

    “果然，冥冥中注定的人，注定扶持灵族崛起啊！”

    

    那些长者跪在地上，个个激动不已，老泪纵横。

    

    “圣光！”

    

    灵娲缓缓抬起头，望着顶上的祥云，俏脸之上，露出了一抹璀璨的笑容，犹如空谷幽兰绽放，美绝人寰。

    

    又沐浴在圣光之下，灵娲那玉石般雕刻的脸庞熠熠发光，美伦美奂，恍如世上绝色。

    

    “自本王登位以来，这是第十次祭天，也终于等来上天的回应了。”

    

    直至圣光消失，祥云散去，灵娲才站起来，接受数亿灵族子民的欢呼。

    

    “女王万岁！”

    

    祭台上下，一片欢腾，良久不能平静。

    

    祭天完成，祭台的禁制渐渐消失！   

    祭天大典也随之结束了。

    

    灵颜率领禁卫军出动，把九王爷剩余的党羽一网打尽，统一处理。

    

    该杀头的杀头，该流放的流放，一举铲除了所有祸患，巩固了灵娲女王之位！   

    灵娲于王宫之中，大排宴席，宴请王室高层、文武大臣，以及一些名门望族，庆贺圣光重临。

    

    陆沉也在邀请之中！   

    但陆沉并不想去，陆沉最想去的地方，是灵谷的出口！   

    灵谷的事情已了，还帮忙灵娲铲除了大敌，他还呆在这里做什么？

    

    他很想不辞而别，悄悄带十宫女一走了之，没空赴宴应酬。

    

    可是呢，他还是赴宴来了。

    

    因为，十个宫女轮番恳求，他实在架不住了。

    

    宴席上，他就坐在灵娲旁边，受众人吹棒，风头一时无两，差点就盖过了女王灵娲。

    

    酒过三巡，灵娲突然传音给陆沉：“你在灵族声望很高，很受欢迎，不考虑留下来吗？”

    

    陆沉喝了一口灵酒，传音回复：“我要出去帮你找天地灵龛呢，留下来就无法兑现承诺了。”

    

    “如果你肯留下，本王就不需要你兑现承诺，本王另派人去找天地灵龛。”

    

    “我还有两个未婚妻还在外面呢，我不出去咋行？”

    

    “让她们进来！”

    

    “我还有一大帮兄弟……”   

    “也让他们进来！”

    

    “我……”   

    “你有任何要求，本王都可以满足你！”

    

    灵娲开出了条件。

    

    “女王，你想我留下，那是为了灵族，我能理解。”

    

    陆沉想了想，又传音过去，“什么时侯，你想我留下，只是为了你自已，再跟我说吧！”

    

    闻言，灵娲脸颊一红，就沉默下去了。

    

    “女王，你什么时侯率灵族出灵谷，返回在星罗秘境生活？”

    

    陆沉见气氛有点尴尬，便转过话峰，不再传音，直接询问。

    

    “没那么快，本王先等你们人族离开星罗秘境，再把灵谷的灵气释放到外面。”

    

    灵娲说道，“等星罗秘境的灵气有了一定的浓郁，本王才会率族人出去，否则星罗秘境的灵气太低，对我们会很不利。”

    

    “到底有什么具体的不利？”

    

    陆沉问。

    

    “我们灵族在灵谷生活了十万年，习惯了高灵气，一旦没有高灵气的支持，修为就会跌下去。”

    

    灵娲道。

    

    “境界会跌？”

    

    陆沉一惊。

    

    “境界不会跌，但战力会！”

    

    “哈？”

    

    “即是，空有境界，却没有相应的战力，到时就是境界与战力不匹配！”

    

    “哈？”

    

    “你能不能有话就说，别哈行不行？”

    

    “我摊牌了，其实我就是境界与战力不匹配的人！”

    

    “不一样，你是战力高、境界低，而我们灵族一旦出灵谷，就会变成境界高、战力低，跟你恰恰相反的。”

    

    “那就糟了，十宫女跟我出去，战力可能大跌。”

    

    “肯定大跌！”

    

    “你说，她们会跌到什么程度？”

    

    陆沉有点紧张的问道。

    

    “本王没出过外界，本王也不清楚跌到什么程度，不过本王知道，跌多少，还是因人而异。”

    

    灵娲看着陆沉愁眉苦脸，不由又问道，“奇怪，你为何如此关心十宫女的战力？”

    

    

    

