，(首字母+org点co)！

青白山一事已成现实，在找不到邪魔踪迹的情况下，只能放在一边，继续着她的行程。

无心石碑被她拿走了，姚俞的尸体也被她带走了，怎也算是一半的同门，当寻个地方立碑安葬。

湛长风乘飞鹤去往海上，内海的船只还是比较多的，影响不大，等出了外海，少有见到船只，有也是那种装载货物的大船，她偶然遇到几艘，俱有脱凡修士坐镇，甲板上甚至还装了炮台，防御力量极高。

内海与外海的交界处，有海兵把守，湛长风从上面飞过时，就听那些踏水而立的虾兵蟹将喊道，“天上那人，赶快下来缴纳过关费！否则休怪我们不客气！”

她不交这费，他们还能追到天上？

然以后珍珠岛和陆地定有船只往来，现在避掉了，以后也避不掉。

她落到海面上，朝那几个虾兵蟹将道，“请问此处是何方领主的海域，又是如何收取过关费的？”

几个虾兵蟹将见她听话地停了下来，且能御气立于水面，言辞不再咄咄逼人，回说，“此乃龟师海域，金曼将军治下，你一人过关便留下五十枚灵石。”

“如果是船过关呢？”湛长风解释了一句，“以后我说不定会驱船来。”

“那得按总吨位计算，一吨一千灵石，两吨两千灵石，以此类推。”一虾兵像是拉住了客人，出示公文拓印版，“你看看，长老会议的印章在这里呢，我们绝对公平公正，不多收你，当然你要是多加点钱，还能获得咱海兵的保护，保你在海上畅通无阻。”

“原来如此。”湛长风给了五十灵石，拿到一个过关令。

没过十里路，又被喊了下来，还是虾兵蟹将的组合，“可是龟师的海域，我已有过关令。”

他们看也不看，“这是海哲将军治下，要重新收费的，别以为你筑基就了不起，我们海哲将军道行有千年，比得过脱凡。”

“长老会议的公文上可没说，在同一个领主海域内要交多次过关费。”

“那你去找长老会议说理去吧，反正这边要过关必须交灵石。”

湛长风点点头，没理他们，自顾乘鹤飞走了。

几个虾兵蟹将目瞪口呆，此人原就在天上飞，速度快他们也不一定能拦下，可她听了喝令，乖乖停下了，料想是好拿捏之辈，谁知道她竟如此嚣张！

虾兵蟹将掏出海螺，吹奏起来，一条水柱冲出海面，上面有一个穿着黒甲的海妖，脸盘圆润如雪球，身下是八条口腕，“何事，哪个不开眼的来抢地盘了？”

“不是，是有个人族修士没给过关费就飞走了，一点也没将您放在眼里。”

“哦？什么样的修士？”

“筑基修士。”

筑基修士好歹也有些身价了，蟹腿肉也是肉嘛，“待我去惩其不遵规则之罪。”

今四位领主大斗，正是资源紧张的时候，他与其他领主手底下的妖战了数百回合，都不知道耗去了多少兵器，折损了多少小兵，现在有了一个暂时稳定的地盘，自然是能捞多少就捞多少。

海哲锁定那天上的气息，既然没飞出他的地盘，就永远不要飞出去了！

湛长风远远感应到前方海浪滔天，有二妖相斗，再探水底下，两方兵将闹腾得海底浑浊如泥水，血液大片晕染。

果然海上的不安定不是说说而已。

此时一发水箭袭来，三十六片云中赤铁锻造而成的云中扇，开则如盾，隐发毫光，将其挡下，又来一矢，合则如刀，就势切断。

海哲怒而大笑，“留下你的钱财宝物，或可饶你一命，你是留还是不留！”

“过犹不及，自招祸端。”前方的血味和水浪乘风来，荡起了衣袖，也不知道她到底在说谁。

“看来你是不留了！”海哲催起数道水鞭，龙舞击空，莫大的威力在空中抽过，爆开气流，细瞧晶莹的水鞭中还有一条绿线。

湛长风翻身飘向右下的小岛，她自能感觉到水鞭中还藏着另外一种力量，应是毒素之类，贸然切断或损毁水鞭，可能会让里面的毒素激射出来。

“哪里逃！”海哲根本不将筑基修士放在眼里，踏浪追到那方圆不足十里的小岛上，狂舞的水鞭笼罩这个小岛，轰然抽下，仅有的几株树木顷刻摧折，山石土木开裂，地面震颤，好似快在这凶猛的攻击下倾塌，沉入海底。

湛长风持云中扇召来龙卷风，鲸吞长虹般吸纳海水，成一道水龙卷。

海哲的水鞭被卷入其中，不由怒笑，大展法力，衣袍鼓荡，要将其扯出，这时背后一激灵，侧身躲避，那无锋重剑贴腰切下，立时又横斩而来，法衣亮起黑芒阻挡，很快又破碎湮灭，痛意骤临。

他哪还管水鞭，右手一轮法宝截住重剑，左手法剑刺出，发了杀机，狠厉异常。

湛长风点地后退，一剑斩下红尘万丈，这妖修法不修心，竟轻易入了欲念当中，她正要将其困缚起来，天边风雨忽至，竟是那二妖打过来了。

这二妖，一是龟师手下的河明公，他已完全化形，穿的是整洁的道袍，一是海妖王手下的鲛人，轻衣缀身，宝玉镶带，面容皎皎如月，名潮生。

适才湛长风和海哲打时，海哲爆发出的动静引起了二妖的注意。

二妖打了有些时辰，还没分出上下，尤其潮生见海哲在此，还得顾着他来偷袭，心神便分了出去。

何明公则锐意进攻，趁势就要将他击败。

怎奈没过多久，湛长风催出了水龙卷，抢了海哲的水鞭，险要将其击杀，何明公立时不安了，以为她是潮生的外援，但见潮生瞥向那边的眼神很陌生，便心生一计，道，“我二者左右分不出胜负，再打下去，便宜了外人，不如这样，那人欲击杀我海族，是共敌啊，我们谁先击败了她，就算谁赢，如何？”

“呵呵，谁知这是不是你做的圈套，专等我钻进去。”

“我要陷害你，还用得找那海哲来演戏？咱以前好歹喝过几次酒，怎连这点信任也没了。”

“公是公，私是私，来击掌定约吧。”这场战拖得太久了，定要了断一下。

二妖一合计，跑这边来了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    