一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第两百八十八章神秘老头

    一大早，陈国华就找到了陈强。

    “咋搞的，那么大两个黑眼圈？”陈国华满脸诧异，难道陈强昨天晚上偷牛去了？

    陈强懒得理会陈国华，他正在为藏宝图标注的位置范畴呢。

    被藏宝图吸引了注意力，陈强愣是在家折腾了一宿，又是翻地图又是找资料，结果还是一无所获。

    明明宝藏图上面的那座山奇怪的很，可是找遍资料却没有找到半点线索。这难免会让陈强感到怀疑，难道这不是藏宝图，而是宝藏的主人随便勾勒着玩的？

    可是也没有这么玩的啊，那用来勾勒线条的材料到现在陈强都没弄清楚来历，这样子大费周章弄着玩确实说不通。

    见陈强不说话，陈国华也懒得追问，而是向陈强询问起了桂山的下一步开发计划。提到桂山就难免提到丁敏兰，那个一掷千金的大小姐。

    “嘿嘿，丁总肯定有她的事情要忙，再说了，五千万的生意对丁总来说不过是小意思，咋地，你还想人家天天盯着？”陈强翻白眼的同时心里微微有些愧疚，要不是丁敏兰帮忙，桂山就要被王斌夺去，到时候指不定会被王斌搞成什么样。

    要是没有拿到桂山的开发权，大家也发现不了那个箱子，自然而然的，陈强也不可能得到藏宝图。

    要不把丁敏蓝的手机解除黑名单？

    陈强想了想，还是决定缓几天，等他再炼一批丹药出来，到时候再去找丁敏兰。

    和陈国华说了说桂山的开发计划之后，陈强决定去看看具体情况。

    “哟，陈强来啦，黑眼圈怎么这么大，昨天晚上没睡好？”

    “还为了宝藏的事儿失悔啊，我们都看开了。”

    “可不就是，咱们陈家老祖宗不给力，没有留下好东西啊。”

    大铁悻悻地摇了摇头，他何尝不是一夜没睡着。从发现箱子到最后打开箱子，大铁经历了太多心理波动，昨天晚上更是想了一宿。

    到后面他想明白了，发横财这种事情就轮不到他大铁头上。

    陈强没有理会，真正的宝藏或许就在他手中，只是他目前还没有找到眉目而已。等他找到了眉目，他肯定要去寻宝。

    药王经的出现让陈强的追求有了很大的变化，以前穷的时候只想着多挣点钱，现在钱对陈强来说已经不那么重要了，他在意的是自己的实力，以及这个是世界上可能存在的神秘宝物。

    桂山很大，丁敏蓝帮助陈强花了五千万的代价才拿下了开垦权。看着桂山正在一点点被开垦出来，陈强心中那张宏伟蓝图不由得铺展开来。

    “我一定要让这里变成世外桃源，变成聚宝盆！”陈强负手而立，婉如一方霸主俯视苍生。

    忽然，耳边换来一个低沉的声音：“年纪轻轻口气倒是不小。”

    “谁！”陈强凝神定气，悄无声息钻出来的人，一般来说都是坏人。

    不过陈强丝毫不紧张，他不认为有人能够真正威胁到他。

    密林深处，一个白衣老者缓缓走了出来。

    这老头子看上去起码有七八十岁了，甚至还要不止，因为老头子的胡子都已经完全花白了。但是老头子的面色却是非常红润，一双鹤眼炯炯有神。

    光是往那儿一站，强大的气场就让周围的草木皆为之弯腰。

    “哟，老前辈倒是有几分仙风道骨，不知道老前辈来我们村做什么？”陈强虽然惊讶于老头子身上的气势，但是身为药王传人，陈强又怎会低头。

    老头子没有理会陈强，而是径直朝着陈强走来。

    每走一步，陈强身上承受的压力就大上一倍。

    当老头子走到距离陈强十来步的时候，陈强的双脚已经陷入到了泥土里！

    “老前辈，不要以为晚辈好欺负，我一直没出手，完全是看在你年老的份儿上，要是再咄咄逼人，可别怪我不客气了。”陈强的好脾气快要被消耗光了，体内玄气运转，老头子施加在他身上的压力立刻减缓了大半。

    老头子淡淡一笑，目露欣赏之色：“不错不错，年纪轻轻就能把玄气提升到这种地步，着实不容易。”

    说着，老头子再往前踏出一步。

    嘭！

    陈强就像是被一块巨石压在了身上一般，身上的玄气瞬间被压垮不说，一小截小腿都陷入到了泥土里。

    剧烈的疼痛让陈强愈发清醒的认识到这个老头子是个高人！

    “高人又怎样，高人就能让自己低头了么！”陈强在心中咆哮一声，被震散的玄气再次运起。

    这一次，陈强直接把玄气提升到了极致，自从继承药王经以来，陈强还是第一次把玄气提升到这种地步。

    在这之前，没人能够让陈强做到这种地步。

    嘭！

    当玄气提升到极致的时候，陈强身上一股气势骤然炸开，炸向了老头子施加在他身上的威压。

    两股气势相撞，周围的草木顿时被夷平，剧烈的晃动更是让山脚正在开垦的村民们以为地震了，纷纷抄起家伙就往山脚跑去。

    “奶奶个腿儿，没听说过我们这里会地震啊。”

    “还好跑得快，要是被埋了就惨了，俺还没娶媳妇儿呢。”

    “等你娶到媳妇儿，地球都灭亡了。”

    村民们一边跑一边不忘调侃，不过大家心里都有点好奇，这好端端的怎么说地震就地震了，而且地震得还挺厉害。

    山上，陈强擦了擦嘴角的鲜血，冷笑道：“老前辈，还有什么招尽管使出来，我陈强今天不问你来干什么，只想领教你的高招。”

    “年轻人，说话不要太狂妄，山顶风大，小心闪了舌头。”老头子面不改色，刚刚的碰撞中他毫发无损，甚至是连衣角都没有弄脏。

    面对眼神冰冷的陈强，老头子难掩欣赏之色，说道：“本来答应人家要狠狠收拾你一顿的，不过很久没有看到这么出色的后生，老头子我倒是有些不忍下手了。”

    “谁请你来的？”陈强心里直骂娘，谁有这么大本事请这么牛叉的一个老头子来收拾自己？

    “谁请我来的，你随我去看看不就知道了？”