    他和神剑之间的那种契合连接似乎更加紧密了，在将神识沉浸入神剑时，能感受到那浩瀚的宇宙星空背景变得更加的真实和清晰，一颗颗闪耀的繁星汇聚在一起，在虚空中连接成了‘河流’，遵循着宇宙的法则，在浩荡中奔流不尽。

    足足两三天的时间，完全沉静下来的内心，感受着宇宙天体的那种浩然大气，自身显得渺小卑微得不值一提，在这浩然的规则面前，众生皆为蝼蚁！

    王重越来越沉浸、越来越投入，忘乎自我，仿佛想要化身为了这星河中的一员，在宇宙的规则中跟随着星河的轨迹不断流动……而当这种感觉越发的清晰时，自我的存在也就越发的淡薄。

    轰！

    突然间，他仿佛感受到了一种奇异的召唤和对灵魂的拉扯，宇宙星河的背景不变，他的自我却突然消失了，没有了肉身，也没有化为星辰，他感觉自己发生了变化，变得像是……一柄剑！

    而在他的对面，竟然也有一柄剑正在天地间矗立。

    那是星云神剑，王重对这柄剑的形状太熟悉了，包括那剑身上的每一道刻纹、每一个痕迹。

    这是……

    王重有些惊奇，可还没等他细细体会这古怪的变化，星云神剑却已经猛然散发出了一种恐怖而独特的威压！

    在辛巴的帮助下，王重对于技巧方面有着超越常人的理解，可是进入英魂之后，其实是没有寸进的，所谓剑威，在他看来就是气势，有没有剑都无所谓，就是一种自身绝对势力的压制。

    但是在星云神剑展现剑威的瞬间，他就知道自己大错特错，以往他对于剑的使用完全错误。

    此时的星云神剑散发着一种煌煌天威，王者的气势，不动如山，直接点说，就是给气势赋予了灵魂，形成了一种……规则！

    王重不敢提法则，因为他自己都不知道法则是什么，但是规则的程度绝对是有的，天魂期重的不会是技巧，而是“意”！

    嗡~~

    那是一声嘹亮无比的响声，嗡嗡~~~

    极其规律的一种振动，第一声响起时，王重就感觉自己化身的那柄剑被压制住了，变得‘僵硬’，受到那气机和韵律的牵扯，变得毫无活性，王重立刻凝聚灵魂去抵挡，但自己的气势瞬间就被覆盖，就如同石头沉入水中一样，些许抵抗显得格外苍白。

    意境的差距。

    随着第三声第四声的不断响起，王重所化身的剑体表面开始迅速的出现裂痕，仅仅只是到了第六声。

    ‘砰’的一声脆响，化身的剑体已经在那恐怖的韵律中轰然破碎！

    然后仿佛四周流光飞逝，破碎的神识在陡然间拉回，虚空的影像以及那剑体的影像消散，回归现实。

    王重已经满头大汗，这显然只是一种试炼，否则那可怕的剑威，让王重感觉自己的灵魂会分分钟破碎，神识根本不会被直接传导回身体中。但即便如此，他也能感觉到自己的神魂出现了些微的裂痕。

    这样的灵魂创伤，要换成是别人非得先静养个十天半月不可，也就是王重了！

    神化细胞那次经历，让他神魂碎到足以均匀的分散在身体每一个细胞中，都还能重新重组回聚，这些微的裂痕对他来说根本就不放在心上。何况还有命运石呢，老王自打接触到神魂、知道有灵魂存在那一天起，就从没有担心过自己的灵魂也有破碎的时候，否则当初第一次进入第五维度试炼时，他和辛巴就该被那些火海烧死无数次了……此时他已经完全被那奇异的剑威试炼挑起了无穷的兴趣。

    他从塔塔姆的口中曾得知过，章鱼人的很多知名神剑，都有着自身独特的传承，非神剑极其契合的继承者不能窥探，这或许才是星云神剑真正的传承，星河背景的那种感悟只是一种门坎，是在调整自身和星云神剑之间的契合度。

    仅仅只是剑威而已，都已经如此独特而霸道，如果能继承整个传承……

    老王已经兴奋起来了，丝毫没有灵魂破碎后的疲惫，仅仅只是一分钟的调息就已经准备妥当。

    再来！

    就在老王正为了发现星云神剑的传承而兴奋不已，不停尝试时，城堡的另一边，格莱也已经进入了状态，同样是参悟神剑，可格莱就不像老王那么幸运了。

    一来因为他参悟这柄神剑的时间还并不长，二来他不像王重，已经和两位剑圣级人物交过手，并且是生死之战，他没有王重那么多对章鱼人剑道的领悟。而更重要的是，这柄神剑给他的感觉有些古怪。

    这是一柄给人感觉阴气十足的神剑，但在至阴中又带着那么一丝浅薄的阳性，与阴海中遨游，乾坤交融、阴阳互补，感受起来时颇有一种天人融合、阴阳交泰的圆润自然。

    格莱是血族，但凡是血族，其皮肤苍白、喜欢黑暗，那都是极其靠近阴性的体质，而格莱本身又是男性，带有那么一点阳刚之气，可以说与这柄神剑是相当契合的，让他第一次感悟神剑时，就有一种想要融入进去的感觉。

    可这种融入感却每每在关键时刻处差了那么一点意思。

    毕竟只是英魂境，层级没有达到，让他血族的阴性体质没有达到完美的境界，或许当自己突破天魂之后，血脉进一步完善，就会和这柄神剑产生完美的契合。可这就是个悖论了，自己现在还要仰仗着这柄神剑来寻找契机突破天魂呢，偏偏却要到天魂境才能契合，怎么搞？

    大部分人遇到这种事儿，或许会为之纠结，常与短叹不止，可格莱却不会，事实上他比王重更简单，思维也同样清晰，这是一个有着完美主义的男人，有着极端的性格，但也有着极端的固执和自信。

    唯有极于情，方能极于力。

    他想到了一个简单粗暴方式，也是大多数英魂强者不得已而选择的路，那就是‘极于力’，将自身的极限一再的推高，将肉身和魂海的瓶颈一再的打破，达到极限中的极限，小天劫也会自然而来。

    虽然选择这条路的人有很多，但同时也很难走，既称之为极限，想要打破何其困难？何况还是要一而再、再而三的打破。

    天地自有其规律，汲取魂力稳步提升，去一点一点的敲破极限屏障是一个缓慢的过程，如果是在普通的修行地，想要靠这样的方法去突破天魂需要太过漫长的时间，大多数人最终都会因为年华的耗尽而无奈的接受失败。

    可是在这里不同啊，这个已经濒临破碎的碎片世界中没有法则！

    天地对生灵的束缚并不会在这里体现出来，只要你的身体能承受，你可以无限制的汲取这里的天地灵气！

    诚然，这里的天地灵气无比暴虐，普通英魂别说汲取了，看到都得绕着走，要是让这种暴虐的灵气进入体内，分分钟就给你炸体而亡。之前的格莱差点被这里吸空了身体都没敢去汲取天地灵气就是因为如此。

    可现在不一样了啊，王重的神化细胞简直就是一切‘暴虐’的克星，给格莱输送神化血液的同时，血族的特质让格莱吸收了一部分神力，血族的力量来源血液，大概也是唯一能从中获得转化的存在，现在的他可是近乎血族始祖的纯正血脉，对这种暴虐灵气的抗压能力，不敢说超过王重的神化细胞，但却绝对也是独一无二的存在。

    他直接敞开胸怀，汲取着这暴虐的天地灵气。

    刚开始时还只是试探性质的，汲取得小心翼翼，担心自己的身体无法承受，可随着身体越来越适应，随着血脉力量的增涨，承受力也在急剧提升中，格莱的动作越来越大了，毫无限制。

    如果此时有人在城堡的外围，就能看到格莱所居住的那间房屋周围，有着成片成片的气流涌动，在这格外平静的城堡中异常显眼。

    这样的灵气汲取速度，简直就是不可想象！拿正常世界来做对比的话，就算是天魂境的强者也不可能有这么快的，不止是因为身体难以承受，还因为天地会制止、会限制，宇宙的意志不可能容许一个低等阶的生灵如此亵渎天地的资源。可是在这个法则破碎的独立世界中，却完全没有这方面任何的干扰……或许从长远来说，这不算是一个好消息，因为这意味着这个碎片世界的意志确实已经消亡了。

    但至少，对现在无比想要晋级天魂的格莱来说，这绝对是一个意外的惊喜。

    连他自己都觉得有些不可思议，在这种疯狂汲取灵力的过程中，血祖的血脉非但没有任何肿胀感，反倒是如鱼得水，每一股被汲取进体内的灵气，都在飞快的转化为他自身的一部份，他能感觉到自身的魂海极限正在以一种肉眼可见的速度飞速提升中。

    疯狂的速度！各种内在的圆满，仿佛每一分每一秒都是一种巨大的进步。

    碎片世界中无法观测时间，也不知过了多久，格莱猛然感觉到内心深处有一团火焰燃烧了起来，那炽热的高温在意识产生的刹那间降临，清晰且真实，仿佛要炙穿他的五脏六腑。

    业火！

    格莱的眼睛猛然一睁，他知道所谓的小天劫。

    自己，这是要渡劫了！

    首先应劫的就是心脏，业火由心而生，自然催发，那是一种内在的能量，格莱能感觉到自己的整颗心脏仿佛在刹那间就被那高温炙得干焉，血液被蒸发，没有血液的流通，干焉的心脏更是在瞬间就失去了跳动的能力。

    这业火来得太过突然太过凶狠，远超普通英魂极限的魂海在刹那间做出自然的反应，无穷无尽的魂力疯涌了过去，护卫心房，但业火源自于本体，可以说是跟自己斗争，自己是打不过自己的。

    重点不是击败业火，这个念头格莱非常的清晰，心态更开放，从开始的严肃已经渐渐放开，业火虽然是杀机，却同时也是对身体的洗礼，扛过去。

    不得不说，如果只是普通血族，那可就惨了，那痛楚是常人的数十倍，越是特别的族群想要进阶就越难，而现在格莱已经是血祖血脉，传说中那是一滴血可念永恒、一滴血可生世界的超级大能！

    要单说恢复能力和再生能力，就算是王重的神化细胞也没法和血祖的血脉相比！人家就是专门干这个的，专业！

    被那业火蒸发掉的血液，只是在有魂力帮忙缓过一开始时那突如其来的劲儿之后，就开始不断的再生，而且反弹力量越来越强势！

    那颗受苦的心脏在干焉和饱满的状态间不停的切换着，业火越烧越旺，威能还在持续提升，可却始终都没有超越血祖那血脉再生能力的极限。

    如此持续了约莫半个小时，熊熊业火雷声大雨点小，从心脏转战到脾肺，五脏六腑走了个遍，却对那可怕的血脉再生能力毫无办法，最后终于是不甘心的渐渐散去，体内恢复平静，格莱仅仅只是缓缓吐出一口浊气。

    业火既是劫，也是福源，烧得越旺盛，对你五脏六腑的淬炼效果也就越好。

    此时的格莱能感觉到自身的五脏六腑在经历了业火的煅烧之后，竟然有种钢铁经历了千锤百炼后的效果，隐隐透散着一种金光，闪耀照人。在自己的一呼一息之间，那金光闪耀的五脏六腑仿佛也能齐齐随之呼应，犹如拥有生命，浑然如一。

    只是略微的感受，格莱并没有投入过多的精力和时间，小天劫并不止有业火这一劫而已。

    他迅速的调整自身状态，刚才的魂力在业火后半段加大火力的时候消耗不了少，普通的英魂强者这时候就急需各种天才地宝对魂力的补充了。可格莱却不用，这里的天地灵气无比充裕，而且毫无强度的限制，简简单单几大口呼吸下来，对魂力的补充堪比圣城最昂贵的天才地宝。

    状态无限好，格莱信心十足。

    炼魂劫！

    来自魂海的挑战，要想打破自然的规律，成为天地的强者，肉身的极限只是一方面，灵魂的强大更是关键中的关键。

    而炼魂劫就是针对这方面，不同于业火，它由你的思想所产生，只是一闭眼，格莱感觉自己的身体在急速的下坠，仿佛灵魂和身体产生了某种剥离，等他睁开眼时，自身已经身处于一片虚幻而独立的空间中。

    有点像是曾经自己内视时的魂海，出现在他眼前的是一片无比宽阔而巨大的血海，那片血海在不停的翻腾着，就如同被煮沸了血水一样，冒着一个个大泡，紧跟着，有一个个人型的生物在那血海中凝聚，它们由血液所组成，浑身通红，闪烁着妖异的红光，眼睛却是漆黑一片，它们每一个都散发着不下于巅峰英魂的气息，在凝聚的刹那间，从血海中冲出，朝着格莱疯狂杀来！

    这就是炼魂劫吗？

    一丝精芒从格莱的眼中闪过。

    噌！

    格莱从原地消失，四个从空中扑向他的血魂出现了短暂的定格，紧跟着就轰然爆碎，血雨撒了一地。

    一击秒杀！

    可炼魂劫的世界却并没有因此消散，甚至让格莱感觉到有一种无形的力量在暗中积蓄。

    他的目光扫到了一眼刚才爆碎在地上的那些血迹，只见那些血迹就犹如拥有生命般，竟然在朝着血池方向倒流回去，又有血魂的身影在血池中凝聚了，这次却不是四个，而是八个，并且它们的身躯明显比之前那四个血魂要更加坚实，煞气也更重，眼中闪烁着的妖异红光，更是仿佛能直透人心。

    格莱的脸上没有丝毫表情的变化，他只是淡淡的注视着那八个魂影，左手捏拳。

    咔咔！

    拳指骨发出咔咔的关节声响，有一股淡淡的血光在他拳头上凝现。

    轰！

    血池中的八个魂影凝聚完毕，从里面飞射，朝着格莱扑来，它们的手掌上长着锋利的爪子，透着一股不同于血色的黑光，还散发着一股强烈的腥臭，明显有着剧毒，且包夹角度挑选得极其刁钻，就像曾经历过无数次完美的配合训练，堵死了一切它们认为有可能存在的闪避空间。

    血影！

    无数的攻击穿插，格莱的身体竟然在刹那间雾化，化为一团血雾，那些血魂的攻击从他的血雾般的‘身体’中竟然直接穿透了过去，就像是打在了一片虚无上，毫无任何触感。

    曾经使用血影时，顶多只能维持大约一秒左右的雾化状态，可现在，他感觉这个极限至少提高到了十秒左右，因此格莱能细细的感受到这整个过程，虚无和实体之间存在的是一种参照关系，对于那些血魂来说，格莱雾化了，变得没有实体。可对于格莱来说，却是那些血魂雾化了，从自己的身体中穿透过去，却没有任何真实的触碰。

    虚虚实实，自有其规律，这种细致体会的感觉好极了，让人感觉一切尽在掌握中，和曾经只是用这招来保命的感觉完全不同。

    他心念一收，在那些血魂穿透过身体后，血雾瞬间凝聚，转化为实体，一只闪耀着血光的拳头在那八个血魂的背后同时轰开。

    （伙伴们，周末愉快！）