    感谢大家的月票，睡秋汗颜无地，原本是要月底才会搬家的，可突然接到中介通知说要交房了，因为事先没有准备，所以忙着和媳妇儿找人规划，看怎么装修，哎，二手房，简简单单装修就是两万，现在手里哪里还有钱，马上年底又是婚礼，偏偏昨天因为时间弄错，这个月的全勤也没了，虽说钱不过，可是窝火啊！

    ————————————

    “金蛟老祖！”

    陆平虽然早已经发现了潜藏在附近之人，但却根本无法察觉到来者是谁，对方毕竟是法相修士，陆平能够不被对方发现便已经足够自豪了，哪里还敢确认对方身份。//www.  //

    然而就在对方悍然出手之时，陆平却是突然发现此人不是别人，居然是北海元始巨鳄一族，当年被陆平杀了儿子女儿的而后在整个北海修炼界通缉陆平的金蛟岛岛主敖闯！

    他怎么会来这里！

    此时已经来不及让陆平思索，金蛟岛主敖闯的袭杀对象既不是桑瑜，也不是青狐九盗当中的任何一人，而是那头蕴含有大力神象血脉的巨象凶兽！

    陆平的双飞剑法由心生，在神念一动之间已经后发先至，将那一道金光从半空斩落，却是一枚用元始巨鳄脱落的鳞甲制成的金钱镖！

    陆平这一击完全可以采用围魏救赵的方式来偷袭金蛟岛主敖闯，不过这样一来即使可以牵扯敖闯的大部分精力，但那头巨象在金钱镖这种带有暗器性质的法宝偷袭之下不死也会重伤。

    陆平将金钱镖径直斩落，其实是卖了桑瑜真人一个人情，这一点桑瑜真人也是心知肚明，这头巨象虽说只是由部分大力神象的血脉，但大力神象一族的族群甚至比鲲鱼还要稀少，也是妖族当中的顶阶血脉，而且这头巨象乃是桑瑜真人在锻丹期时的本名灵宠，日后也是要进阶法相期的，若是这头巨象一旦陨落，即便之后桑瑜真人收服了元始凶鳄，日后进阶法相期也会实力大降！

    “是谁？”

    敖闯看着飞剑出现的方向脸色顿时沉了下来，能够避过他的神念探查，敖闯本能的以为附近应当藏着的是一名法相修士！

    敖闯对自己的实力极为自信，他是顶阶妖族出身，虽说是在修炼界颇为贫瘠的北海，但他自信同阶修士当中无论是人族还是妖族，能够胜过他的屈指可数。

    然而这种情况这些年在北海却是一下子翻转了过来，当年北海人妖两族公认的只有三大天才，此外还要加上一个张希夷，而这四人当中便是属金蛟岛住敖闯实力最为出众。

    然而这种情况在进阶法相期之后却渐渐发生了变化，先是敖闯原本以为自己是北海人妖两族二代弟子当中最早进阶法相期的修士，于是在金蛟岛以六百岁寿辰大宴天下宾客，意图一鸣惊人，不料却是有人想要来砸场子。

    敖闯原本心中暗喜，想着着正是自己立威北海的时刻，不料姜天林横空出世，不但先敖闯一步进阶法相期，更是以一种极为简单的方式将自己击败，自己精心布置的一切最终却是为他人做了嫁衣，成就了姜天林的赫赫威名。

    好在之后敖闯老祖马上就击败了进阶法相期的冯虚道，马上要找回了不少自信。

    然而就在敖闯精心苦修数年，准备找姜天林一雪前耻的时候，从北海人族当中传来消息，北海十大门派探索一处上古遗迹，冯虚道、姜天林、张希夷三人居然从里面得到了法相之魂的传承。

    这个消息如同当头一棒，显然让敖闯的信心就此崩溃，元始巨鳄一族同碧海灵蛇一般，都是传承上古蛟道人的血脉，自然知晓法相之魂对于修士来说意味着什么。

    而在得到法相之魂后，冯虚道直接走了捷径，进阶法相中期，张希夷原本就是锻丹巅峰，这一次也顺理成章的进阶法相期，而且张希夷与姜天林一般，都选择了对于法相之魂的缓慢炼化吸收，夯实根基，这样一来尽管修炼的速度比不得冯虚道，然而日后在修炼界却能够走得更远。

    更何况张希夷原本就是天资高绝之辈，一直以来压抑着自己的修为不进阶法相期，自然是所图甚大，这一番顺利进阶法相期之后，一出手便同敖闯老祖几乎打了一个平手。

    若非敖闯这些年也没有闲着，凭借着进阶法相期时日较长，这才勉强占了一丝上风，但这也让敖闯老祖充满了紧迫感，张希夷又法相之魂在手，修炼速度虽说比不上冯虚道这等暴殄天物之人，但也绝对要比寻常法相修士要快得多，若是敖闯再没有举措，下一次便要被这个自己当年根本就看不上眼的人物给踩在脚下了。

    不过敖闯毕竟是北海修炼界二代弟子当中出类拔萃的人物，他在当年夺得金蛟岛主的时候便为自己日后修为进阶法相期后更进一步打下了伏笔。

    而这道伏笔便是五只当年在争夺金蛟岛过程当中，被敖闯等击败之下抹去了灵智，成为凶兽的元始巨鳄！

    当年敖闯闯荡中原，结识了玉兰河锦鲤一族的一名同阶妖修，二人意气相投，于是结为兄弟，后来这位锦鲤妖修同敖闯一同返回北海，却是碰上了金蛟岛主之争。

    敖闯一身本事，自然不愿放过这个机会，他的好友全力相助，不料当时争夺金蛟岛主的妖修不少，敖闯在这位义兄的帮助之下通过各种手段将这些竞争者一一击败，最终夺得了金蛟岛主之位，然而他的这位义兄在助他铲除宿敌的过程当中重伤垂死。

    这位敖闯的义兄临死之前的愿望便是希望能够返回中土玉兰河看一看自己的儿子。

    敖闯不顾自己刚刚夺下金蛟岛主之位，基业未稳，带着义兄返回玉兰河见到了自己的儿子。

    这位义兄在与儿子密谈了一番之后，死之前便将自己的儿子托付在敖闯门下照料，便是后来死于陆平之手的锦鲤真人。

    而敖闯当年游历中土，自然知晓在玉兰河下游有一处面积广阔的沼泽，当中正是作为玉兰河妖族凶兽的放养之地，于是敖闯便趁着这次机会，将当年败于他手下的五头抹去灵智的元始凶鳄放养在了沼泽当中。

    而敖闯得到的这一套秘术就是在相同血脉的两名修士当中，在进阶法相期之后，其中一名修士能够通过摄取另一名修士的法相精华，从而提升自身的修为实力。

    因为这种秘术需要另外一人心甘情愿的配合，因此，敖闯要想通过这套秘术提升自身的修为，前提便只能够先行收服这头同样出身元始巨鳄的凶兽。

    元始巨鳄原本就是因为族群繁衍困难，才不能够像碧海灵蛇那般甚至有同水晶宫抗衡的实力，敖闯为了施展这种得自一处上古遗迹的秘术，不惜将族人抹杀为凶兽，这在元始巨鳄一族当中根本就是一种犯了大忌讳的事情，所以敖闯只能够将这五只凶兽放养在盈玉沼泽当中。

    百多年过去，当年的五头凶兽除却死掉的两头，便只有这一头进阶了法相期，这样敖闯大喜过望，一直以来为自身的修为无法得到快速提升的敖闯老祖亟不可待的返回中土，想要收服这头进阶法相期的凶兽。

    不料好不容易在沼泽当中找到这头凶兽时，却发现这头凶兽正在被人试图收服，而更让敖闯老祖觉得棘手的是，这名正在试图收服元始凶鳄的修士还是一名御兽灵宗的修士。

    元始巨鳄一族可不是御兽灵宗的对手，况且御兽灵宗一向护短又是个死缠烂打的性子，敖闯老祖若是平时自然是不愿意招惹的，只是这头凶鳄却是敖闯老祖当年为了施展那套秘术而放养的，是敖闯老祖现在用来同姜天林、冯虚道、张希夷等人整个高低的杀手锏，哪里能够让桑瑜真人这般不告而取。

    之后的情况便如同之前桑瑜真人同陆平所讲的大同小异，桑瑜真人被敖闯用秘术击伤，而敖闯所用的这种能够摧残修士血脉的秘术神通便是得自当年他的那位锦鲤一族的义兄。

    陆平双飞剑先后出击，在打落了敖闯的法宝之后，一双飞剑化作两条相互盘旋缠绕的青蛟，向着敖闯老祖绞杀而去。

    此时的敖闯老祖已经看出阻拦自己的只是一名锻丹八层的修士，可敖闯老祖却不敢有丝毫的大意，因为这是在中土，天才之士层出不群，不乏有以锻丹期修士挑战法相期修士的事情发生，当年敖闯老祖游历中土的时候这样的事情便曾经亲眼见识过，更何况眼前的那名御兽灵宗的修士在一个月前能够在自己的偷袭之下逃得性命便已经说明了一切。

    陆平有从门派当中得来的遮掩容貌的秘术，又用云光五行衣再次遮掩了一层，早已经不虞敖闯老祖能够认得出他，只管将一双飞剑御使的如同天女散花一般，愣是将敖闯老祖死死的纠缠住了。

    桑瑜真人一看心中暗惊，可嘴里却是朝着青狐九盗喊道：“诸位兄弟且加一把力，尽快收服了这头凶鳄，我等好返身相助陆兄！”

    敖闯老祖怒吼连连，他之所以小心对付陆平，只是为了防止大意失荆州，事实上中土修士当中那些能够以锻丹期修为占得法相老祖便宜的，大多是在法相修士大意的情况下，若是法相修士真正认真起来，这些所谓能够与法相修士抗衡的锻丹期修士十有八九还是要输。

    只有那些个五大圣地出来的嫡传修士，又或者是如同宇文世家、天玄宗这般老牌的大型门派当中或许会有真正越级挑战的锻丹期修士，然而敖闯老祖似乎并不走运，他今天便遇到了一个！