    随后，双方又寒暄了两句后，安室透便提出了告辞。

    安室透离开后，梦语偏头望向羽宫明：“我们在组织里好像没什么真正意义上的自己人吧？就算是贝姐，也只是基于个人原因的合作，你刚才答应安室先生的事情我们能办到吗？”

    “不管能不能办到，先答应下来再说。”羽宫明笑道：“虽然我们实际上在组织内的确没有卧底, 但我们表现出的情报能力，会让人不自觉认为我们在组织内部有人。”

    “即使我们说出实情，对方信不信都还两说，所以，我反倒是不介意借着这个误会来争取一些利益。”

    梦语眨了眨眼：“比如刚才在交谈的时候通过这点来表现我们的付出，让安室先生拿出与我们的【付出】对等的回报？”

    “就是如此！”羽宫明颔首笑道：“只有我们表现出足够的价值和实力, 对方才会给予相应的尊重。”

    “那我们是否要去调查相应的情报呢？”梦语迟疑道：“虽然通过剧情, 我们能推测出库拉索的任务，但是具体的行动方案我们想要弄到可不容易啊！”

    羽宫明微微一笑：“我们其实也不是完全没有办法，你忘了贝姐了？”

    “诶？”梦语微微惊讶：“可是这毕竟是朗姆的计划，贝姐未必清楚，以我们和她的关系，她未必会帮我们调查啊！”

    羽宫明轻轻摇了摇手指：“她可不需要调查，我没记错的话，剧场版中贝姐是明确知道库拉索行动的，处理卧底的工作也是贝姐指挥，琴酒、伏特加、基安蒂、科伦这四大天王负责执行。”

    “现在基安蒂、科伦被FBI抓了，琴酒落在了警视厅手里，哪怕组织能找到其他人手，但贝姐没理由被排除在外。”

    “别忘了，这虽然是朗姆策划的行动，但清除卧底这种事，BOSS多少还是要给予关注的，而贝姐则是众所周知的BOSS心腹。”

    “这样的行动贝姐不可能不参与其中, 甚至我认为在库拉索潜入警察厅的过程中，贝姐也是出了一份力的。”

    “嗯~有道理啊！”梦语轻轻点头。

    羽宫明呵呵笑道：“唯一不确定的, 就是贝姐愿不愿意告诉我们情报。”

    “即使她最后不告诉我们也无妨，我们也还可以尝试其他办法，实在查不到也无所谓，我刚才都已经说了，会帮忙，但不保证结果，在保证自己安全的前提下进行调查就好。”

    梦语闻言表情也渐渐放松下来，笑道：“了解了，还是你这家伙鬼主意多啊！”

    “过奖过奖！”羽宫明笑道。

    …………

    是夜，阿笠博士家。

    羽宫明和梦语来到了这里，并将柯南和冲矢昴一起叫了过来。

    “哦？库拉索？”冲矢昴微微扬眉，神情间略微惊讶：“你们是从哪里知道这个名字的？”

    “我们偶然遇到了一个银色头发，拥有双色瞳的女人，并且我听到了她的手机上响起了【七个孩子】的童谣。”

    “对于我们来说，这首儿歌有着不寻常的意义，我们立即将那个女人和组织联系在了一起，之后我们向安室先生请教了一下，得到了库拉索的一些信息。”

    羽宫明编了个相对合理的解回应道，反正以冲矢昴和安室透的关系, 事后基本上不可能去求证这件事的，他瞎编起来毫无心理压力。

    至于柯南, 即使发现他们说谎也无伤大雅。

    冲矢昴摸了摸下巴，露出沉吟之色：“这个女人我也有印象，她是朗姆的心腹，拥有不知是天生还是后天形成的异色瞳。”

    “除了掌握格斗、射击等特工的必备技能外，还拥有异于常人的记忆力。”

    “而朗姆则利用她这份超群的记忆力，派遣她去获取一些重要的资料。”

    “因为她可以快速将这些资料记忆到脑中，并完美的复现出来，不需要通过任何存储设备。”

    柯南君微微皱眉：“那如果她被人抓住，一旦撬开她的嘴巴，那泄露的关键资料不是更多吗？”

    “没那么简单。”冲矢昴回道：“传闻她的这项超记忆存储能力需要通过某种媒介才能启用，如果脱离了媒介，那么她记住的信息会在一段时间后被遗忘，只有再次看到媒介才会回想起来。”

    “这不就像是一个设了密码的存储器吗？这个世界上竟然有这样的人吗？”博士脸上满是惊讶。

    冲矢昴微微摇头：“我也只是道听途说而已……说起来，我记得库拉索主要是在美国那边活动吧？怎么会来日本了？”

    “据我们推测，应该是朗姆为了调查安室先生，才让她来日本，准备潜入警察厅，窃取相关的卧底资料。”

    “哦？这样吗？”冲矢昴嘴角微不可查的勾了勾：“那倒是要好好期待一下他的应对了。”

    羽宫明轻笑一声：“昴先生应该不只是打算看戏吧？”

    充实么哦抿了一口咖啡：“如果能有额外的收获那最好不过了，这应该也是你们找我过来的原因吧？”

    “是！”羽宫明坦然道：“库拉索是朗姆的心腹，而且听昴先生的描述，她本身就是一个人型储存器，肯定掌握了不少机密资料。”

    “如果能抓住她，对于我们的好处不言而喻。”

    “确实如此。”冲矢昴轻轻颔首：“而且，我作为FBI的搜查官，也不能放任组织掌握卧底资料。”

    “虽然根据你们的推测，这次行动针对的是安室，但警察厅内部掌握的卧底名单也不全是自家的。”

    “毕竟警察厅公安和各国情报机关明里暗里打的交道也不少，在这个过程中掌握其他情报机关的的一些卧底情况也不是不可能。”

    “尤其美国和日本的联系又相对更加密切，难保警察厅的资料库中不会有关于FBI卧底的资料。”

    羽宫明微微恍然：“的确，那到时候就麻烦昴先生了。”

    “没问题！”冲矢昴笑道。

    羽宫明随即从怀中掏出一张众人照片：“这是库拉索的照片，你们平时也留意一下，说不定什么时候就碰到了。”

    这张照片自然是梦语经过清晰化处理的监控画面。

    众人目光立即望向照片，迅速记忆起照片上库拉索的外貌特征。

