
　　五行炼器宗祖地阵法外围，一直都在平静等待的君常乐，此时却显得有些焦急。

　　因为他收到了来自仙界的信息，仙界皇都再一次被几大宗门围攻，而这一次带头的，却还是流云宗。

　　原来，流云宗在和几大宗门博弈的过程中，逐渐占据了上风，并且，就在五行炼器宗获得优势的时候，域外强者的到来，又加了一把火，除了流云宗之外的其他宗门，全都放弃了抵抗，重新以流云宗马首是瞻，再次围攻皇都。

　　因此，君常乐现在非常的纠结，一方面要在这里等待赵岩从宝库中出来，另一方面还但心仙界失守。

　　仙界是君常乐经营几千年的地方，而皇都之内，除了大量的君家皇族之外，还有他几千年来积攒的无数资源。

　　做过去的十几年中，虽然流云宗占据着皇都，但是他的那些资源流云宗到现在也还没有找到。

　　但是，一旦皇都再次失守，他相信，以流云宗为代表的那些宗门势力，再也不会像以前那么客气，君家人必定会遭到灭顶之灾。

　　而那个时候，那些资源就是藏得再是隐秘，他们也会挖地三尺将其找到。

　　“师尊，你啥时候出来呀？”君常乐王者前方的阵法说道。

　　仙界，皇都。

　　此刻，白流璋带领着自己的亲卫和君良施的城卫军正艰难的守卫着皇都。

　　没错，就是君良施，就是当年君自在兵解只后，第一个站出来投靠流云宗的人。

　　当时所有人都不相信君良施会做出那样的事情，连流云宗等宗门的掌舵人也不相信。

　　当然了，这样做也使得君良施在君家内部失去了所有人的信任。

　　之后的十六年里，君良施是既不能得到宗门势力的完全认可，也不能得到君家人的理解，成为了名副其实的孤家寡人。

　　所幸的是，十六年的时间，通过努力的“表现”，君良施获得了所有宗门势力，尤其是流云宗的认可，最终重新掌控了皇都的城卫统领，统领整个皇都的守卫工作。

　　当白流璋来到皇都之后，第一件事情就是去找君良施，因为，只有他和君自在知道，君良施的投靠，都是君自在临“死”之前的安排。

　　皇都的城头，君良施和白流璋并肩而立，目光冷漠的看着城外的众多强者。

　　而此时的城外，仙界流云宗的宗主梁世雄正用极度恶毒的目光看着城头的君良施。

　　在几大宗门法器对流云宗的战争的时候，流云宗宗主梁世雄从皇宫走出，正是踏上了“剿匪”之路。

　　而皇都，则全权交给了君良施。

　　可是他没想到的是，这个用了十六年获取自己的信任的君良施到底还是重新背叛了自己。

　　而此时作为和流云宗同样是顶级势力的凌云宗，玄武宗和白胜门四大宗门的掌舵人，此时则是用讽刺的目光看着梁世雄。

　　那意思很明显，他们在看笑话。

　　虽然君良施的投靠是他们共同点头同意的，而他们也曾一度非常的信任君良施。

　　因为，君良施除了“背叛”君自在这一条污点之外，他完完全全是一个不可多得的人才。

　　在过去的十六年的时间里，君良施为了获取他们这些巨头的信任，不知道帮助他们剿灭了多少不服从四大宗门的势力。

　　而那些势力在十六年前那，可都是忠诚于君家的。

　　而君良施在面对这些曾经的同袍之时，却没有丝毫的怜悯之心，说杀就杀，说剿灭就剿灭，甚至连女人和孩子都不放过。

　　正是他如此“残忍”的表现，使得君良施获得了极大巨头的一直称赞，并且将他官复原职，重新掌控了皇城的守卫。

　　然而，世事多变，敌我双方很快发生了反转，流云宗的霸权行径让几大宗门很是不爽，于是，凌云宗，白胜门和玄武宗联合一起对抗流云宗。

　　而这个时候，那君良施和对流云宗表现的尤为忠诚，在几大势力围攻皇都的时候，君良施硬是没有让他们得以寸进。

　　那个时候的几大宗门掌舵人可是恨透了君良施了。

　　也正是因为如此，梁世雄才放心的将皇都交给他。

　　然而现在，白流璋“死而复生”重新回归，还带来了他的六十多名亲卫。

　　那里面不论你是皇者还是王者，可都是久经沙场的战将，可不是简简单单的士兵能够相比。

　　而重新和白流璋站在一起的君良施，他手下的那些城卫，更是君良施亲手调教出来的强大杀器。

　　这样的两支队伍共同守卫皇都，他们要想重新掌控皇都的控制权，恐怕没有那么容易。

　　“君良施，你背叛本座？”梁世雄阴翳的看着城头的君良施说道。

　　君良施则是表情漠然的看着梁世雄回应道：“谈不上背叛吧？”

　　“只能说，本座忍辱负重十几年，终于可以不用在装下去了而已！”

　　梁世雄点了点头，没有所回应。

　　君良施既然都已经这样说了，他也算是明白了，人机案本身就是保存实力，一开始就想到了今天，他无论你说什么都显得十分的苍白。

　　而后，他转向白流璋，表情却是阴转晴，他笑着对白流璋说道：“白将军别来无恙啊！”

　　白流璋，君自在最有力的助手，没有之一。

　　无论是真实的实力，还是辈分，白流璋都能够和梁世雄并立，因此，梁世雄在白流璋面前，用不着摆谱，当然也没有任何的怨言。

　　原因就是，当初他们逼着君自在自我兵解，就是打着为白流璋讨说法的旗号。

　　如今人家本人在此，他要是对白流璋表现出敌意的话，让世人如何看他？

　　“本座很好，不过，见到本座没死，你应该是很失望吧？”白流璋面无表情的说道。

　　白流璋身材高大，形象威严，表情冷峻，手中抓着方天画戟没另一只手扶着腰间的宝剑。

　　这副形象，只是站在那里，就已经不怒自威。

　　再加上他以前战争中的英雄表现，在城外那些人的眼中，这就是一个不可战胜的存在。

　　其实，从某种程度上来讲，白流璋的威名，比最高至尊君自在还要响亮。

　　因此，尽管白流璋是不带任何感情色彩的一句话，而且声音也不大，但是在众人听到这个声音的时候，内心也是一阵发憷。

　　他们知道，那个无敌战神又回来了。

　　注意到周围那些修士在听到白流璋大名，以及确认是白流璋真的回来了时，那恐惧心悸的表情，四大掌舵者的脸色都不好看。

　　当然了，他们也并没有因此而呵斥那些人，因为没用。

　　白流璋几千年在战场上积累下来的威名，不是他们几句话就能够抵消的。

　　“白兄这是哪里话，你是我颜率星的战神，你没事，对于所有人来讲都是一件振奋人心的事情，何来失望一说！”梁世雄仍然选择附和。

　　虽然今日他们携带着强大的威势前来，甚至已经做好了撕破脸皮的打算。

　　但是，要说直接翻脸，他梁世雄在曾经的战神面前，还真的不好拿捏力度。

　　“哦？是吗？”白流璋用好奇的眼神看着梁世雄问道：“当初我的死讯应该是你们流云宗放出去的吧？”

　　“本座想要问一问，到底是谁编造出本座已死，并且还是至尊陛下所谓的消息，让你们所有人因为这个消息而逼死了至尊陛下？”

　　这是要兴师问罪？

　　他是不是搞错了？

　　梁世雄带领着几大宗门以及无数小宗门势力的人来围攻皇都，本来就是要彻底灭掉君家人，让所有人对均价不要再抱任何希望。

　　然而，联军还没有发飙，他白流璋倒是率先发难了？

　　白流璋他虽然号称战神，但是他真的以为自己是神了？

　　难道他以为，他的那些亲卫和君良施手中的那些城卫，就能够抵抗流云宗和几大宗门带来的联军了？

　　不说其他宗门势力，仅流云宗一家就不下十几名皇者，而白流璋的亲卫和君良施手下的成为加起来，也不过十几个皇者而已。

　　如今联军的所有势力加起来，部下五十名皇者，这样的强弱对比，难道他还能赢？

　　尽管携带着如此强势的联军，梁世雄仍然没有立即动手的打算。

　　打仗就要死人，他们流云宗这几千年发展到今天可是不容易，他可以肯定，要是战争一旦打起来，白流璋必定率先斩杀他流云宗的皇者，到时候他们杀不杀得了白流璋不好说，他们流云宗定然损失惨重。

　　那不是他想要的结果。

　　“白兄，如今事情已经过去了那么长时间了，我们要放眼未来，难道白兄就不想到域外广阔的星空去看一看。”

　　“那里可是拥有这与这里完全不同的风景啊！”

　　梁世雄开始和浆糊了，他想要将白流璋的话题给转移了。

　　但是他怎么可能做的到？

　　白流璋自己也知道，凭借他手下的这些人是不可能挡得住对方的联军的，但是他必须表现的强势，只有这样才能够让梁世雄对他有所忌惮。

　　要知道，他回来之前可是释放了“大地狂啸”的，他算定了梁世雄不会轻易开战，于是他必须率先发难，正的主动权，让对方哑口无言，这样，就是大战开启，他们的军队也更具正义感和士气。

　　“风景？呵呵，连颜率星这点破事儿都弄不明白，还想着到域外星空，梁世雄，现实点吧？”

　　“不要被一些人的花言巧语给诓骗了，说不定一个不小心，将自己也搭进去就不合算了！”白流璋眯着眼睛很是不在意的回应。

　　“我说老梁，你就不要再说了，这白流璋和君自在是什么关系难道你还不清楚吗？”

　　“君自在是怎么死的，大家都很清楚，辩解肯定是没用的，倒不如直接开战，直接将君家人和白流璋赶出去，活着直接斩杀。”

　　“你考虑些越多，之后的损失越大！”

　　这次说话的还是玄武宗的的强者。

　　这家伙一向如此，遇事之后第一个想到的就是打一架，打过了也就打过了，打不过在考虑谈判的事情。

　　他们玄武宗的人几乎都是如此。

　　凌云宗的宗主却是白了那人一眼，看向梁世雄说道：“梁宗主到底是打的什么主意？难不成为联军到此就是听你和白流璋聊天的吗？”

　　“那好，让你们凌云宗的人做先锋，看看你们的皇者有几个能够挡得住白流璋手中的方天画戟？”

　　一句话对的凌云宗宗主无话可说。

　　是啊，谁不知道，白流璋的方天画戟可是最顶级的皇器，是当初君自在花了极大的代价，从域外购来的超级原石打造而成。

　　当初方天画戟出炉的时候，整个皇都都被惊艳到了。

　　当时可是大白天，但是即便是如此，整个皇都的天空都变成了银白色，同时也映衬的整个皇都方圆数千里都能够看到那耀眼的银光。

　　当时身在各自宗门的这些掌舵人在见到这道白光的时候，内心都是不断的抽搐。

　　因为他们全都从那道白光里感受到了一丝威胁的意味。

　　但是的他们就暗自决定，如非必要，将来一定不要和这方天画戟的主人为敌，否则后果难料。

　　那方天画戟已经让他们感受到威胁了，如果在加上白流璋的实力，以及白流璋威名的震慑力，那方天画戟几乎成为了仙界第一神器。

　　事实也是如此，本来在战场上就是无敌存在的白流璋，在得到方天画戟之后，在域外战场上，那些来犯之敌无不变成土鸡瓦狗，一旦遭遇白流璋，全都被打的七零八落。

　　自那时起，长期欺辱颜率星的那几个势力，便很少再来骚扰了。

　　“那我们就这样干等着，总要有个对策才好吧？”一直没有说话的白胜门的门主开口问道。

　　“别急，本座既然知道了白流璋归来，自然有所准备。”

　　“再等等，应该快有消息了！”

　　梁世雄说这段话的时候，眼神中透露着阴险。

　　其他几人都知道，只要梁世雄露出了这样的表情，那必定要做无比阴毒的事情了。

　　果不其然，就在这个时候，一名皇者初期强者从后方匆匆赶来，一来到这里，就立即对着两世序偶给你耳语了一番。

　　而梁世雄本来还信心满满，但是听着听着脸色就便了，变得越来月阴沉。

　　听完之后，梁世雄身上的气息莫名的飞涨，他的两只眼睛都充血了，看样子很愤怒。

　　“好好好！”梁世雄看着白流璋，阴狠的说道：“没想到还是白兄棋高一着，这一局你赢了！”

　　啥意思？在场的所有人都是一脸的懵逼，谁赢了，谁输了？

　　倒是他们在干什么？

　　“哪里哪里，本座不过是以其人之道还治其人之身罢了，你做初一，我做十五。虽然你吃了一点亏，不过那也是自找的不是吗？”白流璋很是得意的笑着回应道。

　　“没想到，你刚刚回到仙界就能够做出如此精密的安排，佩服佩服。”

　　“以往人们都说你白流璋有勇无谋，看来是他人看错你了！”梁世雄继续夸奖白流璋。

　　“好了，别说这些言不由衷的话了，具体说一说，你们打算怎么样？”

　　“是打，是和，还是你们联合域外的人来共同对付君家？”

　　白流璋还不客气的说出了对方的底牌，这令梁世雄心里一突，心道，难不成他已经知道了一切？

　　“别想了……”白流璋看着眼珠子乱转的梁世雄说道：“你们之前和异界强者勾结算计本座和至尊，如今有何域外强者勾结想要灭掉君家，这些事情我比你都清楚。”

　　说到这里，白流璋居然看向虚空，朝着虚空说道：“域外来的朋友，既然来了还请现身一见吧，藏头露尾的，是在太给你们的星域丢脸了。”

　　白流璋的这段话一出，成为的那些修士们一下子炸了锅了。

　　和域外强者而合作，这都是他们高层才知道的事情，对于那些战争中的炮灰，是么有资格知道这些的。

　　但是现在被白流璋说出来了，他们知道了，一时间难以接受。

　　“怎么回事，为何还会有异界强者和域外强者？这白流璋说的到底是什么意思？”

　　“会不会是，咱们的宗主大人和外人勾结要为害颜率星。”

　　“小声点，你不想活了。”

　　“嘶……乖乖，好险……”

　　“不过，我们宗主要是真的和域外强者勾结的话，还真的半步是太好，要知道，当初能够将域外强者赶走，君家人可是最大的功臣？”

　　“谁说不是呢？不过时过境迁，为了资源和财富，谁还在乎那个？”

　　“话不能那么说，我们这样说真的很不厚道，至少我心里过意不去！”

　　“那你是想继续活着，还是死了之后保存你那颗厚道的心呢？”

　　“呃……还是活着好吧？”

　　……

　　多数人都是这样的一种心思，事不关己高高挂起，什么功臣，什么恩人，和他的生命相比，一文不值。

　　对于下方众人的议论，白流璋丝毫都不介意。

　　你无法要求每一个人都拥有一颗感恩的心，而这些也都只是炮灰，他们根本主宰不了任何事情。

　　白流璋说完之后，那梁世雄还想辩解，但是，那虚空之中身影的出现，直接打断了他的话，梁世雄被晃了一下，差点憋着。

　　而那出现之人，却并没有在意梁世雄的表现，而是将一双眼睛落在了白流璋的身上。

　　“白将军，久违了！”那域外强者非常和善的说道。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0997章 白将军久违了！免费阅读。https://xs.23sk.com 