    巡防营二十多号人，巡警五十多号人，七八十号人将乐宝晋他们团团围住。

    杜弘景身为统领，那是少校正营级。

    他和傅金元一样，二团的人基本都认识，见乐宝晋眼生，也以为他是什么小人物，当即摆出长官架子道：“没听到吗？还不快快收起刀？”

    乐宝晋淡淡看着他。

    事情闹到现在，李承乾还不露脸，那就说明这位殿下还想看看这出戏能演到什么地步。

    所以乐宝晋自然要配合。

    他也不动，也不说话，就静静的看着杜弘竟。

    团长不吱声，手下的人自然也不吱声。

    于是，近卫团的人就与这些巡警和巡防营的人对峙了起来。

    杜弘景一看，立马就怒了。

    虽然大家归属不同的系统，但论军衔，他是妥妥的长官。

    居然敢鼻眼朝天直接无视他。

    杜弘景当即一马鞭就冲着乐宝晋抽了过去。

    啪..

    这一鞭虽然打在了盔甲上，但近卫团的人直接怒了。

    “大胆！”九连长一声怒吼，大有挥刀砍人的架势。

    杜弘景被这一声惊的下意识后退两步。

    乐宝晋举起手，令手下勿要躁动之后，拍了拍盔甲，然后便冷冷的看向了杜弘景。

    神色冰冷带着杀意。

    不止是杜弘景心头一震，傅金元和神仙馆掌柜的，也是吓得不敢与之对视。

    这群丘八，看来是真的敢杀人啊。

    一时之间，无人敢动。

    僵持几息后，宪兵，姗姗来迟。

    “你等作何？还不速速收起刀？”宪兵队校尉柯南上来也是厉声斥道。

    虽然他不像杜弘景一样摆明要拉偏架，但从他们亲昵的眼神交流来看，估计也是一丘之貉。

    乐宝晋依旧不为所动。

    于是，一群宪兵也将他们围了起来。

    墨黑色制服的巡警，炭黑色甲胄的近卫军，红色轻甲的巡防营，白色山文甲的宪兵。

    几方层层相叠，剑拔弩张..

    这副场面，令远处看戏的百姓心中都是一紧。

    “你等想做什么？想造反不成！”

    宪兵监察诸军掌军纪，所以柯南非常的有底气。

    被人指着鼻子，乐宝晋依旧不为所动，静静的等着李承乾的动静。

    今天这一出，可是让李承乾开眼了。

    这五石散看来是真赚钱啊，上上下下能串联起这么人。

    李承乾冷冷一笑，从七排长手中拿过号箭，高高举起直接点燃。

    啾..

    一声尖锐的响声，吸引了所有人的目光。

    不论是傅金元还是杜弘景亦或是柯南，都抬头望向了天。

    号箭冲天而起，而后砰的一声，在空中如流星一般绽放。

    看到这，所有人面色一变。

    绿色号箭，近卫军专属....

    刚刚抽了乐宝晋一鞭的杜弘景，吓得立马腿一软。

    他很后悔，但已经来不及了。

    一支穿云箭，千军万马来相见。

    轰隆隆的马蹄声，由远到近，近卫团大部迅速冲进了城内。

    这几人下意识的就想跑，但乐宝晋他们，已经掏出了手弩。

    精钢手弩翻着银光，看着锋利的弩箭，没人敢动。

    从乐宝晋的眼神来看，谁要是敢动，他定会毫不犹豫的扣下扳机。

    大部队很快就将这群人全都包围了起来，而后收缴了他们的武器。

    李承乾一步一步靠近，他仿佛自带一股强力的气场，所有人的目光，情不自禁的就被吸引了过去。

    每天早晨上班，都要先对都督的画像行礼。

    不论是大官小兵，哪怕就是忘了自己老母长啥样，也忘不了都督的容貌。

    当即，所有人纷纷行礼。

    “参见都督！”

    李承乾冷冷扫了眼战战兢兢的那三人。

    杜弘景三人根本不敢抬头。

    就在他们三人吓得快要站不住之际，又是一阵急促的马蹄声。

    驻守东阳的二团团长张成杰看到李承乾之后，不等马停稳，匆忙跳下跑了过来：“末将参见都督。”

    刚刚看到号箭，他的心都快吓出来了。

    没有紧急情况是不能放号箭的，而能让近卫团紧张的，只有李承乾遇袭。

    现在看到李承乾全须全尾没出什么事之后，张成杰提着的心才放了下来。

    扫了眼这位二团长，李承乾也没什么好脸色。

    他现在还不能确定，张成杰有没有参与其中。

    “乐宝晋，带人封锁城门，任何人不得进出。”李承乾道。

    看着近卫团杀气腾腾四散而去，张成杰就知道一定是发生了大事，连忙问道：“都督，二团可需出动？”

    “你将他们带回去，二团即可进入备战状态，任何人不得擅自外出。”

    “诺！”

    张成杰将一众士卒巡警纷纷带走，神仙馆前很快就空了下来。

    看着瑟瑟发抖的掌柜，李承乾冷冷道：“将账本拿出来，每月送多少钱，给何人送，都老老实实的交代了，孤可留你一命。”

    一听这话，掌柜直接吓得跪在了地上。

    他怎么也没想到，李承乾直接开始喊打喊杀了。

    开个药馆，怎么就成死罪了？

    那条律令说不准开药馆了？

    掌柜的想不明白，但也不重要了，现在还是磕脑袋保命要紧。

    “是是是，小的交代，小的全都交代。”

    令人将这掌柜的带下去之后，李承乾径直走进了这药馆。

    渍渍..

    以前只在书上和电视上看过鸦片馆的样子。

    现在这药馆的装修布置，简直和鸦片馆别无二致。

    有吸的地方，有烤的地方，有直接吃的地方，二楼还有上好的雅间。

    可算是让他开眼了。

    李承乾背着手上上下下转悠，这时，进来一士卒禀道：“都督，东阳刺史及一众地方官员求见。”

    哼！

    “让他们进来。”

    肖君清看到戒备森严的神仙馆，心里就突突了起来。

    跟在他身后的一众官员，有面色惊恐的，也有一脸欣喜的。

    徐衡墓看了眼庞九，心里冷冷一笑。

    这一次，看你完不完。

    心思各异的众人，颤颤悠悠的进到大厅里之后，就看到李承乾搬了把椅子就坐在正中堂，他的面前还摆了四个大袋子。

    闻味道，这袋子里的东西，是五石散无疑了。

    某些人的心里，更加突突了起来。

    “臣等，参见都督。”

    肖君清领衔，众人纷纷行礼。

    看着这一众官员，李承乾挥挥手。

    当即，八个士卒手持托盘，站在了这些官员面前。

