    郭宋前天找到余绪德，命令他调查还留在张掖城的粟特商人情况，张掖城内粟特商人的生意基本已经停止，绝大部分都转移去了凉州姑藏县，以粟特商人绝不站在危墙之下的性格，如果现在城内还有粟特商人，那就值得怀疑了。

    很明显，郭宋是在查找沙陀人的探子，如果说沙陀人在甘州没有探子，恐怕三岁小孩都不会相信，一些羌族牧民已经偏向了沙陀人，那么张掖城内呢？

    那个封鸽信证明了粟特商人就是最大的嫌疑人，他们和回纥人的关系极好，而沙陀人又是被回纥人扶植起来，粟特商人才能在沙陀人控制的北庭和河西走廊毫无阻力地往来，一旦沙陀人有获取情报的要求，张掖粟特商人会不投桃报李？

    大部分粟特商人都已转移去了凉州，那留在张掖的粟特商人就是最大的嫌疑者，历史上已经不止一次发生过商人偷偷为敌军通风报信，开启城门的事情。

    余绪德取出一份名单递给郭宋，“这是目前所有没有撤离的粟特人的名单，一共二十四户，卑职又仔细进行过甄别，其中十四户是在张掖确实有生意，走不开，还有七户是因为其他各种原因而无法离开，比如病重、比如贫困等等，最后还有三户卑职找不到任何理由，他们应该离去，但他们却留了下来。”

    三户比较特殊的粟特商人，余绪德已经标注出来，郭宋点了点头，这三户的嫌疑确实很大，如果他们是沙陀人的探子，那他们除了鸽信外，还有没有其他办法给沙陀人通风报信？

    沉默良久，郭宋缓缓道：“这件事后面我来安排，不过我可能需要余县丞的配合。”

    “卑职一定全力配合使君！”

    ........

    余县丞告辞走了，郭宋负手在大帐内来回踱步，他现在忽然发现自己缺少一支像藏剑阁那样的特殊队伍，很多事情需要一些武艺高强的人来探查，这种武艺又和斥候的格斗武艺不一样，总不能什么事情都要自己亲自出马吧！

    沉吟良久，郭宋吩咐道：“令斥候校尉张云立刻来见我！”

    手下飞奔去禀报了，不多时，张云匆匆赶来，单膝跪下行礼道：“参见都督！”

    “我来问你，斥候营中有没有擅长飞檐走壁的高手？”

    张云点点头，“有这样的高手！”

    郭宋精神一振，连忙问道：“有多少人？”

    “大概有三十几人。”

    “如果我把这些人调走，会对你的斥候有影响吗？”郭宋又问道。

    “影响肯定会有一点，但问题不大。”

    郭宋想了想道：“你立刻给我挑二十人，再挑一名精明能干的旅帅领队，我现在就需要，午饭后带他们到我大帐里来。”

    “卑职明白，现在就去挑选精锐士兵。”

    郭宋虽然想招募更高明的武士，但形势所迫，他只能从军中挑选一些精锐了，希望张云挑选的人不要让自己失望。

    午饭后，张云领来了二十名士兵，二十名士兵列队站在大帐外，张云对郭宋介绍道：“这二十名士兵在从军之前武艺都不错，在越障考核中，都能轻松攀上一丈高的木墙，轻功着实了得。”

    他又指着一名年近三十岁的军士道：“这是旅帅王越，也是他们中武艺最高之人。”

    郭宋感觉这名旅帅隐隐有些眼熟，便问道：“我们是不是见过？”

    旅帅有些难为情道：“卑职也是崆峒山出身，道名王清子，曾经在武道大会上和都督交过手，幸得都督手下留情。”

    郭宋笑了起来，“叫做王清子，你是紫霄系哪一派？”

    “卑职是赤猿宫的道士，第一次参赛初赛就被都督淘汰，又苦练四年武艺，杀进第十二届武道大会的前二十名，然后卑职还俗从军！”

    “赤猿宫的雷灵子我很熟悉。”

    “回禀都督，雷灵子师兄那年夺得第一，然后也还俗了，不知所踪，不瞒都督说，那次武道大会后，很多武艺高强的师兄师弟都被各大势力挖走，卑职是甘州人，父母都在甘州，所以回来保卫家乡。”

    郭宋点点头，杀进武道大会前二十名，这个旅帅的武艺应该不错。

    “所有人都进帐吧！”

    二十名士兵走进大帐，一起单膝跪下行礼，“参见都督！”

    “大家都起来吧！”

    郭宋招呼众人起身，笑道：“我之所以把各位召集起来，是因为有个任务需要各位弟兄去完成，我怀疑城中的粟特人中有沙陀军的探子，这个探子究竟是谁，需要大家把它揪出来。”

    众人十分兴奋，摩拳擦掌，跃跃欲试。

    郭宋又道：“王越！”

    王越上前一步，单膝跪下，“卑职在！”

    “我就任命你为统领，率领二十名弟兄行动！”

    “卑职遵令！”

    郭宋让他起身，又将名单递给他，“这是余县丞整理出来的一份名单，你们拿去找余县丞，他会协助你们。”

    王越接过名单，郭宋沉吟一下又道：“抓住沙陀人探子是一方面，但抓住后怎么利用他们，却更加重要，要及时向我汇报，记住了吗？”

    “遵令！”

    王越高声答应一声，便带着二十名士兵离去了。

    .........

    在城西有一座波斯邸店，是一个安国粟特人开的客栈，叫做安城邸，占地近十亩，粟特人庞大的骆驼队伍到来，这家客栈也能容纳。

    和其他商家一样，安城邸的生意十分清淡，基本上没有客人。

    大门紧闭，生意已经暂停，但偶然有粟特伙计从小门进出，才让人意识到，这家波斯邸店的粟特人没有撤离，还在店内。

    当然，邸店掌柜和伙计不撤离很正常，万一有人住店，他们就需要随时营业。

    入夜，邸店内一片漆黑，掌柜和伙计似乎已经早早休息，这时，几名黑影出现邸店外，他们攀上墙头，隐入了后园中。

    在后院一个比较隐蔽的小院里，用厚布蒙着一排木笼子，一名黑影掀开厚布，里面有鸽子在咕咕低鸣，“找到了！”黑影低喊一声。

    几名黑影立刻将鸽笼拿走，粟特人有鸽笼很正常，他们要经常用鸽信和长安以及陇右联系，但留下的二十几家粟特商户中，王越他们只在这家波斯邸店找到了信鸽。

    郭宋之所以没有下令让唐军直接上门大规模搜查，是担心粟特人会把信鸽等重要物品毁掉，影响到他的后续计划，郭宋便再三嘱咐王越，必须在找到信鸽后再采取行动。

    天还没有亮，五百名士兵便包围了波斯邸店。

    一名身材高大强壮的士兵后退两步，猛地冲上前，狠狠一脚踢开了邸店的大门，两边士兵蜂拥而入。

    掌柜和七八名伙计正在沉睡之中，他们还没有反应过来，便被士兵按倒，捆绑起来。

    负责今晚行动的主将是中郎将李冰，也是郭宋的心腹，和姚锦的年纪差不多，年约二十七八岁，身材高大魁梧，当年跟随郭宋前往安西，当时他只是一名士兵，但他在丰州表现出了卓越的统兵才能，屡被破格提拔，成为一名后起之秀。

    李冰指挥士兵抓住了掌柜和伙计，王越立刻命令手下搜查整个邸店。

    “这次行动多亏李将军，卑职感激不尽！”王越致谢道。

    李冰心里明白，这个王越恐怕要提升了，不可轻易摆架子，他摆摆手笑道：“不必客气，都是自己兄弟，这次抓住沙陀内应，王将军立下大功了。”

    王越摇摇头，“抓住内应只是都督计划的第一步，能不能利用内应将计就计才是关键。”

    “原来如此，难怪一定要先控制住信鸽。”

    不多时，一名士兵奔来禀报：“我们搜到了两名西域胡人，他们自称是粟特商人。”

    王越冷笑一声，果然不出都督所料，邸店内藏有敌军探子。

    他立刻令道：“分开审问伙计和掌柜，不妨狠一点，看他们招不招？”

    士兵们分头去审问，只听一阵阵惨叫声传来，有人哭喊道：“我说，我全说！”

    片刻，有士兵回来禀报：“启禀校尉，一名伙计已经招供，这两名胡人并不是粟特人，而是沙陀人，和掌柜关系密切，去年夏天就住在店里，后院的鸽子也是他们携带来的信鸽。”

    抓住了沙陀人内应，下一步就要将计就计了。

