    

    与此同时，在王枫等人入驻天澜域北部神仙宗驻地之时，夜笙阁主殿内，一位风华绝代的女子端坐于首位。

    这女子五官精致绝丽，眸若秋水，眉似远黛，一身白衣飘飘，气质高贵得令人不敢直视。

    此女，正是夜笙阁阁主夜凰！

    作为天澜域北部第二大势力，夜笙阁很强大，也很特殊，这个势力，全是由女子组成。

    数千年前，阁主夜凰横空出世，以一介女子之身，硬生生的在这弱肉强食的天澜域北部建立起硕大的夜笙阁，威震整个天澜域北部。

    按理来说，作为新生势力，夜笙阁应该是天澜域北部其他大宗的针对对象，但结果却出人意料，没有哪一个大宗针对夜笙阁。

    哪怕是第一大宗极雪城，都对夜笙阁忌惮不已。

    此外，有传言，极雪城城主雪月天情迷夜凰，数千年来，不断追求，这也是导致极雪城其他强者不敢招惹夜笙阁的一个原因。

    “阁主，有探子来报，鬼神宗被一个名为神仙宗的势力覆灭！”

    也就在这时，大殿中走入一位靓丽的宫装女子，她恭敬的朝着夜凰一拜，轻声道。

    说话间，她那白皙的俏脸间，也浮现着难以掩饰的震动之色。

    “哦？”

    一道空灵之声，从夜凰口中传出，她眼中闪烁过一抹诧异之色，询问道：“神仙宗？可有详细过程？”

    “据说整个鬼幽山都被打碎了，当时战斗波动太强，我阁探子，不敢轻易靠近，因此不清楚详细过程，但可以肯定的是，鬼神宗的确被灭了！”

    “如今，鬼幽山已经被神仙宗占据，并且重新开辟，似乎要在鬼幽山中落座！”宫装女子继续道。

    “能覆灭鬼神宗，这神仙宗实力不弱，你亲自送一份贺礼去，就说恭祝神仙宗晋升天澜域北部七大宗之一，若有可能，探查一番神仙宗的实力！”夜凰美眸中闪烁过莫名意味，淡淡道。

    哪怕听到鬼神宗被灭，她也仅仅只是诧异而已，整个天澜域北部，能让她夜凰正眼看待的，也就极雪城而已。

    天澜域北部七大宗，极雪城是最为古老的势力，传承悠久，底蕴深不可测，强如她，都不敢轻易试探极雪城。

    “是，阁主！”夜凰阁大长老苏晴拱手说道。

    “那神秘强者，可还隐藏在周围？”夜凰眼中闪烁过一抹冷芒，淡漠问道。

    几天前，一位神秘强者降临她夜凰阁，一言不合就让她嫁给他，还让她以整个夜凰阁为嫁妆，若非因那人乃是道王巅峰强者，要对付代价极大，夜凰岂能容忍此人在她面前放肆！

    “是，一直在我夜凰山周围，未曾离去！”大长老苏晴也是冷漠道。

    “可惜，本阁主第三次涅槃的时机还没到，否则，倒是可以借他之手！”夜凰俏脸一寒，不带丝毫感情的说道。

    “阁主，这些神秘人，究竟是什么人？有消息传回，不止我夜笙阁遇到神秘强者，几乎每一个天澜域北部大宗，都遇到神秘强者！”

    “就......就好似有一股黑暗阴影，即将笼罩整个天澜域北部一般！”苏晴俏脸上流露出一抹担忧，缓缓道。

    若只是身份神秘，那倒也没什么，关键是这些神秘人，几乎每一个都达到道王以上，这等强悍的存在，除了天澜域中部势力之外，怕是没有哪一个势力能拥有吧？

    “这段时间加强守备，不要让弟子出去，以防那人狗急跳墙，以弟子威胁我夜笙阁！”夜凰脸上浮现出一抹凝重，沉声道。

    “属下早已吩咐下去，这段时间，弟子都待在阁内修炼！”

    “好，你去吧，能探神仙宗的底就探，不能探，也不要得罪，如今多事之秋，这神仙宗初来乍到，或许能成为我夜笙阁的盟友，抵抗那神秘人！”夜凰点了点头，出声道。

    闻言，苏晴朝着夜凰恭敬的行了一礼，直接退出大殿。

    .............

    极雪城，是最接近天澜域中部的大宗，整个极雪之地，常年飘雪，这也是极雪城的由来。

    在天澜域北部，有一句这样形容极雪城：雪花飘落的地方，便是极雪城的领地，都归极雪城管，插手者，唯死！

    在夜笙阁得到鬼神宗覆灭的消息时，极雪城也同样得到了这个消息，极雪城城主雪月天，当即令大长老雪慕带着一份厚礼，前往神仙宗，恭贺神仙宗。

    而诸如耀日宗等大宗，也同样如此动作，他们同样有着一个目的，那便是试探神仙宗的实力！

    相比于极雪城以及夜笙阁的波澜不惊，耀日宗等大宗得到这个消息时，可是要震动得多，他们在忌惮神仙宗强悍实力的同时，也想摸清神仙宗究竟是什么意思！

    除了这些大宗外，整个天澜域北部的大小势力，或多或少都探听到了这个消息，但绝大多数修炼者，都不敢相信鬼神宗覆灭的这个消息，而是认为这是以讹传讹。

    “这神仙宗什么势力？听都没听说过，怎么可能覆灭鬼神宗？简直滑天下之大稽！”

    “是啊，鬼神宗虽然不是七大宗最强，但也是赫赫有名，威震四方，岂能说灭就灭了？”

    “或许是哪一个小宗门，不知死活，想博取名望，故意传出这个荒唐的消息吧！”

    “这小宗门还挺有种的，想在宗门大会中，搏一个声望！怕只是别人的棋子。”

    “哦？此话怎讲？”

    “你想啊，宗门大会临近，却突然传出鬼神宗覆灭的消息，对谁来说最有益？”

    当此人话音落下时，诸多议论这个消息的修炼者，纷纷侧目，一个个恍然大悟，难怪这小宗门敢传出如此荒唐的消息，看来是背后有大势力支撑啊！

    整个天澜域北部因这个消息而喧嚣不断，波澜起伏，绝大多数人只当成一个笑柄，唯有极个别精明之人，纷纷动身前往鬼幽山一探究竟。

    神仙宗内，王枫端坐于首位，底下坐着神仙宗诸多长老，而古愁两兄弟则站在最后面，小声嘀咕着，似乎在商议该不该趁着神仙宗威名大盛之时，出去打劫一波。

