    “破解隐藏的生辰八字？”

    张明开门见山地说：“慕容紫坏事做尽，应该受到惩罚。但是，她不知道用了什么办法将自己的生辰八字给藏起来了，让我无法用风水术找到她。所以，我特意请你们两位前辈来商讨一下该如何破解。”

    白舜点头说：“慕容家和秦元干的事情，我也听说了，确实是非常过分。就算他们和叶家有着私人恩怨。但叶家那几百个人里面总有无辜的吧？但秦元不分老弱妇孺，居然全部杀了，这简直是丧心病狂，禽兽不如！”

    “到底是什么样的仇怨？”

    叶向英马上说：“秦元和我们叶家的确有着私人恩怨。说到底，这件事情也是我们叶家不对。”

    他立刻将叶之城一家的事情全部说了出来，没有丝毫保留，也没有给叶中禹遮掩避讳什么的，实事求是。

    白舜和宁国云听了后，都很吃惊。

    他们虽然听说过叶之城一家的事情，但没想到真相居然是这样的。

    这时，宁国云忽然来了句：“确实很过分。”

    不知道他是说叶中寻，还是说叶中禹，或者是说秦元。

    顿了一下，他才看向了张明：“虽然慕容紫跟我有着师徒之实。不过，我也不会庇护她。她现在藏了起来，不主动承认错误，承担责任，确实是不对。”

    “宁大师深明大义，张明佩服。”

    宗旭也竖起了大拇指：“你这老家伙，人老智不老，厉害。”

    “宗旭，宁大师是前辈，别没规没矩的。”

    宗旭理直气壮了起来：“他们两个老家伙的岁数加起来还没有我大呢，哪儿就是我的前辈了？相反，我才是他们的前辈。”

    张明突然喝道：“给我站到一边去！”

    这下宗旭怂了。

    他屁都不敢放一个，乖乖地站在旁边了。

    白舜哼了一声：“看你年纪不大，口气倒是不小。张明，你怎么收这样的人当跟班？”

    “这家伙欠。”

    宗旭撇了撇嘴，一脸不服气。

    宁国云仔细地看了看宗旭，没有说话。

    他的脾气比白舜好很多。

    “两位，我们还是说正事吧。”

    宁国云马上严肃了起来：“想破解隐藏起来的生辰八字，很难。据我所知，想隐藏自己的生辰八字，总共有两种方法。”

    “请赐教。”

    “第一种方法，血覆盖。据说，要先找到一个阴年阴月阴日出生的人，用他的血涂抹在自己的生辰八字上，就可以起到隐藏的作用。”

    白舜点头：“我也听说过这种办法。但是，阴年阴月阴日出生的人很难找。以前有个权势很大的人想这么做，就让人在帝都的医院、银行和局子里搜查了一遍，结果连一个人都没有找到。”

    张明也赞同：“这种命格的人极其稀少。以前我师傅就曾经说过，大概是五千万分之一。”

    这时，叶向英插嘴道：“但是，只要有概率，哪怕是再小，以我国庞大的人口数量，还是能找到一个两个的吧？”

    “理论上是这样的。”

    “慕容腾之前身居高位，直接管辖着局子系统。他要想找这样的人，只需要派人查一下电脑上的系统数据就行了，难度不会很大。”

    张明马上看向了宁国云：“那第二种办法呢？”

    “第二种办法是，龙气覆盖。”

    叶向英吃了一惊：“什么是龙气覆盖？”

    宁国云解释说：“龙气覆盖的原理，其实跟血覆盖是差不多的。但是，龙气覆盖更难做到，也更难破解。简单来说，就是找到一处龙气充足的山脉，将自己的生辰八字埋在龙嘴里。以龙气将其遮盖住，这样别人就无法用风水术来害你了。因为一个人的实力再强，也不可能强得过一座山脉的龙气。但是，想做到这点，自己的命格必须要和那座山脉的龙气想吻合，才能得到龙气庇护。”

    白舜点头：“龙气极为高傲，非大富大贵之人，不能与之相吻合。另外，这个人还不能属虎，否则会引起龙虎斗。最好是属鸡、属牛或者属马的人，会相对容易一些。”

    “但是，龙气覆盖是将八个字全都覆盖。而慕容紫的生辰八字，只遮盖住了一个字。换句话说，她应该是用了血覆盖的方法。”

    叶向英立刻看向了宁国云：“宁大师，如何破解血覆盖呢？”

    “血覆盖，用的是阴年阴月阴日出生之人的血。阴阳相克，那就需要找到阳年阳月阳日出生之人。用这个人的血点在慕容紫生辰八字当中的第七个字上，再结合五行之力，也许就能破解。”

    叶向英顿时喜出望外：“既然这样，那我想办法找到这样的人。”

    “叶哥，你不要太激动了，这样的人很难找到。”

    “五千万分之一虽然很难。但是，既然能找到阴年阴月阴日出生的人，就一定能找到对应的阳年阳月阳日出生的。”

    张明摇头：“没那么简单的。师傅以前跟我说过，阳年阳月阳日出生的人，比阴年阴月阴日出生的人更罕见，概率大概是三亿分之一。”

    这下叶向英惊呆了：“岂不是说，就算是搜遍全国，顶多也不超过五个人？”

    “是。并且，这还是理论上有五个人。如果运气不太好，兴许一个都找不到。”

    叶向英愣住了，一言不发。

    张明他们也感到很为难。

    事实如此，他们也无能为力。

    虽然他们三个的风水实力是全国顶尖的，但也不能强行改变一个人的命格。这是逆天而为，要遭天谴的。

    “叶哥，我待会儿写一个阳年阳月阳日出生之人的生日给你。如果你能想办法请人帮忙，在局子系统里查一下，效率会高一些。至于能不能找到，我就不敢保证了。”

    叶向英点头：“我知道。”

    这时候，宗旭忽然举起了右手，对张明笑呵呵的，一副想说话的样子。

    张明没好气地问道：“你又要怎么样？”

    “说句话而已。”

    “有话就说，有屁就放。但我警告你，别再没礼貌了，否则关你五天紧闭。”

    宗旭赶忙赔笑说：“你放心吧，我说的是正事，不会胡言乱语。”

    “说吧。”

    “其实想查一查有没有那样的人，不用去局子。明哥，你那里不是阳珠吗？那玩意儿就可以帮你找到你想要的人。”

