    

    苏太太看了眼苏婉，没说话，苏婉笑着问道：“不知爹和大伯今日看得如何？”

    一提起这个，宋有根眉眼舒展，笑得异常开怀：“弟妹还别说，到底是天子脚下，老百姓都有钱呢，咱家的酒来这儿叫价委实不算高。”

    苏婉点头：“大伯说的是，不过若咱们把酒运到京里来，这路途来回的运费，租店铺请掌柜活计的花费，早已远远超出了之前的定价，所以京里这普通酒的价格，自然也要提一提。”

    宋有根最近见识也涨了不少，不单单是因为这趟来京，他是家中老大，如今家里生意做的大，各地的店铺开了一家又一家，然亲家年纪大了，一个人终究忙不过来，作为姻亲自家少不得要帮衬着，自家酿酒的事有爹娘顾着，他便偶尔跟了亲家出来跑腿，对外就说自家体谅亲家年纪大，身边又无可用之人，这才帮衬着，反正铺子都在亲家名下，且三弟如今又在京城做官，前程无量，等闲也没人拿这事说嘴。

    这般权衡之下，宋有根便苏老爹跑过几趟生意，苏老爹去江州城和省府看生意时，老家县城的店铺便是宋有根在打理的，虽还没被磨练出来，仍是一副老实相，宋有根该有的淡定也有了，见到苏婉张口就要涨价，也没惊讶，只是问：“弟妹觉得咱们在京里作价几何才合适？”

    其实苏婉说的夸张，宋有根自个儿合计过，一两半银子一瓶的酒，费人力物力运到京里，再除去铺面与请账房掌柜与伙计的费用，也仍有盈余，只是挣多挣少的问题，他还记得苏婉先前说过要做有钱人的生意，这个价位放在他们小地儿，一瓶酒都够普通人家省吃俭用一年的花费了，然放到京里来委实不够瞧，这般便宜，买的人家估计也不当回事。

    想到这里，听到苏婉反问他们什么意见的时候，宋有根便斟酌着说了：“我瞧着比照咱们家的价格翻上一两番也是可行的。”

    “京里人有钱，价格翻一两番也不算个甚，然我担心的却另有其事。”苏老爹皱眉，“做生意讲究诚信，没得因为京里人有钱咱们就无端涨价是不？这样说出去不就成了咱家抢钱？”

    这个问题苏老爹在来的路上便与宋有根讨论过，因此宋有根此时也一脸为难的附和，亲家常说生意人不能坏了诚信，不然再大的生意都迟早要玩完，他深以为然，牢牢记在心里，然此事最为难的事，若他们不提价，在京里只能薄利多销，卖一百瓶酒也抵不上老家十瓶，如此一来不如不折腾，老老实实在老家挣钱便是。

    然明知道这个生意能在京里挣大钱，叫他们白白放弃这个机会未免太可惜。

    苏太太瞅着一个个面如沉水，显然是被这个问题难住了，不由轻轻哄着怀里的性感外孙，一面小心的说：“这有何难，你们回去把老家的酒提到跟京里的一个价位，不就诚信了吗。”

    “你以为这是过家家，说提价就提价？”苏老爹看了苏太太一眼，轻斥道。

    “若不然直接把老家的铺子关了，来京里重新开便是。”

    这回苏婉不等苏老爹说话，自己出声否决了苏太太的意见：“万万不可，咱们虽来京里开店，然老家的铺子仍是根本，甭管铺子开到何处，泸县的苏记仍然是咱们的总铺。”

    “婉婉说的是，生意做得再大，也不能没有跟脚，咱们是从泸县出来的，跟脚便一直在泸县，绝不能轻易改变。”

    宋有根先前还有些疑惑，他是更赞同苏太太观点的，家里从上到下全都万分赞同来京里做生意，目的不就是为了与三弟一块儿在京里定居么，如此也互相有个照应，是以迟早要来京里的，日后老家的铺子便不好打理，关了反倒省事。如今听得苏老爹这一番话，宋有根这才明白过来，恍然大悟道：“亲家叔说得是，甭管走到哪里，也不能没了根本。”

    苏太太索性不理他们：“这也不行，那也不行，你们自个儿想罢，我先了饭带乖外孙回屋睡觉，再如何不能累着我亲亲外孙。”

    苏婉闻言也一笑：“娘说的是，先用饭罢，办法总能想出来，得了空爹和大伯还要去打探一二合适的店铺。”

    是以定价的事暂放一边，苏老爹和宋有根用过午饭，又叫了大牛带他们出去了，这两人兴头十足，直到宋子恒下班到了家，还不见他们回来。

    宋子恒进屋便问了苏婉，苏婉回他们去街上打探消息了，有大牛领着，宋子恒便也不担心，自个儿自衣柜离取了套干净的衣裳换上，这才来到床边看儿子，苏婉在整理宋有根他们从老家带来的东西，考虑到长途跋涉，宋家准备的都是些精致物件，有宋奶奶缝的虎头鞋，十几双，装在一个包袱里鼓鼓的，精致可爱的小鞋子一字排开，码子从小到大，几乎能穿到宋良辰两三岁，苏婉瞧了一眼道：“奶有心了，我瞧着这鞋正巧穿到相公在翰林院期满换任之时。”

    “我先前在家书里向爹娘和奶他们告过罪，前次没回乡，便至少要等到下届换任之时，才能告假回乡探亲一遭。奶怕是记在心里了。”

    “本是该将奶他们接来京里尽孝的，只是考虑到换任之时相公不一定能留京，奶年岁又这般大，委实不能奔波……”

    “日后总有机会。”宋子恒拍着苏婉的肩，其实心里头也有些沉重，他奶这般高寿已是少有，说句大不道的话，随时能一蹬腿撒手而去，日后还有无机会，委实难料。不过他奶活到这岁数，真要去世也是喜丧，宋子恒这才收拾了情绪，随手拿起一只虎头鞋，放在手心还没有他巴掌大，着实惊奇，“这般大的鞋子，良辰穿的进去？”

    苏婉嗤笑：“你儿子什么尺寸，你会不知？”

