“大帅莫非是想抛下这些重伤垂死的弟兄，而后轻装简行？可这又有什么意义呢！且不说对得起对不起这些和我们一起出生入死的弟兄，即便就是这样做了，以我军现在的情况，又怎么能逃得出赤阳大军的追缴！到头来依旧逃脱不了全军覆没的结局，还平白寒了将士们的心，留下不世的骂名！”副元帅羽化成淡然道。

    “羽帅分析的不错，”杨宇苦笑一声，眼中尽是没落，“就算我们把重伤员全部丢在这里，也不会逃出赤阳大军的围剿。所以，我要做的并不是把他们丢在这里！”

    众人闻言眼中一亮，心中顿时松了一口气，而后又是满腹狐疑的问道：“那大帅的意思是？”

    “本帅的意思是将他们就地斩杀，而后全部堆放在谷口位置。待敌军追至此地时，将他们集体点燃焚化，阻拦敌军进程。为我大军撤离赢得一丝宝贵的时间！”杨云面色平淡，娓娓道来。

    众将一听此言，好似五雷轰顶，震惊得无以复加。一个个好似木雕泥塑般愣在当场，说不出话来。

    “杨宇，你这个疯子！”足足过了数息，副元帅羽化成才率先反应过来，跳脚大骂杨宇道：“你怎能行此灭绝之事！你就不怕遭世人唾弃，天打五雷轰吗？”

    众将闻言也是纷纷出言指责。

    “大帅万万不可如此啊！他们可都是跟随你出生入死的兄弟呀！”

    “大帅三思啊！大帅如此行事，即便我等能侥幸逃出敌人围剿，又如何对得起自己的良心？还有何面目存于这世间啊！”

    “大帅，大不了咱们就和那赤阳大军在此拼个你死我活，就算咱们统统战死沙场，也必要出卖自己的战友苟且偷生强上万倍啊！”

    ……

    “哈哈哈……好！好！好！哈哈哈……”杨宇听了众将之言，昂首发出一陈悲怆的大笑，连说三个好字，而后又是大笑起来。

    众被杨宇的奇怪言行弄的一愣，不解得齐齐望向杨宇。

    杨宇大笑良久，笑的以至于眼泪都流了出来。

    “真英雄！好汉子！不错！诸位都是不畏生死，大仁大义的大丈夫！”杨宇笑罢，对着众人高声叫喊道：“只有我杨宇是贪生怕死，泯灭天良的恶贼！我出卖战友！苟且偷生！灭绝人性！遭世人唾弃！可是，”杨宇说到此处，顿了一顿，犀利的目光扫视众人一周。

    众人被杨宇的目光扫过，不知为何心中莫名的产生一种惧意，无一人答言。

    杨宇扫视众人一周，见无人答话，才继续高声道：“可是你们想过没有，如果你们死了，我们身后这锦绣的河山将会交予何人？我们的妻儿老小，帝国的亿万百姓，将会置身于何种境地？你们可曾想过！”

    杨宇越说声音越高，说到最后情绪再难控制，几乎已然癫狂。

    众将被杨宇问得哑口无言，面红耳赤。

    “可是那一万多重伤的兄弟，我们如何对他们说？又怎么能下得去杀手啊！”副元帅羽化成一脸颓然，无力的说道。

    杨宇稳定了一下失控的情绪，来到羽化成跟前，伸手在他的肩头轻轻的拍了两下，而后轻声地对众人道：“本帅知道众位的心思，那一万多兄弟，何尝不是杨某手足。斩杀他们，杨某的心也在滴血。可是事到如今形势所迫，我们已别无选择。因为我们不单单是他们的兄弟手足，我们还是军人！是帝国最后的屏障！是亿万圣星百姓的保护神！我们不怕死，但是现在我们却不能死！因为我们死不起，我们还担负着国家的任务和民众的希望！”

    一席话说得众位将官无不动容，一个个铁骨铮铮，刀头舔血不眨眼的汉子们，却也说下了他们的英雄泪！

    一支部队浩浩荡荡的急速撤退。他们衣衫褴褛，疲惫不堪，但却没有人被放弃。他们你拉着我，我扶着你，艰难一步步的向前奔行，眼中却都闪着坚毅的色彩。

    这支部队就是从葫芦谷离开的赤阳大军。葫芦谷不单单是他们行军的起点，也是他们精神的起点。他们在那里重新燃起了斗志，明确了生存的目标。他们带着责任与希望在那里重新起航。

    葫芦谷内，一万多具尸体永久地留在了这里。它们被整齐地堆放在葫芦谷的谷口之处，将谷口堵得严严实实风雨不透。他们临死前都很安详，因为他们觉得死的很光荣，很有价值！他们用他们最宝贵的生命为帝国，为百姓，做出了最后的贡献。

    与这一万多具尸体一同留下的还有，杨刚、郭勇率领的二万斩龙军。他们没有白白享用双份的马肉因为那是他们最后的一餐。

    他们也同那一万多具尸体一样，感到由衷的光荣。但于那一万多具尸体不同的是，他们更加幸运。那是因为他们可以在，还有生命的时候与敌人一战，并且尽量多的斩杀他们！这就是他们的幸运与骄傲，军人的幸运与骄傲！

    葫芦谷内烈焰升腾，残肢断臂到处都是，残破的尸体横倒竖卧，血水染红了谷内的土地。

    在谷口更是有一道由一万多具尸体堆积而成的血肉堤坝，将谷口堵得严严实实。

    此时这条‘堤坝’已然被人用干柴杂草等易燃物点燃，冲天的大火混着滚滚的浓烟照得方圆百里内都可看见。空气之中，更是弥漫着令人闻之欲呕的焦尸气味，整个葫芦谷内好似炼狱一般。

    在葫芦谷内部，两支人数相差悬殊的军队正在对峙着。其中人多的一方是连夜追击而来的赤阳帝国的大部队，人少的正是被圣星大帅杨宇留下来阻敌断后的斩龙军。

    斩龙军二万人马如今只剩下不到五千，而且人人带伤，浑身上下早已被血水染得通红。

    五斩龙军，好似五千只被逼到绝处的野狼。他们不会被敌人吓倒，更不会畏惧死亡，只要狼王一声令下，他们便会不顾一切地冲上前去，用他们的血肉与生命，绽开生命中最为绚丽的花朵。

    这时赤阳大军中冲出一匹赤血宝马，马上端坐一员金甲将军。只见此人身材高大，满面虬髯，好似凶神恶煞一般。此人不是别人，正是赤阳国的大帅图朗。

    图朗勒住赤血马，高声道：“久闻斩龙军骁勇善战，乃圣星国护国之军，今日一见果非虚言。竟以区区二万疲劳之师，阻挡我大军如此之久，实在难得。如今尔等已是强弩之末，何必在做困兽之斗！不如趁早归降我赤阳帝国，本帅必会厚待尔等，如冥顽不灵，负隅顽抗，本帅一声令下，必叫尔等碎尸万段，无一幸免！”

    “哈哈哈……咳咳……”一阵悲愤的笑声自斩龙军中传出，其间还夹杂着一阵剧烈的咳嗽声。

    杨刚步履维艰的自军中走出，一条左臂已然不见，脸上、身上更有多处伤口，一把精钢打造的战刀也早已尽是缺口。他虽然在笑，但是挂满鲜血的一张脸，怎么看都是那样的恐怖狰狞。

    杨刚艰难的上前几步，用刀尖拄住地面，才稳住了摇晃的身体。他“呸”的一声吐出一口血沫，寒声道：“住口，尔等犯我疆土，夺我城池，杀我百姓，与我圣星乃是生死仇敌，我等身为圣星人，死为圣星鬼，岂可贪生怕死，投敌叛国，与禽兽为伍，时至今日，唯战尔！咳咳咳……”言罢又是一阵剧烈的咳嗽。

    图朗听闻杨刚之言，知道多说无益，目中凶光大放，冷冷道：“既然尔等一心求死，本帅便成全你们！”而后大手一挥，对赤阳大军命令道：“杀，一个不留！”

    杨刚看着铺天盖地冲杀而来的敌军，仰天发出一声凄惨的狂笑，回头对身后的将士们道：“弟兄们，为了帝国的荣耀，为了身后的父母亲人，为了战死的袍泽兄弟们，杀啊！”

    “杀，杀，杀……”

    一声声嘶声嘶力竭的嘶吼，声动天地，震惊寰宇。