    叶北把水递给了慕菲菲然后走了上去。

    “谭强学长加油啊，干碎他！”

    “玛德！本来我是支持他的，谁知道竟然当着我们的面秀恩爱，我忍不了！这种装逼汉就得打！就得让他丢脸！”

    “加油加油！谭强学长加油啊！”

    “……”

    一时间竟然充斥着对谭强的加油声。

    没办法！叶北刚刚要亲亲确实太拉仇恨了！

    主要叶北女朋友要是个普通女孩子没什么，关键是他们的梦中情人，校花慕菲菲啊。

    “叶北加油！叶北加油！”

    貌似只有慕菲菲在给叶北喊着加油。

    沈明杰走了过来，手里拿着一沓子钱然后拍在了桌子上。

    “这是十万块钱，赢了就是你的了，不过你也得拿出你的十万块钱作为你的赌注，哦对，你能拿的出来十万吗？要是不能的话，那你就先别拿了，不过输了你可得拿出来哦。”

    沈明杰嘲讽着说道。

    “那就不拿了吧。”

    叶北淡淡的说道。

    “哈哈哈哈，好，拿不出来就别拿了吧，我也不怪你，能理解。”

    沈明杰大笑了一声。

    “好了！打吧，我时间挺有限的。”

    谭强扭了扭脖子不屑的说道。

    “那么比武就开始吧。”

    沈明杰道了一句。

    叶北跟谭强一人站在一边。

    “你先来吧，到时候别再说我欺负你。”

    谭强冲着叶北招了招手。

    “那你还挺大度。”

    说完，叶北直接冲了过去。

    刷——

    到了谭强的跟前，叶北微微一跃，然后一记扫腿扫向谭强的脑袋。

    “哎，我这个武术社的萌新都知道，这样的招式虽然力量很强，但是破绽太大，面对弱一点的对手有用，可是面对高手，他能破解的办法太多了，而且一旦破解，反击的手段是可以终结比武的。”

    “看来这个慕菲菲的男朋友也只是空有一身蛮力啊，哎，我到底在期待些什么呢？”

    “看吧，他马上就要被谭强抓住腿直接摔在地上，要么就是对着裆部就是一拳，要么头一扭躲开这一记横扫，反身对着慕菲菲男朋友后背一脚，这也是直接可以终结比武的。”

    “……”

    众人失望。

    “切！破绽百出。”

    那谭强看到叶北如此一招，心中满是不屑。

    他甚至都懒得扭头去躲开这一记横扫了，直接就是抬起手臂放在脑袋旁边，试图挡住叶北这一脚，然后准备挡住之后抓住叶北的脚踝把他狠狠的砸在地上。

    理想是美好的，而现实是残酷的。

    砰——

    这一脚，他确实用手臂挡住了，然而……

    这一脚的力量超乎他的想象，扫在了他的小手臂，但是他胳膊的力量没有将其挡住，手臂狠狠的砸在了自己的脑袋，而后就是叶北的那一记横扫持续的踢在了他的头上。

    砰——

    谭强的身影直接旋转了几圈倒在了比武台上。

    众人：？？？

    “什么？”

    沈明杰脸上的笑容凝固住了，他不可思议的站了起来。

    周围瞬间安静了下来。

    “这怎么可能？谭强可是能够吊打两个特种兵的存在，他的力量更是不用说，就叶北这一脚，他别说用胳膊挡住，正常他徒手抓住踢过来的腿把他砸下去都可以做到的啊。”

    沈明杰不敢置信。

    “白痴，还妄想接住一个古武者的力量。”

    林千依无奈的摇了摇头。

    这个谭强是厉害，但终究也只是一个厉害的普通人罢了，最多最多他的强度达到了外劲武者的程度，如果他也是外劲，那确实会更强，但可惜他根本就不是。

    哗——

    几秒后，场中一片哗然。

    “我靠！我靠！好狠！我怎么突然有一种，这个人一脚能把钢板给砸弯的错觉？”

    “一招解决了吗？这可是谭强啊，怎么就被一招解决了？”

    “没有任何花里胡哨的，单纯的靠着腿部力量砸的谭强人都傻了，我们也都傻了。”

    “……”

    众人一片震惊。

    “有点意思哈，师姐，这小子看起来有点像是古武者。”

    不远处，一男一女还有一位老者路过此处，刚好看到了这一幕。

    女子瞥了一眼点点头：

    “应该是武者，虽然我没感受到什么灵气波动，但想要做到他这一点，应该是有修炼对于力量的加持的原因，若是催动灵力，他的脑袋恐怕能被踢下来。”

    没有多少人注意到他们，更没有人注意到这个女人之漂亮。

    因为他们的注意力都在这边的比武呢。

    “那比起吴少和赵姑娘肯定还是有差距的。”

    旁边老者笑眯眯的说道，然后他继续道：“赵姑娘，你看……我这孙女的根骨能不能跟你们去修炼啊？”

    女子微微摇摇头：“根骨不够，不是这方面的料，倒是可以学一些强身健体，保护自己。”

    “师姐，没办法了吗？刘校长对我帮助挺大的。”

    男子看着她问道。

    “门派有规定，我也是因为你才特地过来看了一眼，恕我无能为力。”

    天华大学校长然后笑着说道：“赵姑娘，您再想想办法。”

    女子喃喃道：“这世上有百分之九十九的人都不知道存在着古武这个东西，就算知道也没有人相信，剩余的百分之一的人其中又有多少挤破脑袋想要去接触这个东西，可…终究上天已经在每个人生下来便已经注定了一切了，我们改变不了，师弟，走吧。”

    说完她径直走开。

    “师姐，要不我们看会儿？难得能遇到古武者的比武。”

    男子微笑道。

    女子目光看向台上。

    “也好。”

    然后他们也是走了过去。

    地上，那被踢晕了的谭强啪啪滚滚的掉下了比武台，捂着脑袋晃着头终于艰难的站了起来，但是他的身体还是晃悠的，看起来还挺晕的。

    叶北则是直接走到了那沈明杰面前，伸手拿起桌子上的钱。

    “谢了。”

    叶北嘴角一勾然后欲要走开。

    “等等！”

    沈明杰喊住了叶北。

    “别急啊叶兄弟，再来一场。”

    然后他又拿出了十万块放在了桌子上。

    “豹头，交给你了。”

    沈明杰对豹头说道。

    他也没想到这个谭强被一脚给干掉了，是他小瞧了叶北。

    但说实话也确实看不出来什么，毕竟就一招。

    他相信，豹头绝对没问题。

    “这小子不简单，得加钱。”

    豹头淡淡的说道。

