    闻言，林枫不由得冷冷地笑了笑说道：“你是害怕在皇宫之中，继续被囚禁吗？”

    “不，我总觉得我这种风尘女子不属于皇宫圣地！”夏花花自惭形秽的说道。

    “不，陛下已经给我指示了，我作为太监总管，不只是管所有的太监，宫女我也管！”

    “你可以成为皇宫御用乐师，而且是总指挥！”

    林枫背负双手严肃说道。

    “真的？”夏花花惊呆了，不敢相信地看着林枫。

    林枫朝她逼近了，用手捏着女人的下巴，笑了笑问道：“你觉得我是开玩笑的啊？”

    “不是，林公公说的自然是真的，如果能成为乐师总指挥，对我来说可太好了！”

    夏花花一张俏脸上终于浮现出了一抹激动不已的心情。

    “此前我答应你的，现在都已经实现了，以后你就是我麾下的人，听我的话不会亏待你！”林枫将女人的玉脸松开了。

    “谢谢林公公，小女只是一个青楼女子，却不想有朝一日能成为皇宫乐师总指挥！”夏花花朝地上就跪了下去！

    这是一个拿走一血的女人啊，林枫自然要好好呵护起来，就好像是马贵妃一样！

    多多少少有些问题，可是必须看管好了，否则的话，容易出事情！

    “放你出去，你指不定会被杜如贤麾下的人追杀，那样的生活生不如死！”

    “如今陛下和本公公给你一个新的身份，补偿你的过去，也算是奖励你扳倒了一个奸臣！”

    “谢陛下，谢林公公！”

    “好了你起来吧，今天心情不错，咱们来喝喝酒吧！”

    “随便我也想看看你是如何跳舞的！”

    “要是能一展歌喉那最好不过了！”

    林枫美滋滋地笑着搂着夏花花的小蛮腰就朝茶几边走了过去！

    “林公公，我酒量不行，这样吧，我一边跳舞，一边给你敬酒吧！”夏花花脸上有几分羞涩地说道。

    她还从来没有给一个男人这样单独跳过舞，但是既然林公公有要求，她也就没有半点推托了！

    很快美酒倒上了，林枫和夏花花碰了一杯，美人娇笑一声，开始换上了一身的舞衣，在烛光下翩翩起舞了起来！

    “妙啊！”

    林枫色眯眯地看着面前的夏花花，面前的跳舞的女人，却不知道今晚要发生什么事情啊！

    她越是搔首弄姿，越是翩翩起舞，就越是让林枫把控不住自己！

    “啪啪！”

    “好，花花你的身材可太适合跳舞了，柔弱无骨，身材娇美！”

    林枫不住地赞叹了起来，甚至就连表情管理也是奇妙无比，一笑一颦，都如此地动人多姿。

    “来，夏乐师，本公公敬你！”

    “林公公，再喝，奴家可就要醉了，那还怎么为你跳舞啊？”

    “无妨！”

    两三杯酒下肚，夏花花虽然还能翩翩起舞，但是却也已经没有适才那么利索了。

    最后兜兜转转地倒了下去，是林枫起身过去将她拦腰抱住了！

    夏花花柔弱地倒在林枫的怀里，口中支支吾吾地，也不知道在说些什么。

    林枫虽然也喝了不少，但是古代的这些蒸馏技术的酒，真的没有办法喝醉他，而且他还有古武的存在，所以完全不是问题！

    看着适才如同孔雀开屏的美人，此时落在自己的怀中，真心柔弱无骨，抱起来可太软了。

    她那脸蛋带着酒醉的酡红，别样的娇艳欲滴，红唇微微地张开着，时不时的发出梦呓般的吟声。

    林枫知道今宵可遇不可求，他抱着夏花花就到了床榻上，一点点地为她宽衣解带！

    很快在夏花花迷离的双眸中，林枫完成了第二次对她的伤害！

    上一次属于彻底的昏迷，这一次夏花花半醉不醒，她仅有少许的意识和反应，可是在昏暗中，哪里知道是谁在操作她呢？

    当一切风停雨歇，看着床上的娇躯一动不动了，林枫的心里也是五味杂陈！

    一直如此，也不知道什么时候能堂堂正正地和你恩爱一场！

    说到底，你和马贵妃都是本公公的女人，我如何会放弃你们？

    看着夏花花眉头时不时地在颤抖着，似乎还沉浸在适才的操作之中，林枫笑了笑并没有说什么，缓缓的抽身离开了偏殿。

    回到主殿，林枫就休息去了。

    第二天早上，不上朝，林枫没有去御书房找女帝，而是去政监司，询问昨天下毒之事的下落。

    “林指挥使，我们调查到了，杜如贤和兵部尚书刘宏志一同参加贺寿的！”

    “杜如贤那时候身边有一个黑衣人，此人后面进入了后厨，被我们放了进去，如今人已经抓到了！”

    “经过我们的审讯，他说就是想报复林公公，想用毒死萧将军的办法来祸害林指挥使！”

    锦衣卫大汉将军对林枫陈诉说道。

    “那么没有逼问他兵部尚书刘宏志的事情吗？”林枫蹙眉问道。

    “逼问了，但是对方死不承认刘宏志和杜如贤是一伙人！”大汉将军说道。

    “无妨，不承认也得承认，你带人随我去找兵部尚书，就说抓到下毒者了，对方供出了是他指挥下毒的！”林枫严肃地说道。

    “林指挥使这样不妥当吧？这不属于诬陷吗？”大汉将军蹙眉问道。

    “你懂什么？这叫引蛇出洞，我们故意这样一说，他自己认罪了，那时候你觉得该如何定罪？”林枫问道。

    “如果当真如此，说明刘宏志确实是和杜如贤勾结了，只是不知道他出现在那个地方是为何？”大汉将军说道。

    “刘宏志需要先控制起来，他的后手才是我们忌惮的事情，你想想，这一次幸亏杜如贤的计划失败了！”

    “否则后面剿匪在外面一乱，里面户部尚书再让他麾下的士兵对我动手，岂不是里应外合了？”

    “所以，刘宏志出现在那个地方，绝对别有用心，绝对不只是跟着杜如贤去贺寿这么简单！”林枫琢磨着说道。

    闻言，在场的几个锦衣卫头目，都深以为然，纷纷点头表示此计可行！

