    三人汇聚在一起，谁没先开口打破这宁静。

    反而在缅怀曾经的峥嵘岁月，如今大家在商场上，也算是成为了一方枭雄，只要他们不跟上头对着干，上头看在他们老大的面子上，就绝对不会动他们。

    他们自然也不可能跟上头对着干的。

    最终还是君无悔率先开口：“这事情应该是得到上头授意的，这些年陈天越跟上头联系紧密，可没少帮上头的忙，这次突然对水家动手，看来上头也看不下去了啊。”

    “嘿嘿，上头看得下去才有鬼，你看水家这趋势多嚣张？

    看他作势是想将陈天越给吞了，顺带将我们打下去，彻底拉开距离啊。”

    墨天机冷笑连连，水家着实是太天真了。

    夜一皱着眉头却不说话。

    “怎么样，要不我们一块跟着喝口汤？

    陈天越他们可是一群吃人不吐骨头的狼，能让他们闹出这么大动静的，绝对有得赚，咱们也跟着走呗？”

    君无悔挑挑眉，今天将他们两个叫来，自然就是为了这件事情。

    他们根本不担心陈天越打不赢水家，就算把天捅破，还有上头兜着呢，怕个锤子。

    “我没意见啊，对了，夜一你怎么回事？

    说话啊，表个态。”

    墨天机倒是无所谓，反正他们三家汇聚起来的现金流砸进去，跟着陈天越的步伐走，应该也是喝口汤，吃点肉沫而已，毕竟这次拉开的架势太大了。

    但是从始至终夜一都沉默无言，让墨天机有些纳闷。

    “我在想，这个事情跟老大有没有关系，毕竟我手下报告，这个事情最先是从对方金陵分公司开始爆发的，随后开始波及到华南区域的公司。”

    夜一说出了自己十分大胆的猜测。

    金陵，那可是他们老大的地盘，谁敢在那边搞事情，除非是老大自己，否则根本没闹起来就被人给压下去了。

    夜一的话让另外两人面面相觑，别说，还真的有这个可能！“恐怕还真有可能，毕竟上头可未必能够指挥得动陈天越啊，如果是老大动手的，那就没什么奇怪的了，不过既然老大悄悄回来了，为什么不联系我们？

    难道老大认为，我们帮不上忙？”

    墨天机有些无语。

    林浩突兀的消失了十年，他们找了十年，虽然他们知道个大概，却不清楚，如今可能已经回来了，却根本没有要联系他们的意思。

    “好了，这个事情不要追究了，我们跟着陈天越喝口汤就行了，既然老大没有主动联系我们，我们也不要再继续查下去了，老大这么做，自然有他的道理。”

    君无悔打断了两人，虽说他也想知道林浩的近况，可是十年前就注定，他们不是一个层次的人了。

    ……林浩这边也有些焦头烂额，事情多啊，秦烟竟然都主动打电话询问他，什么时候去上课，如果继续这样请假，直接辞职算了。

    林浩撇撇嘴，妈蛋，他才刚出院几天啊，真是个没人情味的女人。

    甚至连林妍都在询问他什么时候回去上课，一副暧昧的语气，要不是不知道林浩家在什么地方的话，估计对方都要找上门来了。

    好在今天是双休，不然林浩真要去上课去了，林浩想起灵韵的事情，干脆趁着星期六，带林若诗去看看灵韵，不知道林若诗能否认出灵韵来。

    然后再想办法跟沈惜颜接触吧，上次的事情给闹的，林浩也有些头疼，不过就是不知道林若诗跟沈惜颜见面之后会怎么样吧。

    林浩没有让陈浩北送，牵着林若诗的手在古镇街逛街，他好似记得无悔客栈是被云清雅家里盘下来的吧？

    正好请灵韵吃个饭，就当感谢她的救命之恩了。

    不过不幸的是，今天灵韵好似有些忙。

    林浩两人来到灵韵的摄影工作室，发现灵韵一直在忙，忙里偷闲的跟林浩打声招呼：“不好意思啊，我有些忙，你们先坐一会，或者先出去逛一逛吧，我一会忙完先。”

    “没事灵韵阿姨，你先忙吧。”

    林若诗从进门就一直盯着灵韵看，见灵韵走出来了，林若诗连忙打招呼。

    “哇，好漂亮的丫头啊。”

    灵韵只是看了一眼林若诗，就觉得可爱漂亮，而且莫名的还感觉挺熟悉的样子。

    “谢谢灵韵阿姨。”

    林若诗懂事的感谢。

    林浩正好没啥事，就跟林若诗在旁边沙发看会杂志，等等灵韵。

    “爸爸。”

    林若诗紧挨着林浩，抱着林浩的胳膊，小声的喊了一声。

    林浩愣了一下：“怎么了宝贝？”

    “上次在医院我就想问了，那个灵韵阿姨我好像认识耶，就是记不太清了，她好像跟妈妈好熟悉的呢，你要不要等会问问灵韵阿姨，知道不知道妈妈在哪。”

    林若诗小心翼翼的询问，同时目光还紧紧的盯着林浩，观察林浩的表情变化，似乎怕林浩生气似的。

    殊不知，林浩高兴都来不及呢，怎么会生气呢，林浩捏了捏林若诗的脸颊：“我知道你妈妈在什么地方，不用问灵韵阿姨，不过我问你小诗，你还记得妈妈的样子吗？”

    “记得呀，怎么能不记得，连妈妈都不记得，怎么当妈妈的女儿。”

    林若诗理所当然的点头。

    “可是妈妈可能不记得你了……”林浩叹了口气，得先给林若诗打个预防针啊，否则没有任何准备下去见沈惜颜，结果却认不出林若诗来，小丫头得多伤心啊。

    “啊？

    没事的呀，我们记得妈妈就好啦，我们一定会帮忙妈妈记得我们的，爸爸你什么时候带我去见妈妈好不好，我好想妈妈的。”

    林若诗脸上满是欣喜，终于要见到妈妈了嘛？

    太好了太好了，也不知道现在妈妈过的怎么样。

    林浩犹豫再三，还是硬着头皮推迟了几天，现在跟天龙科技的事情还没解决，最主要是上次跟沈惜颜闹出的误会还没搞定，贸然去找上沈惜颜，人家可能会直接赶人啊。

    小丫头十分不开心的噘着嘴表示自己的不满，奈何林浩现在没准备好，林若诗哪怕是耍小性子，林浩也不敢轻易答应她。

    现在已经打好预防针了，剩下的慢慢处理就好了。

    就在这时，一股冷风突然袭来，林浩情不自禁的打了个冷颤，见鬼了，这大白天的怎么会有这么阴冷的风袭来？

    林浩看了一眼发现这里根本没有开空调，这里温度都挺低的，关键外面炎炎夏日，三十多度，这里没开空调却凉飕飕的，比开空调还爽，这就很诡异了。

    林浩让林若诗在这等一下，他则是走了出去，这个时候林浩才发现，这里是属于金陵古镇街的繁华地段啊，但是灵韵摄影工作室门店周围两边，连着的三四个店铺都没开门，全部贴着店铺转让的字样。

    林浩朝旁边走过去，发现这几个门店的情况跟灵韵店里情况差不多，一样凉飕飕的，就什么没有那么严重而已。

    走过关门的门店后，又完全恢复了炎炎夏日，热浪扑面而来，这才半米的距离，却像是隔着两个世界一样，不对劲啊！林浩也十分纳闷，这些门店关门，应该和这诡异情况有关，可是为什么看灵韵的门店好似并没有受到影响啊？

    林浩从识海空间将那小本本拿出来，在太阳穴上一抹，再度朝着这阴凉的地方看去。

    “妈耶！”

    林浩吓得连连后退，而且他这一开口，这些冒绿光的玩意，全部都直勾勾的回过头盯着林浩。

    “走你！”

    林浩赶紧打开小本子，将那幽光通道给打开，根本没跟他们废话。

    主要是太吓人了，一个个惨状又恶心，又恐怖，林浩都有些遭不住，直接送走。

    最让林浩傻眼的是，这里起码聚集了十几个这玩意啊，全都直勾勾的围在这，灵韵的门店里最多，所以这里冷才真见鬼了！“大师等等，我有个愿望啊，你帮我完成愿望，我自安心离去，求你了！”

    一个奇形怪状的家伙，死活不愿意走，结果一开口，嘴巴裂开到后脑勺后边去了，吓得林浩一巴掌甩过去，直接将其送进去。

    “丑就算了，偏偏还要出来吓人，抬走，下一位！”

    林浩可不管这么多。

    一个接着一个，全部都给送走了。

    几十个啊，全都送走了，这总算让林浩松了口气，周围的温度逐渐回暖了一下，但是仍旧有些清凉，看来周围的阴气还没彻底散去。

    更让林浩奇异的是，灵韵没有任何实力，可是她身上却泛着淡淡的粉色光芒，而且刚才那几十个冒绿光的玩意，显然是盯着灵韵的，不过却没有要伤害灵韵的意思。

    等等！林浩总算是知道陈北玄干嘛将灵韵和沈惜颜送下来了，奶奶的，恐怕她们两个的作用，就是吸引这些飘子到来，然后等他一起收了。

    而且收了这几十个飘子后，林浩发现那黑漆漆的小本子上，出现了一个进度条：百分之零点四八。

    “我靠，四十多个飘子才百分之零点四八！陈北玄你个王八蛋，算你狠！”

    林浩气得够呛，四十八个飘子才百分之零点四八的进度，这是要让他送走多少才够啊！一，一万个？

    “爸爸，灵韵阿姨忙完了，叫你呢，你在外面神神叨叨的对着空气比划什么呢？”

    林若诗从灵韵店里探出个小脑袋，好奇的看着林浩。

    “忙完了吗？

    走吧，请灵韵阿姨吃个饭。”

    林浩避开了这个话题，顺手将那黑漆漆的本子收起来，为了印证自己的猜测，林浩打算晚上去沈惜颜那探一探，看她那边的情况是不是也这样。

    “不好意思啊，让你久等了。”

    灵韵终于忙完了，对林浩父女两歉意一笑。

    “没事，没事，也就等了一会儿而已，走吧正好今天我女儿也不用上课，我请你吃饭去，毕竟上次救了我的命，还没好好感谢你呢。”

    林浩打算直接带灵韵去无悔客栈去吃。

    顺便露一手，熟悉的环境，还是熟悉的味道，看看能否勾起灵韵的记忆。

    

