    第407章偶遇

    身后，漳王和慕王两人面面相觑，见萧司玄起身要走，谁都不好意思出言阻拦，只能眼睁睁的看着他大步离开。

    等一出了漳王府，萧司玄这才呼出一口浊气，刚才吃饭的时候还是傍晚，一顿饭吃下来，这会儿天色已经擦黑，萧司玄看着大街上人来人往，突然来了兴致，他挥挥手示意流影先不骑马，闲庭信步的朝闹市中走去。

    这么一走，就走到了醉仙楼附近，流光和流影在身后牵着马跟着，一见主子走到这里，从一旁出声建议道：“主子，反正都来了，要不要去醉仙楼中看看？”

    萧司玄想了想，摇摇头：“不必了，回去吧。”

    话音才刚落下，只见前面不远处出现了几道熟悉的人影，萧司玄打算离去的脚步一顿，一双眼眸瞬间点亮了起来。

    只见大街上，随着天黑点起了不少灯笼。在一片橘黄色的温暖灯火之中，苏望安正扯着苏卿云的衣袖，一脸好奇的开口。

    “云儿，上次你弟弟提过的醉仙楼新出的下酒菜，就是在这里吧？咱们进去尝尝怎么样？”

    苏卿云看着父亲那副眼馋的模样，不由得一阵头疼：“父亲偷偷在外面喝酒，不怕娘亲知道了生气？还有，三弟还等着咱们买药材回去，现在已经很晚了。”

    苏望安一听宝贝闺女把媳妇抬出来，讪笑了两声，不过仍然不死心的说道：“嘿嘿，谁说我要喝酒了，只是想尝尝他们新出的下酒菜而已。”

    “还有，苏淮那小子竟然在外面惹是生非，被人打了闷棍，还得劳烦我这个当爹的给他买药，简直就是不孝。”

    苏望安一提起自己那个不省心的儿子，顿时一阵吹胡子瞪眼。苏卿云在一旁微笑着看着父亲，识相的没有戳穿他的谎话。

    实际上，今天午饭的时候，父亲一听说三弟受伤了，立刻紧张的不行，他先让府里的大夫来看过了，不放心又找了外面的大夫来瞧。

    这不、大晚上的也不消停，怀疑大夫开的药方不管用，非要自己跑出来买伤药才能安心。

    “父亲，三弟不是已经说过了吗，他那里有皇宫中秘制的伤药，效果比外面买的好上数倍。”

    苏卿云说话间，看了一眼父亲手上的一大串药包，忍不住开口说道。

    苏望安一撇嘴：“得了吧，他哪有那么大本事交到那么厉害的朋友？还宫中秘药呢，我看他十有八九是让人骗了。”

    苏望安说完之后，朝苏卿云挤挤眼睛：“云儿，你可别小看我抓的这些伤药，小时候被你祖父拿棍子打、咳咳咳，小时候为父受伤的时候，用的就是这家的伤药，效果特别好。”

    苏望安咳嗽了几声，意识到自己差点把实话说出来，连忙飞快的改口。

    苏卿云看着父亲这副心虚的表情，连忙憋住了笑，她看了一眼父亲说完之后，可怜巴巴的盯着醉仙楼的招牌，脸上闪过一丝无奈。

    她点了点头开口：“那好吧，我陪父亲进醉仙楼尝尝，不过说好，千万不能喝酒。”

    (本章完)

