    “两位潜龙榜天骄，若是再吞噬了你们，我的魔功说不定还能再进一步。”

    黑云之中的魔影目光盯着凌天两人，此时眼中不由的浮现出一抹贪婪光芒，此时的两人在他眼中仿佛化成了绝美的美食。

    话语间刹那间身外的黑云瞬间一震，随即如同海浪一般，源源不断的朝着那两人而去。

    很快便已经将万道金光给吞噬，瞬间便已经将凌天与那万初圣女给笼罩。

    看着这一幕的众人，原本还认为凌天两人有一些胜算，此时却是再次摇头。

    刚才那魔头不过是随便出手，这两人还能对抗一二，甚至让魔头吃点小亏。

    可是现在魔头全力以赴，这两人拿什么和他打，完全没有任何机会啊！

    更何况他们可是很清楚，那黑云所过之处，便是那魔头的规则之力蔓延，等于将这两人笼罩在他的天敌之中。

    实力本就不如，此时又被那魔头的规则之力覆盖，这拿什么和他斗？

    “看来，潜龙榜上的天骄要少两位了？”

    有人开口，话语中带着一丝叹息，但也没有太多的情绪变化。

    毕竟事不关己，最多也就是感叹一番。

    让他们出手帮忙，是绝对不可能的，毕竟他们的实力就算去了，也只是给魔头送菜而已。

    “对了，你们认出他们是潜龙榜上的哪一位天骄了吗？“

    正在此时，却是有人忽然开口，话语中带着一丝疑惑。

    对于潜龙榜里面的天骄，他不说都认识，但是最起码前百的他还是很清楚的。

    可是他想来想去，愣是没发现里面有哪两位附和那凌天和万初圣女的，但是这样的实力，这样的年纪，若是都没能入天骄榜更是不可能了。

    而随着他的话语出口，其他人也是眉头紧皱，也是思索着到底是哪两位，可想来想去还是没有头绪。

    不等他们多想，却是隐约的听到龙吟声起，目光所至，只见那蔓延千米的黑云之中，一道金光骤然爆发，刹那间化为一头巨龙，自里面冲出。

    但是这并未停止，巨龙身影窜动间，卷起滚滚风云，更是引动了天地雷霆，刹那间无数紫色雷霆自天而降，狠狠砸在那黑云之上。

    刹那间，那漆黑一片的黑云，在这紫色雷霆之下，瞬间消散了一片。

    感受到这黑云的消散，那魔影也是狂怒无比，这每一道黑云，都是他规则之力的显化，这黑云被击散，也等于在磨损他的规则，如何不怒。

    可是不等他多想，刹那间又是一道重响传来。

    这回整片黑云都在发颤，隐约的仿佛要崩溃一般。

    目光所至，赫然是在七彩桥，此时已经砸在那黑云之上，所爆发出来的冲击力，几乎将他的天地给震碎。

    “我倒要看看是你们先死，还是我的天敌先碎。”

    魔影怒吼，也不再去管那金龙引起的紫雷，也不管那腾空而起又一次再次装下的七彩天桥。

    此时他的目的只有一个，将那黑云笼罩的两人给炼化。

    可问题是，那两人虽然被自己的天地给笼罩，但是一人身外金光浮现，道道规则之力缠绕不断，尽管他的黑云不停腐蚀着他身外的那层层金光，但他自己都不确定，到底还要多久才能将其彻底腐蚀。

    再说另外一个，身外七彩光影浮动，完全将那道道黑云给阻挡在外，根本无法穿透。

    “给我碎。”

    没有任何犹豫，魔影低吼一声，身上力量爆发。

    刹那间黑云狂涌，化为无数的漆黑小虫，瞬间将两人覆盖。

    这些漆黑小虫可不是普通的规则之力所化，而是那魔影唯一的二等规则吞噬之力所化。

    并且其中还夹杂了腐蚀之力，除非炼化一等规则之力，不然别想挡住。

    当然，就算有一等规则之力，但是在这吞噬和腐蚀之力下，也一样会被消磨至死。

    “有点意思，你还好吧！”

    凌天也是感觉到了，却是忽然转头，望向不远处也是被漆黑虫子笼罩的万初圣女。

    “还行吧，这些小虫子倒是有点意思。”

    万初圣女开口，话语间显得平静无比，似乎并不受这漆黑小虫影响。

    “那就好，等咱们将他的天地破开，应该半个时辰就差不多了。”

    凌天心中嘿嘿笑着，嘴上却好像什么都不知道的模样。

    他自然能够感觉的出来，万初圣女的状态似乎并不是很好。

    主要是那吞噬之力乃是二等规则，再配合腐蚀之力，根本不是圣人境九重的武者可以抵挡得住的。

    当然，凌天不一样，他三道一等规则之力齐全，其它百道规则早已融道，区区的吞噬规则想要破防，简直是笑话。

    万初圣女虽然还能够挡住，她虽然没有一等规则之力，但是却炼化了七道二等规则之力，这七道二等规则之力，也是铸造了她身外的七彩虹光。

    这也是万初圣地的功法，攻击防御都很是恐怖，但是现在境界相差太大，此时又被别人的天敌之力给笼罩，再强也没用啊！

    “只要你撑得住，我没有半点问题。”

    万初圣女开口，话语间很是平静。

    她可不会认输，听凌天的话，似乎好像没什么事情一般，自己要是说快要撑不住了，那得多丢人。

    自己可是万初圣地的圣女，怎么能输给别人。

    更何况她也觉得凌天肯定是装的，这可是带着腐蚀规则的吞噬之力，这小子肯定挡不住太久的。

    “如此最好不过了。”

    凌天笑笑，话语间他甚至想要将那金色给收回，不让它引动紫色雷霆了。

    但想了想还是算了，万初圣女现在好歹也是自己的战友，这种坑战友的事情还是算了吧！

    “轰隆！”

    又是一道巨响，七彩天桥再次落下，重重砸在那漆黑的天地之中。

    本就被无尽紫雷给打的有些虚弱的天敌，此时在这七彩天桥的撞击下，此时却是出现了一道裂缝。

    黑色天地之中的魔影也是面色微变，万万没有想到两人如此难缠。

    尤其是那男的，不知道从哪里跑出来的天骄，此时在自己的吞噬和腐蚀之力的双重压力之下，依然没有半点的反应，仿佛一点儿也不受到影响一般。

    尽管他也觉得不可能，但事实摆在眼前，他不得不信。

