    郑秀秀恨不得回到过去杀死利益熏心的自己。

    晚了，现在说什么都晚了。

    郑秀秀握着手机颤抖着，公司放弃了她，经纪人又不管她任她自生自灭，李易也不会再帮她了。

    她现在唯一能做的就是自救，她找到沈知初的联系方式，电话打不通她就发短信。

    ——“沈知初对不起，我不该陷害你，这都是经纪人让我这么做的，我是无辜的，整个事情跟我无关，求求你在网上发个声明原谅我吧，你可以补偿你的损失费，只要我付得起我都给你。”

    手机里安静无声，久久没有消息回复，郑秀秀心惊胆战的等着，只要手机一黑屏她就点开，反复确认短信是否有沈知初发来的消息。

    不少人给她打来电话，发短信的人也有，可她不敢接也不敢看短信，怕得到的全是谴责和辱骂。

    而微博她更是直接卸载不去看，可尽管如此，还是有其他网的给她推送她的热搜。

    一直到晚上手机快没电了，郑秀秀才收到了沈知初回她的短信。

    “你让我放过你，那你有没有想过放过我？假如我一开始就没准备视频和录音，你会像现在为你做错的事而向我道歉吗？”

    答案是不会。

    郑秀秀目的就是踩着沈知初上位，就算她被人肉死，被网骂，名声尽毁她也不会在意。

    郑秀秀尝试着再给沈知初打电话，然而对方已经把她拉黑了。

    沈知初下飞机，在路上打了辆车，她随手点开一条陌生短信，看完后手指飞快按着键回了对方，然后把这个电话号码直接给拉黑。

    千金难买后悔药，要是一句对不起就能抵消那还要法律来做什么。

    不过看郑秀秀发的这段文字，应该是她在飞机上时又发生了什么事。

    她点开微博，有关沈知初和白邱璟的热搜已经被撤了，但一些网友保存下来了图，顺藤摸瓜，大概知道是发生了什么。

    如今，这段事算是完美解决了，不费吹灰之力。

    沈知初靠着车窗，双眼无神的盯着手机屏幕，脑子里放出来的却是白邱璟的影子，她情不自禁的勾起了唇角。

    她总算明白在飞机上为什么空姐会忍不住频繁看她了，白邱璟又为什么会忽然打电话来说对不起。

    她在担心和白邱璟牵扯上关系后连累到他，而白邱璟同样的也是在担心这个问题，并在她不知道的情况下偷偷把事情解决好。

    这个男人总是无声无息的帮了这么多，可她却不知道该怎么面对他。

    即使他不是白秋，她也愿意跟他做朋友，可她怕的是，她对他的想法怀有其他心思，更怕被白邱璟知道，她最初接近他，只是因为他长得像另一个男人，这样的感情太不纯粹了。

    她承认在感情上她胆小怕事，经不起半点风吹草动。

    沈知初没忘记白邱璟的叮嘱，到家后，给白邱璟发了句：已平安到家。

    短短五个字，就像她和白邱璟之间的距离，不仅不远，处在一个尴尬的距离中，有些暧昧，又有些生疏。

    关于郑秀秀的热搜，心情受影响的还有刘强和夏颜悦。

    这短短三天的心情可以说是跌宕起伏，过山车都没有这么快，上一秒还高兴沈知初活该，下一秒就被疯狂打脸，眼看着风向又转了，结果半会儿功夫又转了回来。

    刘强一直知道沈知初不好解决，这个女人他算是真正认识到了她的厉害。

    其实从一开始他就没对郑秀秀他们抱有绝对的希望，但也是真的没想到她会输的这么惨。

    这下，是真的没人救得了她了。

    只能用一个字来形容“蠢”

    刘强唏嘘不已，有种劫后余生的感觉：“好在当初我们没有直接对沈知初动手，我就说了她这个人不简单，不然我们就沦为郑秀秀这个结局了。”

    夏颜悦满脸不甘心：“沈知初最近怎么回事儿？为什么所有好事都站在她那一边？我都要怀疑她是不是鬼上身了。”

    别说夏颜悦怀疑，要不是一直看着沈知初那张脸，他都在想是不是换了个人，以前随意拿捏的软柿子现在就像是颗硬石头，关键是这石头上还长满了刺，他应该事先提醒郑秀秀他们小心沈知初身上有监控器的，现在想说不敢说，怕引起夏颜悦怀疑，真是有苦难言。

    “反正现在先不要动她，最好多观察几天，她还在公司里一时半会走不了，我们要想解决掉她有的是时间。”刘强安抚着夏颜悦，但其实他自己心里都没底。

    沈知初要的解约合同他已经给她了，换个意思来讲，现在的沈知初可以随时离开公司，但难理解的就是为什么沈知初还赖在这里。

    妈的，跟个定时炸弹似的。

    夏颜悦也只能点头，这件事解决，过不了几天“长门恨”就要官宣开机，既然目前无法赶走沈知初，那她只能想其他办法。

    有了郑秀秀这个“牺牲品”她知道现在的沈知初不同往日，要想解决掉她，今后只要谨慎小心些。

    .........

    沈知初回到J市的小公寓，还有些适应不过来，老实说她还是更喜欢蓉城，一是上辈子在蓉城长大的，无论是天气还是美食她都已经习惯了

    J市的天气要比蓉城更暖和，也在南边，却要热上许多，冬天几乎不下雪。

    沈知初在小区门口下车，拖着行李箱走回来，短短五六分钟的路程额头上就起了一层薄寒，天气闷热难耐。

    外面热，房间里也热，没个空调只有一个小风扇呼呼的转，沈知初把行李箱收拾出来拿着换洗衣服进浴室洗了个温水澡才好受了些。

    看了眼时间刚到九点，这个点赵钱应该还没睡觉。

    她坐在风扇前，湿法散开，吹着风给赵钱打了个电话。

    对方这次长了记性，出声开口第一句从“夫人”换成了生疏的“沈小姐”

    “沈小姐，有事吗？”

    “我已经回J市了，明天安排个时间我要接走年年。”

