    庞大的肌肉巨人，密布无数蛇龟鳞甲，背上肌肉宛如背负的一个龟壳一般，一根巨大粗壮的蛇尾，空心圆球中正在嗡嗡作响。

    龟壳下方腰部，是九头巨大的魔蛇，逆鳞甲遍布蟒躯全身，好似九臂金刚。

    武良是个人类。

    人类会的功夫，叫做武术，而不是兽术。

    武良还在发泄着，只听这时，一道浑厚不似女性的声音回荡场中。

    “那怕是千魂生那个废物，也没把我逼到这个份上，你的事迹，我听说了，你不要脸的样子，确实符合你的性格。”

    “外兵躯之上，是无法躯，无法躯之上，你知道是什么吗？”苏弥礼的钢铁的上下双颌，嘴中传来这样一句话语。

    钢铁手臂缓缓将武良的踩在自己胸膛上的脚挪开，站起身子。

    周身灵器骨正在转为漆黑色，无数血肉肌肉开始急速生长，就连身躯都涨到了与武良一样高，同样是十二米。

    新的肌肤上，一片片巨大的金色鳞甲，开始显现长出，散发着极强的龙气压制。

    天空之中，苏弥礼周身散发着的武道真意，凝成一条六十多丈长的金色巨龙，悬与天空，居高临下的俯视着下方。

    它低沉的吼声，在这方天地响彻。

    与武良头顶的螳螂，赤蛇，玄龟，三种形态组合而成的怪物对立着。

    金龙盘与高空中，龙躯之上密布纵横有致的鳞片，似鹰一般的利爪，漠视一切的眼神，以及那股霸道极致的龙威。

    都在告诉众人，这就是擎天崖坠龙案中的，尸骸真龙的本体形态。

    所有人面色呆滞的看着半空中的五爪黄龙，无法承受的龙威，使得自身不受控制一般，瘫坐地面上。

    “卑贱的爬虫，这是无法躯的进阶肉身，这是伪龙躯！！”

    苏弥礼周身金色鳞甲间的缝隙，好似一道道极致的符文，遍及全身，此刻，她吼声道，声如长吟，滚滚扩散。

    金色利爪握成一拳，划开空气朝着武良砸来。

    她心中怒到极致，刚才掰开自己的嘴，灌注真元吐息的一幕，令苏弥礼感到浑身发抖。

    这份措手不及的屈辱，她还是第一次。

    污染了她高洁的身躯，唯有鲜血，才能洗刷！

    “伪龙怎配与真蛇王为伍，我要撕碎你的龙躯！”比吼声，武良可不弱于任何人。

    武良不闪不避，九首魔蛇狂扭涌出狂霸之力。

    巨大的鳞甲手臂化拳击出，正面迎上了苏弥礼挥下的利爪之拳。

    “龙象：撼天神力！”

    “斗灭天弓！”

    吼声激荡间，一紫一金，两拳相击，拳骨相撞。

    轰......

    两尊巨兽所处的大地，瞬间下沉，剧烈的震动着，无形的音爆宛如一个巨圆急速扩散，烟尘滚滚，遮天蔽日。

    千米范围内，大地好似蛛网一般龟裂。

    同为巨兽的两颗心脏中，涌出无尽的气血之力，以及肌肉压缩到极致后所产生的剧烈浑响，使得官御华等人不得不撑开灵器防护。

    但竟连这一击的余波都无法承受，诸多防御型灵器纷纷炸裂。

    不得已，官御华又与众人飞在空中，满是惊惧的看着下方的战斗。

    这时候，拼的就是力量，以及自身骨骼的硬度。

    武良朝后退了两步，手臂上的紫红鳞甲全部崩裂，右臂的金刚骨碎成齑粉。

    而苏弥礼巍然不动，面色却没有任何不适。

    “太强了。”

    武良脸色一变，苏弥礼的心神似乎正在注视上头顶之上的真龙意相图，好似在感悟着什么。

    血肉苦弱，钢铁永恒，这一次，是苏弥礼的灵器骨取得了胜利。

    “你就这么点能耐？”苏弥礼还有很多的秘术没有使出来，但是她现在只想用力量取胜。

    这是伪龙躯境界的高傲。

    苏弥礼咧开大嘴嘲弄的说道。

    “不，我的能耐还很多。”武良右臂急速生长肌肉，刚才他没有用九首扭动身躯的攻消力去抵消这股冲击。

    “你给我接好了！”

    武良左臂抬手，右臂作出起势，自身与其天空中缠斗着金龙的螳螂融为一体。

    苏弥礼并没有完全契合伪龙躯的真意，这一点，武良已经看出来了，她还需要一个稳定自身的过程。

    但武良不同，他就是兽，看万物，知其形，完美了融入自身。

    在加之，那是由三种凶兽组合而成的螳螂怪物，任何的拟兽拳法，全部信手拈来，没有难度。

    这是武良最大的优势。

    双脚一踏，在度袭来，双手快成一道虚无的残影。

    双手巨臂勾搂採挂，刁缠崩打，九首魔蛇疯狂扭动身躯，也同肌肉拳头一般，急速袭来。

    出手打，回手打，寻其隙打，见其缝打，随势而打，看势也打，顿时，场中响起了一阵鬼哭狼嚎的般咆哮之拳的风压。

    这是融合赤蛇玄龟之后的异兽螳螂拳。

    拳势之中，不仅仅只有螳螂，还有虎鹤，蛇刁手，武良为兽，既为兽，那就不再需要象形取意。

    武良把身体交给了武术，任由自身蛇狂化冲开一切理智，全身心的融入了武术。

    招式之间，不经意的出手都能刮裂山石，造成一个个巨大的裂缝。

    一瞬间，苏弥礼浑身压力骤增，她见多识广，但也没见过这种以螳螂为真意的古朴拳术。

    挥拳抵挡间，地势山崩地裂，剧烈晃动，纯粹的巨力震荡空气，涟漪如同海啸一般翻滚袭来。

    尤其是武良的响蛇尾，总是散发着一股嗡嗡的颤动之音。

    声音妖异凄厉，令苏弥礼有着几个瞬间的失神。

    官御华与玄阴教一干秘武者，双眼震惊，嘴唇有些干涩，看着将苏弥礼正面压制的武良。

    两尊巨兽的战斗，刷新了他们对于力量的认知诠释。

    这种恐怖的无声浸入到了每一个人的神经之中，大脑都有些空白。

    “开窗迎月！”

    对轰百招之后。

    这时，武良身子微微一停，巨大的鳞甲肌肉左臂好似没有骨头一般。

    像蛇一样，缠绕在苏弥礼的左臂膀之上。

    鳞甲锐爪，抓住苏弥礼的肩部的金色龙甲，狠狠划下，而武良的右臂，握拳打在苏弥礼的下巴之上。

    砰......

    借着苏弥礼倒飞出去的惯性，连同抓碎龙鳞甲，捋下她左臂上的无数肌肉，撕成一条一条血肉，从武良指缝中流出。

    在由九首魔蛇吸收后的消力，导入武良体内，心脏跳动顿时加快气血涌出，又补上了一记最强杀招。

    “蛇击术：摩罗弓。”

    九首魔蛇在度弓起身子，弯曲到了极限，甚至连蛇躯之上都承受不住这股巨力，蛇鳞甲开始崩碎。

    同时嘴中蓄力着无数星星点点的真元光芒。

    瞬间九蛇口部，凝聚成一个巨大的光芒圆球。

    武良双拳侧举狠狠击出，九首魔蛇身躯猛然绷直，宛如弓箭射矢。

    浩然巨力涌在双臂之上，额头九蛇魔眼也睁开，同时武良咧开大嘴，喉咙毒液蓄势待发。

    十九道究极能量巨炮，好似热融的高能射线一般，外加纯粹的力量轰击，直接将苏弥礼的身躯完全覆盖。

    所过之处，好似给大地犁出一道裂缝般的深渊坑洞，梳了个中分。

    连同司家祖地遗址，和远处连绵不绝的山脉，一同爆碎开来，恐怖的力道与气息，撕裂的大片大片的云层。

    苏弥礼双臂交叉抵挡，无尽的能量巨炮袭来，她的双脚犁出两道显眼的大地裂痕。

    无法躯，抗拒一切除肉身之力外的攻击，漆黑到极致的庞大肌肉身躯，好似一个永不见底的黑洞一般，吸收着一切力量。

    更何况，这是伪龙躯。

    十秒之后，苏弥礼顶着无尽的攻势，瞬步一移，直接闪至武良面前，一记金黄的巨拳袭来。

    直接打爆了武良的下巴，另一只左手化为利爪闪电般的打出，直接抓烂了武良左胸前的厚重鳞甲防护。

    这一切实在是太快了，武良根本来不及反应，连波动感知都有着一瞬间的感知停滞。

    ！！！

    “这就是你敢于站在我面前的底气？”苏弥礼手中抓着碎裂的鳞甲，鳞甲之中夹杂着血肉，用力一捏，瞬间捏爆，嘴中嘲笑道。

    苏弥礼的骨骼，比武良的金刚骨要强很多很多。

    武良终于体会到了什么叫做无法躯，至少武良不敢保证自身能够在摩罗弓与十首玉的双重打击下存活。

    “我杀不了你。”武良承认苏弥礼很强。

    承认别人比自己强并不丢人，底牌用尽，还奈何不了苏弥礼，武良也没办法。

    苏弥礼在肉身一途，钻研了八百多年，而武良，仅仅用了几个月，便有了正面抗衡苏弥礼的实力。

    这已经是一种很大的胜利了。

    “你不打了？你说不打就不打，老娘的面子放哪放！”苏弥礼怒及反笑。

    可以这么说，除了武良与苏弥礼对着的那一拳，武良略处下风之外，其余时刻，都是武良正面压制了苏弥礼。

    虽然苏弥礼没受到任何实质性的伤害。

    只能说，武良小觑了天下人，苏弥礼强的不是肉身，而是那副千锤百炼，凝练了几百年，融合数种顶级材质的灵器骨。

    她体内那道折磨了苏弥礼无数年，已经消失的蓝色灵识，恐怕是已经成长为神器才会有的独有意识。

    “在来啊。”这种你打了我，然后承认你很强，这种耻辱对于苏弥礼来说，可太强烈了。

    世间哪有那么好的事。

    苏弥礼身躯跳跃至武良面前，又是一拳轰击而来，武良只能正面接下。

    一拳一拳的轰击，大地又震颤起来。

    两尊巨人扭打在一起。

    力量回归原始，回归自然，变成了野兽之间的纯粹厮打。

    轰！

    轰！

    武良胸前的鳞甲被完全打爆，露出一个宛如断根树桩似的，血淋淋的巨大血肉坑洞。

    依稀可见骨骼包裹其中，不断跳动的巨大金黄心脏。

    整个巨大的下巴被完全打烂，金刚骨被碾碎，生长，肌肉被撕裂，密布全身的蛇鳞甲，也变得破损不堪。

    异常凄惨。

    苏弥礼并没有受到太多的伤害，纯粹的力量轰击对她来说不疼不痒，她的灵器骨太硬。

    武良开启全功率的龟背，龟背肌肉鳞甲不断蠕动，也奈何不了苏弥礼。

    武良心中有些不妙，苏弥礼的力量不属于扭动腰部的普通力气。

    巨兽厮打间，武良咬下一块血肉，苏弥礼打碎九首魔蛇，斩掉武良的响蛇尾。

    苏弥礼张开尖锐的锯齿大嘴，一口咬断了武良的左臂，双手挥出无数道残影，扭断了不断袭击而来的九首魔蛇。

    魔蛇哀鸣中，又急速恢复生长，武良也咧开大嘴，狠狠咬在苏弥礼的脖颈之处。

    武良的现在的咬合力何等惊人，还要在霸王龙，沧龙之上，一嘴下去，竟然没有直接咬断苏弥礼的脖子，反倒是牙齿全被崩碎。

    但即便是这样，武良还是感觉到了，从苏弥礼脖子上涌出血液中，那股庞大的气血之力。

    力量对轰间，拳势，力势，宛如山崩地裂。

    两头巨兽一路从南打到北，青府仿佛发生了大地震一般，两人头顶凝聚的武道真意，也渐渐散了下去。

    以两人现在的境界，几乎等同于不死之身。

    武良那怕是被打爆心脏，那他还有另外九颗蛇心可做与替换。

    “别跟过来！”

    “谁来我灭谁。”

    在这一方面，武良与苏弥礼的意见倒是出奇的一致。

    官御华素轻寒等人一路尾随，听到两人传来的威胁话语后，都面面相觑。

    “算了，先去处理灵疫，以及清理青府游荡的小妖。”官御华这时说道，他手下的秘武者，与玄阴教众人，纷纷点点头。

    “你说我咋是个猪脑子呢，那冰火虬龙棒，早给武门主不就行了吗。”官御华拍了拍自己的脑门，有些懊恼的说道。

    官御华也知道，就算武良拿到了冰火虬龙棒，恐怕也胜不过苏弥礼，更何况，苏弥礼也是他的至交好友，自然不想看到她死去。

    这只是官御华的一时口快，苏弥礼到现在没有使出任何秘术，他可不信红月学派的派主，会没有一些保命手段。

    但反之，武良的蛇王躯，恐怕也不是他的极限。

    苏弥礼与武良的战斗，着实另他们开了眼界，很是震撼，有些意犹未尽。

    就论躯体而言，伪龙躯和蛇王躯似乎分不出强弱？

    “这种存在，真是太强了。”有人感到了不可置信。

    “武道有望！”

    一个无法躯，就已经重塑了他们的认知，但没曾想，在这贫瘠的青府，竟是如此卧虎藏龙，蛇王躯，灵器骨，伪龙躯。

    这其中的任何一个，拿出去都能震撼整个武者修炼界。

    ......

    ......

    ......

    深夜。

    青府，林泉城，巴山山脉，红卑汁液湖泊中。

    苏弥礼与武良打斗，几乎从白天打到黑夜，横贯青府南北两地，把青府的土地打出一条巨大的裂缝沟壑。

    苏弥礼的恢复力异常的惊人，丝毫不弱与武良，武良用上了攻消力都分不出胜负。

    从逐渐是拳拳到肉打烂鳞甲的狂霸力道，渐渐转变为了野兽的，

    撕咬，缠绕，繁衍。

    最后，又变成了庞大肉躯之间的相融缠绵。

    撞烂了很多很多座大山，碾碎了很多很多处密林。

    红卑汁液湖泊前。

    无数黑白二气凝聚的巨大茧球上，隐隐流转着一股阴阳交织，生死寂灭中，又夹杂着蓬勃的活力。

    漆黑与纯白两股气息交融，最后形成一个宛如太极图一般的图案纹路。

    随后，阴阳球缓缓散去。

    一副精纯，好似无数细小棱镜组合而成的纯绿色的玉质骷髅，逐渐显现。

    气血压缩到极致之后是什么，是肌肉，而肌肉又是血肉的一种，这就意味着。

    武良可以将五脏六腑，三焦阴脉，大肠小肠，身体之中的一切器官全部化为气血。

    反之，气血也可随意扩张凝成器官。

    纵观武良一阶两阶三阶的进化身体，巨化身躯，他自身的器官也在进阶，超越常人。

    如金心铁肺之类。

    但掌管一切思维，意识，行动的颅中大脑，却没有得到任何进展。

    这次与苏弥礼的阴阳双修，虽说没有让大脑得到进化，但却获得了另一种好处。

    如果武良以后真被人斩去头颅，那他完全可以在一瞬间的功夫，用浑厚气血包裹住，大脑中的前脑，脑千，端脑，将其全部压缩到骨骼之中。

    再用骨骼生长出一副新的头颅骨。

    武良选择了妖躯，不当人，而不当人的前提就是知晓人体内的一切构造。

    光是这一点，武良就已经站在了肉身境的顶点。

    就算被打爆心脏，捏碎头颅，武良依旧可以存活。

    武良盘腿坐在红色汁液湖泊前的空地上，身后，赤着身子的苏弥礼正在沐浴。

    绿色骷髅左胸前红光微微跳动，一吸一呼间，心脏涌出无数血肉，填充到骨骼之中。

    与苏弥礼的打斗途中，武良没有选择用九首魔蛇承受，而是借助苏弥礼的刚猛力道，对自身的金刚骨进行淬炼，捶打。

    使自身的骨质分子更加坚硬，这副钻石骨，以及缠绵双修后，他体内赤蛇，玄龟，风蛇三股力量，全部变成了黑白相间的阴阳之力。

    这是武良在这场战斗中的最大收获。

    武良恢复了前世原本的样貌，面容其貌不扬，眼皮之中缓缓睁开，双眼中，是一对钻石凝成的眼眸。

    反射出无数琉璃的镜面。

    即便这钻石眼眸只是装饰，并非能够视物，但就钻石眼的造型而言，已经足够骇人听闻了。

    身后，红色汁液湖泊中，苏弥礼洗涤身躯之后，赤着身体，一副完美无瑕的炯体出现。

    如出水芙蓉一般，湿漉漉的长发及腰，面容绝美，优雅之中，又带着一股不失人间烟火的美人气质。

    苏弥礼缓步走出湖泊，看着武良这副年轻的身体，青葱玉指从武良背部划过。

    而后瞬间捏住了武良的脖子，咔吧一声直接扭断。

    “你要是想死，我可以成全你。”武良脖子自动复位，反手一拳，将苏弥礼打飞数百米，寒声说道。

    “还来吗？”

    “........”

    两人同时显现身躯之后，咧开的大嘴同时撕咬着对方，一瞬间，大地似乎，有些承受不住......

    擎天之柱长入深水之渊，武良选择跟苏弥礼一同成长。

    四五个时辰过去了，两尊巨兽的战斗还没有结束。

    两人的肉身已是极为恐怖，即便是野兽之间的原始繁衍，也不会让他们二人有丝毫疲累。

    当然，就是这个过程实在是不怎么愉快。

    武良傲骨天成，而苏弥礼也是霸道之人，就姿势体位上，产生了极大的分歧。

    后果往往就是，苏弥礼捏碎武良的双腿，而武良反手在给苏弥礼一拳。

    总之，就是一言难尽。

