
　　停了停，柳霜看着李云说道：“如果是一只六代变异的老鼠，和一只五代巅峰的巨蜥战斗，他们之间的胜负，一定是老鼠胜利吗？”M.23sk.com

　　“当然，老鼠和巨蜥之间的体积相差还不够大，那如果是这样一株占据了一整块大陆版的生物，同我们人来比起来呢？”

　　李云沉默了，一个人类的体积，比起一整块陆地版的面积，显得太过于微不足道。

　　就算是一只蚂蚁，在他别墅当中所占据的体积，也要比一个人在一块大陆版上占据的体积大。

　　王雪也恍然大悟的说道：“也就是说，就算这一株通天神木只是五代进化生物，我们也需要七代，八代，甚至是九代战士的实力，才能够对付。”

　　当然，就从这一株通天神木此刻所展现出来的实力，远不止五代进化生物那么简单。

　　这个时候，李云的影分身也来到了澳洲的边缘。

　　不过他没有立刻看清楚里面对策情况，眼前的景象被滔天巨浪所遮挡。

　　那无边无际的海水，被刚才那毁天灭地的爆炸掀起，扬起了上千米的巨浪。

　　哗啦啦。

　　那巨大的浪涛，铺天盖地。

　　李云的影分身在那当中，显得太过于渺小了。

　　宛如一只蚂蚁。

　　“哼，这点浪涛，奈何不了我。”

　　李云冷哼一声，下一刻，直接向着浪涛里面冲了进去。

　　海水的阻力实在是太大了，就算是李云，此刻的速度也被严重限制，勉强维持在十倍音速的地步。

　　李云甚至一度想要启用终极无双，但最后他还是选择了放弃。

　　终极无双算是他的底牌了，不能轻易的暴露出去，谁也不知道通天神木能不能够透过几千米的海水看到李云施展终极无双。

　　这是底牌。

　　终于，李云闯过了海浪，来到了通天神木的外沿。

　　那高耸入云的神木，遮天盖地的树冠，让亲眼见到这一切的李云，为之赞叹。

　　他咽了咽口水，确实被影响到了。

　　这样的一株树木，不愧是存活了不知多少岁月的古老生物。

　　李云有一种错觉，站在这一株通天神木的外面，就仿佛身处另一个世界。

　　这一棵树，自成一界。

　　不过李云很快收回了心中的惊艳和震撼，这一株通天神木确实很强，但它要做的事情，注定了同李云是敌人。

　　二者之间，不是你死就是我活。

　　李云放慢速度，向前走。

　　他把自己的半截身子藏在水里面，免得让人用军事卫星监察到。

　　一分钟后，李云来到了阻挡原子弹的那一堵墙所在的位置。

　　他伸出手一触碰，哗啦啦。

　　“空的？”

　　李云有些惊奇，这算是意料之外的事情了。

　　但李云没有迟疑，直接想着通天神木的树冠下走去。

　　这不过是一尊影分身罢了。

　　只要有一个小时的冷却时间，就足以重新凝聚，是用来探查通天神木秘密的最佳选择。

　　李云来到了通天神木的树冠之下，然后上岸。

　　实际上，他现在所做的事情已经不算是上岸了，而应该叫做上树。

　　因为原本一眼望不到边际的陆地，已经全部被盘根错节的树干环绕。

　　“这一株神木，确实强的有些过分啊。”

　　影分身心中震撼。

　　见到通天神木的真正分身以后，李云知道，就算是没有外面那一层无形之墙，单单凭着一枚原子弹，是不可能让这一株神木受到重创的。

　　心意一动，李云把目光锁定在了一截刚刚生出的树枝上面。

　　他打算截取一段，带回去研究研究。

　　不过他刚刚抓住树枝，还没有来得及赞叹，这一节树枝长得如同美玉一般的时候，一股浩瀚的气息，便瞬间升腾而起。

　　李云心中一凛，如果这不是他的影分身，那他此刻全身的汗毛就直接倒竖起来了。

　　“人类？

　　不对，人类的某种神通。”

　　一道声音，宛如是一个世界在发出，有宛如直接在李云的脑海中响起。

　　“好大的胆子，连我的枝条也敢动！”

　　李云松开抓住的树枝，回头，就看到自己刚才走过的地方，凭空生出了一个老头。

　　留着长发，长着长长的胡须。

　　当然，不管是头发还是胡须，全都是树干的颜色。

　　李云往他的脚下一看，就看到老头没有下半身，却而代之的是缠绕在一堆的树根。

　　看起来显得有些渗人。

　　“你……就是通天神木的意识？”

　　打量了一会儿，李云问道。

　　“通天神木，你知道我的名字？”

　　老头明显有些意外，但也间接的承认了自己的身份。

　　下一刻，老头竟然开始回忆起自己的过去，陷入了回忆。

　　“这个名字，还是当初我被移植到教主的后山上的时候，被人取得名字。”

　　教主？

　　移植到？

　　后山？

　　李云没有打断通天神木的回忆，开始思考对方话里面透露出来的惊人信息。

　　这一株在自己看来逆天的神木，居然被人移植到后山上。

　　可想而知，能够把它移植到后山的那位教主，实力必然恐怖无边。

　　“虽然我在后山上的发展潜力低，自身的悟性也不高，同那些世界树，彼岸花，证帝草……比起来，算不得什么。”

　　“但是教主依然用帝流浆灌溉我，让我得以成长起来。”

　　老者陷入了深层的思考，然后继续说道：“可惜，当我听说元兽大劫爆发的时候，洪荒大世界就已经爆发了难以想象的战斗。”

　　“大道悲鸣，苍天泣血，我也在同人的战斗中，被打落无尽深渊，陷入无尽昏迷。”

　　“当我醒来的时候，才发现自己居然吸收了三大圣人的精血，几遍在没有天地灵力的情况下，我也渡过了一个又一个轮回。”

　　“但我一直想要重新来开始修炼，为教主和洪荒大世界报仇，我要知道，是谁导致的洪荒毁灭！”

　　听到这里，李云微微皱起眉头：“洪荒大世界，不是被元兽毁灭的吗？

　　你刚才还在说元兽大劫。”

　　“哼哼，”通天神木冷哼一声：“元兽？

　　其他圣人我不知道，但我所知道的，单单是教主在无数个元会大劫当中，就已经奴役了数十头元兽。”

　　“教主乃是三大圣人之一，一身实力，深不可测，仅仅是一滴血，就能够熬过数个元会大劫。”

　　“仅仅是一次简单的元会大劫，对其他生灵而言，是不可逃离的死亡归宿，但是对于圣人而言，不过是睡一觉的事情而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第352章 从洪荒时代而来免费阅读。https://xs.23sk.com 