    原本李潇潇已经悲痛到了极点，只是在强行克制着自己的情绪，可是此刻听到李永贵喊出这样的话，李潇潇的情绪瞬间就彻底失控了，只是李永贵虚弱的声音并不大，所以只有李潇潇自己一个人听到，至于一旁的王霞和潇妈都没有听到这句话。

    可即便如此，看到李潇潇那逐渐失控的面部表情，潇妈也跟着一脸疑惑之色，一旁的王霞更是毫不迟疑的对着李潇潇开口问道：“舅舅说什么？”

    面对王霞的质问，李潇潇不由得回头看了一眼，还有此刻母亲那一脸的疑惑之色， 李潇潇不知道自己应该怎么回答，只是一个劲儿的摇头，她不想再提起父亲刚刚所说的那句话，不想让父亲伤心，也不想让母亲和姐姐跟着担忧。

    可没想到的是，看到李潇潇摇头的样子，李永贵的手掌突然一用力，让王霞顿时就不由得转头看了过去，随即李永贵似乎是用尽了自己浑身所有的力气一样，突然瞪大布满血丝的眼睛，再度用沙哑的声音喊道：“让志强过来！”

    这一次，声音比起之前大了不少，不仅仅是李潇潇，王霞和潇妈也都听得一清二楚，只是，听见这句话之后的王霞也不由得一脸的无奈和疑惑之色，事已至此，她们怎么也想不明白李永贵叫方志强过来究竟是所为何事，可看着李永贵那一脸凝重而又坚定的表情，显然也不是在开玩笑，何况到了这个时候，老人这样的要求，自然是没有任何拒绝的理由的。

    再加上感受着李永贵越来越用力的手掌，以及脸上那越来越着急的表情，王霞终于狠狠点了点头，噙着眼泪拿出自己的手机，拨打了方志强的电话。

    现在这个时候，不管是谁打过来的电话，方志强几乎都会想都不想就直接接听，当然，前提是在自己听到的情况下。

    看到是王霞打过来的，方志强几乎毫不迟疑的接听了电话，只是刚刚接听电话之后，王霞所说的第一句话，就让方志强不由得愣了愣：“你现在有时间吗？”

    方志强也不知道自己现在究竟算不算有时间，毕罗春刚刚将华强公司全面停运的消息发布出去，现在这个时候，正是整个公司上上下下收拾的时候，各个部门都在准备着停运的各项事宜，唯独只有自己，还呆呆的坐在办公室里，看着杂乱无章的办公桌，回想起自己这段时间以来倾洒在桌子上的汗水，不由得摇了摇头。

    “怎么不说话？”

    另一边的王霞半晌没有听到方志强的回话，顿时就继续用疑惑的语气再度问了一句。

    而这个时候的方志强也终于彻底回过神来，对着电话说道：“怎么了？”

    “有时间的话，来一趟人民医院，立刻。”

    王霞的语气听起来似乎很平淡，然而防止强求却能够从那么平淡的语气当中，听出一些什么，他似乎已经意识到，事情的严重性了，不知道为什么会有这样的感觉，或许是因为之前的王霞很少会用这么平淡的语气跟自己说话。

    “怎么回事？”

    可方志强现在根本都不知道发生了什么，就这样突兀的让自己去医院，到底所为何事？

    于是，方志强还是问了一句。

    只是这个时候的王霞已经挂断了电话，她的情绪久久无法平静，看着躺在病床上奄奄一息的李永贵，她依然有些不敢相信，眼前的这一切是真实的，自己那和蔼而又善良的舅舅好不容易躲过了病魔的折磨，这才安稳了多久？

    就再度遇到这样的事情，这不仅仅是李永贵个人的悲剧，更是潇妈的悲剧，以及李潇潇的悲剧，当然也包括自己。

    王霞自认为李永贵现在已经是自己在这世上仅剩的唯二的亲人之一，而且从某种意义上来说， 王霞已经潜意识的把李永贵当做了自己的父亲，虽然在日常生活当中的相处并不是特别紧密，然而在内心，也算是王霞的一个温暖港湾，在遇到事情的时候，王霞还想在那里得到片刻的休息。

    所以，王霞的内心才这么难以接受这件事情。

    听着手机里传来的‘嘟嘟嘟’的声音，方志强眉头紧皱，思索了许久，能让王霞情绪起伏这么大，而且还和自己有关的人并不多，最有可能的就是李潇潇，而且李潇潇现在也的确已经回来了，难道，真的是她的身体有出现了什么问题？

    可是没理由啊，李潇潇在离开之前，身体的各项指标都挺正常的，而且王亚欣也说在李潇潇回来之后已经见了一次，也并没有发现有什么问题，那么现在她又能有什么问题呢？

    那么如果不是李潇潇的话， 还能是谁？

    李潇潇的父母？

    方志强紧皱眉头思索了良久，依然想不出个所以然来，不过有一点他是可以肯定的，那就是这件事既然是王霞亲自通知自己的，就说明事情已经很严重了，如若不然的话，也不至于让王霞这么干脆利落的给自己打这个一个电话，而且在电话里几乎没有任何一句废话。

    迟疑了片刻之后，方志强还是拿着手机从椅子上站了起来，走出办公室，看着外边正在收拾的众人，方志强并没有多说什么，抬起脚步，便对着电梯口而去，进入电梯之后，方志强才在工作群里发了一条信息，这个群里有张振国、毕罗春等人。

    “我出去一下，接下来的事情，就麻烦你们了。”

    简单的一条短信，发送之后，方志强再也没有更多的话，之后，也不管工作群里众人的回复，方志强直接驱车对着人民医院而去，一路上，方志强的心里依然忍不住的胡思乱想，他甚至已经想起来自己上次去李永贵家中的时候，李永贵的状态似乎就已经不太对劲了，难道，真是的他的身体出现了什么问题？

    仔细想一想，距离自己上一次去的时间也并不长，如果真是这样的话，自己心里其实早就应该有所注意的，只是自己离开之后，也没有按照当时答应李永贵那的那样，主动的去联系李潇潇，更没有仔细想过这个事情，如果最后真的是李永贵的身体出现了什么问题的话， 那么对于方志强来说，也算是一件很难接受的事情了。

    而毕罗春和张振国等人在看到那条信息之后，自然也都是满心的疑惑，华强现在已经到了这一步，明天在哪里都已经完全看不清楚了，这个时候的方志强还突然往外跑，究竟是为了什么？

    可毕罗春跟张振国这个时候也都是忙的不可开交，特别是张振国，由于要将计算机上那些比较重要的数据资料全部拷贝下来，进而转移到另外一台计算机上，再加上对整个技术部门职工的交代和交接，根本无暇理会其他事。

    大量的数据资料所占内存也是极为恐怖，几百G的硬盘成箱成箱的往外搬，即便如此，林珊依然担心拷贝的数据不足，一旦的缺失其中的任何一部分，到时候系统都会发生错乱，而华强一旦公布了停运这个消息之后，想要再度回来，将那些数据拿出去，就不是那么简单的事情了，所以林珊等人也非常清楚，对于他们来说，只有这一次偷偷拷贝的机会，而且一定要做好，一旦出现任何漏洞，都是聚英极为乐意看到的事情，林珊显然不愿意给聚英那样的机会。

    另一边，毕罗春也在跟科研部的人员认真的解释着这一切，特别是科研主任，对于他来说，停运也就代表着关门大吉，毕罗春在电话里怎么跟他们解释都没用，他依然固执的认为方志强这样做几乎就相当于是弃械投降，为了改变科研主任这个执拗的想法，毕罗春只好亲自来到科研部，对整个科研部进行详细的解释，幸运的是，虽然毕罗春的劝服能力并不强，然而最终却依然顺利的劝说了整个科研部的人，而对于他们整个科研部的人来说，其实不管是在什么样的环境当中工作，只要能够让他们继续搞研发，实际上并没有什么问题。

    科研主任现在最关心的问题显然就是‘沌世’的各项数据，以及后续系统的正常维护，只要能够做到这几点，他们依然保持着对沌世的所有掌控权，名义上虽然是停运了，可实际上，并没有多大的影响。

    当然，毕罗春也知道这一点对他们的重要性，所以也进行了非常详细的接受，再加上林珊等人的努力配合，科研主任最后终于是接受了这样的安排，整个科研部，很快就展开了交接工作。

    相较于技术部门，科研部门的数据资料更显的杂乱无章，他们的超级计算机内存原本就巨大无比，硬盘里的数据资料更是分布的到处都是，虽然各个硬盘区域都是明显的标注和分类，可整理起来依然是一项巨大的的工程。

    不过，好在方志强在做出停运这个决定的时候足够的果断，所以对于现在的华强来说，他们还有很多的时间来处理这一点，这也给了科研主任等人更多的反应时间， 以及准备的时间。

    只是，相较于他们，方志强则是没有那么多时间了，此刻的他已经抵达人民医院，再度跟王霞进行了联系之后，按照她所说的位置，终于来到了病房门口，刚刚到病房门口，方志强‘噗通噗通’乱跳的心脏跳的更加剧烈了起来，不仅仅是因为里边此刻的情景，一想到自己很快就要再度见到李潇潇，方志强更是忍不住那一股心跳的感觉。

    站在门外少许，听着病房里边传来一阵阵模模糊糊的声音，方志强完全不知道里边是什么情绪，随即整理了一下自己的情绪，终于伸出手掌，中指微微弯曲，指关节在那刷着黄漆的木门上轻轻撞击了几下，随着发出一阵沉闷的声音之后，病房里终于传来了一个女人的声音：“请进。”

    方志强听着那熟悉的声音，一下子就能够听得出来，那是潇妈的声音，虽然已经过去了这么久，可方志强还是一下子就能够分辨的出来，随着微微弯曲的手指缓缓伸开，五根手指缓缓的推在房门上的那一刻，方志强明显的感觉到自己的内心顿时就更加紧张起来，房门终于缓缓打开，透过那逐渐扩大的门缝，方志强终于模糊的看到了里边的一道背影。

    那是一个穿着白色纱衣的女人，柔弱无骨的纤腰，以及那又长又黑的长发，几乎已经到了腰上，还有那纱衣之下露出来的白皙手臂，看起来就像是冬天的积雪一样，洁白无瑕。

    紧接着，门缝越来越大，方志强看到的情景也越来越多，那个穿着白色纱衣的女人此刻也似乎转过头来，对着门口看了过来，看到这一幕，方志强不由得顿时一愣，眼看着自己就要和那个女人完全对视在一起，方志强再度感觉到内心莫名的紧张了起来。

    终于，那女人的脸颊终于完全露了出来，也就是在这一刻，方志强原本狂跳不止的心脏似乎突然停止了跳动，看到那张脸的瞬间，方志强推动着房门的手掌也不由自主的停顿了下来，整个身体似乎也完全僵硬在了原地，许久都不再有丝毫动作。

    屋子里的王霞和潇妈看到李潇潇那发呆的样子，也都不由得转头对着门口看了过来，潇妈看着房门被推开一半却停止不动的样子，顿时就站起身子，对着门口走了过来，一边走着，一边开口说道：“是志强来了吗？

    进来吧！”

    

