    “那…那个…”

    在方里为之惊疑不定的时候，少女亦像是拘谨一般，却强忍着胆怯似的上前。

    “请…请问你就是方里大人吗？”

    从少女的口中出现的熟悉名字以及敬语，让方里越来越有种对方和学舍之园中的大小姐相似的氛围了。

    所以，方里沉默了一下下，随即面无表情的开口。

    “对不起，你认错人了。”

    就这么毫无节操的选择了隐瞒。

    “唉？认错了？”

    少女顿时愣住了。

    旋即，少女从身上取出了一张照片，目光不断的在方里和照片上来回对比，脸上满是困惑。

    方里瞥了那张照片一眼，紧接着心中便有些无语了起来。

    少女手中的照片，赫然便是方里的照片。

    也不知道那是什么时候照的照片，出现在上面的不是像学园都市中用于记录在书库里和档案中的个人资料的大头照，而是身穿制服的方里带着书包，走在大街上的模样。

    理所当然，照片既然是方里本人，那两人自然一模一样了。

    只不过，照片上出现的方里身穿夏季的制服，现在的方里则身穿冬季的制服。

    这种程度的差别，自然不可能成为两人不是同一个人的证据。

    于是，方里只能扯出有些勉强的笑容，选择了转移话题。

    “难道，你就是英国清教派来支援我们行动的人员吗？”

    闻言，少女才回过神来，连忙行礼。

    “你…你好，我是天草式十字凄教的五和。”

    听到五和的话，方里不由得微微一怔，然后又是恍然。

    “原来如此，被派来法国进行调查的英国清教人员就是天草式十字凄教吗？”

    仔细想想，似乎也不是什么奇怪的事情。

    天草式十字凄教虽然仅仅是远东的一个小宗教，但本身却极为擅长融入社会之中，自然行动。

    如果想对C文书进行调查的话，那派出天草式十字凄教无疑是一个非常好的选择。

    原著里，针对C文书的事件，好像也是天草式十字凄教在负责调查。

    现在，对方便是直接成为了这边的支援人员了。

    想到这里，方里刚准备说些什么，周围便是传来一些骚动。

    “刚刚那里好像有什么东西掉下来了…”

    “我也听到了很响的声音…”

    在这样的一些声音下，周围的民宅中开始有人小心翼翼的从阳台上和窗户间探出头来。

    见状，方里对着五和说了一声。

    “总之，先离开这里，别太引人注目，其余的事情待会再说。”

    方里的话语，让五和连连点头。

    于是，两人便离开了这里，避开了渐渐聚集过来的骚动。

    ……

    在五和的带领下，方里穿过了阿维尼翁那巨大的石质城墙下的小拱门，走进了被城墙环绕着的旧街区。

    这里有广场，并且还能看到露天的咖啡厅，道路的两旁摆着用法语和英语写着的看板，应该是为了方便观光客和初次来这里的人而准备的东西。

    但五和并没有带着方里进入这些咖啡厅，而是转身走进了狭窄的小道。

    “那种店里多的是本地人，像我们这种明显是外来客的进去会很引人注目。”

    所以，五和带着方里，来到的是一间店内的装潢比较国际化的旅馆。

    旅馆的一楼是餐厅，面向道路的墙壁改造成了很大的玻璃窗，店里放着单人椅和长桌，中间有四人用的雅座，内侧则是点餐兼收银的柜台，里面的客人却有不少。

    外面的街道上都没有多少的人，可在这种街头小巷里的店面却反倒聚集着不少的人流。

    原因有两个。

    一个是在这种偏僻的地方比较不容易遭遇到暴动，也就是说比较能躲，人们自然而然的便聚集在了这里。

    还有一个则是这里的大部分客人都是披头散发，身上缠着绷带，多少有受伤的人。

    显然，这是在暴动中被卷入波及的外国游客。

    对外面已经产生了畏惧的游客们通通都躲在了这种偏僻的旅馆中，祈祷着暴动赶紧过去。

    也正是因为这里都是外国的游客，即使方里进来也不会太突兀，五和则好像就住在这里的样子。

    进入店内以后，店员小姐立即迎了上来。

    在店员的招呼下，方里与五和来到了一个角落，相对着坐下。

    “原来如此…”

    一段时间以后，五和小声的喃喃着。

    “是来自学园都市的协力者吗？”

    这是方里向五和做出的说明。

    从五和的身上感觉到学舍之园中的那些大小姐一样的氛围的方里打定了主意隐藏身份。

    “再怎么说，学园都市与英国清教都在暗地里缔结了同盟关系，作为盟友，派出协助者也是理所当然的事情，更别说一旦C文书的计划成功，最糟糕的反倒是学园都市。”

    方里摸了摸鼻子，这样子说着。

    “为此，英国清教这次准备捣毁C文书计划的行动，学园都市同样决定出手。”

    在方里的解释中，他就是被这么派来的。

    “我现在的样子只是借用第七位的而已。”

    方里脸不红心不跳的撒谎。

    “毕竟，如果罗马正教看到敌人是学园都市中仅有八名的Lv.5的一位的话，那至少会心生犹豫与忌惮，做出错误的判断，到时候我就有机可乘，或者还能吸引敌人目光，帮你们制造潜入的机会。”

    因此，在方里的说明中，他就是学园都市中的一名暗部成员。

    “我的能力是外形改动，等级是Lv.3，并不是第七位本人。”

    说到这里，连方里自己都觉得有些尴尬了。

    但五和似乎信以为真。

    “原来不是那位大人吗…？”

    五和的脑袋往下一垂，表现出极为明显的沮丧。

    这一垂，那脑袋差点就埋进其身前那壮硕的上围里去了。

    方里这才有些试探性的询问。

    “可以问一下，为什么你那么希望见到那一位吗？”

    这般询问，换来的便是五和有些不好意思的表现。

    “那…那是因为，英国清教里的魔法师们都说了，在上次的《法之书》事件中，我们的女教皇被那位大人给打败了。”

    也就是说…

    “听说我们的女教皇被那位大人只用一刀就给砍倒了。”

    五和有些崇拜的说着这样的话。

    “所以，不仅是我而已，教内的大家都很想见那位大人一面。”

    方里的感觉是对的。

    继学舍之园里的大小姐以后，天草式十字凄教的少女们也都成为了他的脑残粉。

    方里只能暗暗的扶额。

    “作孽啊…”