    疯了，绝对是疯了！

    罗伯斯拼命想要大吼，但是发现自己已经发不出声音。

    不知道是因为紧张，还是因为其他，总之他现在张大嘴巴，拼命想要对陆天龙呼喊，却发现自己发不出任何的声音。

    同样惊愕的，还有轩辕城之中正在观察的几位长老。

    为了避免七杀阵中的剑受损，他们迫不得已想要选择避战，想要放陆天龙和罗伯斯离开。

    本以为陆天龙也会顺势后退，不会再有下一步的动作。

    但是令人没有想到的是，陆天龙有了下一步的动作，而且是如此的激进。

    他在七杀阵还没有完全撤回的情况下，一连前进三步，完全激活了整个七杀阵！

    这一下，就算是强悍如轩辕氏族的大长老，一下也并不能完全掌控七杀阵，只能由着七杀阵完全爆发。

    “疯子，这个疯子！”

    “他这是想要跟我们同归于尽吗？”

    “狂妄，太狂妄了，这个混蛋，就是想要毁掉我们的剑！”

    “他会付出代价的，哪怕有狱海一族罪魔的力量，也根本挡不住我们的七杀阵，他会彻底的灰飞烟灭……”

    大长老身边的几位长老，不约而同发出怒吼。

    他们以为，陆天龙是因为之前受到羞辱，所以心里承受不了，要选择跟七杀阵同归于尽。

    但是他们觉得陆天龙太狂妄，没错，狱海一族罪魔的力量很强大，双方直接对战，七杀阵可能有剑被损坏。

    但是，现在七杀阵的威力被完全激发，哪怕是狱海一族的罪魔力量，也抵挡不住。

    可能会被毁掉一两柄长剑，但是最后，必定以陆天龙的灰飞烟灭为代价！

    大长老脸色阴沉，他也并不知道陆天龙究竟想要干什么，这个家伙的心思实在让人琢磨不透。

    场面已经失控。

    “轰，轰，轰！”

    “唰，唰，唰！”

    七杀阵的威力被完全激发。

    半空之中，出现一声声惊天动地的爆响，就好像在半空之上挂着数不清的炸弹，这一刻，所有的炸弹被完全引爆。

    还有七杀阵的七柄长剑，此时每一柄长剑，都闪烁着耀眼光芒。

    它们的身影变得虚幻起来，幻化出了无数道的残影，将整个天空切割的支离破碎。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    天上，地下，万物都承受不住七杀阵如此恐怖的威压，到处都在爆裂，到处都在破碎。

    远处，高耸的大山直接崩裂，大块大块的石头朝着下方陨落。

    远处，河流倒飞上天，被切割成无数块，直接化成一团团的雾气。

    远处，视线所及之处的一切，全都在成片成片的被摧毁。

    轩辕城外的大地上，也出现一道道纵横交错的裂纹和沟壑，那是被七杀阵释放的恐怖威压所压迫出来的。

    “哗啦啦，哗啦啦！”

    甚至，之前已经被启动的轩辕城护族大阵，此时那笼罩轩辕城的无数长剑虚影，此时也在猎猎作响。

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    就在这几乎毁天灭地的场面之中，七杀阵发动了攻击。

    无数长剑虚影划破虚空，一道道凌厉的剑气仿佛都能开天辟地，在那纵横交错的剑阵面前，陆天龙的身影是如此的渺小，仿佛下一秒便会在其中灰飞烟灭。

    所有人都觉得，战斗已经结束，因为没有人觉得，陆天龙能够对抗被完全激活的七杀阵。

    包括罗伯斯也是如此。

    这一刻，他也绝望了，后悔不应该带领陆天龙来临海之外，也不应该带他来轩辕氏族。

    七杀阵被完全激活，他如何能够对抗呀。

    等等！

    可就在这一刻，罗伯斯的脑海之中突然闪过一个念头。

    这让猛然一窒，接着陡然瞪大眼睛。

    他突然想起，陆天龙还有一个底牌并没有动用。

    乾坤鼎！

    没错，就是之前龙圣交给陆天龙的乾坤鼎！

    对于乾坤鼎，作为人皇身边的左膀右臂，罗伯斯自然也是知道的。

    不过他同样知道，乾坤鼎虽然是宝贝，但是当初就算是人皇，也不能够轻易催动。

    最起码罗伯斯几乎没有见过人皇动用乾坤鼎。

    但是，这并不妨碍乾坤鼎的厉害，人皇曾经说过，如果将乾坤鼎发挥到极致，可镇压天地。

    若不是这么厉害，他也不会将这乾坤鼎当成宝贝，委托龙圣将他交给龙圣。

    “唰！”

    就在罗伯斯想着的时候，就在七杀阵马上要释放恐怖到极致的力量时，陆天龙动了。

    他身体上突然散发一道道淡淡金光，手腕朝着上空一甩……

    “吼，吼，吼……”

    九声龙啸起！

    惊天又动地！

    就见九条真龙虚影，散发着道道金光，直接升腾到半空之中。

    一瞬间，整个世界陡然一窒，甚至连那恐怖到极致的七杀阵，那七柄蕴含天地之力的长剑，也在一瞬间安静下来。

    一座巨大无比的宝鼎虚影出现在了半空中。

    那宝鼎虚影巨大无比，甚至要比整个轩辕城还要大，占据了几乎小半个天空。

    在那宝鼎上，九条巨大无比的金龙在游走，每个动作之间，都用恐怖威压朝着四周笼罩下去。

    九龙穿梭，道道金光浮现，形成一张遮天蔽日的大网，将下方一切尽数笼罩。

    “乾坤鼎！”

    “九龙鼎！”

    轩辕城之中，先是死一般的沉寂，接着陡然有人发出惊呼。

    几位长老明显认识乾坤鼎！

    但是他们非常震惊，因为根本没有想到，陆天龙竟然在此时召唤出了乾坤鼎。

    而他们更没有想到，陆天龙竟然能够将乾坤鼎发挥出如此的威力！

    “陆天龙已经跟乾坤鼎完全融合，这是从远古到现在，几乎没有人做到的事情！”

    大长老也忍不住失声开口。

    “这真是要跟我们同归于尽呀。”

    “他拼尽全力催动乾坤鼎，纵然最后会被斩杀，但是如果乾坤鼎随之自爆，七杀阵就全完了。”

    “不，不只是七杀阵，甚至就算是护族大阵，也要损毁严重，我们轩辕氏族将会损失惨重……”

    这一刻，不只是大长老，甚至连轩辕氏族的其他几位长老，也都有些后悔。他们后悔，之前为什么要咄咄逼人，招惹陆天龙这样的疯子！

