    满是黑暗的狭窄道路，黑到快要看不清近在咫尺的脸。

    酒精开始在陆一沉体内迅速发酵，虽然只喝了一杯，度数却不小。

    他的脸颊开始泛红，浑身的血液不知是因为酒精的刺激还是顾小暖的尖牙，在飞速流淌，刺激着他的心脏。

    有人自街道口走了过去，一片黑暗里是两个紧紧贴在一起的身影。

    外国人见怪不怪，连停下都没有。

    陆一沉燥热着身体，心跳鼓噪，他双膝一软修长的身体往下面滑去。

    顾小暖探手，自后面托住了他的腰身，轻轻往前一抬，他柔软燥热的身体架在了她冰冷的身体之上。

    尖牙因为他的动作，和他温热的皮肤擦身而过，让顾小暖很为懊恼地发出嘶吼。

    陆一沉软在了她怀里，黑暗之中顾小暖看得很清楚，他白皙的皮肤开始大面积地被红色晕染，他已经完全醉了。

    “站好。”

    她试图将他扶住，他的气息和血液都是极致的诱惑，她不想等，现在就要进食。

    陆一沉发出嗯的一声，整个身体却软软的挂在她身上，根本站不住。

    顾小暖一只手扶住他的后背，另一只手将他的下巴往上抬，白皙优美的脖颈完全展现在她的眼前，还有微微上下动作的喉结。

    尖牙迫不及待地自她嘴里探出，渴望刺入他的皮肤之内。

    “唔，小暖……”

    他被迫仰着下巴，发出了难受的哼唧，顾小暖刚要刺进皮肤的尖牙停了下来。

    探手，直接将他扛在了肩上。

    嗖！

    暗夜里，一道黑影自暗巷里消失，再出现的时候，已经连续跃过了好多屋顶，朝着顾小暖下榻的酒店而去。

    酒店在市中心寸土寸金的地方，门面不大，房间并不是很多，价格也很令人望而却步。

    顾小暖扛着陆一沉自空中而来，直接落到了酒店后面的小巷里，悄无声息。

    陆一沉迷糊的被她放在地上，身体一个恍惚根本站不稳，顾小暖顺手搂住他的腰身，带着他往酒店大门走去。

    “陆一沉，不要睡着。”

    她低语，手忍不住微微用力，陆一沉迷糊的应了一声，所有的重量都压了过来。

    顾小暖抱着醉醺醺的他推开酒店的门，前台的工作人员立刻走了过来，询问顾小暖这是谁。

    流利的德语对话，工作人员笑着点了点头，问了一句需要帮忙吗，顾小暖说了一句不用了，搂着陆一沉直接走上了楼梯。

    这家酒店只有三层，没有电梯。

    陆一沉是被顾小暖直接悬空抱着走上了楼梯，到达房间门口的时候，他轻轻打了一个酒嗝。

    开门，关门。

    下一秒，满面通红像是熟透了的男人被放在柔软的床上，酒精的红晕已经蔓延到了他的脖颈下方。

    顾小暖站在床边看着这样的他，狠狠叹口气，直接脱去了他的衣服，看见了酒精蔓延的距离，眸子微闪。

    床上只穿一条内裤的男人翻了个身，他的后背上方也是红的。

    心跳的声音急速剧烈，他的呼吸也很是急速。

    顾小暖直接将他塞进了被子里面，嗅闻着屋子内的酒精气息，沉默地站了一会儿，推开阳台门走了出去。

    夜风渐冷，床上的男人呼吸开始缓和，心跳也慢了下来，渐渐沉入了梦乡。

    露天的阳台之上，顾小暖坐在椅子上，任凭冷风一遍遍的吹来，都无法降低她眼底因为他而产生的炽热渴望。

    血眸看着完全不同的景色，她轻轻叹息了一声。

    陆一沉醒过来的时候，手揉了揉眼睛，他睁开眼瞬间便有了警觉，昨天晚上，他似乎见到了他的小吸血鬼。

    他没想到，那杯酒能那么浓烈，一杯就让他倒下了。

    低头，看着自己差不多要脱光的身体，眼底寒意满布。

    下一秒，阳台门被推开，走进来的身影让他眼底的阴寒瞬间散去。

    她来了，到了他面前。

    他坐在床上，就这么看她，看她自一片微光中走了进来，走到了他触手可及的位置。

    “睡好了吗？”

    顾小暖站在他面前，看他微微乱翘的黑发，还带着些许没有醒的困意，他脸上写满了不敢相信她会在这里。

    “嗯，可是……！”

    没给他说话的机会，顾小暖探手，推着他的肩膀将他又重新按了回去。

    咔！

    尖牙自她的口中露出，血眸盯着他的眼睛，“睡好了，我就要开始进食了。”

    砰砰，他的心跳加快了。

    陆一沉的脸颊又开始微微泛红，不用他开口回答，顾小暖的尖牙已经刺入了他的皮肤，埋在他温热的身体里。

    属于他的甜美血液，冲入了她的口中，顺着喉咙进入身体。

    顾小暖的手，忍不住自后面将他微微托起，让他的脖颈往后仰，方便她的尖牙更深的刺入。

    “唔！”

    陆一沉闷哼一声，听着耳边属于她的吞咽声音，手臂将她冰冷的身体抱紧。

    很疼，可是他希望更疼一点。

    十几天没有进食的饥饿，顾小暖在他血液入口的瞬间就提醒自己，要控制好。

    她进食了几口之后，尖牙迅速收了回去。

    齿痕很深，在尖牙离开的时候还有血液流了出来。

    顾小暖的舌尖凑了上去，将流出来的红色液体全部卷入口中，他白皙的皮肤因为血液的关系，留下了几道浅浅的红色痕迹。

    “够吗？”

    他轻轻喘息着，顾小暖处理着齿痕察觉到了他的微微颤抖，这一次，她的确咬得太过用力。

    还好，她没有咬在脖颈的上面，下方的齿痕衬衫就能轻松遮住。

    “不够。”

    她诚实开口，盯着自己留下的新鲜齿痕，“我有分寸，已经不是不受控的那个时候了。”

    说完，她迅速起身，咽了一下口水。

    “你脖子上需要清洗一下，你整理好了我带你回你住的地方。”

    “好。”

    看着她迅速离开自己的姿态，陆一沉噙着笑容掀开被子走下床，修长白皙的身体在她面前毫不遮掩，走进了卫生间。

    镜子之内，他看着自己脖颈下方靠近锁骨位置的深红齿痕，血液流下的红色痕迹落在了他的锁骨、胸口上方，下巴也染上了一点点。

    陆一沉双手撑着镜柜边缘，靠近镜子看自己身上的齿痕。

    抬起手，轻轻地触摸过齿痕位置，痛感还在。

    温热的手指沿着血液痕迹滑过，他的嘴角扬起，打开了水龙头。

    她来了，他之前所做的所有都没有白费，她如果不来，他可能真的要灰心失望一段时间。

    卫生间传出水声，顾小暖坐在椅子里安静等他，这时候陆一沉外套兜里的手机响了起来，他听见了。

    “小暖，帮我看一下是谁。”

    顾小暖起身拿过手机，直接走进卫生间递给了正在冲澡的男人，陆一沉连忙关掉水龙头，转过身拿过电话，手将湿透的黑发往后撩，水珠自他的眉骨开始，沿着他五官的弧度往下滑落。

    他迅速说了几句就挂断了电话，将手机交给了顾小暖，继续背过身淋浴。

    顾小暖将手机放在浴室台上，因为他双臂抬起的动作，背部肌肉的线条微微凸起，背脊中心因为隆起的肩胛骨，挤出了一条直线，蔓延而下。

    她很饿，根本就没有吃饱，也没有吃尽兴。

    等顾小暖回过神的时候，她已经走了进去，尖牙刺上了他后背某处。

    “小暖！”

    正在淋浴的陆一沉，因为背后突然传来的刺痛惊呼一声，下一秒她的手自后面而来，将他按在冰冷的墙上。

    水自两人的头顶滚落，有些许血液被混入了水中流了下去。

    顾小暖直接探手，关掉了花洒。

    温热的皮肤贴着她的脸颊，浅尝了几口之后她收回了尖牙，舌尖探出舔了一下尖牙上沾染的血液。

    陆一沉红着脸背对着她站着，回头的瞬间，她踮起脚尖吻住了他。

    “今天你的行程是什么？”

    她贴着他的薄唇，轻轻开口。

    “今天，唔！”

    他开口，又被她吻住。

    陆一沉直接转身，将她抱在怀中，手扣住她的脑袋吻了回来。

    “今天的行程很满，你要和我一起吗？”

    吻停歇，他轻喘着气开口，“他们，想要见一见你。”

    顾小暖的手扣在他的脖颈之后，将他的俊脸往下压，血眸看着他，“可以，你去哪里给我发地点就好。”

    “好。”

    他微红着脸点头，额头和她相抵，“你会一直陪着我吗？还是说……吃饱了就走？”

    “我会和你一起回去。”

    顾小暖看着他眼睛里面自己的倒影，听见了他的轻笑，“好。”

    退掉了这边的酒店，陆一沉所住的酒店是举办者安排的，所有参加此次交流研讨会的人都住在这里。

    他们回去的时候，正是早餐时间。

    早餐地点就在酒店大堂的左边走廊，自电梯里走出来的人看见陆一沉，热情地打着招呼。

    “你好啊，陆的女朋友。”

    热情的外国人上前，却被陆一沉直接挡了下来，“不可以，你退后。”

    他笑着开口，外国人笑笑眨了眨眼睛，“你女朋友真漂亮。”

    陆一沉探手搂过顾小暖的肩膀，带着她走进了吃早餐的地方，一张大桌子有很多人坐在一起，见到陆一沉招招手，顾小暖看见了昨天晚上的几个人。

    “美好的一夜？”

    有人打趣开口，陆一沉扬着嘴角，“美好的不只是夜晚。”

    两个人坐了下来，陆一沉起身去拿食物，坐在那里的顾小暖瞬间成为了众多目光的焦点，昨天她那样带走陆一沉，已经传开了。

    外国姑娘们频频看过来，发现顾小暖更冷，她比陆一沉更难以接近。

    两个来自同一个国家的姑娘，用自己本国的语言开口交流，顾小暖听到的时候微微皱眉，黑眸扫了过去。

    周围的外国人们各说各的，顾小暖盯着两个说悄悄话的姑娘，冷冷开口，用的是她们的语言。

    她的语言天赋，让外国人们都震惊了，纷纷安静了下来。

    两个姑娘盯着顾小暖，顾小暖开口说着，停了下来。

    “她说的，是什么意思？”

    有外国人开口发问，坐在那的两个姑娘有些窘迫，不好意思开口，顾小暖收回目光，低低开口，这一次用的是英文。

    “Heismine，always。”

    【作者有话说】

    晚安。

