    除了曲檀儿和镜心，一桌上竟然五个武功高强的人！

    “最后这一片归我！”墨靖轩咬牙抓狂。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “我先瞧上的！”萧离不让，两支筷子毫不含糊。

    突然，又伸出一双，“两位争着伤和气，我是女的，就让给我吧。”侍雪本是冰冷冷的，竟然也凑热闹。

    顿时，三双筷子，斗来斗去。

    谁也没碰到！

    忽然，有一对筷子瞧准目标，于皓死板的一个人竟会趁着三人抢之时，想来一招渔翁得利。不料，刚到中途，三双筷子猛地转向自己，他果断放弃！但当四人再回头时，有一个瞧了半晌，终于想出狠招的某爷，非常无耻地……

    “噗！”口水喷出！

    世界静止了！数道愤然的目光同时瞪向墨连城。

    “你们随意，谁想要就要吧。如果不要，那本王就不客气了……”墨连城这厮慢理斯条的说着，脸不红气不喘，见几个不动，倒是抬起手，慢悠悠地将最后一块炸藕片夹回自己的碗里，吃得津津有味。

    曲檀儿惊呆了！

    他、他竟然用了这一招？！堂堂八王爷是不是？真的太卑鄙无耻了！

    “哈哈！……”

    爆笑，在厅里回响。

    某女回过神，终于失笑，毫无形象。

    餐桌上的闹剧结束。

    最终，曲檀儿将剩下的莲藕命人送了一些去十四王府。

    墨靖轩那货才眉开眼笑，欣然接受。

    萧离却决定暂住一晚。

    而天渐渐黑了，墨连城终于有时间搂着心爱的人儿。

    “檀儿，你的厨艺跟谁学的？”墨连城憋在心底良久的话，终于问了出来。

    “我老|妈毕生的愿望，就是将我培养成出得厅堂，进得厨房的……上流名媛，兼抢手白领，再嫁入豪门，咳咳……好让我生活一帆风顺。”曲檀儿的妈妈本是一个豪门太太，有老公养着不用工作，闲得无聊自然将心思花在她身上。

    这也说要学，那也说要学。

    “白领？豪门？”某爷询问。

    “豪门，就是名门，有钱人。白领呢，是一个纯粹动动脑子，工作挺轻松又能领高薪水的人。”

    “薪水？”

    “工资，就是……相当俸银。”曲檀儿耐心地讲解。

    “你们那一边，女人也要做事？”

    “是，基本上说，在我们那一边，女人也能顶半天边，可以赚钱养家，当官经商，出谋划策。男人也可以在家带孩子，做饭洗衣服，拖地擦窗。”曲檀儿美眸一转，正经八百的，开始调|教理想夫君的路，“只有夫妻二人，同舟共济，互相依靠过一辈子。”

    “夫妻二人？”

    墨连城挑出一个字眼，仅对这一个在意，其余的，可以当是废话。

    “嗯，我们那里，是一夫一妻的，你们这里，是一夫多妻的。”

    “不太对，东岳国一个男人也只能有一个正妻。”墨连城小小地辩解，有点心虚道：“其余的，也只是侍妾，可有可无。”

    突然，曲檀儿低头往他肩膀上狠狠一咬，撇撇嘴道：“妾也不行！”