    除了偶尔出去找找出版社，徐志将剩下的时间全部用来完成自己的书写大业。不用再去起早贪黑的进货，时间和身体上都得到了最好的补充。

    但人手毕竟不是机械，而且写的还是繁体字，即使再努力，五天后，加上前期的努力，徐志也就勉勉强强完成了10万字，整本书差不多已经完成六分之一。前传铁血天骄已经结束，梁萧也才刚刚出场。

    将最新一章写完后，摇了摇酸涩的右手，徐志起身走进了浴室，今天他约了一家小的报社。

    这几天因为忙着写书，徐志拜托吴鹏在九龙寻找小点的出版社，现在也只有小出版社才可能有机会出版他的小说。

    九龙虽然不大，不过很多出版社也是有各种奇葩，不少的报社连个固定场所都没有，吴鹏也是根据菜场上的几份报纸上标注的地点，才找到了地方。

    几次到了地方，才发现就是一小书店，平时卖卖书籍，然后收集一些陈旧信息和一些小文章，也开始做起了便宜报纸，靠着低廉的价格有时候一天也能卖个几百上千份。

    经过几天的筛选，徐志终于选中了一家有点规模位于广播道的小报刊。

    …………..

    小报社就有小报社的好处，前一天吴鹏来的时候说明自己是投稿，立刻就见到了想见的人。

    总编林文舟发现来的是一个年轻人，开始很是不喜，不过考虑到难得来了一个投稿的，自己的报纸快淡的出水了，最近销量也不是很好，于是就看了一眼吴鹏拿来的文章。

    然而这一看就出了名堂。

    他虽然只是一家小报社的总编，或许比不了明报这种能收到优异的文稿，但既然做的这一行，香江各家的报纸几乎都是他每天的必读之物，文学修养虽然未必会提高，但眼界也宽了不少。

    初看这篇文章，林文舟就甚是欣喜，吴鹏带来的稿子只有几千字，但一看文笔就知道写书之人功底不差。再确认送稿之人并非作者后，立刻约定了时间第二天见面。

    徐志突然喜欢上了这种小公司，不需要前台登记，随便找个人问一下主编办公室，人家也不会多问一句你是来干嘛的，直接指了个方向，礼貌的告诉了你。

    “嘭嘭”

    “进来”里面传出了声音。

    徐志打开门一看，一个40几岁，带着厚重眼镜的中年男子坐在办公室前。

    “你是？”林文舟看着眼前的年轻人，愣了下。

    “我叫徐志，昆仑就是我写的！”徐志坐在了办公室对面的椅子上。直奔主题。

    “………….”

    见徐志没有开玩笑，林文舟突然觉得自己是不是已经与这个世界脱钩了，怎么一个年轻人也能写出一本小说。

    “你没逗我？？”

    徐志见对方不相信他，笑了笑，立刻从背包里拿出另外一份文稿，道：“林总编先看看，这是昨天那一章的下半部分！”

    林文舟一脸不信，接了过来，扫了一眼，虽然只看了一点内容，但文笔和风格的确一样。

    “看来是真的！”林文舟暗想。

    一个比徐志稍大几岁的年轻女孩走了进来，应该是助理，带进来了两杯咖啡。

    此时的香江，是中西文化的交界处，咖啡在这边甚为流行。

    “谢谢！”徐志道。

    女孩点了点头，看了一眼徐志，便走了出去。

    林文舟道：“这是我们最新购买的进口咖啡，徐生可以尝尝！”

    徐志道：“好，我不急，林总编可以先看看我的文章，有什么不好的地方请多多指教。”

    林文舟笑道：“不敢当，徐生虽然年轻，但文采却极其出众，这种小说我自问是写不出来的。”

    徐志带来的稿子也不多，加上之前吴鹏带来的，一共也就一个大章节。

    不到几分钟，林文舟便已看完：“不知道徐生这本铁血天骄一共有多少字？”

    徐志道：“这是一篇短篇小说，差不多十几万字吧！”

    吸取了明报的教训，徐志并不想一次性再发表整个昆仑，若是说出昆仑的整个长度，眼前的小报社肯定不会拒绝，但从名气的角度来说，还是先只发表前传为好，毕竟对方资源不足，若是小说打不开名气，整篇全部锁定这家小报社就太可惜了。

    林文舟一听才十几万字，皱眉问：“有点少啊，怎么才这么一点？不能再写长点吗？”

    十几万字是太少了，若是一天连载两千字，两个月的时间也就结束了。此时的香江武侠风气流行，一篇好的小说，可以大幅度提高报纸的销量，但只有两个月的连载，时间太短，很难打出名气，就算名气出来了，连载也结束了，报社可就亏大了。

    徐志解释道：“第一次写，故事就那么长，而且我已经写完了，再重新改太麻烦，若是反响好的话，可能会写后传。”

    林文舟问道：“后传的大纲想好了没，若是已经有了，我们可以连续发表。看你这文笔，后面应该也不会差。”

    徐志摇了摇头：“今天只讨论这本书。”

    林文舟道：“好，那徐生愿意将这本小说放在我们报纸上连载了？”

    ”没问题，那不知道稿费怎么算！”虽然来小报社发表的主要目的是为了打开名气，但本身的价值也不能低估，一本书值多少钱，往往就是看上一本怎么样。

    林文舟道：“千字10元怎么样？”

    徐志笑道：“太低了吧。”

    一千字10块，十几万字也就一千多块而已。

    林文舟摇头道：“不低了，这个价格对新人已经可以了，就是我们报社，很多人一天的收入也不足20元，一本十万字的小说1000多的收入，很多普通白领一个月都赚不到。”

    徐志听完，沉默了一会，他来到香江后也没怎么过问家里的经济，但此刻被林文舟一提，才知道此刻的港元是很值钱的存在。

    77年香江的平均工资大概在500多港元，可这是平均工资，中环写字楼的白领一个就能平均三五个工厂里的工人。而且现在还不是信息时代，政府的统计估计也是以大公司和政府人员的收入为主。

    不过对一家报社而言，一篇好的小说的连载，得到的利润可是极为可观的。

    林文舟见徐志没答应，笑道：“徐生的文章既然已经写完了，只要签了合同，我们先收一半的文稿，质量只要可以，我这边可以立刻结算这一半的稿费，怎么样？”

    一半也只有几万字，林文舟身为主编，几百块的自主权还是有的。

    徐志摇了摇头：“千字30元，可以的话立刻签约，不行的话我就走了。”

    “等等。”林文舟立刻出声阻止，来了一本好书，怎么也不能让它跑了：“最多20，徐生可以出去问问，很多老作家都不一定有这个价格，。”

    徐志笑了笑：“那既然这么贵，我还是不麻烦你们了。”

    说完，立刻拿回书稿，准备离开。

    林文舟也站了起来，道：“这样吧，千字25，只要见到文章，我一次性付清！”

    徐志笑道：“好！不过得税后！”

    林文舟：“……”

    接下来，商量了一些合约的细节，约定了一周后开始发布报纸，每天的连载不得低于2000字，整篇故事会在两个月之内结束，小报纸就是有这个好处，可以直接发布。

    徐志也安心拿下了自己的第一桶金。