    青莲观。

    道道清光从天而降，光中有青莲舒展，灵光四溢，透彻虚空。

    无数长长短短、大大小小的长方形符箓虚影，就在那灵光中若隐若现，宛如天地自然生成的道纹，护住了整个青莲观。

    有数十万身披水火道袍的道人，手持长剑，结阵疯狂攻击青莲观的护山大阵。

    这些道人尽是青莲观水火殿的弟子，他们修炼的水火雷霆之术，阴阳相生，水火相激，生成雷霆，变幻莫测，威能强大。

    尤其一口先天水火元气凝成的元雷淬炼而成的本命飞剑，更是飞行绝迹，声如雷鸣，瞬息千万里，是降妖除魔、击杀敌人的至高手段。

    数十万水火殿的道人联手，就算是全盛时期的妖、魔、鬼、怪四大敌国，都敢去横冲直撞一番。

    这座正被水火殿的道人们驱动的水火激雷大阵，甚至曾经在燧火相传大阵的庇护圈外，硬撼一尊鬼尊数日夜，最终全身而退。

    由此，可见这座大阵的威能之强。

    只是此刻，数十万柄水火道剑化为雷霆，疯狂的撞击青莲观的护山大阵，就看到一柄柄道剑在空中炸得粉碎，护山大阵丝毫不动，连清光中的一朵莲花都没能斩落。

    一群青莲观的核心高层站在一座大殿的屋顶，脸色难看的望着数十万已经筋疲力尽的水火殿道人。

    “雷鸣殿，接替！”青莲观的一位戒律长老怒喝了一声。

    数十万水火殿道人气喘吁吁的从空中落下，远处一片云团腾空而起，同样是数十万身穿紫银色雷霆道袍的道人手持电光闪烁的长剑，朝着头顶的护山大阵就是一通猛攻。

    好些个月了，青莲观碰到了红莲寺一般的麻烦。

    后山的十万老祖不知去向，护山大阵好似疯魔一样，将所有的青莲观道人困在了山门初入不得。

    青莲观的主持和长老们，当机立断，让门人弟子结阵疯狂攻击护山大阵，力求突破屏障，寻求幕后真相。

    但是这大阵，实实在在的坚固得让人绝望，每一条道纹，每一道禁制，每一处阵眼埋伏，都是那样的熟悉、清楚，可是他们就是拿这座浑然天成的护山大阵全无办法。

    “这是哪位，在和我们青莲观开玩笑么？”一名传法长老脸色阴沉的喃喃自语。

    “这不是玩笑，倒是有点像要将我们满门诛绝的意思。”一名护法长老脸色冷厉，阴恻恻的说道：“关门打狗，一个都逃不掉……好大的手笔，就是不知道他们在等什么。”

    青莲观山门外，牌坊下，青莲观这一代的守山人醉佛道人懒洋洋的斜靠在牌坊柱子上，两条长腿懒散的摊开，左手拎着一个酒葫芦，惬意的往嘴里灌着酒。

    偶尔，他会抬头看看头顶的护山大阵。

    偶尔，他会向远处大殿上的那一群同门师兄弟看上一眼。

    只是他目光平和，没有丝毫的涟漪波动，好似外界的一切变故，都无法惊起他的心头波澜。

    浓浓的酒气四散，远近奔走的青莲观弟子们，若是在近处路过，会毕恭毕敬的朝着醉佛道人稽首一礼，然后就当他不存在一般，该干嘛干嘛去，没人会向这位辈分高得离谱的老祖宗咨询什么、请教什么……

    实在是，青莲观的大老道、小老道们都知道，这位醉佛道人，是不管事的。

    守山人，守山人，他就是青莲观镇守山门的一柄利剑，不招惹他，就人畜无害；招惹了他嘛，想想之前的无面佛，就是被这位守山人三两剑劈得昏头转向，这才被人偷袭，丧了金身。

    有人曾私下评论——青莲观的守山人醉佛道人，修为堪称三神宗第一！

    这所谓的三神宗第一，自然是将那些自我封印的老不死们都算了进去。

    数十万自我封闭的老古董都算在内，三神宗这么多惊才绝艳的天才都计算进去，醉佛道人的修为堪称第一！

    眨巴了一下眼睛，醉佛道人偷偷摸摸的竖起右手小指。

    ‘嗤’的一声。

    一道极亮，比闪电还要亮上万倍的青色剑光只有韭菜粗细，一尺长短，带着尖锐的细微的破空声直刺天空。

    剑光一闪，重重劈在了青莲观的护山大阵上。

    护山大阵荡起了一丝丝微弱的涟漪，然后剑气就此消散。

    醉佛道人呆了呆，然后叹了一口气，摇了摇头。数十万水火殿、雷鸣殿的道人组阵都无法撼动丝毫的大阵，居然被他随手一道剑光轰得轻微震荡，可见这一道剑光之强。

    “可是，改了青莲观大阵的人，更可怕。”醉佛道人喃喃自语：“神王……也就是尊级大能出手。”

    眯了眯眼睛，醉佛道人咧嘴一笑：“可是，管我什么事呢？”

    “你们，都是韭菜……只等镰刀来割。”

    “他们，准备割韭菜了，你们一个都逃不掉。”

    醉佛道人吐了一口浓浓的酒气，一直淡泊的面庞上，一道古怪的、复杂的表情一闪而逝。

    仇恨，纠结，畏惧，思慕……

    几个头上挽着双丫髻，生得天真可爱的小道童小心翼翼的从青莲观大门中跑了出来，气喘吁吁的扛着几个大酒葫芦，跑到了醉佛道人身边，将酒葫芦放在了他身边。

    “老祖宗，我们的护山大阵，这是怎么了？”一个面皮通红的小道童很小心的问醉佛道人。

    “听别的小祖宗们说，咱们这是，被强敌困住了？”一个生得粉白粉嫩的小道童低声问醉佛道人。

    醉佛道人沉默。

    又一个生得玉雪可爱，颇为俏丽的女道童用力的挥动着小拳头：“可是我们青莲观这么强，什么敌人都不怕的吧？是吧？老祖宗？”

    醉佛道人看了这小女娃儿一眼，轻轻一巴掌拍在了她-屁股上，轻喝道：“你们吃了几碗白米饭，知道什么呢？井底之蛙，不知天高地厚，青莲观很强？哼！”

    “去，去，去，不要耽搁老道喝酒……”醉佛道人好像赶小鸡一眼，将几个小道童赶走了。

    看着几个小道童撒腿狂奔的背影，醉佛道人微微一笑，然后笑容骤然凝滞。

    青莲观很强？

    屁！

    如果不是燧朝的燧火相传大阵，来上三五个妖魔鬼怪中的尊级存在，就能屠了青莲观。

    如果放在……放在……

    醉佛道人的脸剧烈的抽搐着，他咬着牙，抬头看着天空，他的实现好像穿透了姆大陆厚厚的大气层，一直穿透了极高极高的天穹，穿透了包裹整个姆大陆的无垠虚空，穿透了黑漆漆的无垠虚空外的‘神之原始胎膜’，穿透了外界的无量鸿蒙世界……

    他好似，看到了那一片广袤无垠的，好似无数肥皂泡一样镶嵌在一起的……

    神域世界！

    “我的家……”醉佛道人一口老酒呛进了气管里，他剧烈的咳嗽了几声，咳得眼泪都冒了出来。

    “好久了……”

    醉佛道人喃喃自语：“嚇，百世轮回的惩罚，呵，呵呵！”

    被雷鸣殿的数十万道人结阵攻击，依旧丝毫不动的青莲观的护山大阵，就在醉佛道人身边百丈左右，大阵悄然裂开了一道缝隙，身穿黑色战甲，通体被一层淡淡的黑色魔焰包裹的裴凤，右手按着腰间佩剑的剑柄，步伐轻盈的走了进来。

    在裴凤身后，一裘血色长袍炽烈如燃烧的血浆，顾盼之间双眸中凶光大盛，目光凝实犹如实质，随时可以化为亿万刀剑剿灭众生的血狱，也无声无息的飘了进来。

    醉佛道人骤然惊醒，他身体一晃，丢下手中酒葫芦，凭空在裴凤和血狱面前冒了出来。

    三柄青蓝色，一尺多长的飞剑悬浮在醉佛道人身前，剑芒吞吐不定，缕缕剑意化为肉眼可见的凌厉道纹，迅速向着四周扩散开去。

    顷刻间，周边百丈方圆，尽被一缕缕宛如实质的剑之道纹覆盖。

    剑纹犹如水晶琉璃，化为一个锐气冲天的水晶琉璃罩，将这百丈虚空彻底环绕。

    醉佛道人的身躯，也被无量剑意充斥，他的身躯变成了半透明状，身躯内只见一道道剑光往来流转，无数剑芒交织在一起，在他胸腹之间凝成了一枚人头大小，介于虚实之间的剑印。

    红莲寺的无面佛，在大彻大悟、击杀黑风大王之后，才突然透彻，心境急速拔高，这才凝聚了一枚半虚半实的半成品佛印。

    而醉佛道人这等场景，他应该在很多年前，就已经凝聚了这枚剑印。

    只是和无面佛一般，醉佛道人的精气神中，有一部分被这一方世界的法则阻碍，无法彻底的融为一体，所以这枚剑印只是半虚半实之间，没能彻底的凝成。

    “裴凤娘娘……血狱大王！”醉佛道人双眸中喷吐着数丈长的剑光，声音也变得极其的尖锐而冷厉：“两位非请自来……这护山大阵，是武王的手笔？”

    裴凤轻轻鼓掌，凝视着醉佛道人轻笑道：“果然聪颖，不错，这护山大阵，是咱家巫铁的手段。”

    血狱在裴凤身后，轻轻的吹了一声口哨。

    醉佛道人身上皱巴巴满是窟窿眼，到处都是酒水留下的痕迹的道袍轻轻浮动，他看着裴凤，肃然道：“是要灭我青莲一脉么？”

    裴凤笑看着醉佛道人：“巫铁怎么想，我不管……我的任务，是冲你来的。”

    醉佛道人沉默了一阵：“老道，只是一个无心世事的老酒鬼，裴凤娘娘身份尊贵，老道我……”

    “谦虚，太谦虚了……嘻嘻！”

    奸猾的笑声犹如一条滑腻腻的鼻涕虫一般，猛不丁的钻进了醉佛道人的耳朵。

    醉佛道人的身体抽了抽，皱眉道：“何人？”

    迷雾笑呵呵的，穿着一件前燧宫廷太监大总管的绯红色官服，一脸谄媚的走了进来。他先是谄媚的向裴凤深深行了一礼，然后一脸小心的向浑身杀意凛然的血狱鞠了一躬。

    他这才直起了身体，谄媚的笑容消失了，一脸的威严、神圣骤然浮现。

    “泫洺……你还记得，这个名字么？”

    迷雾身上，一股极其尊贵的血脉威压隐隐扩散开来。

    醉佛道人凝炼犹如实质的剑意一阵震荡，差点凭空崩碎。他骇然看着迷雾，身体踉跄着倒退了几步，腰身下意识的一弯，就要向迷雾鞠躬行礼。

    但是很快的，腰身刚刚弯下去不到十度，醉佛道人就一点一点极其缓慢的挺直了腰身。

    松动的剑意凝聚，眸子里剑光越发凌厉，浑身气息犹如万载冰山，醉佛道人死死的盯着迷雾，一个字一个字的说道：“阴谋神族……神王血脉。”

    迷雾一脸恼火的低声咆哮着：“智慧神族！该死的东西！”

    醉佛道人死死的盯着迷雾：“神王血脉，奈何只是中位神将的修为，呵呵，以老道如今半步神王境的实力，一剑可斩之……跪下，否则……”

    迷雾双腿骤然一软，差点就真的跪倒在地。

    实在是，他不擅长和人正面的硬碰硬的交锋啊。醉佛道人凌厉的剑意已经浸透了他的身躯，面对一心决然的醉佛道人，迷雾心中一点底气都没有。

    醉佛道人，真的能够一剑斩了他。

    而且，迷雾好容易查出来的资料告诉他——这醉佛道人，还真不怕一剑斩了他。

    于是，迷雾迅速缩到了裴凤身后，小心翼翼的说道：“尊贵的裴凤陛下，这位就是泫洺，冰灵神族高等神将血脉，信奉的是冰灵神族冰川神系的冰川女神……”

    干咳了一声，迷雾轻声道：“早在那个大规模的轮回侵蚀计划之前，大概三十万年前，泫洺因为拒绝了一位高等神王后裔的求爱，还一剑伤了他的……不可言的要害……那位神王后裔惩罚她……轮回百世，而且百世都是男子。”

    身体打了个哆嗦，迷雾喃喃道：“神魂记忆、感情感观都是女子，但是身躯是男子……啧，真是可怕的经历呵！”

    摇摇头，迷雾轻声道：“尤其重要的是，泫洺的爱人，她真正的爱人，被那位神王后裔彻底湮灭……他要惩罚她，生生世世作为男子，永恒思念自己的爱人，却只能沉浸在无穷尽的绝望和后悔之中。”

    醉佛道人身前悬浮着的三柄飞剑剧烈的震荡着，不断发出极其高亢尖锐的剑鸣声。

    他的脸色变得漆黑如墨，声嘶力竭的朝着迷雾怒吼：“报上你的神名，无论你是阴谋神族哪一位，我一定要斩了你！”

    裴凤摇了摇头：“醉佛，不，泫洺，想要恢复女子之躯么？想要……复仇么？”

