    经过崔志勋好一番安慰之后，李元洙的心情才算是勉强好了些。

    然后崔志勋便让人送了点吃的过来，两人填饱了肚子，并换掉身上那些繁琐的礼服等后，这才离开了酒店。

    离开了酒店后，崔志勋也并没有选择带着李元洙直接回自己的江景豪宅去做些什么羞羞的事，而是带着她找了个僻静的公园散了会步。

    散散步消消食、聊了会天。

    然后这才回家。

    一进门, 两人便再也忍不住内心的某种冲动，直接贴在了一起。

    然后便是时机已到，天时地利人和全部聚齐，自此一发不可收拾。

    从门口到客厅，很快又转入卧室，途径浴室，最后回归崔志勋那宽敞松软的豪华大床。

    好一番看似激烈的鱼龙舞过后, 李元洙这才犹如受伤的小兽般、红着脸颊倚靠在崔志勋的怀里，感受着这狂欢过后的沉寂。

    倒是崔志勋, 却是一副明显所求未满，却强忍着的表情。

    对此，李元洙当然能感受到，毕竟有些东西一直膈应着她。

    “偶吧，你是不是还没有……”

    “没事，等后面你身体恢复过来了，我们再好好切磋一番。”

    崔志勋强颜欢笑道。

    李元洙毕竟还小，且是初次体验，那当然是浅尝辄止了。

    毕竟自己有多猛崔志勋自己心里清楚。

    正常来说的话，初次体验也不至于这么草草结束。

    还是在他如此丰富经验之下。

    只是奈何己方攻势实在过于凶猛，对方根本顶不住啊！

    根本完全不是一个量级的。

    自然浅尝辄止了。。

    不过女人嘛，懂得都懂！

    等第二天恢复过来了，自然没得说。

    崔志勋等得起。。

    “那要不，我帮你……”

    看着自家偶吧似乎忍得很难受的样子，李元洙不忍心道。

    这次的确是她太不给力了些，没能让崔志勋满意。

    本来她还觉得没什么，正常来说本就是一牛耕一田, 累死的永远是牛。

    但到了崔志勋这，就……

    “额……”

    看着小妮子清纯中带着丝丝妩媚的娇柔样子，崔志勋还是有些不忍她再折腾，于是便果断拒绝了：

    “还是算了吧，不用管它，没一会儿就好了。”

    他是贪欲，但不是没那啥就不行的。

    平时不怎么克制，不代表就一点自控力没有。

    小忍一晚，问题不大。

    实在不行，明天上班的时候抽空找李智恩她们谁来消消火……

    ……

    ……

    于是次日中午。

    起点集团临时总部的会长办公室里。

    脸上化着明艳妆容的李智恩此时却是有些失神的躺在办公室侧间休息室的床上，久久不能起身。

    好一会儿，不知过去了多久，李智恩这才恢复过来，擦了擦嘴角的口水，换好衣服走了出来。

    “你今天到底是怎么了？怎么这般粗鲁……”

    重新恢复那娇艳模样的李智恩来到正在看着文件的崔志勋身旁，从背后搂住他的脖子娇声道。

    “怎么，不喜欢？”

    被打断思绪的崔志勋把手上的文件往旁边一丢，然后直接抓住脖子上的纤手把其主人搂到怀里坐着。

    “当然喜欢, 只是感觉你今天好像有些不一样。”李智恩看着崔志勋不要太熟悉的面容说道。

    以往，崔志勋都是去她家里, 鲜少有在办公室里就做这些的。

    尤其是最近崔志勋每天的事情越来越多, 要处理的公务完全数不过来之后。

    以前崔志勋倒是喜欢玩这些调调，但最近是真的很少甚至几乎没有了。

    所以李智恩才会如此疑惑。

    “哪里不一样了？嗯？”

    崔志勋直接把持住李智恩的弱点，似乎后者只要一个回答错误，就要另行惩罚似的。

    “嗯……”

    李智恩不自觉地轻哼一声，然后果断认怂：“没有，都好，我真的不行了，你饶了我吧。。”

    刚才她都差点‘死掉’，现在才刚缓过来，再来一次的话，李智恩感觉自己真的要坏掉了。。

    “哼哼！”

    崔志勋不屑的冷哼一声，看李智恩的目光仿佛在说‘你个没用的小垃圾’。

    聪明的李智恩自然看懂了崔志勋带着特别含义的目光，但是却完全没有不服气的样子，而是果断转移话题问道：

    “是不是发生什么事了？又或者你身体出了问题？”

    崔志勋收回目光，无语的拍了拍李智恩的翘，说道：

    “没有，就是昨晚被弄得有些不上不下的，比较难受罢了。”

    闻言，李智恩似懂非懂的点了点头，但很快似乎想到了什么，脸色有些难看的说道：

    “你昨晚，是不是跟那个女人……”

    听到李智恩这不太正常的语气，崔志勋脸色淡然的点了点头，十分坦然的说道：

    “昨晚是我跟她的订婚宴，然后……”

    剩下的话自不必多说，心思敏捷的李智恩自然会懂。

    眼见崔志勋毫不掩饰的承认了之后，李智恩的脸色顿时更加难看了。

    但没多久，她却突兀的一笑，说道：“那個大户人家的小姐，是不是……很不经用啊？”

    言语中，充满着挑衅和不屑的意味。

    怪不得崔志勋今天急匆匆的把她叫过来，原来是某人有些不禁用啊。

    一想到这里，李智恩心里顿时舒服了不少。

    大户人家的小姐又怎么样？

    还不是就那样？

    听到这话，崔志勋却是淡淡的瞥了她一眼，然后语气有些冷冷的说道：

    “人家是第一次，自然会这样，我的能力你又不是不知道。”

    一句话，顿时把李智恩所有的念头全部掐灭，脸上的骄傲与嘲讽也烟消云散。

    第一次……

    李智恩顿时感觉到了深深的挫败，这无关家世。

    自认为十分了解崔志勋的她，当然知道崔志勋对于这些的态度。

    怪不得。

    崔志勋的一句话，顿时就让李智恩从骄傲的母鸡变为了战败的母鸡，不再趾高气扬。

    但心态良好的李智恩，显然没有在这上面消沉太久，而是很快恢复过来再次转移话题道：

    “那……你的其他女人……知道这个消息嘛？”

    李智恩小心的试探着，此时的她对于这些也不再避讳。

    以前还有念想，所以对于崔志勋其他女人的事情，知道了也就当不知道。

    但现在，她和那些女人实际上并无两样，即便崔志勋口中一直说着只爱她一个。

    但是男人的话嘛，听听就好。

    所以此时的李智恩，对于那些女人，反倒有种同病相怜的共鸣感。

    听到这话，崔志勋不由得多看了李智恩一眼，然后语气有些古怪的说道：

    “还没有，你是第一个，不过也快了。”

    虽说目前的新闻媒体等还没爆出来，但那是迟早的事。

    李在容的心思早已明显的不要太明显，这种机会他显然不可能会放过。

    即便不大肆公开，但也绝对少不了小范围的传播。

    到时候普通民众或许不会太早知道，但是圈内人和李智恩这类的娱乐圈中人以及崔志勋的身边人，自然会以各种渠道得知。

    不过是早晚的事情罢了。

    但此时的崔志勋根本不慌，因为该打的预防针他都打过了。

    除了Sana态度有些暧昧，金智妮远在国外一时之间反应不确定外，其他的都是小问题。

    “那伱不怕她们……”

    李智恩现在也喜欢说话说一半，但是彼此都懂。

    面对着她的试探，崔志勋却是淡然无比的说道：“怕什么？你觉得我有什么好怕的？”

    又不是什么大事，根本谈不上这些。

    即便是最近最觉得舍不得的Sana，最多就是不想见到那一幕罢了，怕也是完全谈不上的。

    况且，只要他真的想，这些个女人有谁能真的离得开他？

    拜托，他可是这个半岛小国最顶级的财阀选手之一啊。

    懂不懂真正的顶级财阀的含金量啊！

    一些个娱乐圈的爱豆明星，拿什么跟他讲这些啊。

    之前只是不想动粗，毕竟咱是个文明人，讲究你情我愿。

    但如果有谁真的不识趣，那就别怪他下手重了。

    “也是。”

    李智恩自嘲的笑了笑，不再多言。

