    天赐。神恩的举动，实在是太出人意料了，太让人震撼了，让很多人的心脏，都跟着突突了几下。

    而且，有心人也注意到了，天赐。神恩刚说说的，是死天裔，而不是死凯帝。

    这代表着什么？这代表着，天赐。神恩针对的，不仅仅是一个凯帝。天裔，而是整个天裔家族！

    他想要表达的明显是，整个天裔家族都该死。

    这一个举措，委实是让周围的人都变了颜色，表情精彩到了极点，不得不说，这个天赐。神恩实在是太霸气了，敢当众做出如此过激的事情，这是猖獗，何尝又不是自信？

    他这更是在把天裔家族的颜面，放在地下践踏，他是在用这种方式告诉所有人，他们神恩家族，不再沉默，面对天裔家族的时候，选择了勇敢的反击，并且，神恩家族也压根没把天裔家族放在眼里。

    就是这样一个简简单单的态度，这一刻，不知道让周围的多少人，眼中浮现出了思索的神色。

    看来，有些事情，他们可是要重新定夺了，也要用一种新的目光和态度，去看待这个沉寂已久到几乎快要被世人遗忘的神恩家族了！

    这个百年前的王者家族，似乎，正在慢慢的复苏。

    但到底，是再度崛起，还是昙花一现，那就不得而知了……

    凯帝。天裔脸上的笑容没有收敛，但他的目光，却是微微凝了起来，他近在咫尺的盯着天赐。神恩。

    “啧啧，这般有失风度的事情都能做得出来，神恩家族第一顺位继承人的素养，真是让人堪忧啊。”凯帝。天裔摇了摇头，很是讥讽的说道。

    “这恰恰是对死人的最大尊敬，我的绅士风度和素养，是连上帝都要认可的。”天赐。神恩像个没事人一般，笑容灿烂的说道。

    凯帝。天裔道：“刚才那杯酒，我就当你是在敬你自己了。我这个人和你不同，我不会做一些哗众取宠且毫无意义的事情！当你走不出炎夏大地，死在炎夏大地的时候，我也不会敬你这杯酒。”

    “不必了，因为你永远不可能有那个机会。”天赐。神恩争锋相对的说道。

    “很好，天赐，我宣布，我们之间的游戏，正式开始了，我希望你的实力，能像你的嘴皮子一样厉害，至少也不要差了太多！否则的话，会非常令我失望的。”

    凯帝。天裔盯着天赐。神恩说道：“近年来，我非常不喜欢一句话，那就是犹大人中，有两个新生王者，有两个未来之星！我想，过不了多久，就只会剩下一个了，那就是我。我才是唯一的天选之人！”

    “没问题，我会送你去地狱接管犹大族人的英灵，你可以去那边做你的王者。”天赐。神恩说道，他什么时候是个愿意吃亏的人了？

    这辈子，他除了在陈六合那个挨千刀的家伙身上吃过几次大亏外，还有谁能让他吃亏？

    有一点，他和陈六合很像，那就是睚眦必报，别人咬了他一口，他肯定就是要咬回去了，哪里会管咬他的是人还是狗？

    就像现在这般，凯帝。天裔敢主动找上门来，他就一定不会让自己吃亏。

    “呵呵，天赐，我赌你活不过三天。”凯帝。天裔忽然说道，声音压低。

    “我很早的时候就问过风水术士，他说我不是一个短命之人，我能活到九十九岁高龄。”天赐。神恩道。

    凯帝。天裔眯了眯眼睛，没有说话。

    天赐。神恩也没有说话，两人的目光在空中碰撞着，仿佛那空气，都激荡了起来，就像是有炽烈的火星飞溅而出，他们周身的气息，极不平静，透露着一种骇人的波动。

    就在这个剑拔弩张、仿佛随时都可能要发生什么冲突的时候。

    “两位，我不管你们之间有什么恩怨，但我希望你们记住，这是在什么地方。”突然，遇到极不和谐的声音传进了两人的二中，转头看去，却是身穿西装的陈六合快步走来。

    一直在一旁察言观色的他，时机把握的非常及时，在最关键的时刻出现，扼制了一切不定因素。

    陈六合站在了两人的身旁，站位很有讲究，在他这个位置上，能在最短的时间内出手，制止住两人的任何动作，只要有突变，他就能做出最快的应对。

    陈六合的到来，让得两人间的气场，瞬间就消散了开来。

    凯帝。天裔歪头看向陈六合，嘴角翘起了一个优美的弧度，戏谑道：“这一次，我心里一直有种不祥的预感，总感觉有什么不好的事情要发生一般，我看你眉间有黑气弥漫，用你们炎夏的话来说，你霉运当头。”

    “人皇，你可得小心一些，我怕你会吃不了兜着走。”凯帝。天裔笑着说道。

    陈六合面不改色，他说道：“两位，你们都是炎夏的尊贵客人，我敬你们如上宾，但也希望你们能够配合一下我们的工作。毕竟，大家谁也不想发生什么不愉快的事情，不是吗？”

    “呵呵……”凯帝发出了一声意味深长的笑容，旋即，他扭头看向了天赐。神恩。

    忽然，凯帝抬起了手掌，伸出了食指与拇指，做出了一个开枪的姿势。

    “砰。”凯帝做出了一个嘴型，模仿枪响的声音，食指在空中微微一颤。

    同时间，只见那被天赐神恩握在手中的高脚杯，毫无征兆的猛然炸裂了开来。

    清脆的声响惊动了周围的人，高脚杯支离破碎，玻璃碎片散落一地，就像是被什么无形的劲气所震碎了一般。

    这一幕，非常惊人。

    陈六合的眉头狠狠一挑，脚步猛然跨前一步，他的眼神，充满了敌意，死死的盯着凯帝。天裔。

    而凯帝。天裔，脸上的笑容则是浓郁极了，他目光现实在天赐的身上一扫，旋即落在了陈六合的身上，道：“这可是一个不好的兆头，你们说，那杯子的结局，会不会是在预示着你们的遭遇与命运呢？”

