
　　“帆老师，他们在这里。”

　　随着唐雅的说话声音响起，徐靖和江楠楠对视一眼，连忙走出去。

　　按道理来讲，应该是唐雅得到了帆羽老师的同意，然后就会过来，把徐靖和江楠楠两人带到一个相对来说安全、又会碍事的地方才对。

　　怎么这帆羽老师还主动过来了？

　　徐靖和江楠楠刚出来，便是看见了唐雅和苏淑贞，而在她们两人前面居中位置的则是一名身材高大的中年人。

　　中年人身高起码得有一米八的样子，肩膀十分宽阔，身上穿着简单的布衣，粗壮结实的双臂露在外面来，那宛如花岗岩一般的肌肉，显得非常有力的感觉。

　　他的脸庞线条分明，目光沉凝厚重，只是简单地往这里一站，就给人一种山岳般的矗立感。

　　此人，赫然正是八级魂导师帆羽！

　　“你们好，我是魂导系的帆羽老师，很欢迎你们的参观！”

　　帆羽看着面前的如同神仙眷侣的徐靖和江楠楠，微皱了一下眉头，但还是主动地打着招呼。

　　“帆羽老师好！”徐靖和江楠楠不约而同地礼貌回道。

　　帆羽眉头顿时舒展了开来，不枉他听了唐雅的描述以后，暂时放下手里的试验，赶紧过来看看。

　　不错，不错。

　　帆羽的目光，最先停留在江楠楠身上，四十多级的魂力波动，似乎还没有获取第四枚魂环，年龄也小，可塑性还算可以。而且似乎精神波动也不弱，起码精神力远超标准线，看来是个天才少女。

　　而且，似乎还融合了年限不低的魂骨，有意思。

　　以他现在的实力，倒是能够轻而易举地将江楠楠的实力水平，看出来个七七八八。

　　帆羽脸上露出一抹笑容来，看来唐雅的话没有太多的水分，仅仅从此刻的江楠楠看起，就值得他来一趟。

　　就是可惜了，已经是外院四年级的学生了，核心弟子的身份板板钉钉，想要从武魂系那边将其忽悠过来，还是不太容易。

　　不过，这个就不是他考虑的问题范畴了，应该是由那个魂导系副院长钱多多出手，与武魂系的言少哲打交道才是。

　　帆羽很自然的，便是将目光从江楠楠身上移开，虽然还有一些东西没看出来，但还是得考虑对方的感受，这样还是有些不礼貌。

　　他看向徐靖，顿时眼前一亮，居然看不太清楚这个小家伙的实力，有意思！

　　光从魂力波动来看，非常的弱，就像是还没有获取魂环的样子，但是帆羽很清楚，能够成为今年进来的预选生，想来实力方面不会太弱，起码达到史莱克学院的招生考核基本线。

　　由此说来，徐靖的实力应该会很有意思。

　　当然，对于帆羽而言，最重要的一点，就是眼前的徐靖还没有具体落实下来系别，只要他下手足够快，那么就能从默认选择的武魂系手里，将这个在武魂一道上大有天赋的天才少年拿捏在手。

　　帆羽仔细感知了一下徐靖的精神波动，相较于江楠楠而言，竟然还要强上不少，并且精神力的纯度非常的纯粹，简直就像是拥有顶尖精神属性武魂一样，不可思议！

　　“小雅，我总算是明白了，你为何这么笃定了。”

　　帆羽老师没有多加感知的想法了，他已经得到了答案，想要多加的了解，其实接下来也多的是时间。

　　唐雅闻言，笑靥如花，往常只有在她魂导器方面进步的时候，才会有那么一句夸奖话的帆羽老师，此刻竟然这么夸她了，实在是太好啦！

　　这不仅仅意味着帆羽老师的好感增加了，更加意味着唐雅在魂导器试验区可以参与更多的事情，得到更多的锻炼！

　　“我只是实话实说嘛，楠楠姐和学弟的天赋，真的超级好哦！”

　　唐雅调皮地朝着江楠楠和徐靖眨了眨眼睛，她可不会忘记现在自己的改变由何而来，之前自然是在帆羽老师面前，说过很多的好话。

　　自从武魂二次觉醒进化，实力得到大幅度提升以后，此刻的唐雅，在谈及天赋乃至武魂的时候，已然是能够平静如水了。天籁小说网

　　“是是是，从下次开始……哦不，就这次开始，小雅你可以免费使用那些材料三次！”

　　帆羽老师脸上满是笑容来，抬起手来，很是干脆地说道。

　　“欧耶！”

　　唐雅顿时开心地跳了起来，她自然是知道帆羽老师的意思，要知道那些材料可是很贵的，这下子又可以省下不少钱了呢。

　　“听小雅说，你们是主动想要来这里，看看魂导器如何制造的？”

　　帆羽回过身来，脸上的笑容渐渐收敛了起来，相对而言比较正经地问道。

　　江楠楠看了一眼徐靖，这才点头说道：“是的，我们比较好奇魂导器是如何制造的，需要用到什么样的设备，以及魂导师平时是怎么工作，这才拜托小雅的。”

　　帆羽不动声色地点了点头，而后看向旁边的徐靖，又问道：“那么你们具体想看什么样的魂导器呢？要知道，魂导器有日常生活使用的，以及日常战斗相关使用之分。”

　　“既然是大陆第一史莱克学院的魂导系，想来应该不会将重心放在制造普通魂导灯，普通通讯魂导器的。”徐靖暗自思索了一下，“而一些东西又是需要保密的，想来也不会那么轻易的看到，这样的话……”

　　徐靖定了定神，迎着帆羽饶有趣味的视线，说道：“帆老师不妨感受一下我的魂技，再由您来做主，我们听您的。”

　　“哦？莫非，你的武魂，是精神属性武魂不成。”

　　帆羽仔细感知了一下，只觉得徐靖周遭的水元素比较活跃，想来其的武魂主属性，应该是水属性才是。

　　但是看徐靖这样的神色与表现，让帆羽若有所思，难道会有什么奇妙的事情发生吗？

　　“老师何不体验一番，再说。”徐靖嘴角微微上扬，真是一个微妙的时候啊。

　　很快，在徐靖意念微动下，直接施展出了天梦冰蚕赋予的精神魂技——精神探测，将之共享给了眼前的帆羽。

　　徐靖微皱了一下眉头，但没有多言，他现在的实力还是有那么一丢丢弱了一些，在面对帆羽这个级别实力的精神力前，还是有些班门弄斧了。

　　帆羽自然是很快将本能反应控制住，同时担心的看了一眼徐靖，发现其能够近乎无视自己的精神威压，有些意外。

　　“咦！？”

　　而不待帆羽多想，只觉得周遭环境细微之处，均是被他感知到，就好像是用眼睛注视一样，但又有所不同，没有视觉死角，也没有强烈的精神波动，并且每一处的细节都十分的真实，就仿佛是拥有了上帝视角一般，特别的惊奇！

　　他那平静的眼神，顿时掀起了波澜来！

　　本来对于徐靖的魂技，他还有所心理准备，但是当他发现了其中精神探测共享的奥妙以后，才发现自己想象力匮乏了。

　　“这世上，居然还会有这样的精神属性技能，还是出自一枚白色魂环的魂技，简直就是不可思议！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百九十一章 八级魂导师帆羽免费阅读。https://xs.23sk.com 