    大宁王朝有无数城池，这些城池有大有小，有富裕的也有相对贫穷的，而在这些城池中有五座比较特殊。

    最特殊的自然是大宁王朝的京城，大宁京城不仅占地广、人口多、建制规模大，也是所有城池中地位最高的城池。

    除了大宁王朝的京城，还有四座主城，或者说是军事主。这四座军事主城分别在大宁王朝的东南西北四疆，是抵御外敌最为重要的壁垒。与大宁王朝接壤的大荒王朝和大炎王朝每次挑衅都被四座主城给拦截了回去。

    大宁王朝的四座军事主城分别以传说中守护神州的四种圣兽命名，东方是青龙城，南方是朱雀城，西方是白虎城，北方是玄武城。四座城池也似乎承载着四圣兽守护的神力，大宁王朝建国数百年，都不曾有过闪失。

    徐仁是第一次到白虎城，这里可比东华郡城大多了，甚至超过了徐仁一路经过的府城。

    最让徐仁感觉震撼的还是白虎城的守城军卫，这些都是百里挑一的人尖子，不仅实力个顶个的强，身材也很健硕，这样的人光是站在城头上，对那些心怀不轨的人都是一种震慑。

    “好强大的城卫军！”桑无敌是军旅出身，所以他对于白虎城的城卫军看得更透彻，这些城卫军个顶个都是以一敌十的人物，身上有这浓郁的武者之气，最差也是后天境巅峰，还有不少是先天境的武者。这些人之中也少不了修士，武者也是修士，其实在军队之中不是什么稀罕事。当然，这些军队中的武者至多也就是先天境，但这已经非常难得了，成千上万的先天境武者，对于修士也是巨大的威胁。

    军队中的武者作战通常都是结阵，但是修士却多是单打独斗，就算有时三五成群，想要对付成千上万的武者也非常困难。

    军队中的武者，只要不是特别笨，都能掌握攻防战阵。但是修士却不一样。在单一阵法造诣方面，他们的确要强过武者，但修士修炼的功法通常是千差万别，就算两个修士同修炼一部功法，最后也可能是存在巨大的差异，这就是天赋。实力的落差决定了修士实力的高低，就像是同样是凝窍境的修士，一个人在步入凝窍境的时候，先天灵窍就有五个，而另一个人却只有一个，其战斗力是相差非常大的，结阵攻防的效果还不如单独攻击。但武学不太一样，虽然习武天赋也有很大的差别，但是后天境、先天境，每一个境界内的习武者实力差距并不明显。

    所以，白虎城里的城卫军，每一个人的实力都非常的接近。这一点在军队里是非常重要且非常难得的，这也是白虎城城卫军在大宁王朝一直被称为最强尖刀军的主要原因。

    桑无敌作为一个军旅出身的修士，虽然以前也看不上习武之人，认为那是一条断头路，但是当看到如此规模的习武者之后，对他内心的触动还是非常大的。“比大荒王朝最顶尖的军队如何？”徐仁倒是没想到桑无敌会对那些城卫军另眼相看，要知道他以前可是一直都觉得只有大荒王朝的军队才是真正的战士的。

    “大荒王朝最顶尖的骑士军应该也有这样的实力，但是规模却没这么大，如果白虎城中所有的兵将都是这样，那么大荒王朝这么多年来都拿不下大宁王朝倒是能解释通了。”决定一个国家是否强盛的，除了百姓的生存环境就是军队的整体实力了，军队的实力越强，这个国家就越稳定，相对的经济也能越繁荣。因为没有战乱，百姓才能安心生产，经济的发展才有源源不断的动力。

    “一般的军队肯定没有这样的实力，但是青龙、白虎、朱雀、玄武四城的建制和规模应该都是一样的，大荒王朝从来没有跨过莽苍高原，你觉得是莽苍高原阻碍了大荒王朝前进的步伐，其实不然，在大宁王朝北方的玄武城，才是大荒王朝真正的阻碍。”既然桑无敌都跟着自己了，所以徐仁也没有对桑无敌隐藏自己知道的事情。北方战事，看起来连年不绝，可实际上从大荒王朝的庙堂到街头巷尾的百姓都不担心，因为他们知道，在北方有一个被称为“钢铁乌龟壳”的军事主城。

    “这一点我还真不太清楚，毕竟我只是在大荒王朝亲王手下当兵，而且还不是什么军事高层，所以对大宁边关的事情了解并不多，或许真正的大荒边军会了解得更多吧。”桑无敌的心情多少有些复杂，以往他是真的看不起大宁王朝的军队，可是随着跟随徐仁的时间越来越长，见到大宁王朝的景象事物越来越多，他的内心也开始动摇了。

    “其实大荒王朝也有让大宁王朝感到头疼的军队，比如你们大荒王朝有一座虎牙城，其规模虽然不如大宁王朝的四座军事主城，但是战斗力却不容小觑，这其实也是王朝之间相互制衡的一种手段。不光大宁王朝与大荒王朝，大炎王朝也是如此。”反正在小酒馆里也没什么事情，徐仁就干脆跟给桑无敌分析了一些北玄州北境三大王朝的军事布局。

    ————

    “听说了吗？最近在百丈峰那边又有新动静了，好像是有人从那边的金矿中挖出精金了，这可是非常难得的东西，据说当时王朝的军队就到了，将那里划成了禁区，不过那块精金却没有被没收，而是给了那个修士，但是那个修士也答应要么留着自己用，要么就拿到白虎城来拍卖，绝对不会让精金流落到大荒王朝或者大炎王朝的。”在徐仁和桑无敌说话的工夫，距离他们并不算远的一个酒桌上，两个修士模样的人窃窃私语着。

    “我也听到消息了，那人好像说要在下个月的拍卖会上带着精金拍卖，毕竟这东西是炼器师争抢的好物，但是对于一般的修士来说，却不如换成更实在的灵石。”坐在那一桌人邻桌的酒客也听到了两个人的对话，所以也凑上前讨论了起来。徐仁端着酒杯，听到有精金出现之后，也多少有些意外。精金是炼器师最喜欢的炼器材料之一，不光本身强度大，而且附带着破邪和破妄的能力，将精金掺入炼器之物中，不仅能够增强炼器之物的强度，而且还能附带些破邪和破妄的属性，是用来对付邪祟之物的有力武器。

    不过，徐仁虽然觉得精金精贵，但是却并没有那么迫切想要得到。因为他在古墓之行中已经得到了很多炼器材料，这其中就有一部分精金。

    “公子，这百丈峰就是我们要去的地方吗？听起来倒是个不错的地方呀。”桑无敌也听到了隔壁两桌酒客的对话，有些跃跃欲试。

    “的确是我们要去的地方，现在看来我们应该算是来对了地方的，能够孕育出精金的地方，极有可能也能孕育出我要找的东西来。”相对于那关于精金的消息，徐仁其实更在意自己想要的五行金属性玄晶，与修补丹田气海相比，你些炼器的材料明显还是身外之物。

    “那我们什么时候去百丈峰？”桑无敌对百丈峰本来并没有什么特别的感觉，只不过是徐仁要去，他也就跟着去了，可是在听到百丈峰出现了精金之后，他的兴趣也被调动起来了。

    “哈哈，没想到我们视死如归的小桑居然也如此爱财呀！”徐仁对桑无敌微微一笑，桑无敌跟了他之后，也让他对桑无敌有了不少了解，这家伙打架是一把好手，品行也不错，但是却比普通的人更爱钱。

    “公子，我可是穷苦出身，是穷怕了，所以对值钱的东西特别敏感，再说我可是君子爱财取之有道的。”桑无敌一脸委屈，他的确是爱财，一听见钱就特别兴奋，但是他还是能分清什么钱能拿，什么钱不能拿的。

    “爱财又不是什么见不得人的事情，我也爱财，而且比你更爱财。”徐仁比桑无敌大方多了，他从小到达就喜欢花钱，一个喜欢花钱的人，能不爱财吗？

    “那我们一会就到那百丈峰去转转？”桑无敌试探问道。

    “先吃饭，咱们已经很久没吃顿安稳饭了。”徐仁微微一笑，都已经到白虎城了，也不差一顿饭的时间，这一路奔波，也该好好休息一下了。

    桑无敌点点头，开始大口吃菜大口的喝酒。

    虽然这一路上徐仁做的烤肉他很喜欢，可是经常吃还是难免会觉得口味单一了些，这小酒馆儿里的饭菜虽然算不上精致，但是荤素搭配，再配上酒，吃起来还是很合味的。

    徐仁比桑无敌吃相好多了，人长得好看，做事情也得端着点，这样才能散发出迷人的气息。

    徐仁一直都觉得自己相貌堂堂，做什么事情也不能埋没了自己这张俊俏的脸。

    一顿饭吃了将近半炷香的时间，桑无敌拍了拍肚子，打了一个心满意足的酒嗝儿，已经做好了去往百丈峰的准备。

