    此时的楚铭。

    正躲在树荫下乘凉。

    在楚铭的院子里，长着一棵需两人合抱的大树。

    在树上，还结着几颗还结着几颗果子，这几颗果子的果皮还泛着青，距离成熟还有一段时间。

    而在树上更多地，则是通体乳白的仙石。

    楚铭的院子里，除了那棵桃树之外，剩下的就只有这一棵大树了。

    在两个月前，楚铭将自家院子里的十几棵幼苗，全都移了出去，只留下一棵。

    也就是现在这一棵参天大树。

    楚铭自言自语道：“看来这棵树也不是那么一无是处，至少还是有点作用的。”

    今天的太阳狠毒。

    按理说，已经快要入秋，不该这么热才对。

    也不知道是怎么一回事。

    好在是有这棵树，在树荫下，楚铭还能打个盹。

    在院子里，叶尘依旧在练剑。

    两个月来，叶尘的剑术可谓是突飞猛进，就连楚铭都感叹，叶尘在这方面的确有着过人的天赋。

    只不过，和楚铭还是差了十万八千里。

    经过两个月的磨合，叶尘对绝世好剑的运用，也越发纯熟。

    可谓是得心应手。

    正当此时，黑白二老在樵夫的带领之下，也是来到了楚铭的院子门口。

    黑白二老仰头看去。

    在院子里，是一棵参天大树。

    树上凝结着上百颗仙石，还有几颗尚未成熟的果子。

    一路看来。

    白袍老者都在心中暗暗记下了城中所种下仙树的位置，看似杂乱无序，却实则暗合周天星斗。

    而眼前。

    这院子里的参天大树，更是对应天穹之上的紫微星！

    帝王之位！

    这布局，简直可怕！

    此时。

    在院子里，更是时不时有剑气传来，虽然在院子之中，就已经消散了大半。

    但也依旧，让黑白二老暗暗心惊。

    这院中人，竟然是一位剑修，还是剑道大成者？

    到此时，两个老者心中，已经有些恐惧了。心中更是笃定，看来那个斩断不周仙山的大能，就是院中人了！

    正当两人心惊之时，樵夫已经走到了门口，敲了敲门。

    叶尘放下手中剑，打开门，便看见了门口的樵夫和两个老者。

    樵夫见叶尘，立马摆了一副笑脸，道：“叶尘小兄弟，这二位是从城外来的，想来拜访先生。”

    “找师父的？”

    叶尘看了看两名老者。

    这两个老者都是将双手插在袖子里，满脸含笑，对着叶尘打招呼。

    叶尘道：“几位稍等，我先进去问问师父。”

    随后，便又关上了门。

    而楚铭也被敲门声给搅得没了睡意，索性直接坐了起来，对叶尘问道：“徒儿，外面是谁啊？”

    “师父，是两个从城外来的，说是想来拜访先生。”

    “拜访我？”

    楚铭乐了。

    自己已经这么出名了吗？还有人专程从城外来拜访自己。

    想到这里，楚铭心中，甚至还有些小得意。

    这是不是说明，自己也有粉丝了。

    “咳咳！”

    楚铭立马站了起来，背过双手，道：“既然如此，那就请他们进来吧。”

    毕竟，这些人可是慕名而来。

    哪有不见的道理。

    没想到，自己一介凡人，在这异界居然都能收获一票粉丝。

    看来系统所教的东西，倒也不是一点作用都没有嘛。

    叶尘跑去开门。

    将几人请了进来。

    才一进门，黑白二老的脸，就仿佛凝固了一般。

    直愣愣的看着眼前的这一棵巨大的仙树，一时之间，竟是连一个字都说不出来。

    刚才在外面看的不真切。

    进入院中之后，两人的认知，再度被刷新了。

    这棵仙树，可是比极东之地的那一棵，还要大一些啊！

    而且，树上已经结了果子。

    虽然还未成熟，但即便是此时吃下，都能让凡人获得不弱于黑白二老的修为。

    这院子的主人，到底是什么来路？

    恐怕，就连天上的仙人，比起此人来，都要差了不少吧。

    楚铭转过身，看见这黑白二老。

    这两个老人，衣服穿的倒是整洁，从简单的举止之中，也能看得出来，和其他人的不同。

    看得出来，这两个老者，也是读书人啊。

    一时之间，在楚铭心中，竟然是升起了惺惺相惜的感觉。

    “几位请坐。”

    楚铭伸出手，做了一个请的手势。

    两人这才反应过来，目光从那仙树，落到了楚铭的身上。

    楚铭一袭白衣。

    双手负于身后，乍看之下与凡人无异。

    但若是仔细观察就会发现，从那仙树之中所流转而出的大道法则，竟是不由自主的，萦绕在楚铭的身边。

    呼吸吐纳之间，皆是暗合天地大道。

    毫不夸张的说，称眼前这个白衣年轻人是天上仙人，都是在贬低他。

    “白山见过先生。”

    “墨岳见过先生。”

    两名老者皆是微微躬身，拱手行礼。

    面对这么一位堪称恐怖的超级大佬，黑白二老不敢有任何怠慢，态度要多恭敬就有多恭敬。

    楚铭连连摆手，道：“就不必在意这些虚礼了，几位快快坐下吧。”

    不得不说，这两个老头虽然看起来已经八九十岁了，但身子骨倒是还硬朗的很。

    几人纷纷落座。

    叶尘十分识相的跑去给几人备茶。

    楚铭笑道：“二位是从哪里来啊？”

    “从……”

    墨岳正要说话，却又被白山直接打断：“先生，我们从东边来，听闻在天元城之中，有一位先生桃李满天下，特地来此地拜会。”

    两人的确是从东边来。

    只不过，却是距离此处百万里之远的东洲。

    在来的时候，从樵夫的话语之中，白山就已经猜出一二，这位不出世的高人，平日里喜欢以凡人自居。

    所以自己，最好也是摆出一位凡人的姿态来。

    “东边啊。”

    楚铭若有所思。

    随后，淡淡道：“先前有个朋友，也去了东边，不知道什么时候能回来。”

    楚铭所说的，正是那个在楚铭摊位旁边，卖红薯的老头。

    一晃眼，就已经大半年没见过了。

    “对了，这老头名叫萧策，你们认识他吗？”

    “萧策？”

    两个老头的表情，都是变得奇怪了起来。

    这名字他们已经近千年没有听到过了，如今，居然在这位世外高人的口中，又听见了。

    那时候，这个名字响彻整个青苍大陆之时，他们还只是在青苍大陆之中摸爬滚打的三流小角色而已……

