    江浩从小店老板手里接过这个大盒子后，转身送给了龙文田的女儿。

    “喜欢，谢谢哥哥，哥哥你打枪真厉害，比我爸爸还厉害，你是军人吗？”

    小女孩天真烂漫的问道。

    “哥哥不是军人哦，哥哥我是警察！”

    警察？？？

    一旁的龙文田突然腿一软，想跑又感觉迈不开腿。

    他想到之前自己还帮助他违法制造了杀伤性武器，顿时觉得自己可能是被钓鱼执法了。

    但是现在一想，不对啊！他也没抓我。

    他为什么没抓我？

    就在龙文田陷入天人交加之际，江浩好了一声：“龙师傅，妞妞真可爱，好久不见，要不要去我那坐坐，喝喝茶，我们好好聊聊？”

    去他那？

    派出所？

    喝茶？

    聊聊？

    终究还是难逃一劫。

    龙文田看着可爱的女儿抱着芭比娃娃，非常的开心，露出欣慰的笑容，对着江浩说道：“要不我先把妞妞送回家，再去派出所里自首，您看成吗？”

    江浩一愣。

    自首？

    他只是单纯的想要再谢谢他，可以说，没有他打造的那把复合弩，就不会有今天的江浩。

    感谢是发自内心的。

    但是看他这样，明显是误会了什么。

    “不是，不用自首，想啥呢，我让你弄的那些，不是用来做违法的事，别担心，不会找你麻烦的。”

    江浩一番解释，才让龙文田放下心来，毕竟正常人谁喜欢坐牢啊！

    真当牢里都是人才，对你像对家人一般呵护啊！

    “走，妞妞，哥哥带你买冰淇淋去！”

    江浩和龙文田带着妞妞离开后，现场热闹没有了，大家也逐渐散去。

    小店老板拿起刚刚江浩发射的玩具枪左右看了看：“没啥问题啊！”

    接着又走到挂气球的地方看看，发现地上多了好多BB弹的小碎粒。

    “难道是这把枪威力变大了？”

    百思不得其解这问题出在哪里。

    “老板，气球怎么打？”

    “哦，来了，二十块钱二十发，打中有奖品，来试试吗？”

    “行，来一把试试，你手里的枪怎么样？”

    “这把坏了，我正准备收起来，桌上的你随便拿，每把都是好的。”

    ............

    中午和龙文田一起吃了个饭，就随便聊了聊，发现对方今年形势不太好，作坊也没什么生意，于是也就关掉了。

    因为这个事情，还和老婆又吵了一架，老婆一气之下带着妞妞跑回了娘家，不肯回来。

    他想女儿，准备借着国庆节将她们接回来，没想到接了个寂寞，只同意妞妞出来和爸爸玩一天，晚上就要送回去。

    江浩还了解到，对方目前还没有什么工作，也想过做一些工作，但是又不想放弃自己的兴趣爱好。

    一直在犹豫不定。

    “这样吧，我爸厂里还少个司机，要不你平时帮送送货，闲下来也能继续维持你的小作坊！”

    江浩想到上次母亲同意招一名司机，但是一直都还没有招到人，于是想让他来试试。

    “我考虑考虑。”龙文田有些意动，却也没有立刻答应下来。

    江浩想到，他既然混迹于手工圈，应该知道哪里的手工锻打技术比较好，自己包裹里的几把绣春刀，江浩希望用现代技术，将它们重新锻造一下，于是问道：

    “你知道现在圈内谁的锻造技术比较厉害？我有一些刀剑需要帮忙重新锻造一遍。”

    龙文田一把抓住桌子，下意识的问道：“不是违法的东西吧？”

    “想啥呢，绝对不违法，我是警察，只是做一些用来收藏。”

    “如果是这样的话，我到知道泉洲有一个大佬，那锻造技术绝了，听说他祖上都是锻造为生，技艺精湛，而他也是个天才，将现代冶金结合古法锻打，做出来的成品，外形不仅美观大方，质量也是吹毛断发，刚柔并济！”

    “有这么神？”江浩怀疑的看向龙文田，听他这口气，这个人简直是欧治子在世。

    “当然，我也只是听说，具体是不是真的，我还真不知道。”

    龙文田画风一转，对此也不知是真是假。

    但是江浩决定还是去试一试，反正也没有什么损失，万一是真的，那他不就拥有一把绝世好刀了？

    对于一名刀法高手。

    没错，江浩现在对自己的定位就是一名刀法高手。

    毕竟【天刀决】也已经达到第四层了。

    “那你有空吗？如果有时间的话，我想请你陪我一起去，放心，食宿报销。”

    “好的，老板，反正我那作坊也不接单了，闲着也是闲着，你随时给我打电话，我都有空。”

    “别老板老板的叫了，我朋友都叫我小江，你也喊我小江就行了。”

    一顿饭吃的很开心，江浩知道龙文田最近手头也有些紧，主动去结了账。

    龙文田绝对是个人才，动手能力也很强，江浩也有意想要帮帮他。

    吃完饭后，对方要带着女儿去逛乐园，江浩也就没有再陪同，而是准备再去补充一些物资。

    技能【银针刺穴】学习之后，也一直没有使用过，江浩发现，想要使用，必须有配套银针才行。

    这玩意江浩没有，钢针倒是一堆，还是之前从龙文田那订做的。

    这种保命技能没有银针可不行，正好今天下午还有时间，干脆到中医药店去买几套放在身上备用。

    随便打了辆出租车，就前往了药店。

    到了之后，江浩发现一个奇怪的现象，中药店的旁边刚好开了一家西药店。

    这要不是同一个老板，绝对是砸场子的。

    从店里的流动客户来看，明显就能发现，中药店里，都是一些年长者，在里面抓药，而旁边的西药店里，却大部分都是一些年轻人。

    快节奏的都市生活圈，显然做什么事都讲究个效率。

    看病亦是。

    一个普通的感冒，到药店配点药，拿回来吃，一个礼拜就能好。

    神奇的是，你就是不吃药，一个礼拜也能好。

    从这一点也不难看出，大家已经过度信赖和依赖西药了。

    中医的未来又将何去何从？

    “淦，我是一名人民警察，又不是大夫，我的职业是惩治罪犯，捉拿归案，现在想中医的未来有些扯远了。”

