    “嗯！”

    下一秒，贝尔摩德浑身一震，腰背挺直，两只眼睛瞪大瞪圆。

    她的状况把所有人都吓了一跳，还没等他们开口询问，贝尔摩德径直栽倒在地上，像触电般不断地抽搐。

    “boss，她……”

    杰森摆了摆手，示意他们不要大惊小怪。

    “这就是获得超能力的代价！她的基因正在分裂重组，会产生让人晕厥的剧痛，但这个过程很短，大概也就五六分钟的样子，忍一忍就过去了。”

    说完，他表情淡定地吃了一口牛排，鲜嫩的汁水顿时在口中炸裂。

    听到杰森这位‘过来人’的安慰，众人这才半信半疑地坐回去，可心思已经完全不在美食上了。

    果然如杰森所言，大约过了五六分钟后，贝尔摩德停止抽搐，重新站起身，坐到了椅子上。

    六双眼睛唰的一下，集中到他身上。

    他们都想看看，这个自愈能力究竟有多么神奇。

    贝尔摩德已经将自愈能力的基本知识消化，她自信地拿起锋利的餐刀，在雪白修长的手臂上划了一下。

    瞬间，手臂上出现一道细长的红线。

    随着红线扩张，丝丝鲜血从伤口处涌出。

    这时，伤口忽然开始缩小愈合。

    大约几秒钟之后，就完全消失。

    贝尔摩德用毛巾将手臂上的血迹擦干，洁白无瑕的手臂已经完好如初，完全没有受过伤的迹象。

    看完贝尔摩德的超能力演示后，众人就像欣赏了一场魔术表演，惊讶得目瞪口呆，心里更是激动不已。

    杰森刚刚说过，一级的超能力只需要五亿美金即可。

    瞬间，一颗名为赚钱的种子，在他们心底生根发芽并迅速壮大。

    工作！

    赚钱！

    买超能力！

    杰森笑着问道：“赶紧怎么样？”

    贝尔摩德满意地点头：“非常棒！”

    ………………

    一个小时后，晚餐结束了。

    罗伯特夫妇进来收拾残羹冷炙，杰森和几位同党在酒足饭饱后，来到室外的牧场散步聊天。

    杰森和史丹走到牧场边缘，看着山下的哈德逊河，以及曼哈顿城的无敌夜景。

    杰森问道：“那天你在电话里说，有重要的事情跟我面谈，说吧，到底什么事情让你这么纠结。”

    史丹扔掉手中的香烟，坐到一块大石头上，问道：“小丑组织的架构已经搭建好了，下一步你打算怎么走？”

    杰森不解地问道：“这和你跟我商量的事情有关系吗？”

    “当然有关系了！”史丹解释道，“自从我连续破获了几起案件，又破格得到了总统授予的荣誉勋章，让我这个原本默默无名的纽约缉毒局局长，一下子成为了那些高层大人物眼里的香饽饽。”

    “从授勋的前几日开始，就有许多政府机构派人跟我接触，开出天价优惠，想把我挖过去。”

    “我心里很清楚，一方面是他们看中了我破案的能力，另一方面他们想拿我当机构的形象代言人，给他们腐朽的门脸，增添一点装饰。”

    对于政府部门拉拢史丹的举动，杰森并不感到意外。

    现在的史丹菲尔可是警界当红炸子鸡，在全国各地都有相当多的粉丝和流量。

    一个有流量，又有能力的属下非常难得，那些执法机构动了挖人的心思也无可厚非。

    杰森说道：“你的意思是……你想离开缉毒局进入其他部门，所以需要知道我接下来的路线，方便你选择合适的部门。”

    史丹点头说道：“没错！如果你接下来准备扫平黑帮一统纽约，那最适合我的职位，当然是纽约警察总局局长。”

    “如果接下来你想低调一点，避开政府的追捕，安安静静地发展势力，那么我就弃警从政进入司法部谋职。”

    “如果你担心军方会找你麻烦，那么同样的我也会潜伏到军方内部为你提供情报。”

    听到史丹的肺腑之言，杰森着实有几分感动。

    他主动将自己的前途与组织的未来紧紧绑在一起，试问这样的手下有谁不喜欢呢。

    可听完他的话，杰森也有些犯难了。

    他皱起眉头对史丹说道：“低调是不可能低调的，这辈子都不可能。我这人啊，就是喜欢出风头，就是喜欢万众瞩目的感觉。”

    “我接下来要做的，肯定是统治纽约的黑帮，但说实话凭我现在的实力，统治黑帮可以说是手到擒来。”

    “可能你局长的位置还没坐稳，我就已经完成了目标，然后以纽约为原点向外面扩张。”

    “到时候，纽约警局局长这个职位就会处在一个不上不下的尴尬境地，你总不能每隔几个月就调换一次吧。”

    听完杰森的话，史丹沉思片刻，点头说道。

    “你这么考虑，确实有一定的道理。既然如此，不如我一步到位直接进入司法部，你总不能在短短几年时间就打穿美国，冲向世界吧。”

    “司法部的职位，虽然没办法直接出动大批部队，但我可以接触到最高层，了解最高层的动向，从大局把握上为你提供帮助。”

    “司法部，司法部……”

    杰森喃喃自语，语气中尽是不屑。

    他即将要面临的敌人，不是纽约黑帮，不是政府军队，而是那一个个穿着奇装异服，来自宇宙各地的超级英雄。

    即便史丹超常发挥，投靠了合适的领导，在几年后的大选中当上司法部部长，对杰森的帮助也是微乎其微。

    “司法部不是一个合适的地方啊。”

    杰森挠了挠头，好奇地问道：“向你发出offer的执法机构一共有多少家，我看看里面有没有合适的。”

    闻言，史丹咧着嘴笑了。

    他颇为自豪地道：“那可就太多太多了，纽约，洛杉矶，芝加哥，华盛顿等大城市的警察总局都向我发出邀请，还有联邦调查局，中央情报局，国家安全局，司法部……”

    “对了！”

    史丹忽然嗤笑道：“还有一个名字特别长的部门，叫……国土战略防御攻击与后勤保障局，上帝啊，这名字太绕口，不知道是哪个蠢货想出来的名字。”

    ………………………………

    感谢【·刻画·】的100点打赏！

    感谢【情歌唱】的200点打赏！

    感谢【三千世界我紧握】的1000点打赏！

