    人皇中村裕泽主动现身的同时，悄然潜入的孤魂、丧尸、巫农谷等人如同暗夜游走的死神，出现在各个制高点，对其中的狙击手进行了绝命刺杀。面对这些实力超然的巅峰强者、非人类，他们甚至连反抗的机会都没有。

    　　而且凭借丰富的刺杀经验，藏匿于暗处的所有狙击手，竟然毫无例外的被拔出，刺杀的准确和全面，令人心颤！

    　　本来可以成为敌人噩梦的狙击手，竟然都以这种方式最先走向灭亡。

    　　这种无声无息的潜入和肆无忌惮的刺杀，何尝不是对天门的最大嘲讽和蔑视！

    　　刺耳的jing报响彻医院，潜藏的各大部队以最快的速度冲出来，只是jing铃响的太突然，他们短时间内不清楚自己该往哪个方向冲，目标在哪？敌人是谁？

    　　各个分队负责人之间急切的相互联系，进行核实搜寻！同时喝斥自己的部下，冷静应对！

    　　病房里的天门高层全部从梦中惊醒，鲤鱼打挺般从床上窜起，抄起兵器冲出病房。

    　　这时候，被狄成和花弄影锁定的那道白影一闪而逝，消失在天台。两人目光凝缩，气势陡然大涨！

    　　“沙琅、童珉，你们留在医院，其余……天门……全体……走！！”狄成神情肃然，一个一个的词语迸溅，宛如远古战场的辉煌鼓号，将所有人胸中的战意点燃！

    　　“走！！！”杨靖等人双眸jing芒迸溅！

    　　不久之后，医院大院！

    　　正茫然紧张搜寻敌人踪影的人群中忽然发出阵阵呼吼，大量的目光陡然偏转，锁定在各个楼栋的入口处。

    　　共计九道身影鬼影般飘荡在那里！

    　　“杀！！”狂躁的呼吼在舌尖炸响，夜叉部队、冷锋部队、千目特战组、弄chao漩涡，以及七大分门的百余jing锐战士，同时暴跳而起，分成九道箭头，以生平最为凶猛、最为迅疾的态势，狠狠冲向来犯之敌。

    　　如怒涛在江河奔腾，似兽群在荒野冲击，代表天门最强战斗力的他们展示出惊天煞意。

    　　宁静的气氛彻底破碎，洒落满地的疯狂与血煞！！

    　　然而……

    　　面对如此骇人的围杀浪chao，九位无声潜入的敌人却毫无慌乱，在即将与先头部队“碰撞”时，陡然飘身而起，踏着他们的脑袋，激she长空，凌空翻腾、再度腾跃。如夜鹰傲啸、似枯叶飘舞，又像浩瀚江河中的一叶扁舟，任凭狂风呼啸，却毫发无伤！

    　　声无息与惊涛骇浪，两种方式，形成鲜明而又震撼的情景冲击！

    　　预料中的生死搏杀并未出现，九名入侵者“掠”过包围部队的头顶，利箭般一个接一个的冲出医院，转眼消失在灯光下！

    　　最后那名黑袍身影在大门的墙头处稍作停留，清冷的声音在午夜弥漫：“狄成！够胆你就来，我们……等着你！！”

    　　“孤魂？”狄成冲出住院楼，第一眼就辨清那道身影。

    　　“鬼王之下的孤魂？交给我了！！”美颜娇躯翻腾，傀儡龙一随之腾空，一人一鬼，速度陡然暴涨。

    　　“花弄影，帮我缠住中村裕泽！牙牙，困住神佐。习羽皇、杨靖、屠擎苍，迎战神王！鬼王，我来对付！其余所有人，自行选择对手。今晚，你们只需要记住一点，死……也要给我站着死！！！”一声厉啸席卷长空，狄成狂奔的身影竟然刹那之间消失在众人视线之中，唯有道道残影追随着主人的踪迹，隐入稀松树林中！

    　　紧随其后，花弄影、习羽皇、杨靖、屠擎苍、牙牙、周少华、徐云、大憨、陈虎、叶婉聍、叶婉彤、罗胜凯、关颖、顾子武、冷飞雪、萧风、孙琦、沈明荣、王钟等等，一干强者气势再涨，宛如猛虎下山，强势冲出医院大门，锁定前方敌人的踪影，急速狂奔！

    　　后面各大战队神情愤怒，急忙调转身形，快速跟了上去。

    　　不管天网有何诡计，不管是否故意引诱，反正今天的主旋律只有一个……战！！！

    　　把天门的强势与疯狂，彻彻底底的向天网展露！！

    　　一前一后，一寡一众，目标直指郊外荒野！

    　　孤魂等人急速飚she，在城市的各个胡同和房屋上闪掠潜行，如同来自地狱的招魂使者，飘飘忽忽却又寻若疾电。狄成等人凝神狂冲，死死锁定各自目标，速度同样相当惊人。

    　　不过在这种长距离的追击过程中，在所有人咬紧牙关不断提升速度的时候，各个部队、各个成员之间的距离也在悄然拉开，尤其是那些力量型的战士逐渐的落在后面，与最前面狄成等人的差距从几十米到几百米，再到近千米，到最后直接拖出四五千米之远！

    　　月夜幽幽，荒野寂寂，些许枯树无声的伫立那里，孤独而寂寞；起伏的土坡朦朦胧胧，营造出沉沉昏暗。

    　　依稀的月光下，道道身裹大氅的身影静静站立，无声无息中弥漫出浓浓肃杀与压抑，凌厉如刀的目光死死盯住前方暗夜。

    　　正是从西部一路赶来的天网最强特战部队，战神咆哮、死神左手！最前方，则是两大人皇——神王、鬼王！

    　　“来了！！”静静等待中，鬼王、神王深邃的瞳眸深处，陡然乍现两道锐利冷芒。

    　　身后众人同时摒气！肃杀之意轰然激荡，扩散茫茫荒野！

    　　正在此时，道道身影相继出现在视线之中，利箭般急速飚she，很快便临近队伍。

    　　速度之快，令人咋舌！气势之凌，让人心颤！

    　　呼！！在距离队伍十米的距离处，奔she而至的九道身影忽然甩出流畅的弧度，如同河水分流般滑向两侧，露出后面的那道紧紧追随的身影——狄成！！

    　　“狂傲小辈，今ri今时，血剑封喉！”神王目光陡然凝缩，惊天气势与可怕威严轰然暴涨，怒涛般席卷本就凝固的庞大气场。高大身影陡然暴起，三米高度，六米距离，可怕的弹she力，宛如脱弓利箭！

    　　“天网神王，久仰大名！！”急速狂奔的狄成猛然起跳，借助冲击惯xing，借助飙升气势，冲天而起！

    　　说时迟、那时快，朦胧残影沿途留滞，两人在刹那间与当空相对。

    　　神王双手滑动，僵扣出击，行若流水，发若炸雷，近乎跨越空间奔向狄成胸口部位。

    　　狄成气势暴涨，对体内力量已经可以肆意掌控的他毫无保留的将灌注右拳，跟随眼力的辨识，轰然冲击，jing准拦截！

    　　砰！！一掌一掌在两人身前相同的距离处相碰，jing妙却又狂躁的力量当即涌动撞击。

    　　神王措手不及，本意轻松拿下，实力仅仅挥出七成左右，思想上更是没有做好准备。

    　　其结果……

    　　右臂颤动，胸口烦闷，反震而回的力量席卷大半个身体，奔窜的势头生生阻滞，落地之后接连后撤十多步才好歹稳住。

    　　反观狄成，进攻虽然同样被阻挡，但落地之后却并未后撤半分半毫，轰的一声，强势落地！

    　　全场气势为之一滞，众人神情大变，难掩惊容！

    　　击溃了神王？？狄成正面对决击溃了神王？？！！

    　　这怎么可能？！！

    　　正因为深知神王可怕、深受威严影响，此时此刻、此情此景，才深知刚才那一拳所带来的冲击时何等的震撼！

    　　“神？王？不过如此！！”冰冷的声音从嘴角飘出，狄成凌厉的目光直she神王！！

    　　神王眉头微皱，缓缓攥握麻痹的右手：“你是狄成？”

    　　鬼王脸上的慵懒缓缓散去，紧紧凝视狄成：“突破了？”

    　　狄成冷哼，右手缓缓平举，斜指鬼王：“天网考核，今晚才是开始，鬼王……可敢应战？！”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

