    “去海底火山，那里水火汇聚，可以增强先天水火大阵的威能，这群妖族天骄若是跟来，那我们便给他们一个难忘的教训。”

    姜辰往后看了一眼，见那些妖族天骄追了上来，却没有将他们放在眼里，而是扭头朝太龙说道，让他带路前往海底火山。

    “师弟说的在理，海底火山离这里不远，我来带路。”

    确认了一下方向，太龙找到海底火山所在的位置，在前方指路。

    与云海在天上不同，海底火山自然是在海底，位于云海北方万里的海域之中，需要下潜万丈方能看到。

    以姜辰等人的速度，万里虽然遥远，可若是全力赶路，盏茶的功夫就足以到达。但在路上，因为要炼化云海的缘故，姜辰并没有直接赶往海底火山，而是绕了一段路。

    海面上，一片云海升腾，快速的划过，而在云海的后面，一团漆黑的如墨的气流弥漫，紧紧的贴在云海身后。

    那云海中，自然是姜辰等人，而那黑色气流里，当然是妖族天骄。

    可以看到，随着云海的移动，它的面积越来越小，被四大先天道令所吸收，化为一滴滴精纯的先天灵液，堆积在姜辰等人的身边。

    所谓先天灵液，便是先天灵气液化产生的液体，比灵石珍贵很多倍。

    “该死！”

    在后面紧追不舍的妖族天骄们，自然看到了云海的变化，此刻，他们的脸色反而变得平静下来，无比的深沉。这倒不是说他们已经不愤怒了，而是愤怒到了极点，归于了平静。

    暴风雨前的宁静！

    “叫人！把我妖族赶来魔墟的高手全部召集过来，就是举族之力，也要将这群窃我族至宝的人族击杀。”

    金衣青年面无表情的开口，语气极为的冷漠，要召集此地的所有妖族高手，将姜辰等人击杀！

    其余妖族天骄没有开口，而是默默行动起来，象征着妖神殿弟子的身份玉牌被他们取出，关于围杀姜辰等人的命令通过此物被他们传达下去。

    很快，整个魔墟的妖族都知道了此事，并快速的朝这些妖族天骄所在的方向靠拢。

    实际行动比言语更具力量！众妖族天骄用实际行动响应了金衣青年的命令。

    “好多的先天灵液，便是长老的供奉都没这么多，若是拿到外界，估计就是殿主也要眼红。”

    看着身边越聚越多的先天灵液，太龙等人感概道。

    先天灵液确实珍贵，但却不是什么稀罕物，稍微有点来头的洞天福地都有产出，区别只是多少罢了。像紫虚山这种顶级的洞天福地，每日都会产出大量的先天灵液。

    不过，紫虚宫的先天灵液虽多，却与弟子无缘，只有三品的强者才有资格享受到。可以说，这是紫虚宫高层的福利之一。

    姜辰等人身边的这团先天灵液，乃是整片云海所化，其数量之多，超乎想象，足以堪比紫虚山十年，甚至是百年的产出。

    毕竟，云海太过不凡了，可是四千尊三品及之上的妖族高手陨落后所化，蕴含着极为强大的力量。

    也就是随着时间的流逝，很多力量都流失了，不然的话，姜辰等人得到的先天灵液会更多。

    也就半日的功夫，那一大片浩瀚的云海，便被四大祖巫全部炼化，而姜辰等人的身边，也多出了一条青色长河，流动着神秘的灵光。

    这青色长河，完全是由先天灵液组成的，纵使太龙等真传弟子见多识广，看到这条青色长河，也是忍不住变得呼吸沉重起来。

    太奢侈了，他们修炼至今，遇到的先天灵液全部加起来，也没有这么多。

    “诸位师兄师妹，我们将这些先天灵液分了吧。”

    姜辰笑着开口，催动五行剑光，分成九道，转瞬间便将这条青色长河平均分成了十份。

    加上他，在场一共十人，每人一份先天灵液，谁也不多，谁也不少。

    “师弟，这先天灵液我们就厚颜收下了，至于其他的宝物，则全部归你所有。”

    众人也没客气，纷纷出手，将属于自己的那份先天灵液收下。至于接下来，姜辰要将别的宝物分给众人，却被他们给拒绝了。

    太曦更是直接表示，姜辰若执意要给，那他们现在就离开。

    众人皆是天骄，有自己的傲气在，此次明显姜辰出力最多，起码占了九成，而他们只是负责给姜辰提供灵力，助他催动阵法，出力极少，最多也就一成。

    甚至于，众人隐隐觉得，若没有他们，姜辰或许能够做得更好，他们好似成了姜辰的拖累。如此情况下，他们拿走先天灵液已觉汗颜，又怎好再要别的宝物？

    “罢了，既然师兄们不要，那接下来遇到宝物，就让诸位师兄师姐先选。”

    姜辰收回送给众人的后天道令，有些无奈的说道。他知道，就算他送给众人，众人也不会要。但众人可以不要，可他却不能不给。

    这就是做人的问题了，姜辰主动提出与众人分享宝物，众人虽然不会要，但得到了尊重，心里就会夸姜辰会做人，生出很多的好感来。

    若是姜辰什么都不表示，众人嘴上不说，可心中却会生出不满，觉得他不会做人，难免会对他生出恶感。

    江湖不止打打杀杀，还有人情世故，这也是修行的一种。

    当然，若有人收下姜辰给的宝物，他也不会多说什么，只是之后会远离这种人。

    ……

    此次云海之行，姜辰总共收获三样宝物。

    其一为先天灵液，哪怕被分成了十份，依旧极为的丰厚，可用来培养灵药，更能用来修炼。不浪费的话，足以让人修炼至将近二品的境界。

    其二为四千面后天道令，最低的都是三品，就是一品的也有，虽然全都残破了，可威力加在一起，依旧不容小觑，极为的接近仙器，若能将之修复，不失为一大杀手锏。

    其三为天地灵韵，风雨雷电在云海浩荡上万年，不断的与天地交融，早就生出了天地灵韵，平时不显，可当姜辰将云海炼化之后，这股道韵便自发的呈现了出来。

    姜辰的身边，四道玄妙的符文流转，身上先天灵光流转，是在阐述风雨雷电的玄妙。这就是天地灵韵，而它最大的作用，就是炼制先天之器。

    若有器道大宗师出手，便能将这四团天地灵韵炼成一件先天灵器。

    姜辰想了想，便将这四团天地灵韵收了起来。他心里有一个想法，需要此物验证，只是暂时没有时间，只好等回到紫虚宫之后再说。

    “师弟，如今云海已经被我们炼化，那群妖族估计已经发疯了，可他们还是什么动作都没有，只是紧紧跟在我们的身后。看来，他们这是有什么大计划啊！”

    分完宝物之后，太曦看了身后的妖族一眼，有些无奈的说道。这群妖族天骄表现的如此异常，他们怎么可能察觉不到。

    “从其余师弟那里传来的消息来看，这群妖族是真的急眼了，已经开始召集其余地方的妖族，前来围剿我们。”

    太龙取出身份玉牌，里面有其余弟子传递给他的消息。身份玉牌具有传递消息之能，也不知是谁发明的，总之，各大势力的身份玉牌都有这个功能。

    妖族有，紫虚宫亦有，别家同样也有。

    “管他呢，云海已经被全部炼化，我们身边没了滞碍，可放心前往海底火山，到了那里，就是我们的主场，不信妖族还能翻了天。”

    姜辰自信一笑，对着空中的四大道令一指。顿时，就见数千道流光爆发，那些后天道令齐刷刷的落入先天道令，消失不见。

    “哎，终究是不完美。”

    姜辰挥手，收起那四面先天道令，放在眼前，只见上面原先清晰无比的组巫印记，此刻已经变得虚幻起来，只剩下一道淡淡的影子。

    这说明，两者的融合没有姜辰想象中的那般完美。当然，最主要的还是因为姜辰境界太低的缘故。

    将这四面先天道令收进天地烘炉，让它们与那四团天地灵韵待在一起后，姜辰便不再管它们。

    “嗯？”

    “殿下，他们突然撤下了阵法，是在引诱我们攻击吗？”

    姜辰收起先天道令后，小先天万象大阵自然随之瓦解，他们身后的妖族天骄看到这一幕，眼中满是迟疑，猜不透对方这么做的目的。

    不等他们迟疑许久，姜辰接下来的动作，就给了他们答案。就见前方水火之力升腾，引得天地风云之力景从，遮挡住了他们的视野。

    “水火之力？”

    “不好，他们的目标是海底火山，快点拦住他们。”

    妖族中也有智者，看到姜辰等人施展出水火之力的瞬间，便猜出了他们的目的，连忙提醒道。

    可惜，已经晚了！

    因为姜辰等人所在的海域下方万丈，就是海底火山所在。

    “哈哈，诸位师兄，我们走！”

    姜辰大笑一声，化水为龙，但见一条数十丈的青龙出现，载着他们往海底潜去。

