    杜小可本来也不是多想上网，只是想找个能坐下来的地方和周峰一起随便找个东西玩而已。

    离开了网吧之后，他们也就没再找别的网吧了。

    杜小可提出要去看电影，于是二人就来到了附近最繁华的一条商业街，找到了其中最大的一家电影院。

    这家电影院叫千羽影城，算是天海市最有名的连锁电影院之一。

    两人来到大厅，稍微看了一下，找了一部看上去很普通的爱情片，买了票，等待电影开场。

    而在买爆米花的时候，杨天倒是忽然注意到一道有点熟悉的身影。

    这是一个二十来岁的公子哥，一身名牌，样貌也还算帅气，脸上透着淡淡的玩世不恭。

    这人叫徐源。

    没错，就是当初那个追求洛月，甚至差点成功地让洛天启把洛月嫁给他的徐源。

    不过，因为杨天的搀和，后来的徐源显然就没了机会。

    而此刻，徐源的身边，倒也有了还算漂亮清纯的年轻女孩，看着像是大学生。

    估计是徐源的新欢吧。

    “哟，这不是徐公子么？

    好久不见啊，”杨天见徐源二人都朝着这边走来了，知道肯定会碰上面了，所以也不躲着，率先开口打招呼。

    徐源一听到这声音，转头一看，看到杨天，原本还在笑嘻嘻地和姑娘说话的他，表情顿时就凝固了。

    “是你？

    你这家伙怎么在这儿？”

    徐源表情一冷，道。

    “来电影院，当然是看电影啊，”杨天握着杜小可的小手，微笑说道。

    徐源愣了一下，立马也注意到了杨天身边有个姑娘。

    这不看还好，一看到这姑娘的容貌，徐源就愣住了。

    一般来说，人们都会觉得清纯和魅惑是反义词，是水火不容的。

    可眼前这个姑娘，却是在有着一张清纯绝美到极点的小脸的情况下，眉眼间还透着一股魅惑天下的妖冶与调皮。

    这是仙女，也是妖精，是祸国殃民级别的小尤物。

    再加上小脸上一抹特别的酡红……简直是媚到了骨子里。

    徐源光是看了一眼，眼神都有些看呆住了，一时间嘴里都有些湿润了，口水开始加速分泌了。

    而下一秒，他又看了一下少女的身段……淡紫色碎花裙的包裹下，虽说不是那种童颜巨胸的凶悍身材，但纤细、凹凸有致的娇躯也充满了柔媚，与少女俏丽的脸蛋相得益彰。

    尤其是那肌肤，白嫩嫩，水灵灵的，嫩得仿佛能捏出水来，让人看着就想要咬上一口。

    徐源看着看着，心里忽然酸起来了，好特么的酸。

    为什么啊？

    为什么这小子身边又多了个绝色美少女？

    洛月被这小子抢走也就算了，难道这小子还要抢走天下所有的美少女不成吗？

    原本徐源还觉得自己刚勾搭上的这个艺校女学生美得冒泡呢，可现在一对比，再回头一看……他瞬间觉得身边这个女学生怎么看怎么平庸了，完全就是庸脂俗粉，根本没法比啊！徐源咬了咬牙，看着杨天，道：“这又是你的新欢？”

    杜小可不乐意了，道：“新欢你个头啊，我是杨天的大老婆！”

    徐源听到这话，反而是愣了，道：“大……大老婆？

    意思是，你知道他还有……”“知道啊，”杜小可翻了翻白眼，道，“拜托，现在全华夏的人都知道，杨天既是个拯救苍生的神医，也是个管不住下半身的花心大萝卜。

    你觉得我有可能不知道吗？”

    徐源这下有些傻眼了，“知……知道你还和他在一起？

    姑娘，以你的容貌条件，找个对你一心一意又优秀的好男人，不是跟洒洒水一样简单？

    你何必呢？”

    杜小可听到这话，戏谑一笑，道：“这问题也太傻了……那我问问你，给你两个选择，一个是跟一百个丑女睡觉。

    另一个呢，是跟一个绝色美女睡觉。

    你选哪个？”

    徐源愣了一下，道：“当然是跟美女睡觉啊。

    丑女……就算再多，也不会选吧？

    倒不如说，越多反而越是不会选。”

    “那就对咯，”杜小可耸了耸肩，然后指了指徐源，道，“像你这样的公子哥，和杨天，在我眼里，就是丑女，和美女的区别。”

    徐源微微一僵，道：“这……这怎么能一样？

    不会选丑女，是因为她们不只是普通女孩了，而是丑女啊。

    跟她们在一起是折磨。

    可我……”“不好意思，”杜小可冷笑了一声，打断道，“这就是一样的。

    因为，像你这样的公子哥，摆在杨天面前，就显得连普通人都算不上了，甚至连丑女都算不上，只是令人恶心的蛆虫罢了。

    蛆虫就算再一心一意，我也不会选择啊，我的姐妹们也不会选择啊。

    就这么简单。”

    这话一出，杨天不由笑了——还真是很少有这种被人怼着猛夸的感觉呢。

    而徐源，则是一下子傻眼了，随后脸都黑了。

    “开……开什么玩笑？

    我……我能比不过这小子？

    哼！真是爱情使人盲目啊，连一个破落的乡野村夫，都能被你看成绝世英雄了。

    真是可笑！”

    徐源冷哼道。

    杨天却是笑了笑，抱住杜小可柔软的娇躯，在她白嫩的小脸上亲了一口，道：“对一个追不到的女孩子说这些，只会显得你更酸、更可悲呢，徐大少爷。”

    这话一出，如同一支利箭，瞬间戳在徐源身上，给他戳破防了。

    他的确是酸了。

    他真得很特么酸！作为一个花花公子、好色之徒，他肯定是对美色有很强烈的需求的。

    身边的女人，也是一直在换。

    但美色也是有等级的。

    一直换也未必就代表质量高。

    无论是当初的洛月，还是现在的杜小可，都显然是美女之中最顶级的那一类，属于可遇而不可求的存在。

    徐源纵横情场这么多年，睡了无数妹子，可像杜小可、洛月这种绝色美人，却是一个都没有得到过。

    而现在，他却眼睁睁地看着杨天一个个把她们涌入怀中，这……这谁能人啊？

    但凡是个好色之徒，都忍不了好吧！“你……你别太嚣张，小子！你信不信我让你们电影都看不了！”

    

