    差不多傍晚时分，秦少虎赶回了蜀东。

    车子到站，秦少虎随着熙熙攘攘的人群往外走去，有不少拉客的车贩子苍蝇一样凑到面前问到哪里，还是到哪里？秦少虎说，到太空，你们去吗？

    在走到车站门口的时候，秦少虎突然听到了歌声，非常动听的歌声，没有录音带的华丽，没有舞台演唱的震撼，但听着格外清澈。

    唱的是《天使的翅膀》，一个女孩唱的。

    秦少虎循声而望，便看见了左边方向的一处路边，一个女孩正在那里怀抱吉他投入地演唱，周围站了好些人。在女孩的面前，摆了一张报纸，报纸上摆满了钱，距离不是很远，秦少虎的目力自然也不用说，看得很清楚，钞票的面额多是一块和五块，也有十块的。

    女孩长得很美，美得难以形容。

    秦少虎发誓，他没有见过长那么白的，他见过最白的是白俄罗斯女人，但那种肤色之白仿似不健康的白，缺少营养和水分的感觉。而唱歌女孩的白，绝对浑然天成，白胜似雪，在天光之下白得反光，尤其还穿着一件纯白色裙子，更显得洁白无瑕，如仙女下凡。

    尤其，女孩在唱歌的时候脸上始终带着笑意，非常温暖赫尔亲切，如沐春风般的微笑，显得那么温柔，又那么高贵，纤尘不染的超凡脱俗。

    和燕雪娇的美，各有千秋难分轩轾。共同点在于，五官都美得精致，都很纯；不同点在于，燕雪娇含苞待放有几分羞涩，这个女孩却落落大方举止洒脱，很淡定从容。从另一种感觉说，燕雪娇更真实，是有血有肉有脾气很真实的人；而这女孩有点过分完美，像不食人间烟火之神。

    人美，歌声也美，越来越多的人驻足观看，并且不断的有人向女孩面前的那张报纸上扔钱。秦少虎也情不自禁地走了过去。走近了才发现眼前的她更美，皮肤的白而光滑，那种纯净，什么叫肌肤似雪，什么叫凝如羊脂？就是这样的，什么金庸先生小说里的王语嫣小龙女，完全弱爆了。

    在女孩的歌声之外，观看的人群里一片的窃窃私语，多是止不住的赞叹，赞其漂亮，赞其歌声，说不去当明星可惜了；也有的说不去当明星才好，不然被潜规则就更可惜。

    女孩边唱着歌，边微笑着将目光掠过人群的一张张脸，像是在和每一个人打招呼一样。这让秦少虎感到很奇怪，他见过无数的流浪歌手，在北京的天桥和地下通道里，成群结队的流浪歌手，他们的演唱要么投入到只有自己的存在，要么互动得格外勉强。

    尤其，对于一个女孩来说，这更是一件难得的事情。普遍情况下，女孩比男孩会表现得羞涩，尤其是在众目睽睽的人群里。

    但眼前的女孩，在围观下的表演，却是那么的淡定从容。

    女孩掠过人群的目光在经过秦少虎的时候，竟然不是那么瞬秒的一晃而过，而是把目光定格在了秦少虎的脸上！

    女孩的笑仍然那么亲和，秦少虎都有那么一瞬间的错觉，女孩仿佛是他早已认识的熟人一样，久别重逢，她对他微微笑。也是在这么正面而对之时，秦少虎才发现女孩美丽的杀伤力不可估量，那双眸子摺摺生辉，至心底深处而出的天籁之音仿佛穿透了人的灵魂。让秦少虎感觉这不是一个流浪歌手的演唱，而是——

    女孩在为她心爱的人专情演唱。

    而秦少虎，就是她的爱人。

    女孩的目光在秦少虎的脸上停顿了好几句歌的时间，然后才移往下面。那个时候秦少虎心里竟然有一种洋洋得意的优越感，心想：长得帅就是不一样。他觉得女孩的目光之所以在他的脸上停顿了，肯定也是眼前一亮，被他的帅气给震惊到了。

    他一直都觉得自己很帅，而这也是事实。和一伙兄弟走在街上的时候，他的回头率是最高的，也不乏被美女主动搭讪和调戏的时候。如今，在这片平凡的人群里，更是典型的鹤立鸡群。

    虽然就目前来说，他觉得这女孩很美，而他也有燕雪娇，并没有什么想法，但能被人欣赏总是一件大快人心的事情。

    事实上，女孩的目光在他脸上停留，确实有他长得帅的原因，在人群里特别的显得有点与众不同，让她有些眼前一亮的心动。但更重要的是，他比较符合女孩要找的某个人的特征。

    因为这个女孩并不是一个简单的流浪歌手，而是一个有可怕背景的人——

    前“逆天”恐怖组织头目小泉森喜郎的独生女儿，小泉美惠子。

    小泉美惠子到华夏来，只为找一个人，然后杀了他。而她要找的这个人，当然就是“绝杀者”，换句话说，就是找他秦少虎！

    只不过小泉美惠子并不认识“绝杀者”，她的脑子里只存在着武田信雄提供给她的关于“绝杀者”的一些模糊的资料：身高，年龄，体型，有绝世武功。

    而在小泉美惠子自己的定义里，在这些资料之中，还应该加入几点进去：其一是气质，一个强大的人肯定有着非同凡人的气质，尤其“绝杀者”是军人，一个堪称国家利刃的军人，会有特殊的军人气质；其二，长相，在长相上应该倾向于男人味一些，应该不会长成东方不败；其三，目光，应该带有很强的煞气，或者说是杀气，因为他们是秘密特种军人，经常执行任务，经历了无数的战阵，而且手上沾满了鲜血，会有常人没有的煞气（杀气）。

    这些东西不能用具体的标准来衡量，只能从感觉上体会。

    小泉美惠子的目光落在秦少虎身上的时候，是从其年龄和身高以及长相上判断觉得很符合“绝杀者”的条件，但最终还是没在秦少虎的身上发现那种特有的军人气质以及目光中锋芒的煞气。

    其实她不知道的是，大凡许多东西登峰造极之后，是不形于色的。很多军人说话时铿锵有力，走路时龙行虎步虎虎生风，腰板笔直昂首挺胸，那精神抖擞劲一看就非同凡响。可秦少虎不一样，他平常的言行举止都很柔和，包括他的目光，也很温和，说起话来还像痞子。而一旦在真正的战场，与人搏杀之时，才顿时间锋芒大露，不怒自威，盛气无敌。

    那种感觉，被称为爆发。真正的高手，就是内敛而爆发的。

    所以，从第一感觉上，小泉美惠子觉得秦少虎并不大可能是她要找的“绝杀者”，她自以为自己有超强的判断力，并且和“绝杀者”之间有一种惊人的默契，当“绝杀者”出现在她面前的时候，她马上就能感觉并且迅速判断出来。而且她也必须如此，若不然茫茫人海，哪里能让她对一个又一个似是而非的人来慢慢区别，那还不得寻找到猴年马月去。她希望能比武田信雄安排在这边的“逆天”组织成员更快找到“绝杀者”，从而证明她的强大。

    而事实上，确确实实的，她也比“逆天”组织的其他成员更快的找到“绝杀者”，因为从她和秦少虎相遇的这一刻起，天意就捆绑上了他们。

    秦少虎在准备走的时候，突然发现了异常情况。

    他看见三个男子一边在鬼鬼祟祟地看着女孩，一边交头接耳着什么，一看那些动作表情就知道他们是想图谋不轨。

    对于秦少虎来说，他是决不能让这样的事情发生的。他不是卫道者，管不了天下太平，但只要是他看得见的不平事，而且是力所能及的，他肯定会管。当下他本来移动了的脚步又停了下来，把自己淹没在人群里，看几个跳梁小丑想干什么。

    小泉美惠子唱完一曲，掌声四起，然后起身，收拾面前的东西，准备离开的样子。围观的人也渐渐议论纷纷着散去。秦少虎发现了，三个交头接耳的男子则分别散开了，装成互不认识的样子。

    秦少虎则从身上拿出烟盒，抽出一根烟，衔在嘴里，然后化亮火柴，火光“哧”地一下亮起，映红了他的脸庞。他装着没事人一样，边抽着烟，边看着马路上的车来车往。

    小泉美惠子已经收好那些零钱，背着吉他往一边的人行道上走了，临走前，又看了一眼抽烟的秦少虎，她莫名的觉得自己心里对这个并不认识的男人有一种非常特别的感觉，她很清楚的知道这种感觉叫喜欢，心中的一池春水，因为看某个人一眼，便是一片碧波荡漾。

    小泉美惠子往一边的人行道走了，三个男子则散开着尾随跟上。

    秦少虎也不动声色地跟在了后面，以他的直觉判断，三个男子的动机应该是劫色，因为女孩太漂亮了，漂亮得让很多男人都有觊觎之心，而本来就是流氓的男人就更不用说了，会因为一辈子能睡过这么漂亮的女人而骄傲，所以就会铤而走险。

    而且，女孩的身上看着就没什么钱，唱歌别人给的也不过几百块而已。在车站进出的人来人往中，身上有几百块的人多得去了，他们不会贪着女孩的那几百块来尾随跟踪，所以，只能是劫色的可能性。

    只不过，三个男子没有想到的是，螳螂捕蝉，还有黄雀在后。

    而螳螂和黄雀都不知道的是，蝉其实心里清楚，自己已经被跟上，只不过她不知道的是，跟着的是两路人。小泉美惠子以为，秦少虎和另外三个男子是一伙的。因为四个人都是分散开的，她心里还为秦少虎叹息了一声，那么阳光的一个男人，却只是一只臭虫。

    而且很巧合的是，三个男子中的其中两个也跟秦少虎一样，拿出了烟抽着，就让小泉美惠子更加坚定的认为秦少虎和三个男子是一伙的了。

