    “奇怪，怎么没看到陈飞宇？”

    边元白在人群中环视一圈，却没看到陈飞宇的身影，惊讶地猜测道：“该不会是陈飞宇担心这里人多眼杂泄露了身份，引来明家的追杀吧？”

    “的确有这个可能。”

    樊哲圣哼了一声，轻蔑地道：“我道陈飞宇多么厉害，原来也胆小如鼠，着实令人失望。”

    场中，混战依旧继续，而且越来越激烈。

    包括白云上人、温星洲等人在内，都是赫赫有名的“凝神”强者，这番混战惊心动魄。

    宏大的掌劲与凌厉的剑气交叉纵横，内劲碰撞之下，爆发出强烈的气流向四周席卷，深坑周围的土地纷纷震荡塌陷，以至于深坑的范围不断扩大。

    可是最下方的巨蛇石像却不知道是什么材质打造的，竟然坚硬异常，不时有一些掌劲和剑气直接击中巨蛇石像，却无法对巨蛇石像造成丝毫的损坏。

    单单是巨蛇石像就已经如此神奇，那蛇口通道里面的宝物，不问可知绝对是难得一见的至宝！众人心里越发的火热，手上招式不自禁的又凶狠了三分。

    周围一些实力比较弱的人，难以承受诸多强者战斗的余波，纷纷向后退去。

    温家的强者担心温雅庭受到伤害，立即护在了温雅庭的前面。

    随着时间流失，不断有人身受重伤被打飞出去，失去了争抢至宝的资格，就连温星洲也中了两掌，嘴角流出一丝鲜血，不过还保持着一战之力。

    温雅庭紧紧地看着父亲，心里担忧不已。

    就在混战越发激烈的时候，一道模糊的人影从远处悄然来到坑边。

    一来众人都被场中的混战吸引，二来他隐匿之术太过高明，与周围环境融于一体，以至于谁都没有发现这位不速之客。

    这道人影环视一圈，发现没人注意到自己后，突然纵身向最下方的巨蛇石像冲去，速度之快犹如一阵旋风，就连温星洲等“凝神后期”强者，都只感到有一阵疾风从身边掠过，待反应过来时，才发现那道人影已经无比接近巨蛇石像。

    “站住！”

    温星洲等人脸色大变，哪里还顾得上面前交手的敌人，纷纷向着下方的人影冲去，生怕被那人给抢先。

    温雅庭等人更是纷纷惊呼出声。

    然而那人速度极快，远胜温星洲等人，刹那间便来到了深坑的最下面。

    这时温雅庭等人也看清了他的身影。

    只见他身穿黑色夜行衣，脸上戴着一张类似于唱戏剧的花脸面罩。

    众人脸色微变，认出了这名花脸男子是嘉云城的李相吉，外号“妙手小生”，虽本身只有“凝神初期”的实力，但他最为擅长的就是轻功身法，就连一般的“凝神后期”强者都比不过他。

    温星洲等人越发焦急，以李相吉疾风电掣般的速度，一旦被他率先闯进秘境，他们哪里还能追得上他，到时候秘境中的宝物，绝对会落入李相吉的手中！纵然是同为嘉云城的宿阳云都一脸的焦急。

    “你们请回吧，秘境里的宝物归我了。”

    李相吉发出尖细的怪笑，纵身进入蛇口中，就要准备闯进秘境通道里面。

    就在众人越发焦急的时候，异变陡生！从蛇口通道的深处，突然爆发出一股黑绿色的阴煞之气，浓郁到了极致，速度也到了极致。

    强如李相吉都没有反应过来，刹那间被阴煞之气吞噬，只听一声惨叫，看不到了里面的身影。

    温星洲、宿阳云等人脸色纷纷一变，心知不妙，立即停在了原地。

    温雅庭等人睁大双眼，紧紧的向下方看去。

    下一刻，阴煞之气消散，露出了里面的庐山真面目。

    只见在蛇口通道的入口，平白多了一堆带着血水的白骨，哪里还有李相吉的身影？

    赫然是李相吉的肉身被阴煞之气腐蚀殆尽！这一幕远远超出众人的想象，温星洲等人脸色微变，只见蛇口通道处还有一丝丝的阴煞之气没有完全消散，立即反身回到了坑边，离得远远的，生怕沾染了一点阴煞之气，步了李相吉的后尘。

    他们心里又是惊惧又是庆幸，一时之间面面相觑，谁都没有说话。

    温雅庭还是第一次看到这种可怖的情况，脸色发白，突然肚子里面一阵翻滚，“哇”的一声，弯腰吐了起来。

    “好可怕……”边元白看着蛇口通道的血骨，“咕咚”一声咽了口唾沫，惊恐地道：“师父英明，秘境入口果然有机关……幸好我们没有冲过去，不然以师父的实力，绝对会成为第一个冲到秘境入口的人。”

    樊哲圣也没料到秘境入口的机关竟如此恐怖，皱眉道：“那股阴煞之气竟连凝神强者都扛不住，而在秘境里面，不知道还有多少可怖的机关，看来想要顺利闯进去拿走宝物，比原先想象中的还要困难。”

    突然，只听白云上人双手合十道：“阿弥陀佛，如大家所见，蛇口中的阴煞之气太过恐怖，我想大家都没信心能硬扛着阴煞之气闯进秘境中，这样下去，绝对没人能得到里面的宝物，咱们也是空欢喜一场。

    贫僧提议，不如大家先放下矛盾，彼此勠力合作，找到破解阴煞之气的方法，到时候再各凭本事争夺宝物，如何？”

    温星洲、宿阳云等人彼此对视一眼，纷纷点头应承下来。

    白云上人继续高声道：“既然如此，贫僧斗胆再提议，这里距离渭水城最近，不如留下几人在这里看守，剩下的人前往渭水城中，一同商量破解之道。”

    温星洲等人自然没什么意见，商量着由谁留下来。

    简飞尘等人一阵失望，好不容易有宝物出世，而他们也恰逢其会，还以为能得到一些好处，结果连秘境的入口都进不去。

    边元白神色轻蔑，有师父在这里，你们这些人还想得到秘境中的宝物，简直是白日做梦，不过利用这些人破解秘境的机关，倒也不失为一个办法。

    他眼珠一转，不知道想到了什么，纵身来到温雅庭跟前，问道：“雅庭，你好像是最后来的，不知道陈……陈非怎么没来？”

    “他啊？”

    温雅庭翻翻白眼，道：“他本来也打算来的，可冯丹姑娘突然晕倒了，他去照顾冯丹姑娘了，就没过来。”

    “原来如此。”

    边元白点点头，笑着道：“在下有一个不情之请，秘境入口危险重重，多一个人就多一份力量。

    不如雅庭出面，邀请陈非也来商量破解秘境陷阱的方法，如何？”

    温雅庭刚准备应承下来，突然一愣，想起来先前陈非所说“天材地宝唯有缘人得而居之”的话，这么多强者来到这里，却在秘境入口束手无策，现在边元白更提议邀请陈非一同商量。

    莫非真如陈非所说，机缘会自己找上门？

    

