
又往里面走了一会儿，他的手在墙上摸索着，无意中触碰到了机关，听到嗖嗖几声应该是暗器的声音，他险险的躲了过去，也是被吓了一身冷汗。无意中他才知道自己进了旁边的一个莫名被打开的小门，打开后，里面有个石室，室内味道很大。他看了看好像是泥土之类的东西，还有木炭。

最主要的是屋子里还有一个炼丹炉。

这个炼丹炉唐威能看出不像是普通之物，而且也不大，大概有个十公分左右，份量却也有些沉，他准备拿回去给唐绾绾看一下，若是有用就带回去了。因为唐绾绾平时经常做药丸之类的，万一有用，就是废物利用了。

唐威却是没有想到，就是因为他的偶然发现，才解了他们今日之围困，却也引来了后面一系列的麻烦。

看了一圈，也没有发现什么值钱之物，唐威便准备离开了，不想正准备要走了，脚被地上的什么东西绊了一下，定睛一看好像是一个什么卷轴。类似绸布的东西，他便是拿在手里看了看，接着火光他只见上面写了密密麻麻的字，还画了不少人。那些男人都光着上身，手里做出各种各样的动作，像是在喂招。

莫非是武功秘籍？

唐威在病床上一趟就躺了好几年，这几年也没白躺，他几乎将所有能看的书都看了，上至天文下知地理，也看过不少故事话本，只是平日里他不喜欢显摆，更因为没有出去和人接触，是以外人并不知道唐威的底细。

他以前看话本，经常有写一些离奇的小故事。什么一个穷小子无意闯入山洞，得到前辈留下的武功秘籍，都是那种牛逼哄哄的东西，然后那穷小子一练之后就成了了不得的人物。然后出去闯荡一番，各位英雄救美，得到大热物的赏识，最后逆袭成人生赢家。

不过唐威觉得自己应该是没有这个运气的，因此拿了卷轴也并没有将这个当做一回事，只是捡好奇想看看那上面到底写了啥，外面那个人为何因此而丧命。说不定翻遍这里其他地方，也有其他尸骨，不然这里为何会有暗器。

说起这事儿，也得感谢陆昱谨，教了些拳脚功夫，近距离搏斗之类的，一开始效果并不明显。今日上山时，唐威心道幸亏自己天天练习，不然体力和身体的协调能力肯定都不行。虽然后面有些拖后腿，却也比他自己预想的情况好了很多。

“哥？哥，你在哪里啊，听到快回答。”

唐绾绾帮徐子言包扎好伤口后，就在等唐威的消息，却是一等不来，二等还是没来。怕哥哥在下面出了意外，唐绾绾便让徐子言在那休息，她下来找人了。

“哥！”

“阿绾，我在这里。”唐威听到妹妹在叫自己，连忙在里面应了声，可是这里隔音很重，他在里面说话，外面的人根本就听不到。于是唐威没听到唐绾绾的回复，又加快了脚步。

过了好一会儿，兄妹二人才汇合，“哥，你跑哪里去了。”见哥哥被弄得灰头土脸的，手里还抱了一个土疙瘩，唐绾绾忍不住又好气又好笑。

唐威看到妹妹，却献宝似的将那个炼丹炉往她面前一放，咧嘴笑道：“阿绾，你看我给你找了什么好东西，我若是没有看错的话，是个炼丹炉。”

“这是炼丹炉？”唐绾绾我接过来时，差点没有接住，这东西看着不到，老沉老沉的。不过看这东西的形状，头大身子小，上面还有好几个出气孔，是挺像炼丹炉的。上面都是灰尘，看不大真切，得擦拭后才能看到其真面目。

将这铁疙瘩接到手里，四处看了看，怎么看都觉得这里有些阴森森的，关键是唐绾绾还踩到过一个骷髅头，吓得她浑身都出汗了。谁知道这里会不会突然冒出一个粽子啊，还是阴灵之类的东西呢。就连火冥蛇这种极其少见的毒性极大的大虫都有，更别说其他东西了。

而且这好冥蛇的体积也太大了些，还有那石壁上的野生灵芝，铁皮石斛，这些东西全部出现在这里，是不是有什么其他原因呢。

“哥，这里怪怪的，我们上去再看吧，你看到其他有用的东西没？”

“没有。不行的话，咱们再想办法吧，说不定这里有其他出口。”

“嗯！咱们出去吧。”唐威也觉得在下面闻了半天的臭气，有必要到上面去呼吸下新鲜空气，然后研究下他捡到等我东西和那个炼丹炉。

这会只听到外面又响起了“砰砰砰”的声音，还有什么东西被烧焦的焦糊味道，一定是火冥蛇在用尾巴打外面的石壁，因为没法进来报仇，显得十分的焦躁。如果他们没有其他出口，这里面没有多余的食物和水，被困的时间越长事情越不妙。

兄妹二人对看一眼，脸上都布满了凝重之色。“走，我们上去看看。”

“徐公子你醒了，感觉怎样了？”

见徐子言醒了，面色没有刚才那么苍白了，唐绾绾的内疚之心也少了些，前面他可是不要命的为了救自己才受了这么重的伤，他们不过才见了一次面，他就能舍身为己，唐绾绾还是挺感动的。

“好多了，谢谢你唐小姐，是不是让你见笑了。”

“说哪里话，是我连累你了才是。刚才你也真是的，吓死我了。”说话间，唐绾绾用手在徐子言额头上试了试。徐子言只感觉到额头处一片温软，顿时动都不敢动了，唐绾绾只是稍微试探下他额头的温度，见他没有发热，才微微放下心来，他能这么快苏醒，应该是药效起作用了。

不知为何，当唐绾绾将手从他额头上拿开时，他竟然有些失望。心里甚至还希望她能继续摸自己身体的其他部位，徐子言突然觉得自己的这个想法十分的龌龊，他也不清楚什么原因，总之见到唐绾绾就莫名的觉得亲切，仿佛很早以前就认识似的。

唐绾绾见徐子言呆呆的看着自己，以为他只是有些虚弱，也没有太过在意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66213997"  chaptername="282章  进入石室">加入书签</a>
</div>
