    “要选一个特训老师，这不是学校的规定嘛？”

    乔木看向了教室内琳琅满目的道具、药剂，“容我问个问题，之前那么多老师想要被我选中，应该不只是想为了给我特训那么简单吧？这里的各种道具、药剂，是不是除了学生之外，老师们也能随意使用？”

    “不错。”

    汉斯特点点头，“虽然学校没有明说过，但老师们借着给学生特训的幌子，偷偷用上一些道具、药剂，自然是非常合理的事情，这点学校们也不好查。”

    “那就对了嘛。”

    乔木笑了笑，“反正无论选谁过来，都帮不上我，只能在旁边干看着，那自然是肥水不流外人田咯。”

    “呃这……”汉斯特沉默。

    他还以为乔木选他过来，是因为他有什么特别的地方，真的能够帮上乔木呢。

    搞半天，原来是乔木想把这个捞油水的机会让给他，才特意选择的他。

    甚至。

    乔木还为此还放弃了让更强的老师来特训自己的机会！

    那个麦斯威尔知道那个大杀器的名称，显然是对科技侧的事物有一些了解的，如果麦斯威尔来特训的话，想必真的能帮上乔木一些忙。

    而即便如此，乔木依然选择了让他过来。

    这是何等的恩情？

    想到这里，他不免更加感动。

    真是个好学生啊。

    “这辈子能教上你这么一名学生，我也算是死而无憾了。”汉斯特四十五度角微微仰头，声音略显颤抖道。

    “应该的，应该的。”乔木由衷说道。

    就凭分班时只有汉斯特一个老师愿意接受他这件事，也得给人家点回报不是？

    并且。

    上次汉斯特还把全部的家底都拿出来了，想要送给他，这也是不小的恩情啊。

    虽说他通过不了考核，汉斯特就要离职，但因此愿意掏出自己全部的家底，可没有多少人能做到。

    乔木记得，自己好像还没来得及给汉斯特转钱，用以支付那些他拿走的灵魂修复药剂的费用。

    这次就当是还礼了吧。

    “老师，要是没事的话……您先看看有啥道具你用的上？回头算我头上就行。”乔木笑呵呵说道。

    “好，既然帮不上忙的话，那我救不打扰你训练了。”

    闻言，汉斯特明白乔木这是有事情要忙了，当下很识趣的没有再多说什么，去到了教室远一些的货架那边，开始研究各种道具的效果。

    乔木则是掏出了通讯水晶，联系上了艾米莉亚。

    神考之前，他是不准备回去了，这件事自然需要告知艾米莉亚一下才行。

    “考核通过了吗？”

    刚一接通，艾米莉亚的声音便传了过来，“没通过也没事，东西我都收拾好了，我还买了一些提速用的道具，半小时就能跑出暮光城二百里。”

    “一个考核我怎么可能通不过，你好歹对我有点信心吧。”

    乔木无奈，“我联系过来是想告诉你，神考之前，没事的话我应该不会回去了，不要太想……”

    艾米莉亚：“还有这好事？”

    乔木：“……”

    “咳咳，我是说，你不回来，肯定是在外面遇到什么好事了吧？”

    “你怎么知道？”

    乔木惊奇，“我现在在……”

    刚要开口，他意识到了学校对这件事的保密程度，当下改口道：“我现在在学校安排的一处地方特训，这里说实话……挺不错的。”

    “这样啊，那你好好在那边待着，有什么事一定要联系我，知道吗？”

    “行，有事我一定第一时间联系你。”乔木笑道。

    虽然他并不觉得，自己碰到了事情，通知艾米莉亚除了徒增她的担忧外还有什么用，但不这么说的话，艾米莉亚恐怕不会罢休，当下也只能敷衍过去。

    “那努力备战神考吧，到时候我会去现场的。”

    “真的？”

    乔木再次惊奇，“这种人山人海的热闹地方你也愿意来了啊？那我还真的好好努力努力，到时候来点亮眼的操作，好好表现一下。”

    “这话说的……”

    艾米莉亚苦笑，“神考也算是你人生中的大事，我当然要来现场咯，加油提升实力吧。”

    说完，她挂断了通讯。

    “有点反常啊……”乔木皱了皱眉。

    按理来说，他说自己一两个月时间不回去的话，凭艾米莉亚的谨慎，肯定会连他的内裤颜色这种程度的问题都要问明白，以此来确定他不会遭遇什么危险的。

    而这次，艾米莉亚表现的属实有些草率了。

    并且隐约间，艾米莉亚好像还透露出一些不希望他回去的意思。

    这还真是破天荒的头一次。

    平常可是晚回个家，艾米莉亚都要联系过来问问情况的。

    “老感觉有事瞒着我。”乔木细细思索着。

    而此时。

    骑士团隔壁，乔家。

    艾米莉亚已经穿戴整齐，走出了家门。

    她脸上带着的，是就连乔木都没见过的全新面具！

    不出意外的话，暮光城不可能有任何人能够认出来她。

    很快。

    她来到了高耸的暮光城城门处，然后跟城门处的守卫说了些什么，便走出城去。

    而对于这些，身处学校藏宝教室的乔木，全都浑然不知。

    他已经将艾米莉亚的异样暂时抛之脑后，转而从货架上拿下来数十瓶高级灵魂修复药剂，给轮回者们分发了下去。

    靠着高级灵魂修复药剂以及中级灵魂修复药剂这些道具的辅助，将近两个月的时间，把全部轮回者提高到五阶一段的程度，将不再是什么困难无比的事情！

    他可以把更多的精力，放在研究各种强力的科技道具身上了。

    比如……

    各种精密的防御设施、钢铁战衣、伽马射线等等科技产物。

    只要能学会这些东西的制造方法，绝对能让他的轮回者们实力更上一层楼！

    眼看使用过高级灵魂修复药剂后，轮回者们的历练冷却还剩有一段时间，乔木便抽空将神识，降临在了轮回空间之中。

    这么久的时间过去了，也不知道他安排的那些事情，轮回者们完成的怎么样了。

    说不定有惊喜在等待着他！

