    “可恶！”

    “混蛋！”

    “让我知道是谁编造的谣言，我非撕烂他的嘴不可！”

    程家，程勋愤怒的把茶杯摔得粉碎，浑身颤抖。

    如今国都地界，谣言四起。

    然而其中呼声最高的，居然是程家得到了绝世神兵。

    本来对于这些谣言，程勋是不在乎的。

    但就在刚才，国王居然派人来询问，这就离谱。

    而谣言的始作俑者叶天，敷衍了一早上后，在秦继云的强烈要求之下，在国都一家高级酒楼，开始美滋滋的享受着美食。

    用秦二小姐的话说：只有那些弱者才幻想着得到绝世神兵一飞冲天，本小姐不需要。

    秦继云不上心，秦嫣然其实也不上心，都是抱着能找到就找，找不到就算了的心理。

    叶天那就更不上心了。

    绝世神兵就是我炼出来的，过不过分？

    于是乎，三人便愉快的达成意见一致。

    去他么的绝世神兵，我肚子饿了！

    当然，不是每个人都像他们这么洒脱。

    还有很多人在疯狂的寻找，甚至有人已经发誓，这辈子不找到绝世神兵，绝不甘心。

    更多的人，则是埋伏在程家周围，虽然不至于攻打进入程家，但是显然准备长期的监视程家的一举一动，这让程家上下，感觉随时有绿油油的眼睛在后面注视着，如芒在背，十分的不舒服。

    脾气暴躁的，与那些心怀不轨的人大战了一场又一场，却是丝毫起不到震慑的作用，反而让人觉得程家心虚了，引来更多的目光。

    最终，向来强势的程家，也只能夹着尾巴做人，如过街老鼠一般，对那些监视的人咬牙切齿，却是一点办法没有。

    心中已经把散播谣言的幕后黑手祖宗十八代都骂了个遍。

    但是，程家树敌太多。

    一时半会，真无法做出准确的判断，到底是谁散播的谣言，又是哪些人在推波助澜。

    到了下午，已经是满城风雨。

    一般的谣言慢慢的被淹没，程家得到了绝世神兵，似乎已经成为了事实。

    大街小巷，都在窃窃私语、品头论足。

    叶天他们所在的客栈，同样如此。

    “啧啧啧……程家这是有多少敌人啊，我才开了个好头，便有那么多同道中人推波助澜！”叶天自浮一大白，心情大好。

    “对了，然然、云儿，我有件事想要和你们商量。”叶天看向两小只，神色认真的道。

    秦嫣然抬起头来，含情脉脉的看着哥哥。

    秦继云则头也不抬的问道：“什么事啊？”

    “新生试炼大会，你们两个别参加了好不好？”叶天道。

    秦嫣然乖巧的点了点头，道：“我听哥哥的。”

    秦继云则腾地一下抬起头来，问道：“为什么？”

    叶天道：“我怕程家的人对你们下手。”

    秦继云撇了撇嘴，毫不在意的道：“本小姐会怕他们？新生试炼大会我是必须参加的……”

    不等秦继云把话说完，叶天直接伸出一根手指，道：“一千株九品灵药，只要你不参加，我给你一千株九品灵药。”

    秦继云眼中浮上璀璨之光，但还是嘴硬的道：“传说玄湖秘境乃是一处上古遗迹，里面藏着很多上古时期遗留下来的宝藏，本小姐这种天命之女，福缘深厚，此次新生试炼大会，必然能够得到巨大的好处……”

    叶天头痛不已，再次打断秦继云的话。让她说下去，只会越说越离谱。伸出三根手指，道：“三千株。”

    秦继云叹道：“上古时期遗留下来的宝藏啊……”

    “打住，五千株！”

    “好，拿来！”

    秦继云喜滋滋的伸出双手，一副奸计得逞的样子。

    叶天怎会看不出她那点小心思。

    不过给她一千株九品灵药还是五千株九品灵药，对于叶天来说，都是一样的。

    小妹妹嘛，本该好好照顾的。

    之前，他可是没少给两小只发放补助。

    “先欠着。”叶天很光棍的道。

    秦继云脸一黑，不乐意了，哼道：“那我就去参加。”

    叶天没好气的点了一下秦继云光洁的额头，道：“之前我给你的九品灵药都炼化完了吗？”

    秦继云嘟着嘴，不满的道：“有没有炼化完，你管得着吗？是你答应给我五千株九品灵药的，是你说话不算数。”

    叶天道：“先欠着，又不是不给你！”

    叶天现在身上虽然有很多的修炼材料，但是，他还得留着自己突破神识境疯狂修炼呢。

    至于答应秦继云这五千株九品灵药，叶天准备从程家的宝库里出。

    要是让程家的人知道，叶天现在已经盯上了他们的家产，不知道会不会吐血。

    “云儿，别闹了。哥答应过你的事，什么时候食言过？”秦嫣然善解人意的为叶天说话。

    “哼，你就会向着他说话！”秦继云瞪了一眼秦嫣然，虽然嘴上这么说，但还是没有逼叶天立刻给她五千株九品灵药，开始低着头美滋滋的喝着龙蛋凤肉粥。

    龙蛋并非真正的龙蛋，是一种蛟龙的蛋。

    凤肉自然也不可能是凤肉，是一种飞禽的肉。

    但价格，高得离谱。

    “然然，你也有五千株九品灵药。”叶天笑眯眯的看着妹妹，给她投去一个感激的眼神。

    秦嫣然微微颔首，她倒是不在乎叶天给她多少好处。

    反正哥哥总是向着妹妹的。

    一晃眼，到了开学第一个月的最后一天，今天休息日。

    明日，便是至上学宫的新生试炼大会。

    所有人都在养精蓄锐，希望这次试炼大会能够得到自己的机缘，然后大放异彩。

    一大早，唐雨凝来访，说是唐洪要见一见叶天。

    叶天跟她离开至上学宫，坐上唐家的马车，前往八贤庄。

    温馨、雅致、散发着迷人幽香的马车内，叶天和唐雨凝相对而坐。

    唐雨凝依旧戴着面纱，但是给人的感觉越发的妖娆、魅惑。

    只不过经过上一次的交谈后，唐雨凝好像有些故意疏远叶天，对他的态度也有些不冷不热。

    此时坐在马车之内，眼光游离，沉默不语。

    “对了，绝世神兵有消息了吗？”叶天率先打破马车内的尴尬气氛。

    “都说被程家得到了！”唐雨凝淡淡的道，显得与叶天十分的生分。

    “程家真是走了狗屎运啊！”叶天长叹，脸上浮上担忧之色。

    “到底是不是走了狗屎运我不知道，但是现在程家可是焦头烂额。”唐雨凝意味深长的看了一眼叶天后，急忙把目光投向它处。

    “为什么？”叶天明知故问。

    “绝世神兵影响巨大，谁都想占为己有。现在各大势力都在无形的给程家压力，并且连国主都施加压力了。”唐雨凝道。

    叶天差点笑出声来。

