    第11章这孩子太热情

    沈曼看着后车座就一个位置，便道：“这，这怎么坐啊？我俩也坐不下吧。”

    摩托车能挤两个人，自行车后座怎么挤啊？

    看她一脸疑惑的样子，顾楠笑着跳上前面的大梁上，“我坐这里啊，曼姐，要不你坐前面？”

    闻言沈曼直接摇头拒绝，那不是跟在人家怀里坐着一样吗？

    她可不能这样，而且这时候保守，坐在前面进村，还不知道别人会怎么说呢。

    老实的坐在后面，顾宸力气也大，一条腿支着车子，上面坐着两个人都没有晃。

    “走了。”他说了一声，然后脚一蹬，骑着自行车就走了。

    沈曼老实的抓着顾宸的衣服边边，因为这里的路比较难走，所以不拽也不行。

    上次从乡里到上江大队花了一个多小时，这次从镇上走，骑车也用了四十多分钟。

    到了村口，顾宸停下车子。“你们进去吧，我还要回去上班。”

    “啊？”顾楠下车说道：“二哥，你不回家看看啊？你都一个月没回家了。”

    她不满的瘪瘪嘴，因为两个人关系好，所以她特别喜欢跟二哥在一起。

    但是顾宸摇了摇头，揉揉对方的脑袋说道：“下个月吧，这个月我挺忙的。跟爸妈说一声，我就不回去了。”

    “哎呀！”沈曼下车才想起来什么，然后发现自己打断他们的谈话了。

    顾楠问道：“怎么了曼姐？”

    “哦，没什么。”沈曼不好意思的笑了笑，“我忘记买灯泡了，集体户那边没有灯泡。”

    可不就是，天黑了就得摸黑前进。现在天黑的晚也就算了，以后呢？总不能一直摸黑吧。

    一听这话顾楠还以为什么大事呢，便对顾宸说道：“二哥，有时间你给曼姐买个灯泡回来。咱们队现在秋收，没时间出去。”

    这也没办法，秋收这么忙，要不是沈曼没有家属，大队长也不会让顾楠跟着去的。

    顾宸点了点头，然后蹬着车子就走了。

    见状沈曼说道：“总是麻烦你们，挺不好意思的。对了，你跟我去集体户吧，反正上午也不能上工了。”

    闻言顾楠以为她想跟自己聊天，就点头同意了。

    两人一边聊天一边去集体户，这边距离村口最近，往里走才是村里。

    因为集体户是临时盖的，所以建在了村口位置。也是村里不想与这些人有交集的意思。

    毕竟城里来的都是娇娃娃，事情多，都怕惹一身事儿。

    两人进院直接去了沈曼的屋子，昨天走了也没有关门，屋里还是昨天晚上的样子。

    其实她的贵重物品都在空间，外面都是被子衣服，也不怕丢东西。

    尤其是行李箱有锁，别人也打不开。

    “曼姐你坐一会。”进屋顾楠就出去了。

    就在沈曼疑惑的时候，只见这人抱着柴火进来，放在灶坑口。

    “干什么啊？我自己来。”沈曼见她要烧火，就去抢火柴。

    这孩子也太热情了，太好了。

    她觉得顾楠就像个贴心的妹妹一样，好暖啊！

    顾楠拒绝道：“你还没好呢，我来就行。”

    说着火已经点燃了，往里面放几块柴火，就算完事了。

    沈曼趁着她出去洗手，往行李箱里面塞了两包换了包装的饼干，还有一包没有商标的水果糖。

    看人回来了，她装模作样的。从行李箱里面拿出来东西。

    “楠楠，咱俩一起吃吧，快中午了，你都没吃饭。”沈曼递过去饼干，打开里面是撒着白砂糖的饼干，看着就香甜可口。

    见状顾楠都傻眼了，这种饼干在供销社都要八九毛一斤，猪肉才八毛钱一斤啊！

    “我不吃了，你生病了自己吃吧。”她摇头拒绝，不想吃这些东西。

    但沈曼怎么会吃独食？更何况人家还给她煮小米粥鸡蛋呢。

    “那可不行！”她一边说一边往人手里塞，塞了饼干还不够，往人家兜里装了一大把的水果糖。

    顾楠被弄的很无奈，见她这么大方，就收下了。

    “谢谢曼姐。”她知道沈曼心里惦记自己帮，所以给这些吃的东西。

    两个人一边吃饼干一边聊天，主要还是说上江大队的事情。

    因为沈曼初来乍到，什么都不了解，现在正是打听消息的时候。

    不知不觉两人聊到了下工的广播，主要还是放现在当红的歌曲，非常好听，也鼓舞人心。

    “这个时间了！曼姐我先回去了。”顾楠也没有手表，听到下工广播就准备回家吃饭了。

    临走前沈曼又给她拿了一包饼干，这东西空间里面进货的，才两块多一包，所以不心疼的。

    其他上工的知青还没有回来，她想了想，还是去帮忙做饭了。

    不能等人家干活回来，还要给她做饭吃。大家都是参与做饭的，谁也没有白吃。

    这边顾楠刚走到家里，迎面走过来一个妇女。

    “你个死丫头，出去这么久才回来！你咋不把自己丢了！”李金花相当气愤。

    倒不是因为别的，自己家还没顾过来呢，倒去帮别人了。

    闻言顾楠笑嘻嘻的过去说道：“妈，我不是刚从镇上回来吗？我要是丢了，你不得哭啊！”

    见她嬉皮笑脸，李金花无奈的叹了口气，“你啊，就是太好心了，那些知青哪有一个好的？都是看不上咱们这些泥腿子。我估计啊，你的好心也浪费了。”

    “不可能！”顾楠直接否认，“曼姐人特别好，你看还给我饼干感谢我呢！还有这么多糖，平时你都舍不得给我买的。”

    她拿出来饼干，又显摆兜里的糖，满满一兜，够吃很久了。

    “真的假的？”李金花不太相信，毕竟知青那眼高于顶的样子早就深入人心，也不跟村里的人来往。

    但东西就摆在她面前了，又让她不得不相信。

    这么贵重的东西，还能拿出来分享，可见也是个真诚的人。

    闺女跟那知青年纪相仿，处的来就行。

    “这还有假？”顾楠撇撇嘴说道：“妈，你可不要把曼姐跟别的知青比较，那些人可比不上曼姐。你看她干活多积极？人也很好呢。”

    ?  ?投票了！收藏点一点！

    ?  

    ????  

    (本章完)

