    九月深秋，随着一场阴雨落在湘江之上，天气越发寂冷。

    楼船停靠在湘江沿岸，丫环都躲在船楼里避雨。

    祝满枝孤零零地坐在船沿上，烟雨蒙蒙中撑着油纸伞，钓着秋天的大肥鱼。

    两条狗前腿趴在船沿上，吐着舌头翘首以盼。大白鹅则直接被丢在了水里，在水面上冲着上面耀武扬威。

    楼船二层，萧绮坐在窗口的书桌畔，看着各地探子送过来的消息。

    小秘书松玉芙，拿着一封书信，坐在旁边轻声道：

    “绮绮姐，南越送了封国书过来，说我们调兵去西南，让南越百姓心中不安，询问缘由。该怎么回应才是？”

    南越的国书，应该是送到大玥的国都长安。但大玥太子才九岁，肯定没法自己做主，最终也是肃王说的算。

    肃王忙着内整朝堂、外御北齐，哪有心思搭理南越这边疆小国，决策权自然就到了许不令这里。为了免去不必要的奔波，南越朝廷的国书，刚入关就直接送到了楼船上。

    萧绮对书信的内容，连看都懒得看，只是平静道：

    “就说秋季练兵，在南疆随便逛逛，让他们别慌。”

    松玉芙点了点头，取出宣纸，开始认真斟酌词句，酝酿草稿。

    书房下方，楼船一层的房间里。

    陆红鸾坐在软塌上，手里拿着缝制到一半的袍子，在上面绣着花纹。在长安城便是长年独居，此时倒也没什么烦闷的，只是偶尔望向窗外，看看远在南方的宝贝疙瘩回来没有。

    月奴在软塌旁侧坐，手里拿着针线搭手，白皙脸颊较之往日，多了几分淡淡的惆怅意味。

    月奴和陆红鸾同龄，自幼一起长大，既是主仆也是闺蜜，在高门大族之中，甚至比亲姐妹关系还近几分。

    陆红鸾心思细腻，自是发觉了月奴的不对，柔声询问：

    “月奴，怎么了？又被巧娥欺负了？”

    月奴低眉顺眼，看着手中的针线，迟疑了下，才轻轻摇头：

    “倒也没有，嗯……就是巧娥昨天晚上，找我说了些话，我觉得挺有道理。”

    陆红鸾把袍子放下，略显无奈：“有话直说即可，拐弯抹角的作甚？”

    月奴脸儿红了几分，竟是有点不好意思，想了想：

    “再过个半月，又到了小姐寿辰，眨眼一年又过去了，感觉时间过得好快。”

    陆红鸾眨了眨眼睛，仔细回想，好像确实如此。

    上次过生日的时候，还是在东海的海面上，她还是雏儿；不知不觉又大了一岁，连后面都给令儿了。

    不过陆红鸾已经嫁作人妇，对这个倒也不是很看重，只是点头笑了下。

    月奴见自家夫人不开窍，想了想，又道：

    “巧娥那妮子，想男人都快想疯了，整天发愁照镜子，生怕年老珠黄，以后嫁不了人。夫人，你说巧娥急个什么？她比我还小一岁，我马上都三十了，也没像她这般着急。”

    这么直接的话，要是再听不明白，就出问题了。

    陆红鸾闻声愣了下，她心里一直想着给许不令生娃儿的事情，倒真忘记照顾身边的丫鬟了。

    陆红鸾打量月奴几眼，此时才惊觉，自幼陪着她长大的玩伴已经熟透，再不采摘就荒废了。

    “月奴，你有中意的人了？”

    月奴连忙摇头：“我说巧娥。我只是丫环，婚嫁这种事儿吧，全凭夫人做主。我都陪夫人二十多年了，离开夫人也活不了，也不想嫁到外面去。”

    不想嫁外面去……

    那就是想嫁到家里！

    陆红鸾微微眯眼，瞄了月奴两下：

    “我可是令儿姨，按理你也比令儿大一辈，我和他乱了礼法也罢，你也跟着，心里不别扭？”

    我高兴还来不及！

    月奴略显扭捏地低下头：“夫人说什么呀！这怎么好意思……不过小王爷想要婢子，夫人又不吃醋的话，我当丫鬟的，又能说什么呢。”

    陆红鸾听见这话，顿时不高兴了，抬手在月奴胳膊上掐了下：

    “你是我丫环，我吃什么醋？你本来就该是通房丫头，令儿想要你不是应该的？我岂会连这点规矩都不懂？”

    月奴抿了抿嘴：“夫人不吃醋就好，既如此，那……那婢子的终身大事，全凭夫人做主了。”

    ？？

    陆红鸾眨了眨眼睛，觉得哪里不对。

    可话都说出去了，又不是什么大事儿，当下只能顺势点头：

    “知道了，等令儿回来，我和他说一句便是。”

    “嘻……”

    ————

    满江烟雨，秋色萧条。

    船楼后方的露台上，金黄花瓣依旧艳丽，但随着秋日渐深，慢慢显出了些许憔悴。

    身着素色长裙的女子，靠在躺椅上面纹丝不动，目光盯着露台外面的烟雨，也不知已经看了多久，连手中的红木小牌掉在了地上，都没有发觉。

    房间内，萧湘儿裹着大红长裙，在桌前认真雕琢着小铃铛，五颜六色近十套，整整齐齐地放在做工精巧的小木盒里，算是给姑娘们准备的新年礼物。

    虽然彼此就在窗里窗外，但崔小婉越来越少言寡语，萧湘儿工作时又十分专注，屋子里安静得只有窗外的风声。

    “咳咳——”

    也不知过了多久，两声轻微的咳嗽，从露台上响起。

    萧湘儿一愣，稍微茫然了下，才连忙放下铃铛，从旁边取来披肩，来到了窗外的露台，关切道：

    “小婉，下这么大雨，你在外面作甚，着凉了怎么办？”

    “谢谢母后。”

    崔小婉抬手接过毯子，裹着了自己身上，嘴角弯弯带着微笑：

    “我没着凉，就是觉得下雨很好看，不想进去。”

    萧湘儿打量几眼，又抬手握住小婉的手腕查看了下，没发现什么异样后，才在旁边坐下，稍作酝酿，却又不知道该说什么。

    许不令离开前，曾嘱咐萧湘儿多陪陪崔小婉，为此她连麻将都不打了，整天和小婉住在一起。

    可故事再多也有讲完的时候，船上又没什么事儿，小婉没有任何爱好，连种花都没兴趣了，还能说什么？

    崔小婉其实很善解人意，能看出人心里的想法。瞧见母后有点发愁，便率先挑起了话头：

    “许不令都走了二十天了，现在应该进南越了吧。”

    萧湘儿微笑了下：“几天前就进去了，听传回来的消息，正在查什么东西，都跑到南越京城去了。”

    崔小婉看了看南方，思索了下，好奇询问：

    “母后，你说许不令这次，会不会又带个好看的姑娘回来？”

    “嗯……”

    萧湘儿肯定想过这个，临行前还警告过许不令，此时自然信心满满：

    “不会的，他只是去玖玖娘家办点事儿，怎么可能又带姑娘回来。他说过就现在这么几个……十几个，不会再拈花惹草了。”

    “十几个？”

    崔小婉用手撑着脸颊，好奇询问：

    “有十几个那么多吗？”

    萧湘儿叹了口气，伸出纤长玉指，板着指头算了下：

    “我、姐姐、醋坛子、大白、小九、满枝、玉芙、清夜、楚楚……”

    算到这里，萧湘儿觉得不对，抬眼瞄了崔小婉一下，不再往下说了。

    崔小婉看出了萧湘儿的想法，并未介意，展颜笑道：

    “其实不多啦，就是老出去乱跑，有点没意思。”

    小婉看向旁边的两个花盆：

    “就和花一样，种上了花，却不在跟前打理呵护，久而久之，花就养死了。”

    这句话，自是说到了萧湘儿的心坎里，船上的姑娘，谁不想天天待在许不令跟前？

    可男人总是要去做正事的，不出去乱跑，哪有机会安安稳稳地待在一起。

    崔小婉也明白这个道理，只是和母后稍微倾诉下罢了。说了两句后，便用脚尖轻点地面，让躺椅开始摇摇晃晃，继续看着雨幕发呆。

    萧湘儿坐在跟前，陪着坐了很久，但思前想后，也没能找到合适的话题，只能摇了摇头，起身回到了屋里，继续摆弄着小物件。

    露台上微风依旧，吹拂着金黄色的花朵，花枝在风中轻轻摇曳。

    也不知是风的缘故，还是到了落花的季节，艳丽花瓣，无声掉落了一片，落在了躺椅旁边。

    崔小婉俯身捡起花瓣和红木小牌，握在手心看了许久，似有似无的幽声轻叹，随着秋风消散在满江烟雨之间……

