        堂屋的唐军礼听到脚步声，立刻看向声音的来源，见到就只有盛怀仁一个人，那个他期待的小身影居然没有出来，不过如此早他确实有点为难人，只是不等他开口就听到盛怀仁到“小羽说，你看到的就是现实，没有副作用的，让你放心就是。”

    “额，”唐军礼需要如此笃定吗，就如此确定自己会惊吓过来询问，好吧，自己确实是被惊吓过来的，如今既然确定了胖妞的身体是健康的，那就好，嗯，是很好。

    唐军礼从来不觉得自己是一个胆小放人，可是昨天回来，看到睡在自己家炕上的女人，那身形那样貌，真的将自己吓的不轻，虽然丰满却不臃肿，感觉是那般的凹凸有致，甚至是连她的样貌也让自己吃惊，有点熟悉却不敢认啊。

    要不是那个睡自己炕头的女人，没有睡着，或者她就是在等自己回来，所以在见到自己回来后的第一时间，就跳下炕，穿着火红的睡衣，要不是还是那熟悉的热诺，还是那熟悉的声音，他真的要以为自己是出现幻觉了，不然就是这个家换女主人了。

    他就出门一趟，来去不到十天的时间，如此短的时间，自己家的女人就发生了如此大的变化，这让唐军礼一时间有点接受无能了，嗯，这样的胖妞他不是没有见过，结婚前胖妞就是这般，微胖的身形丰满凹凸引入瞎想。

    只是那般美好的胖妞，也不知道从什么时候开始，逐渐的不在凹凸慢慢的横向发展，最后就差成球体了，他的女人是越来越胖了，他一直都觉得是因为给自己生儿子给影响的，反正大家都这么说的，女人生孩子身体就会变形。

    再有就是女人嫁人了，如果结婚了还变瘦了，就是在夫家过的不好，如果变胖了，就说明她的日子过得很好，夫家对她很不错了，所以这些年他也是偷着乐呵的，毕竟胖妞是自己喜欢的女人，能将她养胖，能让她幸福她很知足。

    也从来没有想过其他的，也没有完其他方面想，直至自己送那些伙伴回去前，听到盛羽和胖妞的谈话，才知道胖妞的身体虽然没有大碍，可是却也并不健康，嗯，也就是说她并非实胖，而是气虚引起的虚胖，加上到底生了三个孩子，没有得到很好的修养，嗯，他以前是职业人，后来就开始到处跑生意的，这些年虽然赚了不少钱，确实也很少顾及到家里。

    他记得生老二的时候，家里阿娘也生病了，他又刚好有生意在外面忙，胖妞好强不肯麻烦家里嫂子过来照顾，想来那个时候就落下了病根的吧，加上三个孩子也不曾让她休息好，才有了如今的胖婶身形了。

    只是如今盛羽这个小丫头，只用了十天，短短十天的时间，就还给自己一个这样的妻子，嗯，外貌他不是很看重，可是身体很要紧啊，身体好了，又能好看，谁不欢喜啊。

    唐军礼有点不可控制面部表情，就扯出里一个憨傻满足的笑容，不过这个笑容也就盛怀仁这个老实人看到了，要是盛羽看到，肯定会说，看吧，这就是一个看脸，看身材的社会，说什么不在意，还不是在心里乐傻了啊。

    盛怀仁这些天也有看到胖婶子，不过他只是觉得胖婶子有点撑不起原来的衣服，皮肤好了不少，嗯，毕竟换上合身新衣服的胖婶子，盛怀仁也没有看到啊，看到唐军礼笑的一脸的傻气，很无奈的丢下人去做早餐去了，他还有婆娘孩子要喂养呢，自己这样的实在人，才不和傻子一般见识。

    唐军礼什么时候回去了，盛怀仁不知道，也懒得去管，不过等到天大亮了母女两起来，一家人正在吃饭的时候，唐军礼又来了，领着换了昨天新买衣服的胖婶子，拿来好些东西进来了，这下连曹玉梅也惊讶了一声。

    “呀，你--胖妞！该死的果然啊！”那满是惊喜加不可置信的样子，曹玉梅是知道胖婶子会好看的，只是没有想到，瘦下来的胖妞居然如此好看，看看，果然人靠衣装马靠鞍啊，这话真的就是真理。

    看看捯饬好的胖妞，和穿着大几个号衣服的胖婶子，这个视觉效果真的大不同了啊，一边的盛羽一脸笑容的看着自己的成果，感觉好似还不错，嗯，也就代表着，她将又有大把的钞票要飞入自己的口袋啊。

    “效果真的如此惊人，你都不知道，我家老唐昨晚······哈哈哈哈”很显然胖婶子差点就说漏了嘴，连忙用哈哈哈来打马虎眼，一边的唐军礼立刻尴尬的将东西往他们吃饭的桌子上放，还装成很客气的样子来掩盖尴尬的开口“这个是我昨天带回来的，随便给你们拿过来一些，大家分着吃，也省得你们再去买了。”

    盛羽笑着看了一下，有奶粉，有干荔枝，有大干枣，还有好些都不是他们双峰这边有的东西，看得出来这是唐叔出门买回来的，等东西都放好了，唐军礼摸着鼻子有点尴尬的看着盛怀仁到“老二要是吃完了，我们哥俩就聊聊。”

    唐军礼的话将大家的眼光都吸引到了盛怀仁的身上，盛羽看着阿爹那明显还没有展开的眉头，有点做贼心虚的移开了眼睛，突然的她就反省了，自己重生的目的不就是报答阿爹阿娘的恩情吗，自己怎么就不站在阿爹的立场想呢。

    盛羽觉得自己好似是做错了啊，或许她应该直接粗暴的收拾了老王家啊，看看阿爹这样，她都有点后悔了啊，曹玉梅肯定也是看出来自己家男人不对劲了，不过却忍者没有开口，毕竟再老实的男人也是要尊严的，并不是什么事情都想和人分享的，即便是妻子。

    盛怀仁将最后一点米粥倒入口中，用手摸了一下嘴巴站起来，就领着唐军礼出去了，中午的时候，盛怀仁回来了偷偷的告诉盛羽，这个事情他们偷偷的做，不允许被阿娘知道，免得阿娘担心，盛羽听到后长长的出了一口气。

    