    “虞司隶，皇甫义真说的是孝顺皇帝朝的名臣虞诩吧？那时大将军邓骘也曾经有‘放弃凉州’的想法，作为太尉府郎中的虞诩上书皇帝，陈述过自己的观点。

    要丢掉凉州，凉州人一定不会赞同的。盖勋很久没有和天子交通书信了，议郎赵公年老体衰，每日只入宫两个时辰，不像宦官和关东的那些人，天天都要在天子耳边念叨这件事。你回来也好，明日恰好是大朝会，天子必然要召你询问对策。凉州前景如何，都关系在你一人身上了。”胡腾一边说着，一边从桌上取过一卷竹简，递给了窦辅，让他仔细阅读。他和皇甫嵩都想到了虞诩，凉州因为三辅在内的缘故，应当不会就这样轻易地被抛弃了吧？

    “父亲，皇甫车骑对我说，崔烈的太尉是贿赂宫中程夫人、花费五百万钱买来的？天子连公卿重臣都开始售卖了吗？”窦辅对天子的作为有些迷惑，不是有地方官吏上任时缴纳的的“谢恩钱”了吗？为什么还要买卖三公九卿？

    胡腾在桌上又翻开一卷竹简：“对，是这卷没错。前些日子，宫中失火，烧毁了南宫的几座宫殿。张让等人趁机劝说天子征收木材石料，凉州的狄道县、司隶的河东郡、并州的太原郡，都收到了朝廷的征收命令。另外，刺史、太守及茂才、孝廉升迁和罢黜，都要要缴纳助军、修宫钱，出任大郡的，要交纳钱二、三千万。新官上任前，都要先去西园讲定钱数，付清钱款才能外出为官。”

    窦辅一时间目瞪口呆。

    半响，窦辅叹了口气，对胡腾道：“父亲，我来洛阳的路上，除了皇甫车骑对我说过‘朝廷要割弃凉州’，还有一件事，要说给父亲听。”

    胡腾问道：“是什么事情？”

    窦辅于是将皇甫嵩麾下众人及子侄、联合劝谏皇甫嵩清除宦官的事情，告诉了胡腾。胡腾听窦辅说他也在场，连忙问道：“那你参与进去了吗？”

    窦辅连忙回答道：“没有。我推脱称朝中大事都由公卿重臣裁决，自己只是一个小小的农都尉，没有资格谈论国家大事。”

    即使听到窦辅没有牵连进去，胡腾还是一脸不安。不过对自己的“儿子”也没有什么隐瞒，他直接问窦辅道：“洛阳最近的传言，‘瞻乌爰止，不知于谁之屋’你听说过吗？”

    窦辅答道：“这句是古诗，出自《诗·小雅·正月》，原句是‘哀我人斯，于何从禄？瞻乌爰止，于谁之屋’。”

    没想到老尚书摇了摇头，对他说：“这是并州名士郭林宗引用过的一句，意思是‘王业不知当何所归’，早已经不是《诗》的本义了。”

    虽然不知道胡腾为何突然提起此事，但窦辅还是硬着头皮接话道：“父亲，作为臣子，确实应该尽全力辅佐天子。宦官扰乱朝政，也确实应该清除。但是宦官掌权从本朝光武皇帝到现在，一百多年了，一时半刻很难解决这个弊端。所以一定要从长计议，不要重蹈覆辙，步了当年大父和陈太傅的后尘。”

    胡腾又问道：“从长计议，你想要如何做呢？”

    窦辅不好不答，只好先拿凉州的事务敷衍：“父亲，最起码，眼下得把凉州安定下来啊。我这次回来，带了枹旱贼首宋健、烧当羌大豪吾林的首级，明日就前往大将军府和太尉府报功，再面见天子。对了，父亲能不能和大鸿胪那边说说，以抚慰羌胡的名义，让天子调拨一些钱粮到凉州？”皇甫嵩虽然预言过，窦辅这次不会得到钱粮，但是还要尽力争取，万一天子刘宏大发慈悲，同意拨款，那凉州的日子可就好过多了。

    胡腾毫不犹豫，答应了下来。不过他还是不放心窦辅，知道自己的这个儿子一向与宦官不和，多次阻挠宦官滥用权力、迫害大臣。于是又问窦辅一句：“你当真没有参与皇甫车骑那边的谋划？”

    窦辅自然知道老爹在担心什么，安慰道：“父亲，我确实没有参与进去。现在凉州由于羌人作乱，局势还没有安稳下来，我作为护羌校尉下属的农都尉，无论如何都应该先尽忠职守、抚平羌人，然后再考虑其他的事情。

    羌乱已经拖累大汉一百多年了，单军费开支就有几百个亿，眼看朝廷就要放弃凉州，并州也只剩下一半了。我以为，如今羌胡作乱的外患大于宦官掌权的内患，因此应当先平定凉州，然后慢慢谋划清除宦官。”

    在另一个平行世界里，北宫伯玉和李文侯在黄巾起义当年的冬天起兵，边章、韩遂、王国也相继加入，这个集团占据凉州和关中的时间长达三十多年，最后才被平定。但是因为窦辅的干涉，如今只剩下等待招降的湟中胡、头铁的北地先零羌这两家。傅燮、盖勋、陈懿、边章、韩遂、李参（李相如）等人都没有因此殉国或反叛。冷征虽然被刺杀，护羌校尉却换成了更有能力的夏育，因此凉州暂时就像窦辅所预想的那样，基本可以说是安然无事。

    不过皇帝刘宏比较心急，得知窦辅回到洛阳报功，便派人传达口头诏命，要他第二天就参与大朝会。

    窦辅心里有些明悟。看起来，朝堂上关于凉州保留和放弃的争议，已经到了非常激烈的程度了，连他这个小小的农都尉都需要参与进去。皇帝刘宏如果想听听自己的建议，是不是象征着，他也不愿意放弃凉州，或者至少还没有下定决心？

    不过无论朝中如何商议，窦辅需要去到主管兵事的大将军府与太尉府，汇报凉州的战事。如有可能，也争取一下这两位重臣的支持。

    让窦辅感到有点失落的是，大将军何进和太尉张温两人，都没有表明自己的态度，只是按流程收下凉州战报、然后就让他离开了。

    王谦在送窦辅离开大将军府时，悄悄对他说道：“窦都尉不必沮丧，大将军和张太尉虽然没有透露想法，但是卫尉卢公是幽州人，如今正是天子近臣……”

    尽管王谦没有说完整，但窦辅已经听懂了他的意思。这是推荐他去卫尉卢植那里寻求帮助。卢植虽是幽州人，地属关东，然而幽州和凉州同样属于边境州部，卢植必然不会坐视朝廷放弃凉州的决议通过。窦辅恍然大悟，夤夜又赶去卢植住宅。

