    顾余无奈摇摇头，带着一群人前往另一处花园，那边已经摆好了宴席，等到人一来，就开始上菜了。

    花园里亭台水榭蜿蜒曲折，中央一个荷花池，金鲤畅游，还有仙气缭绕，有几分天上人间的味道。

    宴席摆设在了湖中央的八角听风亭，可以一边吃宴，一边赏景。听风亭的前方正设有风洞，只要风一吹，就能传来隐约的乐声，有些缥缈，不过胜似仙乐。

    几人皆入座，宁安爷孙俩没见过这么豪华的宴席，但是也不敢太放肆，看见白夭几人开始吃的时候，才拉着已经流口水的宁茵香吃。

    “爷爷，我从来都没有吃过这么好吃的东西！”宁茵香囫囵吞枣，声音有些含糊。

    “那就多吃点，以后可能还吃不到。”宁安和她是一个样的，光顾着吃东西了。

    墨环狸和白夭相见恨晚，一直在聊着各种话题，白夭还给她介绍了其他人，也包括了有关合作的事宜。

    “渡川，我知道这个地方，我之前去过一次，那个地方，位置确实很好，但是那里的人，不会变通，而且那时候貌似也没有城主，根本就不知道跟人合作什么的，我原本还想着收购它，可是紫云一直不愿意。”墨环狸吃着顾余递到嘴边的果子，她只负责吃吃喝喝，都不用动手，顾余自然会送到她的嘴边。

    卞沉渊毫不示弱，也给白夭夹菜，送到嘴边，恩爱无比。

    原本渡川就是个无主之地，只是它在见月之地内，也属于卞沉渊的管辖范围，所以只能找他要城主印，但是这家伙一直不给，说这个要送人，她那时候还直呼小气来着。

    “不过现在渡川有了你，也是一样的，不知你都想合作些什么呢？”墨环狸笑眯眯地看着白夭，奸商的潜质又冒出来了。

    “有很多，目前我才刚接手渡川不久，城内还在整顿，这次来殷陵城也是为了看看有没有能合作的。”白夭已经有种要被她坑的预感了，她在商业纵横这么多年，经验肯定比自己丰富许多。

    “那你找到合作的商会了吗？”墨环狸问道。

    “只找了一家专门卖属性灵石的商会，也签订了协议。”白夭坦诚说道，这也没什么好隐瞒的，对方若是诚心要帮助她，她也会表达出自己的诚意。

    墨环狸点点头，只是属性灵石的话，她还是有很多机会的。

    “那你最近有什么想法没？我想入股你们渡川。”墨环狸笑开花了，渡川的前景很大，而且相信有她的帮助，渡川定能成为数一数二的名城。

    “是有想法，尖刀王，你来说吧。”白夭看向了尖刀王，一开始的提议就是由他提出的。

    于是尖刀王将当时与白夭说过的大致描述一遍，主要是想建造一队大军，至于杀手和佣兵暂且不提，只要有这队大军的存在，外人就不敢来欺凌渡川，他们会是白夭最强的底牌。

    当然，白夭在想着要不要说出占据内海的想法，因为这两人是妖孽的朋友，也是值得信任的，不然他不会带她俩见这两人。

    “这个好啊，我早就想建立一支军队了，可是城外的场地根本就不够我使的，我还计划着年底再扩充一波城土呢。”墨环狸托着下巴思索，“我可以给你提供所需的全部人力物力，最后所得成果你八我二，如何？”

    这已经是她可以给的最低价格了。

    “你不怕我万一没有弄好，搞砸了吗？”白夭问道，她出了所有钱，全部交给自己来搞，要是没弄好，岂不是亏大了？

    “害，这不是有尖刀王在吗。训练什么的，他在行。”墨环狸指了一下尖刀王，她认得这个人，之前还在她的城主府内打过杂，后面也闯出了不小的名气，不知道他是怎么被白夭收入麾下的，不过这个人确实是个人才，她也关注过一段时间，也想着将他收来当护卫，但是人家不肯。

    尖刀王有些诧异，没想到墨环狸会给他这么高的评价，相信他可以做好。

    “也是。”白夭点头，一个两个都说尖刀王很强，就看他后面是怎么做的了。

    “我待会儿拍卖会过后再带你去黑市挑人，第一批我觉得人不用太多，两百个顶天了，后面再增加人数也不迟，对了，咱两城开一个传送阵吧，以后交流也方便，我请我这边最好的符师过去。”墨环狸笑道，仿佛已经看见了那属于自己的一批大军就在城外等她号令。

    “好。”白夭应下，嘴角扬起笑意，心中的激情被燃起。

    “对了，你不是炼丹很厉害吗，我想从你这边进购丹药。”墨环狸对白夭暗送秋波，白夭的炼丹天赋一点不差，跟她打好了关系，将来也不愁没有归平境的丹药了。

    白夭失笑，“你想进购多少？”

    “这个，我还没想好，不过我可以用灵器跟你换，我家大余是归平境级别的炼器师，你需要什么武器，就让他给你炼。”墨环狸满脸的骄傲，好像她才是这个炼器师一样。

    归平境级别......好强。白夭看着顾余，完全没看出来，他有这么强的实力，“那他岂不是能在炼器师工会里面排上名了。”

    “炼器师工会？”一提到这个名字，墨环狸脸就臭了，“这群畜生，当初还污蔑大余杀了人，将他赶了出来，现在看他晋升到归平境了，就说当初是一场误会，要他回去，做梦都没有他们做的。”

    看来她俩是同仇敌忾了，白夭心道。

    墨环狸看见白夭微妙的表情，“你跟炼器师工会应该没什么关系吧？”她是炼丹师，应该不会有什么关系的。

    “炼器师工会想要我签个霸王条契才肯入驻渡川，我没同意，可能他瞧不起渡川吧。”白夭耸肩道。

    “什么霸王条契？”墨环狸好奇道。

    “就他们只出人，其他一切由我渡川承担，或者直接臣服于他们。”白夭大致表述了一下，表面上听着是没什么，但是细细想来，就会发现其中的不公平之处。

