    第256章你们太天真了

    为了保险起见，炽火学院那两名辅助系魂师身上的第三魂环也同时亮了起来，半空中原本就在不断凝聚的火星竟然一分二，二变四，瞬间增加了四倍之多，同时朝着负责攻击的四人涌来。

    炫丽的火球在空中宛如下了一场流星雨般动人。炽热的火光已经将唐三包围在了死地。

    攻向唐三的四个人也同时发动了自己的第三魂技，对于这一击，他们势在必得。

    火无双双手之间利爪浮现，身体再次涨大，鳞片上爆发着金红色的光芒，他这第三魂技与戴沐白的白虎金刚变有着异曲同工之妙，全身都燃烧着炽热的烈焰。

    两声鹤鸣之中，两道巨大的火焰鹤影疾飞而出，火影分身。

    火烈爆发的是七颗幽蓝色的火焰弹。

    四人的攻击，封死了唐三所有可以闪躲的方向。

    面对四人的同时攻击，唐三却显得很平静，也很冷静。

    唐轻微虽然知道唐三会没事，但她还是有些担心，体内此时却燃烧着一蓬熊熊烈火。她想要战斗，渴望用自己真正的实力，将这些人围攻唐三的四人全部从正面击溃。

    她自信有这样的实力。但是，她真的能够那样做么？不，不能。现在还不是暴露自己真正实力的时候。唐轻微紧握着双手，压抑着蠢蠢欲动的战斗欲。

    在如此危机的时刻，唐三还有功夫说话，低沉道：“你们太天真了。”

    下一刻，他的身体已经如同离弦之箭般飞了出去。众人都惊呆了，他在做什么？

    只见唐三选择的，居然是最不容易突破的一个方向，攻击最密集的火暴七星弹几乎布满了那一处的空间。

    火舞有些发愣，她不明白唐三为什么要这样自杀式的发动冲锋，他不过是一个控制系魂师啊！

    失去了控制，控制系魂师就什么都不是。难道他要和一名强攻系魂师硬碰硬么？

    而且还是强攻系魂师的第三魂技，这岂不是自杀？

    更何况，火无双、火云、火雨三人的攻击马上就会接踵而至。别说他无法冲出火烈的阻挡。

    就算他有那个实力，只要火烈将他的攻击阻挡片刻，那么，他迎接的将是来自背后的三人强力攻击。

    唐三真的是自杀？那又怎么可能。

    火烈眼看着唐三朝自己冲来不禁心中大喜，他那第三魂技火暴七星弹，立刻排列成一个看似完美的阵型，迎着唐三就撞了上去。

    对于自己魂技的威力他信心十足，尤其又是在两名辅助系火星魂师地第三魂技增幅之下。论威力，就算比不上普通魂师的第四魂技，也已经相差不远了。

    但他们不知道的是，唐三从来都不只是单纯的控制系魂师，自从他来到这个世界之后就注定了他不是。更不要说，他还有一个隐藏的器武魂，拥有着最强器武魂称谓的昊天锤。

    七颗分散开来的火暴七星弹真的就能够封死唐三每一个前进的空隙吗？七十颗或许可以，但绝不是七颗。

    下一刻，在火烈眼中，唐三的身体似乎突然变得虚幻了，整个人身上都多了一层淡淡的光影。仿佛没有一丝重量一般，在空中奇异的扭曲了几下，踏着那玄奥的步伐，竟然就那么迎面从七颗能量弹中穿了出来。

    不但没有碰触到任何一颗，甚至没有带起一丝风声。所有的一切，在他眼中都像是幻觉一般。

    火烈的瞳孔瞬间放大，他的实战经验也是相当丰富，虽然不知道唐三为什么能够从自己的攻击中就那么‘走’出来。

    但他还是在第一时间做出了反应，全力控制着飞出的火暴七星弹全力回飞，撞向唐三的后背。在魂技的控制上，这已经是他所能够做到的极限。

    可是，不论他的控制如何精妙，那七颗能量弹也依旧只是从后面追来。而唐三的身体却在前进。

    危机之中，火烈的战斗能力完全爆发出来，双手在身前一横，一团浓郁的火光从掌心中爆发出来。由于时间短暂，他现在所能做到的，也只是发出自己的第一魂技，火啸。

    他知道，只要自己能够阻挡唐三片刻，那么，紧随其后的火暴七星弹以及伙伴们的攻击就会接踵而至。那个时侯，便是唐三落败之时。

    这一刻，全场之中除了另外四个正在交手地擂台以外，变得一片寂静，几乎所有观战者的目光都集中到了唐三身上。

    他们都想看看，这在第四魂环就拥有了万年魂环的战队灵魂，将如何面对眼前的局面。

    他能够阻挡吗？唐三在数万观众面前给出了答案。脚踏鬼影迷踪的他，不止是穿过了那七颗火暴七星弹的攻击，同时也诡异的步伐绕开了火烈的身体。

    只是这样一个简单的动作，所有的局面却发生翻天覆地的完全改变。身后的三名炽火学院队员和七星弹攻击的不再是唐三，而是他们的队友火烈。

    站定，沉肩，回撞。三个动作一气呵成，唐三没有再给火烈任何反应的时间，他的肩膀已经重重的撞击在了对手的后背上。

    玄天功内蕴的能量在瞬间爆发，火烈只觉得一股无可抵御的大力瞬间从背后传遍全身，紧接着他的身体就已经飞了出去。

    火啸面对的是回飞的七星弹。而他那追上来的三名同伴眼睁睁的看着敌人变成了队友，能够做的也只是尽可能的将自己的攻击转移向天空。

    否则，他们的队友必将在他们的联手之下化为飞灰。

    从不同的方向进攻，唐三的蛛网束缚最多只能限制住一个人。短时间内，他们绝对不允许他在释放第二个。

    而那时，他已经面临至少三人的围攻，绝无幸理。

    谁都看得出，唐三就是史莱克战队的核心，只要击溃了他，那么，史莱克战队就像是没牙的老虎，对付起来要简单的多，也就再没有唐三那恐怖的万年魂环威胁。

    从包围对手，到抗拒火环作用下被敌人反包围，再到现在的重新包围。所有的一切都是在电光火石间完成。

    此时此刻，唐三才第一次在这一届全大陆高级魂师学院精英大赛中，展现出了自己的战斗天赋。

    ?  ?谢谢残留de回忆，花瞳，乐悦，的月票～

    ?  

    ????      

    (本章完)

