    第279章 进入杀戮之都，地狱杀戮场

    “这是我们杀戮之都的通行令牌，同时也是你的身份证明，你拿着令牌，去到那边的城门口，然后就会有人来接引你的。”

    杀戮之都外的空地上，恐怖骑士斯科特有些艰难地从怀里取出了通行令牌，然后递给了白羽，并且同时解释了令牌的作用。

    而白羽拿起了令牌，随手翻看了一下，发现没有什么特别的，令牌上面很简陋，基本没有什么花纹，只有一个九五二七的编号。

    也没在意，白羽直接便走向了远处，在灰蒙蒙的雾气笼罩中的杀戮之都。

    穿过有些阴森的空地，白羽一路来到了杀戮之都的大门前，只见面前漆黑的城门前，赫然站着两排黑甲武士。

    而还没等白羽取出通行令牌。

    一个穿着一身黑色长袍，面上罩着一层黑纱的神秘女子，便从城门里走了出来，来到了白羽的面前。

    “欢迎来到杀戮之都，请进！”

    看着白羽，神秘女子微笑着对着白羽做出了一个请的手势，指着杀戮之都敞开的城门。

    怎么没有问我要通行令牌？

    对于神秘女子就这样邀请自己，白羽有些疑惑。

    不过站在城门口，白羽向着身后往了过去。

    发现似乎从这里是可以看到空地上发生的情况下的，那看来对方或许已经看到他打败了恐怖骑士斯科特了。

    于是，白羽直接便应了神秘女子的邀请，迈步踏入到了面前上方刻着“杀戮之都”四个大字的漆黑城门。

    而进入到了杀戮之都后，因为四周高耸的建筑遮挡住了顶部射下的紫色月光，四周的环境一下子变得暗了下来。

    不过在杀戮之都的街道上。

    两边都竖立着一根根仿佛白羽前世路灯一样的照明魂导器，正散发着明亮的蓝紫色光芒，因此能见度倒也还可以。

    不过当然，只要白羽开启离火金瞳。

    即使是漆黑的甬道内，对于白羽来说都犹如白昼，杀戮之都的环境自然更加不会成为白羽的阻碍。

    “欢迎您进入杀戮之都，我是您的新手引导员，在这十二个时辰里，我会跟着您，为您解答你对于杀戮之都的所有疑问。”

    “您如果有什么问题的话，都可以问我，不过请抓紧时间，因为十二个小时后，您就会成为杀戮之都正式的人员。”

    随着白羽进入杀戮之都，身旁的神秘女子顿时对白羽说着。

    而漫步在杀戮之都中，白羽开启了离火金瞳，向着四周缓缓扫视着。

    只见四周昏暗的巷道里，墙角坐着许多的人，一个个都衣衫褴褛，脸色苍白，形容消瘦，一看就向是长期缺少光照和食物的样子。

    但是对于知晓杀戮之都环境的白羽来说，看到这些实在是不足为奇。

    不过看到这些杀戮之都的底层人员。

    白羽却不禁突然想到了一个问题，转头对着身旁职位是杀戮之都新手引导员的神秘女子开口问道。

    “对了，我想问一下，你知道加入杀戮之都的人都是什么成分吗？加入杀戮之都的人中，到底是斗罗大陆上的犯罪者多，还是邪魂师多？”

    听到白羽的话，身旁的神秘女子不禁顿时对白羽投来了惊诧的目光。

    因为在她当杀戮之都新手引导员的时间里，什么样子的人都见过，而什么样的问题也都被询问过。

    但还没有一个人提出像白羽这样的问题。

    不过想了想，神秘女子还是回答道。

    “根据我的了解，加入我们杀戮之都的还是邪魂师多，因为在外界的犯罪者，很少有人同时得罪两大帝国。”

    “而只要不是同时得罪两大帝国，这些犯罪者都没有必要来到我们杀戮之都，而是只要躲到得罪国家的敌对帝国就可以了。”

    “只有那些犯了大案的邪魂师，才会在外界武魂殿的追杀下，只能选择来到了杀戮之都，然后还有一部分邪魂师是外界的武魂殿流放过来的。”

    “果然还是邪魂师多吗？看来这杀戮之都是具备邪魂师监狱的作用的……”

    听到神秘女子的话，白羽不禁心中点了点头，肯定了杀戮之都存在的积极意义。

    而对于竟然还有邪魂师是武魂殿流放过来的，白羽虽然有些疑惑，但心中猜测。

    或许是这些邪魂师犯下的罪并不大，不过其既然已经走上了邪魂师的道路，就不可能饶恕，因此就被流放到了杀戮之都。

    而在询问了这个问题后，白羽又跟其余进入杀戮之都的人一样，询问了一些关于杀戮之都的事情，比如关于地狱杀戮场的。

    不知不觉间，面前便出现了一个跟城门一样的漆黑拱门。

    上面刻着“内城”两个大字。

    杀戮之都是分内外城的，生活在外城的人实力最弱，也是最为懦弱的，这些人都不敢去闯地狱杀戮场，每个月只能贡献出自己的血液，获得在杀戮之都生存下去的机会。

    而对于这些弱者，杀戮之都规定了外城不能随便杀戮的规则，不过外城区人只能在外城区域活动。

    至于生活在内城的，则需要去闯地狱杀戮场。

    相对于外城区，内城区的缺点，那就是很混乱，完全没有规则，所有人能够肆意进行杀戮。

    但是内城区的优点是，生活资源的配给要比外城区的更好。

    毕竟对于崇尚杀戮的杀戮之都来说，内城区的人才算是勇士！

    “走吧，地狱杀戮场就在里面。”

    在来到了进入内城区的门口后，在神秘女子的带领下，白羽进入到了内城区。

    杀戮之都的内城区，就跟白羽了解到的，也跟神秘女子刚才介绍的一样，很是混乱，刚一进入，四周便可以听到一阵阵惨叫声，并且飘来了阵阵的血腥味。

    而路边的昏暗巷道里，不时便可以看到生活在这里的女子利用自己的肉体去勾搭男人，然后趁机将其杀死。

    就这样，在神秘女子的带领下。

    白羽一路来到了一座看起来仿佛大斗魂场般，占地面积极广的漆黑建筑前。

    而在建筑大门的正上方，赫然写着“地狱杀戮场”五个大字！

    (本章完)

