    结束了和周瑜的桑拿之旅。

    刘建明就直接回家了。

    回家后衣服都没脱，直接呈大字型的躺在床上，双眼失神的望着天花板。

    仿佛那里有一张笑脸，一张魂牵梦萦的笑脸。

    他是真的紧张了，本来没什么，觉得mary躲起来就躲起来了。

    但是被周瑜的说法一吓唬，他也不由自主的会冒出一些不好的想法。

    倪永孝的势力有多大，他很清楚，别说倪永孝了，光是以前的韩琛，手下的人马就不算少了，一但被找到，死亡，已经是能想到的最好结局，更烂的就不用说了，没有最烂，只有更烂。

    ......

    一晚上的辗转反侧，他对着手机，熟悉的电话号码被拨出去了无数遍，关机，关机，明知是关机他还是会拨出下一次。

    天蒙蒙亮，他就起身出了门，开着车前往他觉得有最大可能的目的地。

    新发村，那个他们很久很久以前住在一起的地方，想起那，他的嘴角不免勾起一丝笑意，那个地方，小时候最美好的回忆都在那里了。

    69号。

    刘建明站在门前伸手敲了敲门。

    只是随便的试探一下而已，没报什么希望，然而门...开了！

    “进来。”

    mary撇了下头，眼睛顺便看了下他的身后，确认没人跟踪。

    真的在，刘建明愣了愣，马上展现出一张腼腆的笑脸，心忽的就放松了。

    “愣着干吗，进来啊。”mary微微皱眉训斥了声。

    “mary姐，你没事真是太好了。”

    刘建明笑笑走了进去，屋内的陈设没什么改变，还保持着十几年前的模样。

    一些记忆浮现在眼前，有些甜蜜。

    “我当然没事，对了，你怎么会找来这的？”mary关了门，自顾自的回到沙发坐下，翘着腿抬头问他。

    “我听说你出了事，我去家里找过，没人，我就想到你可能在这了，碰碰运气找找。”刘建明心里有点小得意，这算不算心有灵犀。

    “你倒是聪明，傻小子，现在很多人想要杀我，你还敢找上来，万一被他们碰到，连你一起砍，怎么，你不怕死的么？”mary笑了下。

    “我不会让他们找到你的，mary姐，你在这里还是太危险了，不如这样，去我那，我一个人住，他们绝对不会想到你住在一个警察的家里。”刘建明诚恳的建议。

    他已经全然忘了周瑜所说的让mary出境的说法了，只想把她留下来。

    “不用麻烦了，我呆在这里只是暂时的，我要去泰国找阿琛，机票我已经买好了，晚上8点的飞机。”mary对于刘建明没隐瞒什么。

    刘建明的面色暗了下来，犹疑了下说道：“我听说倪永孝在泰国安排了人追杀琛哥，现在琛哥也已经好久联系不上了，你有没有想过琛哥其实已经......”

    “住口！”mary站起来瞪着眼对着他厉声喝止：“没可能的，阿琛吉人自有天佑，而且他信佛的嘛，泰国那么多佛，他怎么会有事？”

    这也算理由的吗？刘建明心里嗤笑不止，就韩琛干的那么多事，哪个佛会保佑他？巴不得他早死吧。

    早死早超生，倒是符合了佛家要义。

    韩琛死不死的他不关心，他只担心mary，想了想他看着mary劝说道。

    “可是即使琛哥没死，你一个人去了泰国，人又联系不到，怎么找？去了你也是无头苍蝇啊？不如去我那，等琛哥主动联系。”

    mary冷笑一声，拿着杯子走到前面倒水。

    “这个就不用你管了，只要我愿意花钱，花大把的钱，我就不信花钱还找不到一个人，即使找不到，也没关系，找不到阿琛，我就灭了那帮泰国佬！泰国佬死了，我看还有谁会杀阿琛。”

    ......好有道理。

    看着mary的背影，刘建明都知道她那张脸上是个什么样的神色。

    可是他不甘心。

    正想说点什么，又犹豫了。

    mary转过身喝了口水，笑着看向他：“不说我的事了，我这次走，不知道什么时候回来，甚者可能回不来了......你呢，你准备怎么办？要是不想当警察了，不如也出国吧。”

    “不回来？有这么严重吗？”刘建明的眉头陡然皱起。

    mary灰心的摇了摇头：“阿孝现在恨我们恨的要死，现在阿琛的地盘都被他收回去了，即使回来，阿琛也斗不过他，回来干嘛？等着他杀上门么？”

    她对局势很清楚，暗杀失败就是失败了，现在想要翻盘太难了，她不甘心，可又能怎么样，等着找到阿琛再图东山再起吧。

    “还是有机会的，比如只要找到倪永孝的证据，把他抓进去也行啊。”刘建明有些慌乱，不回来了，这个说法太突然了。

    “天真，阿孝那么小心的人，几年了，警察都想抓他，抓到了吗？”mary不屑的笑笑：“怎么，你当警察上瘾了，现在考虑问题都从警察的角度考虑了。”

    “不是，但这是最安全的办法，如果这个不行，不如...我去杀了他，你知道我枪法可以的。”

    大不了重操老本行，刘建明想方设法想把mary留下来。

    mary轻轻摇了摇头：“能杀倪坤是因为精密部署过的，调走了他身边的几个手下，这个办法用过一次了，阿孝不会再上当了，而且，时间也来不及，算了说提这个了......怎么样，要不要帮你安排，一起出国？”

    mary眨着眼睛看着他，询问之意很浓。

    刘建明低头不语，出国帮你找韩琛么，然后看你们幸福的过下去，自己依旧站在一旁，当个随意差遣的小弟？

    想着想着一时之间没有回答。

    “怎么？你不愿意？那就算了，不勉强，你自己安排好了。”mary当他不同意，也不强求，反正倪永孝不知道是他下手杀的人，刘建明还是很安全的。

    “mary姐，其实你有没有想过离开琛哥？”刘建明忽然的问了出来，眼睛希冀的盯着她。

    “什么意思？”mary一头雾水的看向他。

    “不管琛哥现在在泰国怎么样，你就当天已经死了，忘了他，我来照顾你吧。”刘建明心一横，说出了心里话。

    mary愣住了......

