    修罗总殿主闻言，点了点头，不语。

    风刹总殿主闻言，深呼吸一口气，他已然知晓天机殿的意思。

    目光，看向另外几人。

    “猎妖殿、炎殿、药尊殿，你们的意思呢？”风刹总殿主沉声问着。

    炎殿总殿主、药尊总殿主，不语，只是看向猎妖总殿主。

    猎妖总殿主，思索了一阵子，还是摇了摇头。

    “你们…”风刹总殿主脸色一冷，那是冰冷中，带着气急的神色。

    “好了。”一直正襟危坐的修罗总殿主，终于张开了嘴巴。

    “那八殿商议，便到这里结束吧。”

    修罗总殿主的话，言简意赅。

    这也意味着，多年未举行的八殿商议，仅持续了这短短不足数分钟时间，便要结束了。

    风刹总殿主看着修罗总殿主那沉稳的冷色，再也不言语，就此坐下。

    炎殿总殿主、药尊总殿主，以及天机总殿主等人见状，愣了愣，亦皱了皱眉。

    众人面面相觑，没想到八殿商议，竟这般就结束了。

    修罗总殿主和风刹总殿主，竟是没有再说些什么。

    唯猎妖总殿主，沉着脸，直视两位总殿主，“修罗，你说八殿商议就到这里结束。”

    “老夫再给你加一句，事情…就到这里结束吧。”

    最后一句话，猎妖总殿主明显加重了语气。

    事情，就到这里结束？

    药尊总殿主、炎殿总殿主等人，略微疑惑。

    修罗、风刹两位总殿主，没有理会别的总殿主的脸色，只看着猎妖总殿主，摇了摇头。

    那抹摇头，竟带着冰冷之意。

    猎妖总殿主见状，语气，霎时变得强硬，“我说了，事情，便到这里结束。”

    “若你二人执意为之，我们其余六殿，也只能不得不全力阻挠。”

    炎殿总殿主等人，仍旧面露疑惑之色。

    天机总殿主，率先反应了过来，脸色，也陡然大怒。

    “混账，修罗、风刹，你二人此番召开八殿商议，根本没打算在乎我们的决定吧。”

    “即便我们不帮忙，你们两殿也会执意围剿圣月宗。”

    此话一出，所有总殿主都反应了过来，也齐齐怒目直视两位总殿主。

    不错，即便在场的其余总殿主不选择对圣月宗开战，修罗、风刹两位总殿主，也会仍旧如约围剿圣月宗。

    从一开始，修罗、风刹两位总殿主，就没在乎过其余各殿的意见。

    “我想，你们似乎都误会了什么。”修罗总殿主，头一次扫视着在场各人。

    “老夫召开八殿商议，只是因为这是八殿规矩。”

    “大战前夕，若倾一殿之力以上，需召开八殿商议。”

    “规矩，老夫做了，你们要说什么，做什么，老夫并不在意。”

    对，修罗总殿主，本就没在意其余总殿主的决定。

    仅是规矩如此罢了。

    风刹总殿主嗤笑一声，“八殿殿规，我们向来恪守。”

    “但今日，是你们眼睁睁看着我们八殿最出色的年轻一辈被杀害，却无动于衷。”

    “触及八殿底线，你们却要罔顾殿规。”

    “呵，话不投机半句多。”

    “八殿商议已结束，你们可以离开修罗地域了。”

    话音落下，气氛陡然变得肃然。

    风刹总殿主，已然下了逐客令。

    而其余总殿主，则皱着眉，脸色有些难看。

    扣…

    桌案之上，一声轻扣，打破了这丝肃然。

    猎妖总殿主率先道，“纠正你一句，八殿最出色的年轻一辈，不是他萧逸。”

    “另外，修罗、风刹，你二人似乎也误会了什么。”

    “你们可以不在意我们的决定，但你们若要一意孤行，我们也不会干看着。”

    “你们要拦的话，可以试试。”修罗总殿主，一如既往地言简意赅。

    但在这言简意赅之下，话语中的厚重，却让在场各位总殿主同时脸色一肃。

    唯猎妖总殿主，脸色不变，只吐出五个字，“试试便试试。”

    咔咔…咔咔…

    空气中的气氛，在这一瞬间变得莫名沉重。

    各位总殿主，包括风刹总殿主在内，无不脸色骤变。

    唯修罗总殿主与猎妖总殿主，四目相视，针锋相对。

    “话，我便说到这了。”猎妖总殿主，直视修罗总殿主，缓缓出言。

    “萧逸这位天骄死了，你们心情如何，我知晓。”

    “但，人死了便是死了。”

    “无论你们再做什么，终究是枉然，他也活不过来。”

    “二，老夫承认，我们确实是罔顾了殿规。”

    猎妖总殿主话语落下，空气中的沉重，减缓了些许。

    “萧逸副殿主，功绩累累，又是你们修罗、风刹两殿的接班人。”

    “按照殿规，若他没有仗着两殿接班人身份结下仇怨，便受八殿庇护。”

    “圣月宗此举，等同挑衅八殿。”

    “但，你们别忘了，现今正是我们八殿制衡各大隐世势力之时。”

    “现今开战，便会打乱全局。”

    “为他萧逸一人，并不值得。”

    修罗总殿主闻言，双眼一眯，“这不是你们罔顾殿规的借口。”

    “哼。”风刹总殿主冷哼一声，“猎妖老头，若今日圣月宗杀的是你们三殿的接班人，死的是那位易霄。”

    “你现在可还说得出这句话？”

    “不值得三个字，你又可敢说？”

    猎妖总殿主闻言，脸色微变，但还是沉稳一笑，“那就不劳你风刹老头费心了。”

    “他们二人，虽是双生子，但本就品性不一。”

    “你们这位萧逸，我给他留几分面子，方说他功绩累累。”

    “若往严了说，此子手段狠辣，所过之处，无不是腥风血雨，遍地尸骸。”

    “去了一趟四方域，便搅得北隐宗和四方域三大家族险些开战。”

    “去了一趟十八府地域，便搅得各府死伤惨重，天冥府直接死了个一个少府主，一个大长老，还有一堆长老。”

    “险些酿成十八府大战之患。”

    “去了一趟剑域，直接便是屠戮天下剑修，死伤无数。”

    “你二人说说看，这样的狠辣之人，真的值得为他与圣月宗开战？”

    “混账。”风刹总殿主，霎时大怒，“猎妖老头，萧逸小子这些年的经历，事实如何，稍微一查便可知晓。”

    “你何必这般污蔑。”

    ......

    第一更。