    “这左梦庚真是阴魂不散呢！”

    骑在马上，看着前方完整的防御阵地，毛承禄只觉着牙花子都疼。

    “都散开，四处看看，有没有别的路。”

    东江叛军如今上下都形成了共识，根本不想和新军交手。

    此时看到新军当道拦阻，他们第一时间想到的, 却是绕道避开。

    奈何骑兵很快就回来了。

    “将军，只有这一条路。”

    毛承禄无奈了。

    “速去报与都督和都帅。”

    有新军拦住，叛军该如何行动，毛承禄做不得主，只能将情况告知给李九成和孔有德。

    “又有左梦庚的兵马？”

    李九成和孔有德要晕了。

    怎么哪儿、哪儿都被左梦庚堵上了？

    李应元很是生气，问道：“那左梦庚布置了多少人马？”

    传令兵忙道：“斥候回报, 大约千余。”

    李应元当即跃起。

    “他左梦庚即便兵强马壮, 又怎敢这般瞧不起人？区区千余兵马, 就敢阻拦我数万大军？”

    甭说他了，其余叛军诸将的脸色也都不好看。

    见过欺负人的，没见过这么欺负人的。

    你左梦庚摆开万余兵马，咱们承认不是你的对手。

    可你就弄了千余人马，真当我东江镇是泥捏的？

    不待李九成和孔有德如何决策，李应元主动请缨。

    “父亲，都帅，请给末将一支兵马，定要让那左梦庚知晓我东江镇的厉害。”

    “末将一同前往。”

    “末将请战。”

    眼见着群情汹涌，士气可嘉，李九成和孔有德均觉着这是一次良机。

    “既然他左梦庚骄狂大意，那咱们就送他一份大礼。传令下去，全军突进，没有命令，不许后退。”

    东江叛军的进攻，从一开始就很猛烈。

    从老母猪山到东边的山脉，中间的宽大正面，到处都是东江镇的兵。

    第三团在这个横截面上，将四个营分别排列, 并非一字拉开，而是形成四个据点，然后以点带面，造成横线拦截的效果。

    两个营中间的空地也不过百米左右，全都处于两个营的火力打击范围内，布不布置兵力都关系不大。

    而在老母猪山上，除了迫击炮之外，沈迅还配置了一个连的步兵，防止叛军抢山。

    这么重要的制高点，叛军当然不会放过。

    一开战，叛军就集中了五千兵马，对老母猪山下手。

    各种火器都对准山头集中轰炸，奈何效果寥寥。

    老母猪山说高不高，说陡不陡，总共才三百多米。可对于叛军的老式火炮来说，要想从山下打到上面，还是有点难为的。

    除非将火炮推到山脚下，垫高炮口，才能威胁到山顶。

    可叛军敢将火炮推到那么近的地方吗？

    看到冲山的步卒被炸的人仰马翻，狼狈逃回，李九成和孔有德明智地没有命令火炮前进。

    老母猪山上总共布置了十二门迫击炮，射速夸张，三轮弹雨仅仅用时不到十秒钟。

    想象一下，方圆不过七、八百米的范围内，十秒钟内落下三十六枚炮弹，这才明末的战争中是多么的恐怖。

    最重要的是，这种炮弹还是范围杀伤。

    哪怕每一枚炮弹的爆炸直径不过十五米左右，可用来对付步卒，那效果也是刚刚的。

    谷疞

    趴在山脚下的掩体后面，看着潮水一般退回来的溃兵，李应元满脸惊恐。

    “这……这又是什么鬼玩意儿？”

    没人能够回答他。

    新军的武器，超出他们的认知了。

    李应元向别处看去，发现各个战场早已打的如火如荼，不可开交。

    万一其他人打赢了，他这里毫无进展，那不光自己丢人，也影响父亲的声望。

    念及此，他也发了狠。

    “不许退，给我冲……跟我冲！”

    李应元一挥长刀，以身作则，再一次对山顶发起了冲击。

    见主将一马当先，其他人也鼓起了勇气。一时间，这一路叛军竟全军出动，声势浩大。

    山顶上虽然只有一个连的步兵，但是大家并不慌张。

    叛军实在是太密集了，都不需要刻意瞄准。只需要对准人聚集的地方开火，总有倒霉蛋自己找上子弹。

    每一轮射击，叛军都得倒下近百人。

    偏偏高低落差明显，叛军在下面干着急。

    他们手里的武器，火铳也好，弓箭也好，因为射程的关系，根本发挥不了。唯一的办法，就是闷头狂奔，寄希望于凑近了后再出手。

    这个过程中，迫击炮再次扬威。

    又是三发急速射，直接将叛军的阵型炸出了一大片的空地。

    空气里血肉的焦香味令其他人终于想起了死亡的可怕，叛军进攻的脚步不由得又慢了。

    “快冲，就快要到啦！冲上去杀光这些王八蛋。”

    李应元上蹿下跳，疯狂叫嚣，不停地给士卒打气。

    他根本就不知道，战争的形态变了。

    在战场上穿的太过于华丽，又太过于出挑意味着什么。

    砰…………………………

    和步兵连阵地相隔有一段距离的某个石堆中间，突然冒起一团白烟。

    白烟中窜出一颗致命的子弹，通过间不容发的空隙，直接灌入了李应元的脑袋。

    这是特种部队的狙击手发威了。

    李应元一直躲在人群中，正面的士兵很难发现他。即便是看到了，普通的步兵哪怕是神枪手也不足以完成这样的狙杀。

    只有装配了瞄准镜的特种兵，从一个意想不到的角度，才能完成这样的致命一击。

    李应元带着头盔的。

    身为主将之一，他的头盔质量当然很好。

    但是很可惜，头盔不能将他的脑袋整个包住。

    特种兵的子弹从正面的眉骨间撞入了他的脑袋，登时让他变成了开瓢的西瓜。

    李应元怎么也没有想到，自己的死亡这么突然，这么不值得一提。

    “将军死啦！”

    “快跑啊！”

    李应元的死，彻底让叛军的士气崩溃了。他们再也顾不得其他，纷纷夺路而逃。

    见此，步兵连的连长敏锐抓住机会。

    “全军冲锋。”

    步兵连脱离掩体，如同下山的猛虎，追着叛军的屁股猛打猛冲。

    一阵阵排枪下去，叛军一排排地倒下。还活着的人完全丧胆，只恨爹妈少生了一条腿。

    明明他们的人数更多，但就是生不起抵抗或者反击的勇气。

    这一仗，叛军主将之一、李九成的长子李应元战死，这一路叛军伤亡足足有一千七百多人，彻底丧失了战斗力。

