    毫无疑问，卡露拉是一个好奇心极强的人......或者说好奇心极强的血族。

    因此她在昨天晚上跑过来搜刮了一番后，今天晚上自然也是不可能按捺得住的，自然也是屁颠屁颠地跳进了那大大的衣柜。

    还是那安静的书房，还是略微飘散着一些狗味的空气。

    这个时候，房间里的主人应该已经熟睡，卡露拉也放心大胆地沿着之前的路子朝书房外头走去。

    房间里头静悄悄的，只有主人房里的呼噜声以及门外的呼噜声此起彼伏。

    主人房里的是人，门外趴着的是狗。

    但有时候狗是真的狗，人也可以是真的狗。

    只不过现在的卡露拉显然还不明白这个道理......但是没关系，她很快会懂的。

    而就在卡露拉悠闲地在厅里闲逛了一会儿，打开零食盒子吃了点巧克力后，她舔了舔殷红的嘴唇，然后便来到了最爱的厨房。

    打开冰柜，卡露拉果然看到了自己心心念念的东西，泡面和饮料。

    但在看到放在冰箱里的那几包泡面以及几瓶饮料后，这位血族亲王却是稍微楞了一下。

    不一样，无论是泡面包装上印着的文字也好，还是饮料上印着的文字也好，都跟昨天卡露拉见过、吃过的完全不同。

    饮料上印着“崂山白花蛇草水”几个字，应该是这种饮料的名字。

    对这名字卡露拉到没什么意见，甚至她觉得比昨天喝的“老王吉”听起来霸气多了，非常符合自己这个血族女亲王的身份。

    至于另外那一包双倍火鸡爆辣面......就让卡露拉感到十分迷惑了。

    因为这玩意是进口食品，上面写着的不是她能看得懂的文字，而是一些类似蚯蚓在扭来扭曲的奇怪玩意。

    这乱七八糟的蝌蚪文看不懂呢，人类怎么能创造出这么奇怪的东西，难道是失传许久的哥布林的语言？

    听说哥布林很喜欢偷东西，使用的语言也是歪歪扭扭跟蝌蚪一样，倒是跟这包面上印着的文字很像。

    虽然看着有些别扭，但既然是放在这冰箱里的东西，应该也是好吃的。

    而且在这些乱七八糟的哥布林蝌蚪文字后头，还用卡露拉能够看得懂的文字，印上了烹饪的方法。

    先用水煮三分钟，然后加入酱料包搅拌.......原来如此，听上去就感觉很好吃的样子。

    在确定这玩意没啥问题后，卡露拉便非常熟练地将一包泡面和一瓶饮料带走，还没忘记带走一根火腿肠。

    就这样，她的身影再度翩然离去，回到了书房的抽屉之中。

    而随着第二天清晨的到来，林觉醒来之后第一件事就是观看昨天晚上的监控录像。

    果不其然，在两点左右的深夜时间，果然看到一位身材高挑的美貌女子犹如女鬼般飘过客厅。

    她像是偷了一颗巧克力塞进嘴里，然后再直奔厨房，最后抱着一包泡面和一瓶饮料就这么悠哉悠哉地跑路了。

    哼哼，哼哼哼，哈哈哈哈哈！

    看到昨天晚上卡露拉的行动后，林觉忍不住哈哈大笑了起来。

    好你个血族亲王，好你个吸血鬼......我倒要看看你现在是个什么状态。

    想到这里，林觉连早饭都没来得及吃，还是直接打开电脑开始码起了字。

    噼里啪啦，哒哒哒哒。

    随着林觉面前屏幕里的文字逐渐在键盘的敲打下浮现出来，卡露拉美好的一天也拉开了帷幕。

    就跟上次一样，卡露拉坐在自家“鸽血红别馆”的花园凉亭里头，期待着今天这份美食的到来。

    在那精致的黑香木餐桌上，放着一个高脚酒杯，酒杯里头已经倒满了那种新的饮料，“崂山白花蛇草水”。

    倒入高脚杯里的蛇草水看起来闪闪发亮，在阳光的照射下展露出了全新的姿态，让人不由得对其无比期待。

    而女仆茉莉也则是端着一个精致的烫金蝙蝠花纹骨瓷盘子走了过来，浅平的餐盘里头装着的正是那份看起来红彤彤，油润润的面条。

    跟上次茉莉煮好的那包白象鸡汤面不同的是，今天的面是无水干拌面，已经被像是意大利面那样盘起了一个漂亮的鸟巢形，旁边还放着几片绿叶当做装饰。

    艳红的酱汁裹着一根根面条，那红润的颜色像极了卡露拉最喜欢的处女血液，以至于让她看一眼就忍不住流出了唾液。

    “陛下，请慢用。”

    当茉莉将那盘美味的泡面放在主人面前时，卡露拉把高耸的鼻梁靠过去闻了闻那泡面的香气，发现味道有点甜丝丝的，应该是她喜欢的感觉。

    抱着莫大的期待感，卡露拉用岔子旋起了一些红彤彤的面条，然后塞入嘴里咀嚼起来。

    面条入口依然是那种滑溜筋道的口感，并且味道的确带着微微的甜味和酱香味，这倒是让卡露拉吃着非常舒坦。

    不错，我喜欢。

    吃完第一口后，卡露拉用叉子卷起第二口。

    但就在她将第二口面条往嘴里放的瞬间，忽然的烈焰猛地从口中袭来！硬生生地让她喊了出来！

    “啊！好......好......好.......”

    看着一下子变得满脸通红，眼珠子都快瞪出来的卡露拉，一旁的茉莉疑惑的歪头问道：“陛下，这面就算再这么好吃，您也多少保留一点仪态吧？”

    “不是好吃！是好......好辣啊啊啊啊！”

    面对着茉莉的提醒，卡露拉哭笑不得的说道，并且额头都冒出了细密的汗珠。

    身为伟大的血族，卡露拉说起来并不怎么能吃辣，或者说她平时根本就不吃。

    这一下子忽然来了一大口双倍爆辣火鸡面，当那股甜滋滋的辣劲儿返上来时，炽热的灼烧感仿佛有无数小针在刺着她的口腔内壁以及滑嫩的小舌头。

    本来刚才还甜甜的酱汁，就像在一瞬间变成了来自地狱深处的滚烫岩浆。

    辣到仿佛脑袋被闪电打中了的辣味在口中流淌，甚至蔓延全身，在身体的每一个部位激荡。

    辣！好辣！我要喝水！

    这强烈的辣味让卡露拉忍不住拿起了一旁的高脚杯，将里头的“崂山白花蛇草水”灌了进去。

    顿顿顿.......噗啊！

    喝了一大口蛇草水后，卡露拉面色一变，本来苍白的脸色先是通红，然后直接发青，最后才噗地一声将那奇怪的液体喷到了一旁的草地上！

