    “陛下想知道，那臣妾吩咐御膳房，以后相同的膳食给陛下也准备一份，不过陛下操劳国事，只怕是不能像臣妾跟诸位妹妹一样享受休闲阁的特殊服务了，不过您不用担心，您在臣妾眼里，永远都是最英武的，没有您的辛劳，臣妾跟妹妹们也不能过上这般舒适的生活。”

    皇后有儿有女，后宫其他嫔妃为了美，那也是纷纷向皇后靠拢，加上夜九与皇后关系还算不错，休闲阁一出什么好东西，必定是皇后先得，其他的嫔妃想要，那都得跟皇后关系好才行。

    女为悦己者容，整个后宫皇帝就一个，想要过好日子，还是要看皇后脸色。

    尤其是如今太子已定，国土突然壮大，皇后不拦着她们生子嗣，也明摆的说了，将来大了，该封王给封地的给封地，她们到时候可以跟着儿子到封地去当太妃，那日子多舒坦啊。

    后宫里，除了自己保不住的，就没有一个孩子是不能顺利降生的，偏偏她们自己肚子不争气，生了一群公主。

    “皇后打理后宫也辛苦了。”

    皇帝的手抓着皇后的一只手舍不得放。

    “陛下先吃点东西。”

    青天白日的，皇后可不傻，提醒了一句，然后认认真真的给皇帝通发。

    皇帝也恢复了心神，认真考虑起自己要不要让太子监国，贤王跟父皇母后还有一年也应该回来了。

    那兵书实在是让皇帝入迷得很。

    北元拿下了，不是还有大蒙跟其他的国家吗，海外也不错，困在这皇城里实在是无趣了些。

    继太上皇第一个在位身体还健朗便禅位的皇帝后，现在的皇帝也起了心思。

    倒也不是真甩手不管，而是开疆扩土更符合他的野心。

    皇后最近也忙了起来，原本早就该琢磨着给老大挑媳妇了，结果出了夜九假死一事，不过如今也不迟。

    与别的皇后给儿子挑选媳妇不同，皇后娘娘一边做着护肤，一边听着休闲阁首席对各家夫人姑娘的评语，其他几位妃位的娘娘也一同享受着这高级护肤一边给皇后出意见。

    太子选妃的大事就这么一点都不严谨的在温泉池旁进行了。

    当初太后给皇帝挑选正妃的时候都特意避开了自己母族，现在的皇后也同样如此，外戚干政要不得，只要家中二郎有本事，自是有出头的机会，没本事反倒害得自己儿子成夹心，两头难为。

    最终，太子正妃挑选了唐国公的嫡女，性子沉稳大气，长相贤淑柔和，还曾在女学念过几年书，对待下人不苛刻，却又管教得十分不错，身体上没有瑕疵，

    太子选妃的消息一出，很多人家都激动了起来，想着怎么让自己女儿嫁给太子，结果，消息出来的第三天，太子妃的位置直接被皇后娘娘给敲定了。

    至于正被皇帝按脑袋学习处理国事的太子，只匆匆看了一眼自己未来的正妻，陪着自己母后叠长城，就又被叫走了。

    只记得一个侧脸，粉嫩嫩的，脖子修长。

    娶妻娶贤，不过自己母后不喜欢太丑的人，所以自己未来的正妻最差也小家碧玉，所以太子老老实实学习去了。

    多了一个国那么大的土地，每日要忙的事情简直不要太多。

    每日的折子比之前多了一倍不止，内阁将折子分出来，加急的，一般的，不着急的，纯请安的四类，只要不是加急的，皇帝全都丢给了太子，太子处理完了，皇帝才会过目，然后发回内阁，内阁再发出去。

    同样没被放过的景昰都想哭了。

    “皇兄，我还有课业，您就体谅体谅我，放我休息半日可好，我还在长身体呢？”

    自从皇帝有了让太子监国的想法之后，太子的任务一日比一日重，最终一个人忙不完，将亲兄弟给拉了过来。

    “别废话，若不是三皇弟太小，其他的母妃只生了一群姐妹出来，你以为我想用你？”

    话比字还多，太子都头疼，从前怎么不觉得自己这个弟弟是个话痨。

    皇帝处理完了紧急的折子，剩下的时间琢磨起了兵书，让人做了巨大的沙盘，沉迷与演练中，除了初一十五去皇后那一趟，剩下的，四妃宫殿都是走个顺溜，不超过两盏茶的时间就走了。

    “皇后娘娘，陛下最近是怎么了？若有事，不来便不来了，非要去晃一下，害得妹妹们心惊胆战的，想要打个麻将都不容易。”

    皇帝之前一心朝政，皇后娘娘对她们也大度，松散习惯了，有时候打麻将一激动就忘了时间通宵了，刚想补个觉，结果皇帝来了，手忙脚乱的上了妆，刚出去行了礼，结果茶也没喝两口就又走了，不是折磨人吗？

    “咳咳~”

    皇后不小心呛了一下，她不好说这是自己提的，之前因为太平长公主假死，皇帝悲痛，不宠幸后宫就算了，但是太子开始学习处理政事，大臣们盯着皇帝子嗣少，于是上了折子，让皇帝为皇室血脉开枝散叶。

    于是皇后便劝皇帝要雨露均沾，这样才能后宫平衡，前朝大臣才不至于总盯着皇帝后宫看。

    其实皇帝到了皇后寝宫来，那也是老老实实的睡觉，纯属来放松来的，用着她的大宫女享受着香薰按摩，睡她的大床，若不是那床垫是太平长公主指名送自己这个嫂嫂的，皇帝都能让人搬走了。

    剩下的时间，皇帝都拿来看兵书了，并且半点都没在皇后面前掩饰，吃吃喝喝的，皇帝的寝宫不能随意，那都是有祖宗制度的，偶尔还要接见大臣，所以威严肃穆，虽然金碧辉煌，但是也冷清得很。

    皇后娘娘的寝宫便不一样了，只要不违制，可以布置的简直不要太多。

    小歇的贵妃榻，暖和的火炕，全都暗藏玄机。

    加上休闲阁特供的吃食熏香，皇后的日子过得那叫一个悠闲。

    选秀上来的，因为巫蛊事件，皇帝全都冷待了，距离下一次选秀也还有一段时日，皇帝的意思，太子妃都定下了，选秀之事便不了了之了，宫里的人也都还是新人呢，不需要添置。

