    “你好，我叫珑桃。先生你太客气了，这是我的工作，应该的。”

    　　看着长相帅气、语气温柔非常彬彬有礼的陈永仁，握住陈永仁温暖而有力大手的珑桃连忙笑着摇头表示不介意。

    　　“珑桃，好名字，我最喜欢吃桃子了。”不等对方反应过来，陈永仁立刻把语言切换到泰语频道：“你的声音真好听，对了，你可以说泰语，我的泰语很好的。”

    　　“真的唉，你的泰语真好听，你自学的吗？”听了陈永仁标准的泰语发音，女人连忙切换成了泰语频道。

    　　“当然了，我很喜欢曼谷这个城市。我喜欢这里的风景，喜欢这里的美食。我一真认为，曼谷是这个世界最有魅力的城市之一。因为这里的人都很友善，每个人的脸上永远都是灿烂的笑容，这会让我每一天都过的很开心。所以，我专门学了泰语。”陈永仁非常真诚地用泰语表达他对曼谷这个城市的热爱。

    　　果然，和陈永仁预料的一样。听到陈永仁说出的这番话后，女人脸上原本职业性的笑容立刻变地真诚了很多，走路的步伐也变的轻快不少，整个人看起来更加活跃。

    　　见此，陈永仁在心里暗暗给自己点了个赞。

    　　来自后世的陈永仁非常清楚如何讨好其他国家的人，只要你当着他们的面说上一句“我爱你某某国”。之后，你就可以在这个国家赚得盆满钵满，满载而归。

    　　然后，回国之后，你还可以告诉自己国家的人“那个地方人傻前多速去”。这样子，你又能靠着在自己的国家证明自己的智慧再赚一笔。而且那些用你给的办法赚到钱的人也会很感谢你提供的发财路子，你就又能在本国扩充一些有钱人的人脉。

    　　熟知这些套路的陈永仁，很快便和女人聊地火热。至于原本跟他们走在一起的马昊天和苏建秋，早就被二人当作了保镖扔在身后随行。

    　　“这小子，还真有一手。”看着前方紧紧贴在一起、手掌不时碰触在一起又弹开、又碰触在一起的两个家伙，虽然听不懂两人说的是什么，但是苏建秋也看的出来。过不了多久，这个女人就要被陈永仁给得手了。

    　　然后，他伸出胳膊碰了碰身旁一直盯着前面两人沉默不语的马昊天：“我说，你真得好好学学。”

    　　“哼，你觉得我是那种人吗？我可不会和这小子一样随便，我是个有原则的男人。”心里直泛酸水的马昊天不屑地冷哼一声，扭头不再搭理好兄弟，眼角地余光，却在偷偷打量着女人一身黑色长裙下那曼妙摇曳的身姿。

    　　他决定了，抽空一定要和陈永仁好好聊聊如何让女人开心。他觉得陈永仁和他们聊天时说的话很有道理：身为男人，让每一个漂亮姑娘开心?是他来到这个世界后必须尽的责任和义务。

    　　“吸?呼，哈。”和珑桃带着身后两个跟班从一楼逛到酒店天台的陈永仁深深吸了口高空上的空气，看着周围各个高低起伏的大楼和横平竖直斜切弯曲的街道，双手高高举起：“珑桃，你知道吗，我最喜欢站在楼顶上呼吸新鲜空气了。每次站在楼顶上?看着周围的城市?我就觉得很自由和畅快。”

    　　“阿仁?我也和你一样。”看着身旁陈永仁畅快的笑容?珑桃一阵点头。

    　　身后?看着两人高举在空中握在一起的两只手掌?苏建秋和马昊天齐齐呸了一声：“HEITUI，真不知羞。”

    　　“珑桃?你这里有酒店的图纸吗？”在珑桃的陪伴下?把整个天台逛了一圈?了解了各个管道连通的楼层后，陈永仁问道。

    　　“我没有，你想看的话跟我来，我带你去楼下管理处。”

    　　身后，听到陈永仁这个要求的马昊天和苏建秋对视一眼，然后马昊天摇了摇头：“这小子是不是太谨慎了。”

    　　苏建秋却不这么认为：“这有什么不好吗，当年我们是怎么栽的，你可别忘了。这里是曼谷，是八面佛的地盘，他的消息可是很灵通的。做事情就要未虑胜，先虑败。万一被人家找上门来，我们多了解酒店的情况，就多一丝逃走的可能。”

    　　虽然知道苏建秋这话没错，但是马昊天还是觉得陈永仁的做法有些过于谨慎：“你们这些卧底啊，真是太小心了。”

    　　“你以为每个人都是你啊，一入警队就考上见习督察，之后一路升迁。我们这些做卧底的，一不小心，最后死在谁的手上都不好说。而且即使死了，也不会有人给我们收尸。”正是因为卧底的危险，再加上有了老婆和孩子，卧底多年的苏建秋5年前才会多次提出复职申请。

    　　想到苏建秋那些年卧底时的凄惨经历，马昊天也不再说话了。

    　　一行四人又在管理处呆了半个多小时，然后，陈永仁才握着珑桃的手离开了办公室。

    　　“珑桃，今天真的谢谢你了。时间也不早了，我看这样吧，不如一起去外面吃点东西。”

    　　“可是，我在工作啊。”珑桃有些意动，又有些为难。

    　　“我是客人，服务好我，不就是你的工作吗？而且，我刚才已经感谢过了你们的经理，他不会说什么的……”陈永仁低头，闻着对方身上诱人的玫瑰芳香，贴着珑桃柔软的耳朵轻声解释道。

    　　“你真是个坏蛋。”感受着对方吹在耳边的温润气体，想着对方说出的那番话，女人先是瞪了陈永仁一眼，然后也没有再说出拒绝的话。

    　　“咳、咳，嗯、嗯……”听着身后两人发出的噪音，陈永仁笑着扭头，冲他们说道：“两位老大，你们是跟我们一起去吃东西，还是打算……”

    　　“不用了，你和珑桃一起吧，我们俩打算在附近随便找家餐馆解决。”马昊天连忙说出了自己的打算。

    　　他怕再呆下去，他胃内得酸水就要压不住了。

    　　“那好，我们走了，再见。”

    　　“我们也走吧，再不吃点东西，我的胃就要受不了了。”看着两人消失在视线中的身影，马昊天没好气地拍了拍苏建秋的肩膀，然后带头快步离开。

    　　“呵呵。”见到马.单身男人.昊天这副态度，已婚的苏建秋脸上露出一线笑意。

