    三分钟之后，救护车终于是姗姗来迟，已经陷入昏迷的霍琳以及躺在地上的肖淑然都被救护人员抬上了车子，叶颜兮和肖煜也上了救护车，一路往医院而去。

    到了医院，医护人员及医生便手脚麻利地将霍琳推进了急救室。

    霍琳的伤势比较重，失血过多，因此手术持续了很长时间，

    在急救室外等候的期间，叶颜兮给肖振威打了一个电话过去，不管怎样都有必要让他知道这件事情。

    肖淑然也被推到了另一个急救室中，叶颜兮想了想，便给楚严打了个电话，然而那边却没人接听。

    电话打通过了没多久，肖振威行色匆匆地赶来了医院，到了急救室门前，肖振威不适抬头看着依然亮着的绿灯，神色焦急，想知道急救室内的情况如何。

    肖煜就站他的在一旁，但肖振威知道他是不会告诉他的，于是走向了叶颜兮。

    “小兮，怎么样了？小琳这是发生了什么事情？怎么突然就进医院了？”

    “伯父，您先别心急，先坐下等等，这件事说来话长，不过这家医院的医生专业技能都很好，伯母会没事的。”叶颜兮劝说着肖振威坐在一旁的椅子上。

    肖振威现在哪里还淡定的了，刚坐下去后，就急不可耐地起身，在走廊上来回地踱步，目光始终盯着急救室的大门。

    手术时间进行了很久，从傍晚的七点一直持续到了晚上的十一点左右还没结束，叶颜兮有些疲惫地打了几个呵欠。

    她的身上是肖煜先前脱下来的外套，怕她冷给她盖着的，此刻见叶颜兮强撑着眼皮，神色疲惫不堪的模样，肖煜有些心疼，“小兮，你累了就先回家去吧，别再这里等着了。”

    叶颜兮努力地睁了睁眼，抬头朝着肖煜微笑，“没事，我不累，我还是在这边等着吧。”

    “小兮。”肖煜不容拒绝的口气，“你明天还要去学校，晚上回来也没吃什么东西，这样下去你的身体怎么撑得住呢，乖乖听话，先回家去。”

    叶颜兮执拗地摇了摇头，“我没事，我的身体底子那么好，不都没什么事嘛？再说了伯母的手术还没结束，我回去也没办法放心。”

    肖煜板起脸来，“这里还有我，你回去休息，手术结束后我会打电话告诉你情况的。”

    一旁走来走去的肖振威，也面带关心地看着叶颜兮，“是啊，小兮，你就回去吧，你现在还有身孕，这么劳累吃不消的，小琳这里有我和小煜就够了。”

    “但……”

    叶颜兮还想说什么，却在此刻手术室的那盏灯终于是熄灭了，三个人同时作声，不约而同地往急救室门口走去。

    紧接着，急救室门‘吱呀’一声开了，一名身穿白大褂的医生走了出来。

    “谁是病人的家属？”一出来，医生便朝着三人喊道。

    “我们都是！”肖振威急急地奔了过去，“我是病人的丈夫，请问我妻子怎么样了？有生命危险吗？”

    这也是所有人都担心的问题。

    医生是个沉稳的中年男子，经过了四五个小时，神色有些疲惫，“人是救回来了，可是……”

    “可是什么？”肖振威声音有些颤抖，直直地盯着医生。

    “刀子刺得太深，动脉了神经都受到了重创，虽然是没了生命危险，但病人现在处于深度昏迷之中！”医生顿了下，如实汇报了病人的情况。

    肖振威一听这话，身子险些就要歪倒，颤巍巍地往地上倒去，幸好叶颜兮眼疾手快一把扶住了他。

    此刻肖振威已经是没勇气再问下去了，叶颜兮便接替他问了医生一句，“那医生，她什么时候才能醒来呢？”

    医生犹豫了一下，接着说：“这个还不好说，这种情况也比较多的，昏迷的时间有长有短，可能她明早就能醒来，也可能她一到两个月都没办法醒来，最坏的情况也许……”

    叶颜兮嘴唇动了动，有些艰难地接了下去，“也许，她一直会这样，不再醒过来了，是吗？”

    “这个暂时还没办法确定，这也得看个人的意志力了，既然你们是病人的家属，那就在这期间好好地陪着她说说话，让她求生意志强烈一些，或许就能醒来。”医生点了点头。

    “医生，我求你了，你一定有办法让她醒来的，是不是？”肖振威神色凄然，拉着医生的胳膊，本就苍老的面容此刻看去又活生生老了很多岁一般。

    医生有些为难地看着他，“这个我们目前也是无能为力，这需要病人自己的意志力，才能醒来，对于外伤我们能救治，但……”

    话还没说完，身后的门又一次开了，霍琳被医护人员给推了出来，整个人盖着白色的床单，显得身子很单薄，面色也是惨白如纸，嘴上带着呼吸器，手背上还挂着吊瓶，一眼望去奄奄一息的模样。

    随后，霍琳便被推到了病房中。

    肖振威从始至终都一直坐在霍琳的病床边，紧紧地攥着她的手，看着霍琳的脸，眼神里都是心疼。

    好一会儿，肖振威还从悲伤中恢复了理智，想起了身后还有叶颜兮和肖煜，于是回头对他们两人说：“好了，现在小琳也出来了，今晚我来照顾她就行，你们两个可以不用担心了，都回去吧，小兮现在身子也受不住，你们两个就回去休息吧。”

    “嗯，小兮我们回家吧。”肖煜淡淡地对叶颜兮说了一句。

    现在霍琳也安顿好了，叶颜兮到底还是不敢太硬撑了，毕竟肚子里还有宝宝。

    “好吧，伯父那你在这里的话，我回去让人给你送些日常用品过来。”叶颜兮点了点头。

    “好，麻烦你了！”

    最后，叶颜兮和肖煜走出了VIP病房。

    从霍琳推出来的那一刻，叶颜兮便能感觉肖煜握着她的手都没放松过，此刻，感觉到他的手指不像之前那么僵硬了，想来也是放下心来了吧。

    说起来到底是亲生的，不管平日里表现的多冷漠，到底还是母子连心，也怕她会突然出事离开，现在霍琳没了生命危险，他这才能安心。

    就在两人准备走出医院的时候，叶颜兮的电话响了起来，看号码是医院打来的。

    叶颜兮很疑惑，难不成是霍琳出了什么问题，于是赶紧到了电话中那人说的病房。

    等她到了病房门前的时候，才发现这不是霍琳之前住的病房，里边的护士也看见了她。

    “你就是刚接电话那个，里边的这病人你们认识？”

    叶颜兮点头。

    看清了病床上的人之后，叶颜兮这才想起还有肖淑然也一并被送到了医院，难道她手术也才结束？

    肖淑然为乐自己的儿子，伤害了那么多人，现在孤零零地躺在那里，本来叶颜兮是不想管的。

    但她到底是有些心软，遂朝着护士问了一句，“这病人现在怎么样了？”

    那时候情况太紧急，叶颜兮也只看见肖淑然从台阶滚下去，摔了一跤，不至于会有什么大的事情，但现在手术时间也这么长，想来伤势也是不轻的。

    “她之前就有严重的脑震荡，这次摔倒后，更是雪上加霜，脊椎部位也遭到了重创，伤到了神经上，简而言之就是她瘫痪了。”

    瘫痪？

    叶颜兮讶异，“那她……现在还有意识吗？”

    “意识是有的。”护士点头，“只是现在身体没办法动了，以后的衣食住行只怕都得有人帮助才行，你是病人家属吗？”

    没想到，肖淑然这一摔，居然会这么严重，直接给瘫痪了。

    对于一向心高气傲的肖淑然来说，这无异于又一个打击。

    叶颜兮摇了摇头，“我不是病人家属，但我可以通知她的家属前来。”

    “行，那就麻烦你们了。”

    叶颜兮和肖煜两人这才走出了医院，她的心里仍旧有些感慨。

    想起来了，得尽快通知楚严才行，没想到这一次楚严很快就接了电话。

    只是那边他似乎在忙。

    可想而知，楚北泽的这件事有多少烂摊子得收拾，他因为得罪了肖氏集团，现在和楚家联姻的何氏财团也单方面取消合约，撤资，两家的合作项目告吹，楚严现在正是焦头烂额之际。

    也难怪这些日子以来，楚严都很少露面，一直是肖淑然再出面解决楚北泽的事情，而他大概就在处理公司的事情吧。

    叶颜兮简单地和楚严说了医院这边的情况，楚严表示知道了而后就匆匆挂了电话，叶颜兮在电话中听到，似乎又有什么事情需要他决断，便去忙去了。

    也不知道楚严会不会来医院一趟。

    肖淑然现在也算是自作自受了。

    因为一时的冲动，不仅伤害了霍琳，还让她自己也落下个瘫痪的下场。

    现在楚北泽又被关了起来，楚严又要忙着集团的事情，恐怕……也是无瑕顾忌她。

    叶颜兮轻轻地叹了口气，有些感慨地看着车窗外的不住倒退的风景，手掌轻柔地抚摸着小腹的位置。

    不管如何，人这一生平安是最重要的。

    这时候肖煜的手机突然响了起来，是沈默枢打来的，只听得话筒中他大喊一声，“煜，你快来，出大事了！”

