    “长生不死拳！”

    长生无极出手了，恐怖绝伦的一拳悍然杀至。

    这尊长生不死族的老祖，在昔日的岁月都是一方霸主，都有机会冲击天帝大位。

    虽然最终成帝失败，而且无数年来气血渐渐枯败，但此刻全力一击，依旧造成了可怕的异象。

    那恐怖的拳芒碾压过来，就仿佛三千大世界之一的某个世界突然横推而出，想要将叶寒的本体当场撞击而死，碾压而死。

    星空另一端，两道无敌的眸光出现。

    眸光所至，一切劫灭，一眼之间整片星空如同要炸开一般。

    叶寒已不是第一次面对这种手段，神瞳族的破妄神眼。

    “龙帝之眸！”

    瞬息刹那，叶寒出手，狂猛绝伦的眸光杀出。

    他的双目中，似冲出两道金色的龙影，张牙舞爪，咆哮星空，让诸天星斗都要坠落。

    毁灭，这是极致的毁灭瞳光。

    两种无上的瞳术在星空中正面大对决。

    成片成片的星空场域在崩碎。

    当这两道眸光的碰撞力量持续一刻钟之后，终于，前方一名老人惨叫连连，在星空中趔趄退避。

    他的双目之中，流淌出了鲜血，似乎下一刻就要变成瞎子。

    “破妄神眸，不够强！”

    “神宇，你这老家伙若是躲着不出现也就罢了，敢在今日前来截杀我叶寒，你完蛋了。”

    叶寒大步奔走于星空，手中不知何时浮现出帝龙戟。

    帝龙戟轮转，划出一道星空沟壑，如凭空演化出一道星河。

    恐怖戟光变成屠戮之光，在星空中划过，瞬间斩在神宇的本体之上。

    哧啦！

    千钧一发，神宇身躯表面浮现古老而强大的战甲，更有重重秘术护体。

    但是没有用，他的身躯瞬间被劈碎。

    一分为二，血染星空。

    叶寒一招就灭了一尊大帝，这是什么概念？

    昔日在星空生死路中，神瞳族的天才神锋前去猎杀他，被叶寒强行镇杀，而后便是神瞳族之主神夜在上次出手，亦被他斩掉。

    今天这天命世界之外，叶寒一招斩了神瞳族的老祖宗神宇。

    一族三代，全部被叶寒亲手斩掉。

    这一族虽然是十大圣族之一，但从今日过后，将走向没落，已彻底失去了未来。

    “杀！”

    叶寒手持帝龙戟，再度猎杀而出。

    无敌的一招扫过星空，演绎出毁灭的波澜。

    轰隆隆！

    大戟舞动，浩瀚而广袤的星空在震动，犹如雷霆之音，震颤人的心灵。

    叶寒一招斩出，如将整片星域都分割为两半。

    浩瀚的星空场域瞬间被劈裂，出现了一道金色的戟光，如同一道天堑。

    鲜血如雨，诸族高手瞬间被斩掉上百位。

    断臂飞出，尸身坠落。

    什么天命之境、少帝，在叶寒面前众生平等，全部都被斩掉。

    铛！

    一道金铁撞击的声音响彻，音波颤鸣。

    前方又一尊大帝被叶寒一招轰飞，那是天山雪族的一位始祖，叫做雪三生。

    此人也是昔日岁月中无敌神话一般的存在，在其年轻、最为璀璨的那段时间，在当年那一次的天命之战中近乎于无敌，只差一步便可踏天而上，可惜最终还是败给了当时的吞噬古帝。

    “该死，我的天穹古镜！”

    雪三生在怒吼。

    比起自身的伤势，他更无法接受的是手中的一面镜子出现了裂痕。

    那是天穹古镜，他们天山雪族的最强至宝，真正的大杀器，传承至今，不知经历多少次大战，从未有过破损。

    但刚才的正面撞击中，天穹古镜出现裂痕，挡不住帝龙戟。

    “区区一面破镜子算什么？”

    叶寒冷笑：“担心担心自己的命吧，雪三生，你们天山雪族也不是第一次招惹我了，今天这片星空就是你的葬地。”

    这两个月在星墓中的闭关修炼中，叶寒不止是在修炼两种禁术，更是趁此机会将上次大战所得到的几件天帝级武器，什么大道剑炉、十方灭魂钉、天幻弩……之类的全部熔炼成本源神液，加持在帝龙戟之中。

    好几件天帝级武器，再加上诸多珍贵的矿脉，才让帝龙戟蜕变到了天命九阶的地步。

    同样是天命九阶武器，帝龙戟的本质比那天穹古镜不知道强大了多少倍。

    事实上，除却没有天帝法则淬炼和加持之外，帝龙戟的本质已经完全不弱于天帝级武器。

    身躯贯穿星空，叶寒打出诛天三式，犹如一尊星空战神，悍然无匹，无人可挡。

    帝龙戟杀出，有龙吟响彻星空，加持着叶寒的帝道法则以及无敌气血和元力，一招之间再度斩杀在天穹古镜之上。

    雪三生大口吐血，身躯不断退避，根本无法挡住叶寒的这一招。

    “不可能，我乃是大帝，你……你是什么东西？就算越阶杀伐，我也不可能一招都挡不住。”

    雪三生怒吼起来，一脸的不可置信。

    帝龙戟彻底穿透了天穹古镜，在毁掉此物的同时，亦穿透了雪三生的心脏，让他的肉身废掉。

    “帝意无双！”

    叶寒吐出四个字。

    他的帝道意志，在刹那间化作无形的风暴，冲着前方碾压而去。

    风暴卷动，雪三生的武魂瞬间泯灭。

    大帝的武魂本是难以杀死，就算破碎了，只要有一道武魂碎片逃走，都可以重生。

    但可惜，他遇到了叶寒。

    帝意席卷之下，方圆数百万里场域内，所有的高手全部都在发颤，有一种意志消亡，当场陨落的危机感。

    压抑，极度的压抑！

    这就是来源于天命之王的意志压制。

    昔日叶寒是天命之王，在踏入帝道领域之后，他依旧是同级别中的“王”。

    现如今叶寒的武道意志绝对不弱于大帝，甚至无限接近于真正的天帝，岂是这些人所能抗住的？

    “帝青，出手吧，让我看看你这个帝氏一族的老祖宗有多强！”

    叶寒踏过星空，悍然杀向帝青。

    帝氏一族威势无双，名震起源之地，古往今来最惊艳的一位便是此人，帝青。

    早已死去无数年的老家伙，没想到居然苟延残喘，没有死透，到这一世出现，在今日截杀自己而来？

    巅峰帝青，传说可与天帝争锋。

    然而岁月流逝，此人气血衰败，虽然依旧是大帝领域最恐怖的那一批人，但叶寒也不放在眼中。

    杀！

    帝龙戟贯穿，两道身影在星空中狠狠碰撞在一起……。

