　　“先遣大队的事情就是他这个搅屎棍，不然的话，陆勇和他的三千部下早就死了。结果到头来，我们死了一堆人，还有十几个异能者！！”

　　几个长老恶狠狠道。

　　“莫非，阎王大人您的意思，这一次据点也是这小子背后做的？”

　　几个长老眯着眼道。

　　“没错，就是他。”

　　黑衣人点了点头。

　　“可恶。”

　　几个长老气的都是锤了下桌子。

　　“根基目前的情报来看，这个林峰，实力是九阶，年龄不过十七岁，武器是一把刀，有时候还会施展暗器，而且还似乎是个异能者，不过他的异能有些奇怪，似乎可以用符箓或者无人机之类的武器，目前还不知道，不过可以肯定的一点是，他的异能不简单。”

　　黑衣人道。

　　“那又如何，这家伙杀了我战门这么多成员，我们肯定要杀了他。”

　　“没错，之前就是他在背后捣鼓，让我们和尸傀门和血尸堂误会彼此，甚至大动干戈，都是这小子在背后推波助澜做的。”

　　黑衣人忽然哈哈大笑，一群战门外门长老都有些恼怒的看着他。

　　“事到如今了，还在这里说这些没用的屁话，我要是你们，就不要墨迹了，直接放出你们的所有底牌，趁这个林峰趁曙光基地还没完成成为气候之前，把他给摧毁了，不然，你们战门纵然躲在这个好地方，也必定要被曙光基地给连根拔起。”

　　黑衣人冷笑道。

　　“你的意思是。”

　　几个外门长老目光微微眯起。

　　“发动兽群和尸群，进攻曙光基地？”

　　“怎么、舍不得了？放心，这一次，我第一邪教也会帮助你们，就是我，也会亲自出手，到那时，这林峰若是敢插手，那么我来亲自解决他。”

　　黑衣人背负双手道。

　　“这是个好主意！不过事关重大，我们几个还要仔细商榷一下！”

　　“你们慢慢商量吧，机不可失失不再来。”

　　黑衣人说完就消失不见变成了一团黑烟。

　　“怎么办。”

　　几个外门长老面面相觑。

　　“这是个好机会，既然第一邪教的人也愿意出手，那么我们还是把这件事情告诉上面，让上面的人来做定夺。”

　　转眼。

　　七天度过。

　　林峰一直呆在老龙口内。

　　矿山每天都在拉矿出来，不过效率不高。

　　而林峰每一天都捡空投。

　　不知不觉又存了十五个C级空投。

　　这十五个C级空投。

　　林峰又开除了许多强大火力。

　　三挺重机枪外加两门防空炮一门防空机枪。

　　这个防空炮来的非常是时候，就在昨天，他们听说，军部有个据点被一群变异鸟给突袭了，虽然据点守住了，但是死伤惨重，就是因为没有布置战防炮。

　　防空炮和防空机枪的出现，直接增加了老龙口的防空保卫力量。

　　除此之外，则是一辆军用悍马外加五辆军用运输车。

　　这些车出现的非常的及时，可以从基地内拉物资拉人力，都绰绰有余，不需要林峰每次都再去找陆勇开口借了，毕竟这可都是要花人情的。

　　至于军用悍马就成为了林峰的私人座驾。再然后就是一些弹药补给以及一桶汽油，短时间内几辆车都不再担心油耗问题。

　　另外，林峰还用几车煤矿，和陆勇换了五十把95步枪和若干子弹。

　　这些步枪林峰自然用不着，包括他之前开的那把AK，林峰全部不用，除了一把98K留在手里之外，其余的全部都发给了自己的小弟，可以说，林峰这个老龙口的安保力量，算是很强的了，无论是天神帮还是骷髅会，他们的据点都不可能和林峰的老龙口比，顶多军部的还可以比一比。

　　老龙口的安保力量上去了，林峰也算是暂且放下心了，他现在就可以专注一下子自己的问题了，他的天上地下唯我独尊八荒六合第三重到现在都没有开到。

　　眼看这十五个C级空投又已经只剩下最后两个了。

　　“尼玛的，这么难开？我就不信邪了。”

　　林峰立即开启。

　　咔擦。

　　开启倒数第二个空投，里面赫然是一本书。

　　“握草！爆了！终于爆了吗？”

　　林峰顿时兴奋了。

　　不过再一看，根本不是天上地下唯我独尊八荒六合。

　　因为上面的字太短了。不过才五个字罢了。

　　《百鸟朝凤枪》

　　“枪法？”

　　这个枪法可不是手枪，而是陈勾用的长枪。

　　“这个不是那个三国的赵云学习的枪法吗？”

　　林峰倒也颇为熟悉，好像有这么一回事。赵云那可是人尽皆知的，帅气潇洒，而且还特厉害，子龙一身是胆。

　　“罢了，给狗子吧，那小子就喜欢赵云，到时候把他真正的打造成一个两百斤的赵云。”

　　林峰收起这本枪法准备回头给陈勾。

　　“最后一个了！！”

　　林峰深吸一口气，直接打开。

　　空投箱内还是一本书。

　　林峰一看。

　　顿时兴奋了。

　　他看到了一个八字。总不可能这本书是讲怎么制作八宝粥的吧。

　　“有了！”

　　拿出来一瞧。

　　果然是天上地下唯我独尊八荒六合第三重的口诀。

　　叮！

　　恭喜宿主成功领悟天上地下唯我独尊八荒六合第三重！

　　“爽歪歪！！”

　　林峰哈哈大笑，这么多天，总算是给这个魂牵梦绕的天上地下唯我独尊八荒六合第三重给搞到手了。

　　林峰立即掏出之前得到的几枚九阶晶石毫不犹豫开始泡澡。

　　这个泡澡持续了一天一夜。

　　一天后。

　　林峰站起身来。如愿以偿，总算突破了十阶。

　　浑身都暖洋洋的，尤其是腹部就好像来了大姨妈一样热热的，林峰知道，那不是什么大姨妈，而是传说之中的内力，内力没有那么玄乎，实际上就是一口气息，这口气息，若说可以为我所用，就成为了内力，而不是像普通人那样成为屁放出去了。

　　“无法言语的力量！”

　　林峰握了握拳头。

　　穿上了衣服，林峰就离开了屋子。

　　“峰哥！”

　　李广看到林峰顿时问好。

　　林峰找到了狗子，把百鸟朝凤枪给了陈勾，这下，陈勾就是真——两百斤赵云了。顿时陈勾兴奋的要来亲林峰，不过被林峰一脚踹飞了。

　　“狗子，这东西我大致看了下，好像要学会可不是什么简单的事情，你小子有把握吗？”

　　陈勾翻了下，“的确，挺复杂的，似乎好像比物理化都要难很多，不过放心，物理化我一点兴趣没有，这东西不一样，我有兴趣的东西，就是再难，我也可以给他搞定。”

(本章完)

