    另一边~

    郑楚将一颗手雷安放与一堵残破土墙下，伴随着一声巨响，土石被炸的漫天飞舞。

    “好，哈哈哈！”

    王朴大笑着，连连叫好：“厉害，今天总算亲眼见识过了这些铁疙瘩的威力，你这些玩意儿，除了贵点啥都好，不过，着实好用。”

    “不知郑兄弟，能否做个中间人，帮我们弄些宝贝回来。”

    郑楚上前笑道：“这个自然是可以帮着联系，不过，南边东西管的紧，能买到多少，只能看那边的意思了。”

    他也不把话说满，毕竟不太容易得到的东西，才显得弥足珍贵。

    “好，那咱就这么说好了，不过，郑兄弟能加入大同军，那就更好不过了，哈哈哈！”王朴大笑着，随后用力一登，纵马而去。

    郑楚无奈的摇头一笑。

    也是昨夜一战，差点全歼了一个达子牛录的原因，士兵们面带疲惫，精神头却大好。

    足可见得，士气对于一支军队的重要性了。

    王朴进入港口后，也不敢停留太久，一边命人加强防御，一边让卢文才的人，加快装船速度。

    不过由于船只有限，并不是所有人马都能上船，好在昨天缴获了达子百多匹战马，也能够承担一部分脚力。

    经商议，卢文才和那二百多民壮，走水路，王朴亲率家丁营，沿着河岸，护送。

    晌午，太阳升起两根竹竿高了，船队也开始离开港口，准备起航。

    忽然间，前方出现异响，很明显那种带着震撼的声音并不属于这里。

    “什么声音！”王涛警觉的问道。

    寻着声音来源的方向搜索，只见东南方向，卷起了一阵阵黄尘，犹如沙尘暴来临了一般。

    郑楚同时也皱起了眉头，沉声道：“是马队，达子来！”

    “准备迎战！”

    听说有达子来了，庄内的气氛顿时变得紧张，所有人都绷紧了神经，手中的兵器也握得更紧了。

    进入河道内的船，也都开始折返回来。

    没有马队的护送，百米宽的河道，并不足矣保证他们的安全。

    达子一旦追上来，只需朝着船上放一阵火箭，就能将运输船全部摧毁。

    王涛的人赶紧遗留在庄子内的粮车弄过来，抵挡在入庄的路口上，搭建成了一道简易的屏障。

    王敏的人马，全部严阵以待的守卫在陈庄港两侧的建筑内，卢文才也拉了一部分兵马过来，准备随时增援。

    王朴和王敏则领着家丁营骑着战马，横在陈庄入口处围栏内，摆出迎战的态势。

    仅仅几分钟后，马队就来到了陈庄港的外围。

    郑楚拿着望远镜，朝着滚滚黄尘中搜寻达子的信息，忽然他眉头却皱的更紧了：“将军，前面不是达子的马队，更像是杨将军的宣府军，他们被达子黏上了。”

    王朴心神一颤，一把接过望远镜，观察后，脸色也沉了下来：“果然是杨国柱的人，他们怎会被达子追赶。”

    他一边让兄弟们准备迎敌，一边将杨浩找来，让他将那些暂时不用的车马，丢到庄子数十步外的前沿去。

    杨浩不知用法，却也依然带着人执行了。

    只有王涛、王敏兄弟，很是不解，不过大家没有时间多想，因为马队很快就到了。

    说话间，后面达子马队，已经追上了宣府军的尾巴，很快，宣府军中有小穝兵马折返了回去，和达子交战再一起。

    他们的目的之势为了拖住达子，果然，还没撑过一分钟，那支人马就被淹没在达子滚滚洪流之中。

    前方，已有数匹战马，朝着陈庄疾驰而来，这个距离已经能看清士兵身上破旧的铠甲以及那一张张慌张的面孔了。

    “将军，不能再等了，得先放他们进来再说。”郑楚上前提醒。

    “打开道路！”

    王朴不加思索，朝着前方挥手。

    七八个士兵很快就将简易的围栏拉开一道口子。

    几匹战马疾驰而来，马背上的人也是浑身是血，其中一人还带着箭伤。后面一百多骑也陆续的跟进来了。

    马队中间，一名身穿金色铠甲的将领，在两名亲信簇拥下，纵马出来，王朴一眼就认出了杨国柱。

    “杨总兵，果真是你们。”

    杨国柱看到王朴的身影时，泪花都在眼眶中打转了：“王总兵，你们，你们的真的还在这儿，太好了。”

    “快，快招呼兄弟们将围栏关上。”

    杨国柱头发蓬松，一身铠甲被划开了好几个口子，最重的一处在背上，伤口处都能看见里面红红的血肉了。

    坐骑后背上，也插着一支羽箭，鲜红的血液顺着马背留到了腹部。

    士兵面色苍白，相似遭受着重创。

    杨国柱长叹一声：“哎，昨天晚上，刚刚抵达运河畔，本想着在哪里先休整一晚，今天早上便赶到陈庄港与你们会合。”

    “谁曾想到，这营地才弄修了一半，身后却冒出一股达子，仓促应战，大部分兄弟全撂在那了。”

    “一帮兄弟，拼死护着我，才杀出重围，路上又倒下了一批人，两千人马到这里时，就剩下这么点人了，哎~~~”

    王朴怎么也没想到，杨国柱他们会遇到达子，还败的这么惨，现在看来，自己倒是有些幸运了。

    宣府军有两千多人马，都被打成这样，如果是自己的人遇到达子，恐怕也只有全军覆没了。

    郑楚很是无语，上前提醒道：“两位将军，达子上来了。”

    达子来了上千人马，要叙旧也得先解决他们再说。

    杨国柱也认出了郑楚，朝他点点头后，便也随王朴一起上前去。

    达子马队追到陈庄港后，停下了脚步，开始在外面集结。

    “大人，陈庄的明军还没来得及撤走，您一定要为我们的勇士报仇啊。”查干巴日小心翼翼上前说道。

    “没用的东西，你们就是在这个不起眼的地方，被明军偷袭的吗？”阿日善狠狠的瞪了他一眼。

    所有的解释都是为失败找借口，他绝不相信，明军有全歼他们一个牛录的实力，昨天他们同宣府军一战，就是活生生的例子。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

