    第408章古董教授迟来的叛逆期113

    郑星洲用了两秒时间从头到尾的打量着不远处的身影，没有丝毫避讳，最后冷笑了声，推开车门，径直走过去。

    将西装外套甩在她的身上，直接罩住脑袋，一手攥住了女人的手腕,拽着她走！

    “郑星洲！”

    时薇懵了一会儿，踉跄挣开他的手，无济于事，将西装从脑袋上扯下来。

    呼吸中残留着淡淡的烟草味，和他身上独有的冷香，一如无数个日日夜夜，包裹着每一寸肌肤,侵略至死。

    她被迫小跑着跟他，恼怒道,“你干什么！”

    有人想要英雄救美，冲上来问你是她什么人。

    郑星洲掀眸，只吐出一个字，滚。

    那样的气场，让青年灰溜溜的走了。

    “躲我？”郑星洲将人按在副驾驶上，摔上车门，自己绕到另一旁，长腿一跨坐了进去，姿态落拓不羁，一手转了转手腕，嗓音偏淡。

    “谁躲你了？”时薇不服，“是你光天化日之下强抢民女吧？”

    郑星洲嗤笑，单手撑着储物格逼近，居高临下：“我管我女人，天经地义。”

    时薇抿唇半晌：“我们谈谈。”

    RD咖啡馆,音乐旋律盘旋在空气中。

    男人坐在她的对面,随意敞着腿,西裤下长腿笔直,上半身只穿了件黑衬衫，西服被他强行放在了时薇腿上。

    他漫不经心的敲了敲桌面。

    “电话不回微信拉黑，还见我就跑？解释。”

    时薇一口血憋在心口，无数次安慰自己，郑星洲这狗男人说不出人话，才好受了些。

    她盯着对方硬朗精致的眉眼，天生有让人着迷的本领，忽然平静下来，轻声说。

    “郑星洲，我不想和你玩了，我的意思是，我们结束了。”

    郑星洲眉头皱了一下，多少有些不可思议：“就因为那几张照片？”

    她的变化是从那天晚上开始的。

    时薇瞪他：“你自己想！”

    “你不说我怎么想？”

    “……”

    “发照片的人我已经解决了，这种事不会有第二次。”

    郑星洲喜欢听话的、识相的女人，但时薇既不听话也不懂事，却是在他身边最久的那一个，“你还不满意什么？”

    时薇气乐了：“行,我这么跟你说吧,你——我、玩、腻、了！”

    “先生，小姐，您的咖啡。”这时服务员端着两杯咖啡的托盘走过来。

    时薇瞥了一眼，又见男人深邃俊美的眉眼，在电光火石间，做出了一个惊人的举动——

    她将一整杯咖啡，泼在了郑星洲的脸上！

    事情发生不过几秒钟，她动作快，郑星洲又对她没防备，毫无预兆，被泼了一脸。

    温热粘稠的液体从眉梢蜿蜒而下，顺着下颚线滴落，线条紧绷成凌厉的弧度，最后没入衬衫领口。

    所有人都吓傻了，场面一度寂静。

    郑星洲起初顿了一下，平静抬起手，抹掉了唇角的咖啡，竟是笑了：“这算分手费？”

    时薇：“不用谢。”

    像郑星洲这样倨傲矜贵的人物，只怕从来没有被女人这么对待过。

    时薇已经做好了他会发火的准备。

    谁知他脸上看不出丝毫恼怒，抽起旁边的纸巾擦了下脸，点头。

    “行，金域蓝城那两套房子我会转到你名下，再加上五千万转你卡上。”

    “不用了。”时薇将西装外套扔在椅子上，“反正我们也不是男女朋友，你用不着补偿我。”

    从和郑星洲玩到一起的那一天，时薇就知道他们之间没结果。

    他对所有人立了清清楚楚的规矩，听话，别闹，别当真。

    男欢女爱，各取所需。

    时薇敬他七分坦诚。

    他们在一起这几年，到底是情人还是床伴，又或是其他的，郑星洲对她，只要不碰底线，可以称得上有求必应，在她身上花的钱少说也有几千万。

    和他接吻像吸-毒。

    要命。

    时薇不能再玩下去了。

    “郑总。”时薇微笑，“祝你前程似锦太假了，还是祝我们别再见面了吧。”

    她转身离开，一步没回头。

    咖啡馆寂静无声，有些没由来的畏惧那人身上的气场，根本不敢光明正大的看，更没有人敢拿手机拍照。

    角落中的女生听着他们的对话，目瞪口呆，随后恨不得冲上去自荐枕席。

    有长得这么帅还年轻的金主，会调情懂女人，而且还有钱有风度，万里挑一都不一定能找出来的存在，只当情人太他妈幸福了好吗！！

    这不等于拿钱免费嫖帅哥吗！

    呜呜呜妈妈我不想努力了。

    金丝雀没有什么不好的。

    “先、先生。”

    服务员端着托盘，战战兢兢的站在他身旁，小脸被吓得惨白，生怕面前这个男人下一秒发起火来。

    她在这里见过太多拿服务员撒气的人了，就像是他们这种底层人员，根本不值得尊重。

    郑星洲视线扫过她，眸色深邃凉薄，面上没什么反应，即使是这般也看不出丝毫的狼狈。

    直起身来，个子极高，挺拔修长，单手随意扯开衬衫领口，咖啡黏在皮肤上的感觉着实不舒服，下巴点了点。

    “洗手间在哪？”

    服务员颤抖着退后半步，指着那边的方向，硬着头皮道。

    “在那边左转。”

    男人从钱夹中随意抽出一沓百元大钞压在桌面上，指骨曲起的弧度冷硬性感：“剩下的当小费。”

    说完，他拎起对面的西装外套，径直往洗手间的方向走去。

    背影倨傲迷人，对女人有风度，却不会过于怜惜，恰到好处。

    服务员一时愣住，良久回过神来，看着桌上那一叠钱，心中说不出是庆幸多一点，还是怅然若失多一点。

    郑星洲去洗手间洗了把脸，力道有些重，将皮肤搓得都有些红，才勉强洗去那种粘腻的感觉。

    他直起身，吐出一口气，镜子中倒映着冷漠凌厉的皮囊，晶莹微凉的水珠沿着侧脸线条滴落，无端显出锋利勾人。

    他扯唇，嗤了一声，给助理打了个电话，让他送件衬衫过来。

    助理听到地址后挠头，心想难道自己这位老板又解锁了新情趣，在咖啡馆也能玩的这么花？

    郑星洲要是知道助理心里在想什么，怎么着也得把工资扣到半毛钱都不剩。

    助理效率很高，十分钟就送了过来。

    (本章完)

