 秦家大院，里里外外，被巡捕车完全包围，警戒线整整绕了秦家一圈。

    林家众人，分别乘坐三辆挂着黄牌的雅阁，来到秦家大院前，被人带到警戒线内。

    白袍客紧随而来，刚准备走进警戒线内，就被人拦了下来。

    晋航一脸笑容的看着白袍客，“不好意思啊掌剑使大人，现在里面办案，无关人等不得入内，你如果想进去的话，麻烦去总部再开一份文件过来。”

    晋航说完，身子一扭，大步走进秦家大院内。

    秦家大院中，林清菡等人站在这里，他们每个人身后，都站着两名九局成员，以一副看管犯人的模样，看着林家众人。

    很快，林清菡看到，秦家的人也都走了过来，秦家人很多，洋洋洒洒有二十多号，全是直系亲属。

    当这些秦家人见到林清菡她们的那一刻，顿时表现的格外激动，“你们这帮畜生，杀人犯！我要你们偿命！”

    “白眼狼！枉我们家老爷子当初拉了你们林家一把，到头来，你们恩将仇报，猪狗不如！”

    “你们林家的，简直不配称作是人！”

    秦家人纷纷出声职责，情绪高昂，声音洪亮。

    “够了！”

林清菡发出一声尖叫，“这次，并非光你们秦家出事，我们林家一样碰到了不愿接受的事！”

    “呵！”

一名秦家人冷笑，“那是那林正南恶有恶报，死的好！”

    “对，死的好！”

    “你他吗再说一句试试！”

林川大吼一声。

    “我再说十次，死的好！死的好！死的好！”

一名秦家年轻人站出来。

    “我特么弄死你！”

林川发出一声低吼，红着眼捏拳冲对方冲去。

    就在林川马上要冲到对方面前时，一名巡捕突然冲了过来，直接将林川按住，厉声道：“你们都给我老实一点，这不是你们撒野的地方！”

    林川被按在地上，死命的挣扎，却一点用都没有。

    “好了好了，罪人家族，哪来这么大的脾气，一个杀人凶手，死了的确是好事，不然留在世上，也是遗祸四方。”

晋航从一旁施施然走来。

    林清菡怒道：“我再说一遍，我爷爷没有杀人，你不要血口喷人！”

    “血口喷人？”

晋航挑了挑眉，“看样子，你们是不到黄河心不死啊，以为把尸体烧了，我就找不到证据了？

来人，把那个保姆叫过来！”

    晋航一声吩咐下去，很快，一名巡捕将一名三十多岁的女人带了过来，这女人，正是林正南刚到都城那天晚上，在秦家大院门口为他引路的人。

    女人低着头走到众人中间。

    晋航打了个响指，“来，把你当时所看到的，一点一滴，全部说出来！”

    中年女人完全不见当时初见时那副嚣张冷漠的模样，她抬起头，有些畏惧的朝林家众人那边看了一眼，这一眼，一下就让林家众人生出一股不好的预感。

    “不要怕。”

晋航再次出声，“我们会给你做主，将真相全都说出来！”

    中年女人这才点了点头，缓缓开口，听她的声音当中，还带着一种惧怕，“昨天晚上，六爷去看老爷子，姓林的老头跟着六爷一起过来，说有要事跟老爷子交待。”

    “说准确点！”

晋航眉头一皱，“时间，到底是什么时候。”

    中年女人吓得一哆嗦，忙说，“昨天晚上八点半左右。”

    “好。”

晋航这才满意的点了点头，“继续。”

    中年女人吞咽了口唾液，接着说道：“昨晚六爷和姓林的老头一起进了老爷子的房间，期间姓林的老头专门走出来，问我要了一把水果刀，说老爷子想吃苹果，当时我也没多想，就把刀给他了，结果十几分钟后，我就听到了一个惨叫声，又过了半个小时，一股血腥味从老爷子的房间里传出来，我有点担心，一开门，就发现姓林的老头晕在地上，地面还有一滩血，老爷子和六爷都不知所踪了。”

    “等等！”

一名巡捕突然出声，这人是巡捕队的队长，专门负责这次秦家的事，他问中年女人，“你说，姓林的要了一把水果刀？

我们当时并没有在房间内发现有水果被削过皮，也没有找到任何果核。”

    中年女人顿时面色惨白，低下脑袋，不敢做声。

    “说！”

巡捕队长发出一声厉喝，“我们在检查案发现场的时候，不光没有看见果皮残留，没有看见果核，甚至连那把水果刀，都没有看见！”

    “我……我……”中年女人吓得哆哆嗦嗦，嘴上不停的结巴。

    “快说！”

巡捕队长再次喝道。

    中年女人吓得直接瘫坐到地上，“我……我……那把刀，被我藏起来了。”

    “藏起来？”

巡捕队长脸色一变，“你这是故意破坏案发现场，刀在哪呢！”

    “就……就……”中年女人哆哆嗦嗦伸出手，指着别墅方向，“就在我卧室的床底下。”

    巡捕队长一声令下，“快去找刀！”

    两名巡捕飞速的朝别墅方向跑去，不到一分钟的时间，就见两名巡捕重新走了出来，他俩分别带着白色手套，在他们手上，正拿着一把水果刀。

    “我问你！你为什么将刀藏起来？

做贼心虚？”

巡捕队长来到中年女人面前，质问道。

    “不！不！不是！”

中年女人连忙摇头，“我……我是害怕。”

    “怕什么？”

    中年女人连道：“这刀是我给那个姓林的老头的，如果他用刀杀人，我怕我被定义为帮凶。”

    巡捕队长手一挥，“去，给我查查这刀上的指纹！”

    两名巡捕应声，立马拿着刀快跑出秦家大院。

    巡捕队长盯着中年女人，“我问你，除了这把刀以外，你还有什么瞒着我们？”

    “没！没有！”

中年女人连连摇头，“我知道的已经全说了，我……我这算不算帮凶啊。”

    巡捕队长摇了摇头道：“在你不知道对方要拿这把刀做什么的情况下，无法定义为帮凶。”

    中年女人一听这话，松了口气，“那就好，那就好。”

    十来分钟后，刚刚拿刀去化验的一名警员大步跑了过来，手里拿着一份报告，大喊道：“队长！化验结果出来了，这刀上，最近的的确有这个保姆和林正南的指纹！”

 