    桃宝气极了，小脸涨得通红。她进屋抓起那天从鸽子身上拔下来的黑羽箭，冲上前扶起徐才人，用她能用的最凶狠的语气对王公公吼道：“不许欺负我母灰！”

    然而，哪怕她再怎么发狠，她的小奶音在别人耳朵里听起来也像是小奶猫在撒娇，并没有什么震慑力。

    王公公并不把她当一回事，得意的哈哈大笑起来：“哈哈哈哈，你瞧这傻子……啊！”

    他的话还没说完，就转换成了一声凄厉的惨叫。

    原来是小桃宝趁他仰天大笑，悄悄摸到他脚边，将那只黑羽箭狠狠的用力一扎，扎进了他的脚背。

    王公公痛的嗷嗷大叫，他抱着受伤的那只脚，在地上直跳。

    “小兔崽子，你敢伤咱家？”说着，便扬起手里的拂尘，就要朝桃宝打来。

    徐才人见状，连忙扑上去抱住王公公的手，尖叫道：“不要打桃宝，不要打桃宝！”

    这王公公伤了一只脚，本就站不稳，瞄不准，再加上徐才人的阻挠，任凭他怎么努力，也打不到小桃宝。

    王公公气的咬牙切齿，七窍生烟，想用手中的拂尘抽徐才人，却又不敢，只能对手下大吼：“动作快点，把狗洞封了！把门也关上，来个瓮中捉鳖，咱家就不信今天逮不到这个小兔崽子！”

    桃宝俯下身子，像一头小蛮牛一样向前冲锋，将几个准备封狗洞的小太监撞得东倒西歪，随即趁机从尚未封死的狗洞里溜了出去。

    “愣着干什么呀，还不快追啊！你们这些蠢钝如猪的东西！”

    王公公见小桃宝溜了出去，心下一着急，忘了自己脚被扎伤了，撒腿便想追上去。可那伤脚一落地，便疼的他呲牙咧嘴，只好气急败坏的叫手下的小太监前去追拿桃宝。

    桃宝一钻出狗洞，像一条健壮的小鹿一样撒腿就跑。

    她也不知道要跑去哪里，能跑去哪里，只知道自己绝对不能被身后的小太监追上。

    狗洞被封了，她如果被抓回去，就再也出不来了！母妃就再也没有出冷宫的机会了。

    小桃宝迈着两条小短腿，跌跌撞撞的在宫中甬道上跑着，突然，拐角处走出来一个黑衣少年，小桃宝急忙想刹车，可是距离太近，她冲的又太快，刹车也是来不及了。

    最关键的是，她的好感度识别系统，在这个人身上，居然失灵了。

    她辨别不出来这个帅气的少年郎是好人还是坏人！

    不管了，反正刹车也来不及了，不如先把那人当作肉垫，免得自己的小屁屁被摔成八瓣儿……

    “呀呼，肉弹冲击！”

    小桃宝奶奶地大喊一声，紧紧闭上眼睛，在即将撞到那少年的一瞬间猛地往上一扑，张开双臂紧紧抱住他的腰。

    那黑衣少年骤然见一个小肉团子往自己怀里飞扑过来，脑子一时间也懵逼了，下意识的便伸手环抱住了扑在自己身上的小桃宝。

    “砰！”

    在小桃宝猛烈的肉弹冲击下，他像一棵被锯断的大树一样，直直的向后倒去……

    果然有肉垫缓冲就是好，软软的，还弹弹的，好舒服呀！

    桃宝趴在少年身上，用手戳了戳他结实的胸肌，忍不住咯咯笑起来。

    “咳咳……”直到身下的少年咳了起来，她才反应过来，连忙滚到一旁的地上，伸出小短手试图将他拉起来。

    “哥哥，对不起呀，我撞倒你了。你没事吧？”

    小桃宝眨巴着水灵灵的大眼睛，替已经站起身来的少年拍拍身上的灰，软萌软萌地问道。

    那少年也是一脸的稚气，不过七八岁的样子，小麦色肌肤，剑眉星目，身材修长高大。他伸手狠狠地捏了捏桃宝肉乎乎的小脸蛋，轻笑了一声：“我没事，小妹妹，你没摔伤吧？”

    桃宝惊讶的瞪大了双眼：“你怎么知道我是小妹妹？”

    少年无奈扶额：“额，我的眼睛不瞎…..”

    小桃宝这才注意到，自己的头发已经散落了下来，看来是自己刚刚一路狂奔，把束发用的木簪子都跑飞了。

    她的表情有些尴尬，刚想开口解释什么，却听见身后那群太监的脚步声已经十分接近了。

    “哥哥，求求你了，你能不能救救我，那些坏人要把我抓去关起来！”

    小桃宝忙一把扯住那少年的手，两条小短腿急得在地上直跺。

    少年略一沉吟，从腋下一把端起小桃宝，将她放在了甬道旁一个储水的大瓮里面，柔声道：“嘘，你在里面躲着别出声，我来应付他们。”

    话音刚落，小夏子领着几个小太监就追了上来，见到他，忙点头哈腰道：“世子爷。”

    少年淡淡点了点头，漫不经心道：“你们这火急火燎的，手里还拿着棍子，干什么呢？抓耗子呢？“

    小夏子忙赔笑道：“世子爷，冷宫里跑出来个小杂种，我们正要捉了他回去复命呢。”

    少年挑眉：“哦？我刚刚是看到一个小子，往那边跑过去了。”

    说着，他伸出修长而骨节分明的手指，随意指了一个方向。

    小夏子点头哈腰向他道谢，不敢在浪费时间，连忙朝他指的方向追去了。

    少年轻笑一声，敲了敲瓮的边沿，柔声道：“他们走了，你可以出来啦！”

    “哥哥，这个瓮太深了，我的腿太短了，够不着出不来……”桃宝在瓮里幽幽地说。

    “噗……小短腿。”少年忍不住笑出了声，他弯下腰，仍是托着小桃宝腋下，将她抱了出来。

    “谢谢哥哥。”

    小桃宝趁着他还没将自己放下了，在他脸上啵唧亲了一口，甜甜地向他道谢。

    少年的脸顿时便有些烧了起来，他放下小桃宝，将手放在嘴边，有些不自然的咳了一声：“咳咳，不用谢。”

    “对了，我叫李临风，玉树临风的临风，家父是镇南王，你呢？”

    玉树临风，风流倜傥。他生的修长高大，如玉树一般潇洒而风姿绰约，倒真是人如其名啊。

    “临风哥哥，你生得真好看，果然是玉树临风呢！”

    李临风挠了挠头，脸上的红晕更大了。

