    卤京时间十二月十二日卜午十点。德国抬林

    尹继南怀揣安毅的急电，迅速披上大衣，在妻子段馨儿担忧的目送下，大步出门，钻进早已发动的奔驰轿车。

    轿车启动，开出院门拐进寒冷昏暗的大街，直奔中国驻德国大使馆。

    四十分钟后，大惊失色的驻德大使程天放与尹继南一起驱车来到德国总理府，从容下车，和等候在灯光下的德国经济部长兼远东事务顾问沙赫特等官员热情握沙赫特等人礼貌的引领下，一同走上台阶，进入总理府。

    南京时间十点零五分，美国纽约。

    美国总统经济顾问张熹放下电话，吩咐助手立即备车，赶赴华盛顿。此时的张熹仍然无比震惊，意识到这场突然发生的军事政变意味着什么，如果蒋介石有个三长两短，自己的祖国将会发生翻天覆地的变化，日本帝**队的铁蹄，将会在内战骤起、战火纷飞的中国大地上肆意践踏。

    张熹在贴身秘书的帮助下，穿上大衣，再次拿出安毅短短百字的急电看了一遍，深深地吸了口气。抑制住微微颤抖的双手，缓缓折叠好放入西装内袋中，心中快速盘算如何向凌晨被他吵醒的罗斯福总统解释。如果蒋介石有个什么不测，如何说服罗斯福总统，对安毅给予充分的信任和支持，迅速荡平国内各反对势力，重组国民政府。

    十二月十二日中午，张学良、杨虎城通电全国：

    外敌当前，国破在即，实行兵谏纯属不得已而为之，呼吁民理解支持，改组现政府，成立新的联合政府，容纳各党各派，停止一切内战，释放上海被捕之爱国领袖小释放一切政治犯，开放民众爱国运动，保障人民一切政治自由等八事，确实遵行孙总理遗嘱，立即召开救国会议，声言将对蒋委员长作最后谏诤。

    消息传出，中外震动，整个中国顿时进入一片恐慌和迷茫之中，无数的电波在中国上空传递，各国驻华使节，迅速把这一惊人的军事政变消息发回国内，全国各大报纸的印刷厂开足马力，抢印号外。中午一点三十分，南京。何公馆。

    “三哥，消息已经完全证实了，蒋委员长确实被张、杨实行兵谏，现在正囚禁在杨虎城的司令部里！”

    副官长何辑五双手各抓着几份密电，无比兴奋的双眼望向了已经平静下来的何应钦。

    何应钦微微点了点头，转过身缓缓踱步，他清醒地意识到，此刻自己绝对不能心急，否则一着不慎，全盘皆输。

    蒋介石经过多年的翻云覆雨。早已把南京政府的党政军大权牢牢地掌控在手里，陈诚的突然晋升，弄得何应钦这个已经被削弱实权的军政部长忧心仲仲，片刻不得安宁，他深深地知道，自己已经被蒋介石摒弃在军政核心边缘，如果不借此千载难逢的机遇，奋然崛起，自己这辈子将会就此沦落。

    可是，何应钦更清楚自己目前的处境。论资历、论声望，他何应钦无论如何也难与汪精卫、居正、林森、孙科、戴传贤诸人相比，即使冯玉祥、阎锡山、李宗仁这些地方军阀，也要高过自己一头，接下来的第一步走不好，不但无法落井下石，东山再起，还会给自己带来无穷后患，甚至杀身之祸。

    黄埔、黄埔”对！黄埔！只要蒋介石一死，自己就会成为整个黄埔系的唯一领袖，就能将绝大部分黄埔系将领和他们的军队牢牢地掌握在手中，因此，第一步决不是也不能与那些元老们争锋，须把他们高高地捧起来，从而取得他们的支持，以暗渡陈仓之计，不动声色地去抓枪杆子。

    “三哥，你倒是快拿个主意啊！”何辑五焦躁不安，再次催促起来。

    何应钦缓缓转过身：“辑五，你什么时候才能变得沉稳一些？为将者的基本素质你都忘记了吗？越是事态紧急，越要沉得住气，越要有泰山崩于前而巍然不动之大毅力。去，先给在德国养病的汪主席发个急电，然后吩咐卫队备车，和我一起去拜访戴传贤先生。”

    “明白了！”

    下午两点，一架西南空军的军用运输机。#随风手打  #平稳地降落在南京机场，早已等候在机场的参谋总部第四厅厅长赵瑞、总务处长陈瑜，首都防空部队司令曲慕辰、参谋长屠智荣等将领满脸焦虑，匆匆迎上前去。与率先走下飞机的安家军参谋长叶成匆匆敬礼。随后便恭敬地把跟随而下的欧楚儿、冯洁云、龚茜送到等候一旁的军车前。

    赵瑞低声询问叶成：“方绿兄，根据司令密令，由方绿兄主持所有事务，第四厅各处以及行动处，均已集结待命，防空部队五个团业已做好临机处变之准备，如何安排，就等方绿兄命令了。”

    “方绿，防空部队随时等候召唤！”曲慕辰上前一步，低声表态。

    叶成点了点头，低声吩咐赵瑞：“翔云兄需要立刻回到军委大院坐镇，第一时间让麾下各部密切监视中央各部大员之公馆，尤其是何应钦公馆，还有就是力行社总部，留意一举一动，以不打草惊蛇为原则。”

    随后叶成转向曲慕辰：“慕辰兄，你暂时把麾下部队交给智荣老弟带领，立刻去宪兵司令部找谷比令。我会和你保持紧密联和谷司令半年多来朝。彼此交情不浅，你去协助他最合适。想必这会儿谷司令也已经接到安司令的密电了，作为何应钦的政敌小谷司令绝对不会甘心让何应钦掌控军队，只要他还明白自己目前的处境，就会大力协助我们，你要时时刻刻和他在一起，帮他下定决心，尊奉蒋夫人号令，一定要将南京城牢牢控制在卫戍部队手中。”

    “明白！”曲慕辰重重点头。

    叶成拉过屠智荣：“智荣，我和你把两位夫人和龚院长送到蒋夫人那里，然后立即渡江，坚守**大营，趁目前南京城群龙无首混乱不堪之际，迅速建立指挥部。虎头已经密令十六师从宜昌顺流而下，我们要在弟兄们到来之前，想办法控制下关大营。只要十六师一到，我们就会和谷司令的宪兵部队一起行动，一举控制中央通讯社、机场、码头和车站，先把京城内外守得严严实实的再说。”

    “是！”

    屠智荣眼里露出炽热的光芒。

    下午两点五十分，中央军校，憩园。

    委员长官邸外已经停下十几辆轿车，京中忠于蒋介石的军政大员，已经络绎赶来，官邸四周三步一岗，五步一哨，全都是张治中麾下的军校学生。

    客厅里已经挤满了人，一张张脸上满是沮丧焦虑之色，几位文官在中间来回走动，频频搓手，满堂文武坐立不安，不时抬头望向楼梯口。宋霄龄此刻已经变成了半个主人，吩咐侍卫给众人续茶，不停地安慰众人把心放宽些。

    正说着，侍卫来报：“夫人，安毅将军的两位夫人和叙府龚院长到了，防空司令部屠参谋长和第二路军参谋长叶成将军也来了。”

    宋霄龄愣了一下，突然惊喜地叫了一声：“快！上楼通知夫人”

    宋霄龄话未说完小跑而出，迎上钻出车厢的叶成和屠智荣，高兴地和他们打招呼，叶成和屠智荣一边点头致意，一边替龚茜三人拉开了车门。

    “干妈！我好担心”先出来的欧楚儿扑进久违的宋霄龄怀里，眼中满是激动地泪花

    宋霄龄的双眼顿时湿润起来，抱着干女儿，伤心地安慰：“没事、没事的！没想到你们来得这么快”别哭，孩子，别哭，干妈这就带你们上去”，龚茜、云儿，来、快来，咱们一起上去，你们来了就好，来了就好啊”

    叶成和屠智荣面面相觑，与赶出来的委员长办公室主任说了会儿话，请他代为向蒋夫人问候，便与屠智荣乘车离去。

    二楼小客厅里，眼含热泪的宋美龄一把抱住干女儿冯洁云：“云儿，你怎么来了啊？你怎么来了叭”

    冯洁云抬起手，替宋美龄擦去泪痕：“干妈别哭啊！女儿接到安毅的急电就立马赶过来了，他让女儿、楚儿和龚大姐一起来，陪着干妈一起等待干爹的消息，”干妈你别难过，会有办法的，会有办法的，”

    孔样熙正心乱如麻，焦虑不安，看到安毅的两位夫人和冷静睿智的龚茜到来，立刻明白自己和宋美龄等人已经不再是孤军奋战了，孔样熙强忍心中的欣喜与激动，大步迎上前去，紧紧握住龚茜的手，低声致谢：

    “辛苦了，没想到你们来的这么快，南京城里至今仍是六神无主，一片混乱，你们远在西南却先到来了。”

    龚茜微微一笑，低声告诉孔祥熙：“孔先生别着急小毅正在密切关注西安和南京的状况，他麾下的将领和部队也都紧急行动起来了。他让我转告孔先生：不着急，沉住气中央那些军政大员们如何折腾。小毅正在想办法，估计这个时候他已经飞到太原去了，如果孔先生觉得合适给百川将军去个电报，双管齐下，让百川将军先表个。态，只要晋绥军不轻举妄动，其他事情都好解决。”

    孔样熙大喜：“好、好！我立刻去办！”

    “还有，云南的朱益之将军此刻估计已经赶到叙府，与劳先生和蒋先生他们碰头商议，蒋先生给出的初步意见是，请孔先生和子文先生尽快联系在上海的第三国际办事处。”龚茜补充道。

    孔样熙突然拍拍脑袋：“是啊，是啊！我怎么把这一层给忘记了呢？没关系，子文就在上海，我给百川兄拟完立即和子文通话”，你坐，我去去就来！”

    宋美龄已经站在龚茜面前。宋霄龄和冯洁云、欧楚儿等人也围上来，宋美龄动情地抓住龚茜的手，无比感激：“龚丫头，谢谢你！谢谢小毅！”

    “夫人别说见外的话，想办法尽快安定南京城的局势再说。

    毅的意见是，最好先找冯焕章将军谈谈，焕章将军是委座的结义兄弟，虽然之前彼此有过不快，但焕章将军是个深明大义、顾全大局之人，有他的支持至关重要。小毅说了，只要夫人一声令下，他和麾下三十万将士必将全力以赴，万死不辞！”龚茜显示出成熟敏锐的政治智慧。

    宋美龄心中为之大定，重重点头，一把抱过龚茜，感激得再次流下热泪。

    bk