    “实力不够，当然要努力修炼。”叶星摇头道。

    “哈哈，师弟，是不是被打击到了？不过饭要一口口吃，师兄在你这年纪的时候可比不了你，天赋也比不了你，只要不断修炼下去，你的实力会越来越强的，说不定会将那光萱道主击败。”魁拔大笑道。

    “魁拔！”忽然，一道声音传来。

    听到这声音，魁拔顿时站的笔直，一句话都不敢说。

    凌恒道主走来，看着叶星道：“叶星，你现在就跟我去府邸住下，在这里，光萱道主是不可能有机会对付你的，你安心修炼就可以了。”

    论底蕴，凌恒道主是不如光萱道主的，所以他之前就算实力超过光萱道主，也没有多动手。

    “老师，我准备调整一下自己状态，随后去闯登天塔。”叶星看着凌恒道主，说出了自己的打算。

    “哦？”闻言，凌恒道主笑了笑道：“你的道则进步惊人，确实应该去展示一下，展露出更强大的天赋，时空城才会更加重视你，其他势力会更加忌惮。”

    几人乘坐飞行器，通过传送阵又迅速前进。

    由于飞行器是直接来到凌恒道主府邸，倒是没有人知道叶星已经回来了。

    ……

    时空城一处广场上，一座巨大塔楼矗立，而在虚空中，一道巨大榜单悬浮着，完全显示在众人面前。

    此时广场上还有很多人，正在不断议论着，不时有人进入到巨大塔楼内。

    “时间接近百年了，百年前选拔的众多天才们道则境培养时间已到，他们快要突破到虚空境然后离开时空城。现在这些天才都回来了。”

    “这一届天才质量太高了，除了叶星、混羽两位闯过登天塔第九层的逆天天才，甚至卢云达、无痕、瞳穆森三人都闯过了登天塔第五层，放在任何一届天才选拔上，他们绝对能占据第一。”

    “不知道将来这一批天才有多少能成长起来。”

    众人在不断议论着。

    时空城七重天对吸纳的道则境天才培养时间为一百年，现在时间已到，倒是有很多天才在最后关头不断前来尝试，试图取得更好的成绩。

    毕竟成绩越好，他们突破到虚空境培养条件也就越好。

    嗡…

    忽然，空间传送阵闪过，一道身影走了出来。

    看到这道身影，整个广场却是一下子安静了下来，落针可闻，所有人眼中都露出了一丝震惊之色。

    不过在短暂的寂静后，整个广场上的天才们又忍不住议论着。

    “是叶星！”

    “叶星回到时空城了！”

    “我听说之前叶星得罪了一位大道之主。”

    “我也听说了，那位大道之主想要抓捕叶星，估计叶星躲到时空城来了。”

    众人看着叶星，连他们都了解了一些光萱道主那里发生的事情，可见其造成的影响。

    “又回到这里了。”

    叶星站在巨大塔楼前，离他上次来到这里都已经过去七十几年时间了。

    “这一次就彻底的爆发吧！”

    叶星眼中闪动着光芒，随后直接进入到了登天塔内。

    ……

    在叶星进入登天塔后，顿时一道道意识也跟着进入塔内。

    “叶星回到时空城了？凌恒，你的小弟子之前闹出来的动静挺大的啊。”

    “敢毁坏那九界塔，说实话，我都不敢这么做。”

    “哈哈，捷星，当初你闹出的动静不也是挺大的么？怎么，现在这么谦虚了？”

    一道道意识交流着，甚至一些人好奇询问之前叶星的事情。

    关于羽墨圣皇的事自然没有几人敢多说什么，所以就算是很多大道之主都不知道具体原因。

    “各位，我弟子这次是来闯登天塔的，其他事情就不用问了。”凌恒道主淡声道。

    “对，现在叶星这小家伙在闯登天塔。”

    “数亿年一出的绝世天才，在道则境便闯过登天塔第九层，之前叶星进步速度甚至超过了混羽，现在七十几年时间，叶星进步应该很大。”

    “依照叶星之前的进步速度，我估计能闯过登天塔第十三层。”

    “不一定，叶星这小家伙天赋有点古怪，别人进步越来越慢，他却是越来越快，而且气运逆天，说不定这七十几年得到了巨大好处，能闯过登天塔第十四层，创造奇迹也说不定。”

    一位位强者在议论着，此时还有一些与凌恒道主交好的直接询问凌恒道主关于叶星的实力情况。

    他们饶有兴趣的看着，观看数亿年一出的绝世天才战斗，他们当然感兴趣。

    ……

    不知道众多强者的关注，此时叶星进入登天塔，身影一动便出现在了第十层空间内。

    “妖兽？”叶星看着不远处的身影。

    空间内，一头浑身燃烧着火焰，类似麒麟一样的妖兽看着叶星：“上一次见到你，已经过去了七十几年，你现在又来到这里了，不知道实力怎么样了？”

    “足可以杀你！”

    叶星平静道，他右手一挥，顿时一柄长剑出现，仅仅一柄长剑上却散发着极为浓郁的生命道则、空间道则波动。

    “这叶星主修万玄剑阵，现在只使用一柄剑，看来对自己实力很自信啊。”

    “这柄长剑上面的空间道则、生命道则波动挺强的，看来叶星确实进步巨大。”

    众多大道之主随意议论着。

    空间内，麒麟一样的妖兽看着叶星。

    “很自信，我希望看到你的最强实力。”

    轰！

    一股炙热气息散发，随后整个空间内都变为了一片火焰世界！

    众多火焰直接向叶星袭来。

    在七十几年前，面对这攻击，叶星根本没有一丝抵挡之力，被直接秒杀。

    可是现在再遇到同样的攻击，叶星却没有任何的感觉，这些火焰就像是平常火焰一般。

    他握着长剑就这样挥动。

    咻！

    瞬间一柄剑光飞出，这这道剑光下，沿途中的火焰全部退去，而剑光轻易便来到了那麒麟摸样的妖兽面前。

    “什么？”那只妖兽大惊，想要抵挡，但是根本没有抵挡之力。

    被剑光划过，这只妖兽生命力完全耗尽，身影直接消失不见。