    这个支柱产业并不是随便选的，它需要满足以下几个条件。

    一、长山郡能够承担的。

    二、能迅速投产的。

    三、有高附加值的。能满足的这一点的，要么是艺术品，要么是高科技产品。

    四、成本不能太高，要有很高利润的。

    想要同时满足这四个条件，前期的调研非常重要。

    林文早就了解过帝国的产业了，在知道了长山郡的基本状况之后，林文立刻就从他浩如烟海的点子中找到了一项几乎完美契合以上条件的产业：

    用于加工军用设备的，超高硬质合金刀具。

    众所周知，在满足其它条件的情况下，军用设备的核心在于其精密性。

    目前帝国已经能生产九轴联动数控机床和七轴加工车床了，但使用的刀具还是钨钢或钨钴类硬质合金。

    它的精度只有0.1毫米，转速不能超过1200转，而且磨损很快，几个小时就要换一批刀具。

    帝国早就公开了需求，更先进的合金刀具也是帝国军事研究所一直以来的重点项目，可惜已经有十多年没有突破了。

    毫无疑问，它是高科技产品，有高附加值，高利润。

    而合金刀具的核心就是配方和冶炼方式，长山郡本身有钢铁厂，只要有了配方，成份比例，就可以非常迅速的投产。

    最关键一点，这个超高硬质合金刀具的所有成本，都在研发费用上，不同的元素、不同的比例、不同的冶炼方式，都会极大的影响合金的强度。

    林文对于这方面了解得非常清楚，他当时的研究生论文就是“论稀土元素炼制的飞剑在金丹期以下的战斗中拥有的价值”。

    他在论文中严密地论证了飞剑对抗时强度所起的作用，认为稀土元素能极大地增强飞剑的刚性，可以作为一个隐藏的一鸣惊人的制敌手段。

    比如，在真传弟子的大比中，忽然掏出一把稀土飞剑，趁对手不备时斩断他的飞剑一招制敌，从而在根本不被看好的情况下获得真传弟子的名额。

    这篇论文前期写得非常精彩，但后期由于参杂了太多比试的细节，比如从那个角度打脸最为给力，怎么让对手认为自己是个懦夫从而大意，如果挽回瞧不起自己的小师妹的芳心并赢得大师姐的潜在好感，等等。

    这些东西写得太多了，除了一个导师津津有味地看了下去，其它导师都打了零分，害林文最后不得不用人民币才通过了考试。

    虽然教训很惨痛，但林文至少由此知道了，当时世界上最先进的合金刀具是稀土刀具，看好他的导师还神秘地告诉他，国家曾通过隐秘手段搞到了一批巴通限制出口的顶尖刀具。

    虽然通过光谱完美的分析出了它的元素成份比例，但由于不知道冶炼方法，始终没能仿制出来。

    由于国家认为仅仅只有成份并没有太大作用，因此没有严格保密，而导师正好碰巧知道，在被林文用金钱打脸之后，他就把这个成份告诉了他。

    林文把这个成份比例牢牢记了下来了，原本是准备用在修仙时打造出一把锋锐+13的物理飞剑，可惜没碰到那个机会。

    但现在，正好可以用在这里。

    更完美的是，长山郡不仅有钢厂，还有稀土矿。

    哈哈哈。

    这就是最好的答案。

    现在，唯一欠缺的就是它的冶炼方式了。

    哼！

    林文冷笑一声，祭出了他的绝招。

    科学修仙。

    【问道于天】

    寻求天地万物之答案。

    没想到吧，林文向着虚空对不存在的敌人摇了摇手指，一脸得意的笑容，这才是我的进攻路线。

    用法术获得科技。

    林文直接提问。

    【由这个成份组成的超级刀具的冶炼方式是什么？】

    消耗：210%元神。

    毫不犹豫，林文选择了使用，105%的元神瞬间离他而去，他的元神力量几乎被抽干了。

    但下一瞬间，这个最高机密级的答案，就被林文知晓了。

    哈哈！

    真简单！

    林文看着这长长的冶炼方案，心中忽然一动，又问道：

    【比这个刀具更强大的刀具的制造方法是什么？】

    消耗：3118%元神。

    这也行？

    林文简短地思考了一下，还是放弃了。

    因为这么高消耗，只能使用善缘施法。

    使用善缘施法，就要消耗4000多善缘，这接近他善缘总额的五分之一了。

    显然，这是极不划算的。

    而且，他的精神也承受不起。

    林文最多只能承受超过他元神上限9倍的法术消耗，他目前是元神上限是126.12%

    想要使用这个法术，他的元神需要达到347%。

    就算林文的元神够了，他也不会用。

    4000多善缘可是一笔巨款，不仅会大幅延迟他第五神通的点亮时间，还会消耗他的道法状态，影响他的整体计划布局。

    而且，在没有对比的情况下，更强大的刀具也不会带来更高的价格。

    所以。

    就是你了。

    林文给它起了个名字，叫“真传飞剑”。

    意思是可以用来赢得真传名额的飞剑的材料。

    然后，下一步，就是建厂了。

    事不宜迟，林文说干就干。

    立即招来钢厂的厂长张孝达和帝资办的赵鹏元，宣布要在长山钢铁厂里新建一个特种钢的生产和加工车间。

    张孝达一脸懵逼。

    “林郡长，我们没有生产特种钢的技术啊。”

    林文不耐烦道：“我有，别废话了。”

    赵鹏元的大胡子抖了抖，说道：“林郡长，钢厂的地方很大，以前为扩产预留了很多位置，再加一个独立的车间完全不是问题，电力、冷却水和钢液的供应也非常便利。”

    林文说：“很好，你们立即规划出一个600平的空间，把它建成一个新的车间，再拉一条钢槽过去，只用供应半个炼钢炉的钢水就可以了，然后立即去购买以下设备。”

    林文报出了一长串设备名称，冶炼本身的技术难度不高，所以需求的设备也不是特别高端。

    唯一有一点高科技的是一个强磁场发生器，真传飞剑的最后淬火需要在超强磁场的环境下进行。

    张孝达迅速把这些设备记了下来，林文还在其中参杂了许多无用设备作烟雾弹，避免有心人反向追踪，破解了他的配方。

    “要尽快！要极快！这是无数人民的希望，懂吗？”

    张孝达猛拍胸脯：“我懂了！林郡长请放心。”

    林文又对赵鹏元说：“你立即去购买稀土的提炼设备，我们要建立一个稀土提炼厂。”

    赵鹏元的大胡子狂抖：“林郡长！帝国的稀土不是很值钱啊！稀土提炼的污染很大的！”

    林文说：“这件事可以慢点做，但一定要做，提炼污染大那是不舍得花钱，你给我买最先进的提炼设备，最先进的环保设备，把这个厂建起来，我要生产！且环保！”

    既然林郡长坚持，赵鹏元只能照办。

    幸好萧潇带了15亿回来，不然账面的资金还不一定够。

    “还有，你给我从长山钢铁厂里选出200名技术好、人品好的老工人出来，通过我的政审之后，就可以进入飞剑车间，生产这充满高科技含量的顶尖合金材料了。”

    飞剑车间？

    这名字真奇怪。

    但一想到落后的长山郡也能生产顶级的合金材料，张孝达就兴奋不已，名字这种枝端末节就无所谓了。

    他的大卤蛋脑袋一晃，在阳光下反射出闪闪光芒。

    “请放心林郡长！我一定选出最好的人！”

    林文又交待了一些细节之后，就让他们赶紧去办事了。

    接下来林文就需要迅速恢复元神。

    但没等他安静多久，许久不见的夜莺小姑娘忽然跑来了。

    在陈星台和云卿水回归上溪镇之后，所有民党的干部都过去了，夜莺也不例外。

    他们在上溪镇一干就是两个多月，一共收容了6万多人，都是来自于附近地区的活不下去的穷苦人。

    他们成功在这里建立起了一个新的家园，把一切都打理得井井有条，带领所有人开启了新的美好生活，也给林文带来的大量善缘。

    林文很感激陈星台和云卿水，但由于他一直非常忙碌，没有空闲去见他们，而且那里是卧龙遇袭的伤心之地，林文也不愿没事过去。

    上溪镇的发展一直非常之好，根本没用林文操多少心，因此林文对其印象是非常好的。

    如果长山郡每个干部都能像陈星台一样，林文晚上做梦都能笑醒了。

    没想到这个时候夜莺忽然来了。

    这个娇小的姑娘号称有17岁，但看上去就是13或14岁的样子，她的眼眶红红的，娇小的脸蛋上还残留着泪痕，见到林文的一瞬间，她露出了笑容，好像雨过天晴的阳光，但马上又被阴云遮住了。

    她的眼泪啪嗒嗒地掉下来。

    “怎么了？”林文奇怪地问道。

    “林，林郡长。”她哭着说：“我们，我们好多人中毒了，有人在我们的水源中投了毒，有几百人被毒倒了。”

    林文就好像被人捅了一刀一样，一下子跳了起来：“送医院了吗？”

    “送，送了，但是他们……”

    “走。”

    林文顾不上多说，直接冲出去了。

    夜莺一边哭一边跟了出去。

    长山郡第一医院距离郡政厅不远，林文很快就见到躺满了急症室的人，他们面色铁青，嘴唇绀紫，青筋坟起，看上去十分吓人，而且还不断有人被送来。

    医生和护士紧急穿梭在其中，林文一把抓住其中一人，那医生满脸怒色地转过头来，一看是林郡长，脸色才稍霁。

    林文开口就问：“有治吗？”

    医生脸上略有惭色：“我们还需要化验，不知道是什么毒……”

    林文直接开了法术。

    【怎么治疗他们中的毒？】

    消耗：20%

    还好。

    【10%氢溴酸纳溶液500毫升、氟马西尼3毫克、有胆碱酯酶复活剂15毫克，口服，严重者双倍用量。】

    林文复述了一遍。

    那医生一脸震惊：“有机磷酸酯农药中毒吗？可这药，不不，这根本不科学……”

    林文转身向夜莺怀里摸去，果然民党的干部们都配了手枪。

    喀嚓。

    林文弹开保险，手枪直接顶在他脑袋上，一字一句地说。

    “立刻，照我说的办。”

