    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第二十九章

    过了端午之后，放佛一下便进入了夏日，特别是午后，知了的叫声似乎点燃了整个夏日。外头热腾腾地，放佛天地之间就是个极大的蒸笼，又热又闷地让人透不过气来。

    阿璇从来不知她竟是这么苦夏的人，自打进入这么热的天气之后，整个人就如同蔫掉的花，美还是美，却没了原先那股鲜活劲了。

    卫氏自然也是看出来了，可这府里的冰块都是定数的。老太太院子的分例自然是最多的，其次便是大房，而二房也比起三房来，也能分到不少冰块。

    可这日日都要用冰，难免会有捉襟见肘。卫氏的庄子上倒是存了不少冰块，可她要是让人送进府中，难免会让人觉得她这是对大太太管家不满。

    “这天儿可真热啊，”顾蕙有些不耐烦地拿了团扇，给自己扇了扇。

    下午本是书法课和乐器课，此时书法课刚结束，就等着学习乐器了。因着为了方便，顾家几位姑娘修的都是古琴，毕竟琴乃是乐器之中最通俗的一种。

    顾家光是给姑娘们请的师傅就有三位，陈婉清便是专门习古文及书法，而这位罗先生则是专门教乐器。至于还有一位绣娘，则是教姑娘们刺绣。而顾家也养着好些针线上的人，都是交给这位姓刘的绣娘□□。

    “这会若是有个冰碗子吃，真是极好的，”顾菀用手臂撑着下巴，可怜兮兮地说道。

    而此时这锦绣阁内，前后摆着冰山，只是这会摆了一天，凉气没一开始那么强烈了。姑娘们衣裳又穿的严严实实地，难免会觉得热。

    顾蕙舔了下唇瓣，没说话。

    而此时阿璇则是一直扇着扇子，话是一句都没多说，因为实在是太热了。原先生活在有空调的年代，从来没感觉夏天是这么难熬的。如今阿璇才知道，她自己竟是苦夏成这样。

    她无力地看了一眼前后的两座化了不少的冰山，这种冰山难道不是应该半天换一座吗？

    等下了课后，阿璇又不怕走的太快，生怕身上出了汗。于是碧鸢陪着她不紧不慢地往回走，一直到卫氏的院子，一进了东梢间，就感觉到那扑面而来凉气。

    “娘，我能不能不去学堂了，”阿璇说这话的时候，腔调都变了，她看着卫氏，只感觉自己眼眶都要湿润了，真是太难受了。

    她本就不是喜欢出汗的那种，以前夏天的时候，别说身上出汗了，她不裹地厚厚地已是不错了。如今坐在学堂里头，感觉就像坐在大蒸笼里头一般。

    卫氏看着姑娘鼻尖点点汗珠，便是伸手点了下她的鼻子，好笑道：“哪有你这般娇气的，这都还没到三伏天呢，就不愿上学了？要是让承哥儿和启哥儿知道，我看你这个姐姐做的还好意思不？”

    阿璇嘟着嘴，便是呜呜呜地哽咽了两声，要说这冬天冷的话，她还能忍受些。可这夏天不仅热，身上还不时出汗，她这样爱洁的人，岂能容忍身上出汗。这只要稍微有点汗，她就像洗澡，如今更是恨不能一天到晚泡在水桶里才好呢。

    “好了，好了，”卫氏极少阿璇跟她撒娇，如今女儿性子变了，她这才发现自家姑娘竟是这般娇的性子，她自然乐得宠爱。

    卫氏见她伏在自己膝盖上假哭，便假装板着脸问道：“如今你倒是不怕热了？”

    阿璇这才抬起头，只是起身时候，鬓角的发丝被汗珠黏在额头，卫氏伸手替她擦了擦额头，便道：“你先去洗个脸，娘再告诉你一个好消息。”

    一听有好消息，阿璇便立即起身，乖乖地随丫鬟到外间梳洗了一番，待她进来时，神色倒是比刚才好了许多。

    卫氏见她一洗方才的疲倦，总算露出神采，这才说道：“我已同你祖母说过了，让你去温泉庄子住上几日，也好请季神医治了你额上的胎记。”

    阿璇都不知这其中发生了什么，卫氏如今称呼季铭都是季神医，季神医，显然是对他深信不疑了。

    “娘你要和一起去吗？”阿璇问道。

    卫氏虽是迟疑，却还是点了点头。说到底她这心里自然是想和阿璇一块去的，但是顾应承和顾应启两人，如今上着蒙学，自然是不能请假的。若是卫氏去了，他们两在家便没人看顾。

    “那弟弟和我们一起去吗？”阿璇立即意识到这个问题，便开口问道。

    卫氏语气中虽尽是为难，却还是说道：“娘让人在家看顾着他们，娘得陪着你一块，待把你脸上这胎记去了，娘可就再没心事了。”

    “可弟弟们在家这可怎么能行？”阿璇立即不同意道，若是杨氏个疏朗大方的长辈，她还放心呢。

    可顾应承他们刚揍了顾应昌一顿，估计杨氏这会心里还对他们两人恨得牙痒痒呢。若是卫氏不在家，他们两人哪有什么自保的能力。

    于是她立即便说：“我去的是娘陪嫁的温泉庄子，庄子上都是娘的陪嫁带来的人，定然会好生照顾女儿的。可弟弟们年纪还小，如今还需要娘照看呢。所以娘就在家好生待着，等我变漂亮了回来。”

    卫氏听她这么一说，还是有些犹豫：“可娘还是不放心你啊。”

    “这治病估摸着也不是一时半会的事情，娘亲也可以承哥儿他们来看我啊。”阿璇抱着她的手臂便撒娇。

    阿璇劝了好一会，卫氏这才勉强点头。此时卫氏脸上还带着愧疚之情，阿璇立即玩笑道：“其实女儿也是想趁着这样的机会，在庄子上好生玩一玩的。若是娘跟着我去了，定然要看着我，不让我四处乱跑的。”

    卫氏见她这般促狭，当即便笑了，摇了摇头，无奈道：“就你鬼灵精。”

    待当晚顾应承和顾应启两人得知，姐姐居然明天就要去庄子上时，跑到阿璇的院子里头，便是抱着她的腰就是呜呜呜。

    不过考虑到顾应启如今假哭的功力越发了得，阿璇还是勉强狠下心肠，说道：“好了，启哥儿，姐姐很快就会回来的。等姐姐回来，就成为漂亮的姐姐。”

    “可是姐姐现在也很漂亮啊，”顾应启忍不住抬头看着她说道。

    阿璇忍不住笑了，不带你这么犯规的。果然这姐姐当的太好，也是一种甜蜜的折磨，你瞧弟弟们没了自己，就跟塌了半边天一样。

    于是半边天顾令璇，便收拾收拾包袱去了庄子。

    阿璇去了庄子上时，卫氏又派人去请了季神医一趟，谁知季神医说了，给阿璇配的一味药还没配全，待配全后，便会亲自前往庄子上为阿璇治病。

    卫氏只得又派人知会了阿璇一声。

    阿璇自然是乐得高兴，因为她不知自己要住上多久，不仅带了碧鸢和碧竹过来，连院子里的二等丫鬟都带了过来。好在庄子上本就有不少人，再加上庄子后面有一片活水池子，阿璇不知道有多喜欢呢。

    这池塘里头种了一大片荷花，这会正是荷花要盛开的季节，放眼看过去，便是接天莲叶无穷碧，而依旧是花骨朵的荷花，这会有着含苞待放地美。这荷花尖尖的粉色已露出，远远看过去，便是一片绿色之中，露出一点点粉尖尖。

    “这个船可以用吗？”阿璇走在河边时，便指着拴在岸边的乌篷船，饶有兴趣地问道。

    这样的乌篷小船也算是江南的特色吧，这会正是夏日，上了船也可以躲在乌篷里面，倒免了灼热的太阳。

    “当然可以，我前天还摇着船到对面去呢，”旁边穿着青布褂子的小丫头，立即说道。

    旁边的碧竹立即便斥责道：“没规矩的东西，姑娘说完是你能抢着回答的吗？”

    经碧竹这么一训斥，小丫头就知道自己又做错了，当即垂下头，不过她倒是个心宽的，这会也没出现泪眼汪汪的样子。就冲着这样，阿璇都觉得她应该喜欢这姑娘。

    如今这年代，能找出这么一个豁达的姑娘，还真的挺不容易的。

    这姑娘叫小婵，是这庄子上管事的女儿，能做这庄子上的管事，自然就是极得卫氏信任的。因为他的女儿左小婵就被派到姑娘身边伺候着，而对于这个空降兵，碧竹很有危机意识。

    不过碧竹也没刻意为难她，因为左小婵真是一丁点规矩都不通晓。大约是自小在庄子上自由自在地长大，没在主子跟前伺候过，因此小婵还挺单纯的。

    “你会撑船吗？”阿璇笑着问她。

    左小婵被训的有些怕了，没敢立即回答，待抬头看了碧竹一眼后，这才犹犹豫豫地说道：“我会。”

    碧竹正又要教训她，在姑娘跟前应该自称奴婢。

    谁知阿璇便兴奋地笑道：“那好，你撑船带着我们到对岸去吧。”

    “小姐，这怎么能行，”碧竹立即露出惊慌的神色，当即便反驳道。

    这会没长辈在这，阿璇可不怕她，笑着就说道：“那怎么不行了，不过是坐船而已。”

    “要是跌落到湖中，这可怎么办，”碧竹的头摇得跟拨浪鼓似得，就是不同意。

    阿璇又转头问小婵：“你会凫水吗？”

    “我会，我打小就在咱们家的这个塘子里游泳，”小婵的母亲就是个水乡姑娘，所以她也极会游泳。

    “你瞧她又会撑船又会游泳，就算咱们掉下水了，她也可以救我们上来的，”阿璇安慰碧竹说道。

    而此时小婵用力点头，表示自己确实很厉害。而碧竹经过阿璇这么安慰，反而更加害怕，再看到小婵点头，当真是气不打一处来。

    “好了，上来吧，”阿璇拉着碧竹就上了船，而小婵则是解了绳子，随后也跟着跳了上来。

    碧竹是个旱鸭子，光是看着外面金色阳光下，波光粼粼的湖面都觉得头昏眼花地，如今坐在船上，水波一荡漾，这船身便来回摇摆，吓得她抓着阿璇的手便不放。

    阿璇是会游泳的人，自然不怕坐这小船，她嫌坐在这船内不过瘾。待船到了中间时，她干脆到了船外，将手掌放在碧绿的河水之中。在这样没有污染的年代，水波清澈碧绿，还能看到水下游动着的小鱼。

    “这池子里还有鱼？”阿璇惊喜地问道。

    小婵一边摇着船撸，一边说道：“我爹让人在池塘里头放的鱼苗，每年都能抓上来不少鱼呢。”

    “咱们还可以钓鱼啊，”阿璇登时便更开心了，白玉一样的手在水波划出一道又一道水波。

    “小婵，你可以教我凫水吗？”阿璇头顶着一片碧绿莲叶，仰着头问船尾的人。

    碧竹惊得险些连眼珠子都要掉下来，就连小婵这会都有些犹豫，没有立刻回答。

    “姑娘，这可不是闹着玩的，”碧竹眼看着都要哭了。

    阿璇知道自己今日实在太活泼了些，便细声安慰她：“我不过是这么一说而已，再说了，就算要学也不会在这里学的。咱们庄子上不是有温泉池子，到时候让小婵在温泉池子里教我也是一样的。”

    其实阿璇学游泳不过就是个幌子罢了，她自个就会。只是如今她借着让小婵教自己，日后就算说起她会凫水，那也是有出处的。

    碧竹这才点头，拉着她的手便道：“姑娘，这学凫水可不是容易的，你可要想清楚了啊。”

    “你这丫头，竟是比老妈子还啰嗦呢，我看你日后可了不得，”阿璇嘟囔道。

    碧竹破涕而笑，便道：“只要姑娘好好的，奴婢便是啰嗦也值了。”

    又过了两日，季神医便到了庄子上。这庄子上的管事是早接了消息，一听说季神医来了，便亲自到庄子外迎接。

    待看见跟着季神医来的两个人时，他正有些疑惑呢。

    就听季神医淡淡道：“这位是我师哥，背药箱是我的药童。”

    师哥宋寒川朝管事看了一眼，直让他在这炎热的夏日里，感觉一阵阵寒意。

    至于药童顾十三，则是咧开嘴，露出完美的八颗牙齿，朝着他嘿嘿一笑。

