    “你害怕我继续说下去，其余人，心中斗志与自信消失吗？”无夜平静道。

    山本元柳斋重国出声打断，可不仅仅是愤怒，而是阻止继续谈话。

    无夜与浦原的对话。

    浦原喜助内心都有些动荡，甚至开始怀疑今天能否成功，其余队长也听得出话语间所有的内容，内心的怀疑更大，战斗之前就失去自信，胜算绝对会减少。

    “是吗？等你有勇气敢正面撼动老夫一刀再得意。上一次，自始自终，你都不敢与老夫正面交锋吧？”山本元柳斋重国霸气道，而且说的是事实。

    “敌人已经跟总队长交锋过了？”

    “居然没死，真变态啊！”

    震惊的是普通死神们，没想到居然还听到如此骇人的消息。

    “似乎，对方上一次完全不敢跟总队长打啊？这么说，他根本不是总队长的对手了？”没有反驳的无夜，让普通死神认定这一点，连正面对抗都做不到。

    谈何胜利？

    普通死神眼中升起绝对的自信，自信的表现，是体内灵压更为活跃，结界更为坚固。

    但队长们，眼神虽然也恢复一定的自信。

    可远不如普通死神如此。

    他们知道上一次，无夜不与总队长正面剑锋真正的缘由，虽然总队长能力占据不少的成分，但更多是因为无夜背后背着以为普通少女，战斗中要保护她。

    才选择不硬对硬。

    “所以今日，我配合浦原的计划，为的就是不然他人打扰我们的战斗，想多少次正面的对抗，我满足你。”无夜浑身灵压暴动，右手一挥，一道剑锋凭空呈现。

    结界中空间变得凝固，任何死神，甚至队长进入其中，都难以站立。

    又结界的保护。

    结界之外的死神们，都感受到心中一惊，胸闷难以呼吸的感觉，惊骇的看着无夜。

    这种感觉，跟刚才总队长卍解爆发灵压，坚持一模一样。甚至更骇人。

    “自信是好，自负就是无知。”山本元柳斋重国摇头道，还是天真的可笑。

    话已至此，无须再说。

    再说的话，也比不上用手中的刀来证明。

    天地一下子变得寂静，所有人都静默无声。

    寂静的可怕，寂静的一秒之后。

    咻！

    结界中，无夜与山本元柳斋重国同时消失，在外界的普通死神们，才意识到战斗已经开始了，急忙瞪大着眼睛，努力看清结界一切，结界就如此大。

    封闭的结界。

    可无夜与山本元柳斋重国似乎都消失了。

    他们眼中都不曾呈现任何踪迹。

    无夜的速度，队长的视线都不一定能跟得上？至于感应灵压？感应传递到脑海中确定位置之后，以无夜的速度，这短暂的时间，位置足以发生天与地的变化。

    山本元柳斋重国速度远不如无夜，但也非普通死神可扑捉的。

    看不见，扑捉不到，普通死神，郁闷之语还未发出。

    交锋已经上演。

    无夜与山本元柳斋重国从结界两边，瞬间在正中相遇。

    刀锋同时从不同方向向对方横扫而去。

    “咔！”

    刀锋相对。

    却没有真正实质的接触，间隔有一寸，被蓝色的大气裂痕隔开。

    百道地震之力，一次性百道地震之力，已经超越无夜之前任何一次单一运用地震力量的程度。

    在海贼世界，最巅峰之时，也不过五六十道。已经是肉体容纳的极限，不然身躯承受不了，会崩溃。而现在是百道，威力有多强，现在揭晓。

    咔擦！

    轰！

    两种截然不同的声音轰然爆发。

    残火太刀：它就是一把将击中之物以爆炎全数烧尽的豪火之剑。

    结界之中，从中分开，两边两种能量泾渭分明。

    犹如黑暗与白昼！

    无夜这边，被烈焰完全覆盖，焚烧一切。

    山本元柳斋重国所在之位，被蓝色的大气裂痕覆盖，裂痕之间，恐怖的震动之力，震散其中一切。

    二者同时遭遇恐怖的攻击，谁都不比谁好，震动之力与烈焰之力？谁更容易承受，现在只有两人能明白。

    烈焰焚烧，遮盖视线。

    普通死神看不见无夜的情况。

    但在大气裂痕之中山本元柳斋重国情况，他们看得见。

    嗯！

    山本元柳斋重国闷哼一声，脚步虚晃后退，被最高浓度覆盖的皮肤，居然开始出现裂痕。

    更为清楚的体会这一招，是大气裂痕，蔓延到结界一般之上，震动结界。

    反噬之力，顺着结界传递到所有死神体内。

    全部闷哼一声，一切稍弱的死神，居然嘴角出现一抹鲜血。

    “这是什么力量啊？”普通死神惊骇的看着双手紧握的锁链，甚至承受不了，想放开，这种痛苦不愿意去承受，知道，放开就不会在承受了。

    “不可能啊？难道大家一起再承受吗？‘一些死神惊恐的看向四周，发现其余同伴，表情一样。

    “所有人，不准放开，全力涌现自身灵压。”浦原喜助沉声道：“忍住痛苦。”队长承受的反噬之力比普通死神大得多，但队长忍受能力非他们可比的。

    “是！”

    死神们怒吼着，全力涌出自己的灵压。

    刚才可以说绝大多数死神都在偷懒，毕竟数千位死神一起出手，每一位脑海中都难免出现懒散的想法，多我一个不多少我一个不少，于是随意涌现一些灵压就够了。

    但大多数普通死神都是如此想。

    所以这一刻，没有全力付出的他们，反噬之力让他们尝试到代价。

    早无人敢消极怠慢，全力爆发。

    ..

