    第199章大巴车

    林席一只手捂着受伤的肩膀，站起身，凝视着眼前和他长相相似的男人。

    “终归是我们两个之间的事情，不必让其他人卷进来。”他有些虚弱的站起身，从口袋里摸出一枚雷系晶核补充异能。

    “你这样，只会让我对她更加好奇。不若我杀了你，然后取代你的身份,得到她。”林沧摩挲着右手食指上戴着的戒指。

    林席握紧手里的长木仓，“你没有这个机会了。”

    他将全部的异能都凝聚在长木仓的箭头上，用尽全身力气，刺向林沧。

    对方轻巧的避开，两根手指夹住箭头。

    “不过如此。”

    林席飞速松开了长木仓，冲上前,握住箭头，用力的扎向林沧的胸口。

    他成功了,作为代价,一只手鲜血淋漓。

    林沧反应过来的时候已经晚了，他一掌拍向林席的心口。

    两人双双殒命。

    死去的林沧很快就化作了一团黑烟消散在空气中，这只是他用异能造出来的分身，却有原身一半的实力，失去了这个异能分身，实体会受到严重的创伤。

    林席倒地不起，他的身体渐渐变得透明。

    于此同时，洛云锦气喘吁吁的停在路边，等待着林席回归。

    十分钟，一小时，三小时…

    除了路过的丧尸，什么都没有。

    宠物系统中，属于林席的猫咪头像一直处于冻结状态。

    问系统也没有得到准确回复，只是让她等。

    “不对劲，极品宠物一天可以重生两次，林席死掉了应该在三小时内就会重生，他早该来找我了才对,难道他遇到了别的麻烦？”

    【我也不知，我就是一个纯洁单纯无用的系统。】

    洛云锦蹲在石头上发呆，变成了一座望夫石。

    她无聊的和周围的丧尸聊天。

    “你们去帮我看看，就前面三公里，那里有一只高阶丧尸和一个强大帅气的男人。”她从空间里取出一枚苹果。

    丧尸甲摸着脑袋，听不懂她说话，却闻到了苹果的果香，它对着苹果垂涎三尺。

    “我好无聊、好可怜，这里很荒芜，都没有人来拯救一下柔弱的我吗？”

    丧尸乙磨磨唧唧的走过来，友好的送给了她一块毛糙的石头。

    “为什么林席还不来，我好饿我好困我好想回家！”

    丧尸丙也蹲在她旁边，学着她双手托腮的动作，发呆。

    很快，越来越多的丧尸加入了排排蹲发呆的队伍。

    原因是，洛云锦给这些丧尸无偿发了苹果。

    于是，路边蹲着一排抱着苹果的丧尸，乖巧无比。

    一辆满载幸存者的大巴车路过的时候,看到的就是这一幕，车上的人都被吓到。

    任谁看见一堆丧尸蹲在路边静静的看着你发呆,都会感到恐惧。

    “啊啊啊，那个小姑娘被丧尸包围了！”

    “小姐姐，你要是被丧尸绑架了就眨巴几下眼睛！”

    “美女，你别怕，我来救你！”

    …

    车上的众人一眼就看见了蹲在丧尸之中的美丽女孩，纷纷决定英雄救美。

    蹲成一排的丧尸歪头看向大巴车上的人，动作一致，枯竭的眼球死死的盯着，手里抱紧了苹果。

    就有一点点萌。

    这些丧尸不复以往凶神恶煞的模样，反而变成了护食的小可爱。

    洛云锦站起来。

    大巴上的众人的心也都悬了起来。

    “那小姑娘怎么这么勇？这么多丧尸唉，虽然都看起来不太聪明的样子，但它们都是杀人如麻、无恶不作的丧尸诶！”大巴驾驶员大爷嘀咕着。

    洛云锦慢悠悠的从背包里摸出香蕉，橙子，草莓，桑葚。

    那些丧尸看到了新鲜水果，就像是苍蝇看到粑粑，飞蛾扑火。

    洛云锦微笑着将水果分下去，“谢谢你们陪我发呆，都回去吧。”

    这次丧尸们似乎都听懂了她的话，每只丧尸都乖巧的拿了一份水果，依依不舍的回头看了她一眼，随后决绝的离开。

    很快周围聚拢在一起的丧尸分散离开。

    大巴车上的幸存者都微微张大了嘴巴，他们从未见过丧失这么乖巧。

    而且…

    这个女孩竟然将珍贵的水果都分给了丧尸，这也太败家了吧！

    刚刚他们都看清楚了，都是很新鲜的水果，远远看着就很美味的样子，连丧尸都喜爱的水果，肯定都是精品等级的水果。

    一个孤零零的女孩，出现在荒芜的街道上，还带着一大包新鲜水果，甚至无偿将水果送给丧尸吃。

    幸存者们都觉得自己真相了，这个女孩肯定是大佬逃婚的未婚妻、或者某个基地的千金大小姐、或者天选之女气运之子。

    脑洞就像是潮水滚滚而来。

    “你们是从南边那条路来的？”洛云锦看到大巴车就是从她刚刚逃跑的方向驶来的，走到车前询问。

    “是的。”驾驶员大爷乐呵呵的答道。

    “那你们有没有在路上见到一个年轻的男人？身高大概一米九五，后背受了伤。”

    “没有，一路都没有看见丧尸。”大爷有些疑惑。

    洛云锦的心情却已经跌到低谷。

    既然那只丧尸和林席都不在原地了，那他们去哪了？为什么系统显示小奶猫还处于冻结状态？

    “小姑娘，你一个人？我们车上还有很多空位，你要是不嫌弃，可以跟我们的车，我们要去附近的安全区交换物资，可以捎你一程。”大爷主动邀请。

    洛云锦想了想，同意了，她一个人干等着不是办法，不如回去找裴川他们一起想办法，而且林席说过让她等他的，他肯定不会食言。

    “好，谢谢，那就叨扰了。”洛云锦走上大巴。

    车内包括司机一共只有八人，却仅有两个异能者，他们来自北旻基地，是特地来周围的安全区或者基地用汽油交换一些棉絮和食物。

    大巴车里有不少罐装汽油，车里汽油味浓郁，气温偏高，空余位置不少，但是气味不太好闻。

    洛云锦也没有想那么多，坐在靠窗的位置，打开窗户透气。

    她给几人都分了一些橙子和橘子作为搭便车的谢礼。

    所有人都珍惜的将水果收了起来。

    到了末世，也只有叶朝这样财大气粗的地方日常满足供电供水，甚至还提供普通人工作的岗位可以交换物资。

    在其他基地，哪怕是大型基地，很多底层异能者依旧面临着缺粮少水。

    更不用说新鲜水果，不少人自末世以来就没有看到过水果。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      ——————

    ?      脑洞枯竭……

    ?      征集小剧场脑洞中，有没有新奇的脑洞可以发在书友圈，被选中会加精并且奖励小红包噢~

    ?  

    ????  

    (本章完)

