    小小身躯，很是瘦弱。

    却张开双臂，像是老母鸡护着鸡仔。

    小小身躯有些颤抖，很显然这是很害怕，表明她并没有信心面对这群人，却坚强的，挡在了张青云的面前。

    钟离梦睁大的眼睛中，有些着急，有些惶恐：“道士叔叔，快报警！”

    这突然钻出来的小姑娘，把众人都搞懵了。

    谁欺负青云上人了？

    谁敢欺负青云上人？

    “你们都走吧...”

    这大半夜的，都晚上九点多钟了，这小丫头还穿着睡衣，光着脚丫就跑了过来。显然，这是已经睡下，这里的动静，让小丫头看到了。

    张青云心里很暖，这丫头没白疼。

    “快走吧！”

    钟离梦凶凶巴巴：“再不走，我与道士叔叔打你们哟...”

    丫头虽小，身份不明，但是与张青云关系明显很亲近，陈斌河赔着笑脸：“我们这就走，小丫头不要打我们...”

    钟离梦皱着鼻子：“哼！”

    张青云已经把话说得很清楚，继续留下没意义。这丫头虽然凶，去也恰巧给了他们一个台阶。

    陈斌河狠狠瞪了一眼陈天耀，伸出手又是一巴掌拍在陈天耀的脑袋上：“混账东西，回去再与你算账...”

    众人离去之后，钟离梦骄傲地抬起头：“道士叔叔不要怕，有我在，他们不敢打你！”

    “多谢你了小丫头！”

    张青云本想揉揉她的脑袋，想了想收回了手掌，这丫头已经长大，这个时候亲密动作，已经不再合适：“丫头，你光着脚丫别着了凉，赶紧回去。”

    “咦？”

    当看到道观院子中的卢雅倩的时候，钟离梦小小脸上，浮现一抹很明显的哀伤：“道士叔叔，这个阿姨，今晚要在这里睡觉吗？”

    张青云笑着点了点头：“嗯。”

    卢雅倩来这里跟着张青云修炼，自然要住在这里。

    “道士叔叔...”

    钟离梦忽然泪眼汪汪，眼泪吧嗒吧嗒往下掉：“道士叔叔，你真坏！我不理你了！”

    小丫头撒丫子往回跑，张青云有些莫名其妙。

    “丫头好像不喜欢你...”

    张青云扭头，看了一眼卢雅倩。

    黑夜中，卢雅倩翻了翻白眼：“你这木头！”

    这小丫头很明显不是不喜欢我，这是吃醋了。

    回到后院，张青云拿出一部功法：“自己去看看，好好参悟参悟，不明白的，可以问我...”

    张青云则是自己盘膝坐在蒲团上，闭上眼睛开始参悟符篆。

    刚刚闭上眼睛，道观大门被敲响了。

    张青云睁开眼，看了一眼大门，有些无奈。打开大门，看着穿上拖鞋的钟离梦，张青云哭笑不得：“丫头，你明天不上学了？这么晚了还不睡觉？”

    钟离梦也不吭声，钻进道观，直奔后院。

    当看到一间房间，亮起了灯，那个长得很漂亮的阿姨...唔，就是阿姨，这么老了，怎么配得上道士叔叔？

    这个阿姨在看书...

    “没有睡一起去？”

    钟离梦眼珠子转了转，也不吭声，直接离开。

    张青云感觉莫名其妙。

    关上大门，张青云重新坐在蒲团上开始参悟符篆，不知多久，张青云被一阵敲门声惊醒。

    看向大门，张青云嘬着牙花：“这丫头，大半夜不睡觉，老是敲门干什么？”

    走过去，张青云打开大门：“丫头，你这是干啥呢，你明天不上学了？”

    “明天周六...”

    钟离梦上下打量的张青云，嘀嘀咕咕：“第一时间开了门，衣服完好无损，应该没事...”

    张青云：“？？？”

    “丫头，你说啥呢？”

    张青云有些迷糊，衣服不完好无损，难不成还要破破烂烂？

    “没啥...”

    钟离梦抻着脑袋，站在大门前，向里面看了几眼，随后小跑着饶了后院一圈，这才说道：“道士叔叔晚安...”

    张青云感觉莫名其妙：“这丫头大半夜起床，他爸爸不知道？”

    关上道观大门，张青云继续参悟符篆。

    快到午夜时分，张青云刚刚搬运功法，道观大门再次被敲响。

    “这丫头，今天搞啥飞机？”

    怎么老是敲门？

    “难道陈斌河他们的缘故，这丫头如此不放心？”

    打开道观大门，钟离梦拿着一身衣服还有鞋子：“道士叔叔，我很不放心呢，我怕她对你有企图，我决定留下来保护你。”

    “呵...”

    果然这丫头，还是害怕陈斌河他们去而复返：“放心吧丫头，他们不会再来了，再说，他们要是敢胡来，我就报警怎么样？”

    “不行！”

    钟离梦直接钻进道观：“我就要守着你。”

    钻进道观，钟离梦直接钻进张青云的房间，跳上床盖上了被子。

    “居士...”

    斜对过，钟离生就在店门前站着，张青云摊了摊手：“咱们过来聊会儿天吧，这丫头睡着了，你把她带回去？”

    钟离生摆了摆手，也不知道是不是没听到张青云说什么，转身进入店里面，关上了门，紧接着二楼房间的灯熄灭了...

    “啥意思？”

    贫道人品这么好？

    一个丫头如此保护，一个大老爷们，看着自家小棉袄，住到了别人床上，还无动于衷？

    摇了摇头，张青云没有关门。

    他很明显，看到黑暗中，钟离生站在窗前，脸上带着黯然，还有一抹担忧，也有一抹欣慰。

    “这是啥表情？”

    担心的话，你来把女儿接走呀...没看到贫道没关门。

    张青云有些摸不着头脑，这丫头究竟想干什么，本想打开天眼，看一看命运光柱。天眼可观祸福，却不能直视别人内心世界，却无法看穿别人内心。

    除非，把魂种拘来，才能明白别人内心世界。但是这样，会伤到魂魄：“算了，爱干嘛干嘛。”

    盘膝坐下，张青云运转功法开始修炼。

    第二天睁开眼，张青云就闻到一股饭香。

    厨房中，卢雅倩与钟离梦正在做早餐。

    确切地说，卢雅倩在做早餐，钟离梦就在旁边跟着，打下手都帮不上忙，但是这丫头，嘴巴却不闲着：“哦，原来姐姐是来跟着道士叔叔学习的，你还订婚了？这我就放心了...”

    别人订婚，与你有啥关系？

    你放心啥？

    张青云无语摇头。

    “你这丫头就是搞怪，你还以为是什么？”

    卢雅倩勾了勾钟离梦的鼻子，钟离梦的鼻子上满是面粉，但她却毫不在意：“我还以为你们要睡一张床上呢...”

    “丫头，你还小，等你长大了，你就会明白，有原则的人不会乱来的。”

    钟离梦似懂非懂：“那我就先走了，嘻嘻...我要有一种距离感，嗯嗯，就是距离感...”

    张青云这边刚刚起身，钟离梦就一溜烟的跑了：“道士叔叔再见，我今天要跟着爸爸去祭奠妈妈...”

    笑着点头，钟离梦离开之后，张青云来到了厨房：“我听那丫头的意思，那丫头早恋了？”

    “嘶...”

    张青云嘬着牙花：“了不得，了不得，这才多大年纪？这丫头，我对她期待可大，正在慢慢培养她，唤醒她祖上血脉，可不要乱来啊...”

    钟离梦一直都是人小鬼大，而且懂事极早。

    这未必是一件好事，这丫头明显早熟。

    汉钟离的后人，张青云是真的有些期待，要不然也不会用黑色灵石，布下十八道阵法符篆。目的就是，给这丫头带来好运，并且唤醒汉钟离血脉...

    早餐还没做好，卢雅倩手艺不错，可惜：“贫道吃不惯这些肉食，早知道，弄一些野味来了...这样吧，上午的时候，咱们烤一些野味吃...”

    超市的肉食，带着浓浓饲料味道，还有激素味道。

    端着咸菜还有馒头，张青云坐在了院子中。

    “你就继续木头吧...”

    卢雅倩也不多说什么：“烤野味...”

    关键是野味，这里也没有哇。

    没多久，许国兴从火星下来，端走早餐，卢雅倩满脸震惊：“他从哪里来的？”

    张青云瞥了她一眼：“火星...”

    “啥？”

    卢雅倩有些懵：“火星？”

    她还在震惊中，道观大门处，却进来了两个男青年。

    两个男青年，身高均是两米以上，膀大腰圆，看上去如同两座肉山。

    进入道观，这两个男青年，看了一眼前院，直奔后院而来。

    张青云坐在桌子旁，打量着两个人。

    当看到张青云的时候，两个男青年脸上露出笑容，其中一个声音略为尖细，偏向女性。另一个则是嗓子如同公鸭子：“您是青云上人吗？”

    这是一对双胞胎，不是青年，而是一对少年。

    绒毛未退，胡须还没有开始生长。

    这表明年龄不大。

    并且，两个人声音尖细，这不是声带没有发育好，结合另一个公鸭子一样的声音，就可以推断，这是处于变声期！

    “我就是。”

    这对少年有趣，这小小年纪，身高长这么高，这是吃了化肥？

    “像...太像了！”

    两个少年打量着张青云，忽然泪水夺眶。

    “噗通...”

    两个少年跪倒在地：“爹啊，我们哥俩可算是找到你了...”

    正在收拾厨房的卢雅倩，顿时手一哆嗦，差点把碗摔了。

    张青云也是睁大眼睛：“啥？”

    张青云也有些懵。

