    银狐差点噌的一下跳起来，他连忙冲到林玄跟前，眼睛里闪烁着久违的希望之光。

    “真的……真的是元素法师？我最想刷出来的就是这个职业！”

    “可是……炎爆不也需要这个职业卷轴吗？”

    “如果……你……不是，草，我话都说不利索了……我的意思是能不能先借给我？我每个月给你分期付款用战功还你……”

    银狐此刻的神情有些畏畏缩缩。

    明明盾鬼是自己的后辈，还是被自己招揽来建设司的。

    可是现在自己却有求于盾鬼。

    这种地位的转换，让他的神情也有些窘迫。

    啪嗒。

    林玄的手掌搭在银狐肩头。

    “咱们之间是什么关系，还需要分期还款？”

    银狐听得心中无比温暖，眼泪都要掉下来了。

    白星河严肃的脸上，也难得露出笑容。

    楚鹏程笑得就更高兴了。

    盾鬼的身份一直都是建设司实习干员，却愿意拿出宝贵的元素法师职业卷轴，真的太让人意外了。

    林玄随手从意识空间里抽出一张A4纸，刷刷刷就写好了借条，顺便又拿出了印泥。

    “东西我都准备好了，紫色珍贵职业卷轴的价值换算成建设司战功，大概是五十万战功，每个月你还给我500战功，一共需要1000个月，合计约83.3年。”

    “来，签字画押吧。”

    林玄满脸笑容，把借条、印泥递到银狐面前。

    银狐满是感动的面庞，瞬间僵住。

    白星河面色古怪。

    楚鹏程一愣，然后哈哈大笑。

    银狐五官都要皱在了一起，“你确定我还能再活八十年？”

    林玄笑道，“你儿子也能还款啊。”

    银狐，“……大资本家了属于是。”

    “你要不要吧？”

    “要！你这职业卷轴要是真的我肯定要啊！”

    银狐干脆利落地签字画押，顺手从林玄手里接过了元素法师职业卷轴。

    “我去西城墙！”银狐大叫一声，直接朝着西城墙跑去。

    “我转职之后，立刻去东城墙。”白星河朝楚鹏程微微鞠躬，加快脚步向库房跑去。

    “楚司长挡得住那头吞雷驹吗？”林玄看到吞雷驹的身形已经越来越近。

    楚鹏程哈哈大笑，一身海绵宝宝睡衣突然裂开，而后迅速穿上了一套装备。

    并非平时穿着的白色治疗师套装，而是一套散发着森森寒气的软甲。

    “我没有转职治疗师之前，可是建设司数一数二的近战高手！”

    说着，他直接就从城头跳了下去。

    落地时，掌心已经多出了一柄长约一米八的长枪，流转冰蓝光芒，散发冰霜气息。

    林玄神色默然。

    他一直以为楚鹏程是个治疗师，没想到晋升七阶武者之前居然走的是力量路线。

    治疗师要想获得高治疗量，必须主加点精神。

    如此一来，楚鹏程晋升之前主加点的力量，几乎就成了无用属性。

    这是现实，而非游戏，不存在洗点道具。

    难以想象楚鹏程到底花费了多少个不眠之夜，彻夜思考自己当初这个决定。

    更难以想象，楚鹏程到底花费了多少努力，才勉强把自己的精神属性提升起来。

    “组织需要时，哪怕牺牲自己的前途和未来也在所不惜……”

    林玄轻叹一声。

    哪怕穿越来到了一个新世界，他们的信念也依然没有丝毫动摇。

    “你们在城墙上用远程技能攻击，我去挡住那些六阶魔物！”

    林玄朝身边聚集过来的建设司干员们吩咐了一句，也如同楚鹏程一样跳了下去。

    建设司干员们连连点头，各自来到岗位上。

    有的弯弓搭箭，有的抛出火球，有的凝聚毒液，有的使用暗器，都在竭尽所能运用技能远距离解决魔物。

    林玄随手竖起大盾。

    砰！

    一头六阶七级魔物正面撞在大盾上，林玄纹丝不动，反而是那头魔物被反震之力撞得后退数步，额头都淌出了鲜血。

    林玄站在大批六阶魔物中心，却好似巨浪中的礁石，屹立不倒。

    不远处，楚鹏程孤身一人抵挡七阶魔物吞雷驹。

    长枪附魔冰霜法术，每一击都会让吞雷驹减速，不得不与他战斗。

    吞雷驹的攻击，每一次也都会给楚鹏程身上留下伤口。

    但每当伤口积累多了，楚鹏程就会反手给自己搓个恢复术。

    不过总的来说，恢复的速度比不上生命值下滑的速度。

    如果持续时间长了，楚鹏程还是会输。

    “还挺无赖的。”林玄哑然失笑。

    抵挡魔物的同时，林玄也没有忘记一直被他留在库房那边的分身，通过分身的视角，他发现库房周围的守卫力量已经只剩文雄和五名五阶武者，吕萝也已经赶往东城墙支援。

    “吕萝、文雄都没什么问题，我已经和这些人相处了这么久，感觉不到异常。”

    “对方不知用什么手段引来了三头七阶魔物和大量六阶魔物进攻龙海市，如果银狐没有我给他那个职业卷轴，大概率打不过西城墙那头七阶魔物。”

    “西城墙率先被破，银狐战死，城内立刻会陷入混乱，那时候才会是奸细动手破坏药剂的好时机。”

    “但现在大概率不会出现意外，三头七阶魔物都会被挡在城墙外，而如果没有混乱的环境，他会怎么办呢？强行动手？”

    林玄若有所思，一直在思索对方的下一步计划。

    就在这时，他看到东城墙那边响起了剧烈的爆炸声，大量民房倒塌，平民传出哀嚎声。

    “东城墙突发爆炸！城墙出现漏洞，一头六阶魔物趁乱钻进城内！东城墙附近的居民请立刻撤离！请空闲中的六阶武者前往东城墙附近支援！”

    “重复，请空闲中的六阶武者前往东城墙附近支援！”

    广播声随即响起。

    文雄在短暂的迟疑之后，跟那五名五阶武者吩咐了一下，便快步赶往东城墙。

    “原来如此，利用平民制造伤势，迫使文雄离开前往察看情况，这么一来，库房就只剩下了五名五阶武者。”

    “所有的六阶武者都已经抵达东城墙、西城墙、北城墙支援，他该出手了。”

    林玄来了精神。

    果不其然，建筑阴影掩护之下，一道鬼魅般的身影朝着库房快速贴近。

    全程没有发出半点声音，好像黑夜中无声贴地飞行的蝙蝠。

