    岳原舟直接当着老史波克的面构建了一个短程跃迁入口一闪而没。

    老史波克没有带设备，当然检测不到任何空间波动，但那黑黝黝一闪而逝的入口，他还是感觉有些熟悉。

    “真是不可思议！”老史波克叹了一声，他感慨的不说那种虫洞的熟悉感，而是神舟文明强大的个体。

    如果不是亲眼所见，他真的不会相信有人能凭借自身打开虫洞。而且明明是在约克城中心地带打开的，但整个约克城却一点没有检测到。

    老史波克微微抬头看向窗外，他的目光越过约克镇星站那一条条臂环，似乎凝望着深空，苍老的声音从他嘴巴传出：“我们探索未知新世界，寻找新的生命与文明，勇踏前人未及之地。但不曾想，那未及之地的新生命、新文明却一直在未及之地看着我们。”

    老史波克既然有自己的选择，岳原舟当然不会去强迫他。这而也没什么事，他便回去论证史波克提供的公式去了。

    当然是以这个宇宙的参数为基础，不过岳原舟也不会只是在这个宇宙做实验。所以他也将这套公式发到太湖之光，让在其他宇宙的科学家去做。

    在潘多拉宇宙，在归零者宇宙，在超神宇宙，甚至玲珑宇宙都要试一试，不同的宇宙规则会出现一些细微的差距。

    然后从那一丝丝细微的差距中找到为什么。

    岳原舟坚信神舟文明能从这些微小的不同中找到共同之处，因为混沌信息大一统理论已经明确告诉他，那些规则原本最初的信息都是一样的。

    既然从其他方向入手没有头绪，那就从神舟文明最擅长的特色理论入手。虽然途径不同，但岳原舟相信最终都会殊途同归。

    同样是爬到山顶看风景，可以攀岩，可以走山路，可以修石梯，当然也可以坐缆车，坐直升机。

    岳原舟现在已经回到基建号，并且开始研究从史波克给的曲速公式得到的另类计算中关于时与空变化的事。

    基建号非常大，所以岳原舟现在所在的地方也十分空旷，而在他面前则是一块块罗列着各种参数的投影模块。

    当然还有一个个以投影出现的各领域专家。

    岳原舟知道，在星际迷航宇宙中回到过去或者去到未来与其他宇宙是稍有不同的。

    在其他宇宙，特别是光速上限的宇宙中，回到过去或者说时光倒流，指的是一个物体在相对论范畴中超过光速所造成的理论现象。

    在相对论范畴内，超光速绝对是不被允许的。

    因为相对论首先是假设了光速不变作为公设才得出物质的极限是光速，然后才推导出相对论的时间膨胀公式。这个公式告诉我们，速度越接近光速，时间越慢......继续解读就会得到速度等于光速，时间可静止，速度超过光速，时间可倒流。

    然而这个结论却自己推翻了相对论的建立的前提，因为光速极限都没打破了，相对论就不成立了，所以不可能通过一个不成立的理论得出正确的结果。

    但宇宙确实存在超光速现象，比如宇宙暴涨就是。

    这并不属于相对论范畴。

    “我们不是讨论回到过去么，怎么又扯到时光倒流了，这根本就不是一个概念。回到过去可以回到不同的时间线，而时光倒流则是说那条本身不可逆的时间线。讨论时光倒流根本没有意义。”投影过来的水忘秋无奈道。

    “水院长，你这就不对了。怎么就说没有意义？”这时候一个声音反驳道。

    水忘秋一看，原来是大数学家月圣洁，于是道：“有意义？那你说有什么意义。”

    月圣洁说道：“从公式推导出来的当然是数学意义。”

    “嘿。”水忘秋摸了摸自己光溜溜的脑门道：“实数、虚数、正数、负数，都是数学上的事，跟物理有什么关系！”

    月圣洁立刻举例反驳：“水院长你可别忘了归零者改公式最终改变物理规则的事，怎么就没关系了？”

    “容我说一句...水院长你表达有问题。”龙鳞插嘴道：“你可别说时光了，时间就说时间，时空就说时空，区别对待一下也不至于令讨论变成争辩。”

    墨翟赞同道：“龙所长说的有道理，严谨一点，要不然我定义出那么多物理量岂不是很浪费。”

    卡尔：“言之有理。”

    行，就你墨子是定义狂魔，可以。

    岳原舟环顾了一圈以投影出现的众人，笑道：“时间倒流与时空倒流当然是有区别的。时空的倒流并不违反因果律，要不然他们就不会成功了。”

    就比如原著中柯克开着进取号回到二十世纪的美国取座头鲸的事，那时候他还没有出生，那他回到那时候会对他的出生造成影响吗？显然不会。

    原因在座各位都知道，柯克只是回到了他出生前的那个空间点，并没有回到他出生前的时间点，自然不会对他的出生甚至之后星际联邦的事造成影响，更何况他只要换个参照系，甚至连空间点都没回去，他们回到了参考系变化过的另一个平行宇宙。

    岳原舟继续说道：“这个星际迷航宇宙的曲速虽然快，但也有一个上限，这个上限便是曲速10不可能达到，只能无限接近。就跟有质量物体不能达到光速只能无限接近一样。”

    水忘秋接过话头说道：“对，所以他们便利用了这点。但我在本宇宙做了一些相关实验发现，如果单单从史波克这个式子解释的话，在本宇宙是无法实现的。”

    “之后我们从大一统信息出发，引入了一个快子概念才解释得同。”

    水忘秋说到这看了一眼岳原舟，然后抬手指了指刚刚显示出来的投影屏，说道：“您看，这是从混的信息大一统理论推导出来的一个公式。”

    “之前月圣洁推导出来的时候，我们都以为这个公式只存在数学意义，直到后来与卡尔讨论新虚空理论之后才知道并不是，它代表了另一个信息与我们不同的世界或者说信息。”

    “快宇宙！”

    “混沌信息大一统并非只是科技侧宇宙和玄幻侧宇宙，正物质宇宙，负物质宇宙等等……还应该包括慢、快宇宙理论……”。

    “我们认为，快宇宙并不是另一个宇宙，而是一个相当于概念宇宙，可以说是与我们相对又互相依存，并且同属一个时空，而快子就在这个快宇宙中，是快子的世界。”

    科学是从宇宙万物现象的归纳总结中发展而来，所以在发展的过程中不断补充不断完善也无可厚非。

