    “何叔，这菜很好啊，有什么可惜的。”

    何叔古怪的看了一眼贾易，真不知道这小子是从哪儿弄来的，自己怎么就是找不到呢。

    “我是可惜不能用你弄来的那种食材。”

    贾易知道，这是不可能的事儿，以大领导的身份，食材都是有自己的渠道的，这样可以确保安全。

    而贾易的食材都是三无产品。

    “何师傅，快一起过来…”

    “好，来了，小易，大领导叫我们一起上桌，你一定要记住我跟你说过的话啊。”

    “放心吧，何叔，我都知道的。”

    贾易就差拍着胸脯保证了，自己对大领导又没有什么诉求，等下只要少说话不就行了…

    这时，贾易才算真正进了这栋小洋楼，刚才可是一直待在厨房的，什么都没看到…

    这一看，贾易就质壁分离了，太羡慕了。

    对比一下贾家，算了，不比了，这完全没有可比性啊。

    除非跟整个四合院比，嗯，这就不相上下了吗。

    不过贾家所在的四合院恐怕有生之年是收不到了，还不如想个办法买一套，可惜没什么好机会啊。

    “柱子，快过来坐，小易，我这样叫你没关系吧。”

    “当然可以，小易，过来叫人。”

    何叔忙拉着贾易走过来，这下轮到贾易抓瞎了，该怎么叫来着，实在不会啊，何叔刚才只顾着说规矩，居然忘了教称呼的事了。

    现在又不好问，再沉默下去就尴尬了。

    不管了，装嫩总是没错的，还好贾易这脸皮是锻炼出来了，不然今天可就要出丑了。

    “爷爷奶奶，你们好。”

    “你这孩子…”

    何叔听了有点哭笑不得，千叮铃万嘱咐就是忘了教小易怎么叫人了，何叔也是没想到会被叫来一起吃饭，刚才又忘了这事。

    “好了，柱子，孩子这么叫也不算错，我家的大孙子都十二岁了。小易应该也差不多吧。”

    夫人说着拉过贾易，仔细打量了下。

    “奶奶，我今年十三岁了。”

    贾易一脸纯真的笑着，不得不说，贾易的演技也进步了，越来越像那么回事了。

    “在这里呢，我要特别感谢两小只，要不是她们一直以来的亲身示范，我怎么会这么熟练。”

    想到这里，贾易有点自豪，我还是有点演技天赋的嘛。

    “唉，老头子啊，孩子们都不在我们身边，也不知道现在过的怎么样了。”

    夫人说着说着就有点伤感，自己儿孙满堂，却天各一方，聚少离多的，要是有孩子在身边该有多好啊。

    “说这些干什么…

    柱子，小易，都坐下，吃饭。”

    大领导拍了拍夫人，安慰了一下，自己又何尝不想呢，可是儿女都大了，他们都有自己的想法，自己也不好干预啊。

    贾易一边吃一边听着何叔跟大领导侃大山，也不插嘴，就当听故事了。

    夫人倒是很照顾贾易，不时给贾易夹菜，还好贾易胃口好，不然还真吃不下。

    看来，夫人是想到了自己孙子了…

    看得出来，大领导很喜欢何叔，他应该是把跟何叔聊天当作了一种休闲放松的方式，总之他们聊的很开心。

    桌上的蔬菜有点少，也是没办法，现在时节不对，蔬菜都还没上市呢。

    其实贾易以前一直以为何叔会是四五月里来大领导家的，现在看来是自己扇的太用力了，这事提前发生了。

    饭后，贾易两人刚收拾好了厨房，大领导就过来叫何叔下棋。

    “柱子，快过来，陪我下两把。”

    “这…等下天就黑了…”

    何叔有点不情愿，家里媳妇还等着呢…

    “放心，就下两局，等下我叫司机送你们回去，很快的。”

    大领导看上去兴致颇高。何叔也不想扫他的雅兴，无奈答应了下来。

    “小易你还在上学吧。”

    夫人看着两个人一边下棋一边闲聊，就拉着贾易聊天，还拿了些糖果零食塞给贾易。

    “是啊，奶奶，我今年六年级了，明年就上初中了。”

    “那你怎么会有时间跟柱子学厨啊。”

    夫人有点疑惑，贾易还在上学怎么会…

    “哦，我是上个寒假开始学的…”

    “哦，你为什么想学呢。”

    “艺多不压身嘛。”

    “说得好，这孩子看的明白。”

    大领导听到贾易的话，很是赞同。

    “咳咳，别听这孩子吹，刚开始是他也是这么跟她妈说的。

    结果倒好，他纯粹就是嘴馋，想学会了好做好吃的。”

    “哈哈，柱子啊，我可不这么看，兴趣就是最好的动力嘛。”

    “呃，这倒也是，小易学的是很快的，这还不到两个月基本功就已经基本合格了。”

    何叔说到这里，有点自豪。

    “我就说嘛。”

    ……

    两人一边下棋，一边天南地北的唠着。

    外面天也黑了，棋也下了两局，大领导也不好再留人，就叫了司机送两人回家。

    晚上八点，贾易拿着一本厚厚的新华字典回到家，这可是大领导给的见面礼。

    其实贾易不想要的，不过想了想。

    有不少自己深信不疑的字居然读错了，果然每个人都是活在偏见中，拿着字典查查也好。

    “柱子，今天怎么样。”

    秦淮茹有点担心，儿子今天不会出什么问题吧，这不一见两人回来了，马上过来询问。

    “小易表现的很好，夫人还挺喜欢小易的…”

    “那就好，小易，你明天还要上学，快回去休息吧。”

    贾易答应了一声就进门了。

    秦淮茹接过两个饭盒，今天人少，剩的不多。

    “淮茹，我跟你说啊，我们今天…”

    “哥哥，你回来了啊。”

    “哥哥，跟何叔一起去好玩吗。”

    “不好玩的，都没几个人。”

    “哦…”

    “不过嘛，有好吃的。”

    小当槐花一听这个，哪还忍得住，马上缠着贾易要听细节。

    “菜好多的…”

    贾易说完了，看着两个妹妹流口水的样子，好笑的掏出糖果零食分给她们，这才消停下来。

    躺在床上，精神饱满，今天真不应该睡午觉的，前世时的教训还不够，经常晚上熬夜，中午午休，结果呢，晚上又睡不着，这就是个恶性循环啊。

    “小当，你作业写完了吗。”

    “呃，还有作业…我忘了。

    呀，还好只剩这一点了。嘻嘻。”

    贾易看着小当表演变脸，从欢快到苦涩，再到庆幸，真的很精彩啊，如果送小当去学变脸应该也不错的啊，嘿嘿。

    贾易还是睡不着，看来只能消耗一下过剩的精神力了。

    贾易透视着自己的身体，最近身体成长变慢了。

    看来刚开始喝泉水是补足以前的缺失，所以身高变化明显，现在身体开始正常发育了。

    而且，贾易发现了自己的脸有了一个很大的变化，虽然身边的人因为一直都看着所以没意识到。

    但是贾易是知道的，自己长的是越来越像前世了，这应该就是相由心生吧。

    这样倒也不错，前世虽然长的不是太帅，但也很耐看啊。

    要是这皮肤能一直保持着那就更好了。

    女人为什么喜欢在脸上涂那么多的化妆品，当然了，也有些男人喜欢。

    还不是因为人脸上或多或少的都有一些瑕疵，像黑头，粉刺，色斑，皱纹……

    这些远看还没什么，近处看清楚后就会感觉好别扭的。

    所以，美容极其赚钱也就不难理解了。

    贾易越想越远，越想越偏，看着已经睡着了的几人，赶紧开透视查看自己的身体，不错，很健康的。

    贾易来了几遍就不知不觉的睡着了。

    不得不说啊，这治疗失眠的效果是真的好。

