    随着叶城的逼近，赵沧溟已经完全变了脸色，后背被冷汗打湿，表情直接失控，任何言语都无法形容他此时的震惊与恐惧！

    这最后一击，他可是要直接毁了叶城，是他最强的杀招！

    可现在，叶城单手就挡住这股力量，就跟儿戏一般！

    开什么国际玩笑！

    除了那几个已经死过一次的老不死，这世上怎么可能有这种怪物！

    赵沧溟一生自负，自认为自己是最顶尖的强者，可二十年前他败给了赵雪见，他的尊严与骄傲第一次被人践踏在脚下。

    也是从那一刻起，他发誓要得到赵雪见，他要狠狠蹂躏与征服这个女人，为的就是找回自己的尊严与骄傲。

    本来，只要他杀了叶城，就能完成自己的心愿，就能在赵雪见面前耀武扬威，就能重新挺起胸膛。

    可现在……他发现自己在恐惧着叶城，在惧怕这个赵雪见与一个废物生下的孽种！

    “给我去死！”赵沧溟面色狰狞，凝聚起自己的所有力量，朝着叶城搏杀而去，他不信叶城会是他的对手，这一定是自己的错觉，这个孽种一定会死在他的手上，他才是最强的！

    面对袭杀而至的赵沧溟，叶城只是缓缓抬起手臂，五指张开，精准的包裹住赵沧溟的拳头，直接抵住了对方的冲击。

    看着在原地动弹不得的赵沧溟，叶城露出一抹冷笑，戏谑道：“赵家的最强战士，似乎也不过如此！”

    语罢，叶城以极强的力量将赵沧溟整个举起，猛的甩飞出去。

    砰的一声，赵沧溟的身躯砸在墙板上，衣裳碎裂，显得极为狼狈。

    等赵沧溟重新站起，却发现一件更加可怕的事情。

    叶城的气息竟然还在攀升，周身浮现出的三种气息令人心颤！

    迅速的，赵沧溟冷静下来，他清楚叶城身上一定发生了某些变化，这些变化让叶城的实力大增，而他，不会是对手！

    认清这个事实后，赵沧溟纵然再不甘心，也不敢继续与叶城进行搏杀。

    “走！”

    赵沧溟立即做了决定，双手迅速结印，在脚下形成一个传送大阵。

    无论如何，先离开再说！

    君子不立危墙之下！

    “想走？这就是赵家的最强天骄！可上了斗武台，不是你想走就能走的！”叶城一双血瞳微微抬起，然后大手朝着下方一压。

    轰！

    空间扭曲，浮现在赵沧溟上方的传送大阵直接被粗暴的碾为粉碎，赵沧溟的传送也就戛然而止。

    赵沧溟心头一跳，这是什么力量，竟然一击就毁了他的传送大阵！

    “现在该是我来算账的时候！你说说我该怎么杀死你！”叶城发出死神般的冷笑，身形一闪，在原地留下一道残影，一个呼吸之间就来到赵沧溟的近前，将赤炎剑往上一扬。

    这是极为简单的一剑，看不出任何招式。

    但速度太快了！

    快到赵沧溟甚至来不及反应，胸腹上的血肉就被切割下一大块。

    一击得手，叶城继续往前，一拳轰出。

    轰！

    这一拳摧枯拉朽，砸在赵沧溟的防御上。

    噗！

    赵沧溟喷出一口浓血，身躯剧震，瞳孔中浮现出一缕缕血丝，这是何等的力量，怎么可能如此强大与恐怖！

    他几乎没有还手之力！

    无论是他的搏杀技巧还是他掌控的属性力量，在叶城此刻的绝对力量面前，都不堪一击。

    至此，赵沧溟再没了任何战意，夺路而走，他只想离开斗武台！

    在生死面前，任何的骄傲与尊严都微不足道。

    “赵家的人，果然都是一路货色，没有一个有种的！真是令人失望！”叶城自然不会让赵沧溟离开，只用了几个呼吸的时间就追上了对方，剑光闪烁，拳威镇世。

    啊！！！！

    在叶城的攻杀下，赵沧溟发出凄厉的惨叫声，身躯上出现一个个可怖的拳印，血肉被利剑一一切割而下！

    鲜血淋漓！

    不过一会，赵沧溟身形踉跄，再无任何的反抗之力，只能眼睁睁的看着自己慢慢走向死亡。

    “叶城！你给我住手！”

    赵沧溟死死攥紧着拳头，嘶吼道：“你别过来，否则我与你同归于尽！你应该清楚以我的实力，若是自爆会产生多大的破坏力，到时候，你也得为我陪葬！现在只要你放了我，我愿意认输离开！如此一来，你同样击败了赵家的两辈之人，你同样达到了自己的目的！”

    “自爆？”

    叶城的步子没有停下，嘲讽道：“你可以试试，看看我会不会死！”

    “你……你别逼我！”赵沧溟凶戾道。

    “我就逼你了！你来啊！”叶城狞笑道。

    眼见着叶城距离自己越来越近，赵沧溟把心一横，与其被击杀在斗武台上，他不如与叶城一起共赴黄泉！

    “叶城！这是你自己找死！”

    绝望中的赵沧溟以最后的力量引爆了自己身躯，如同最绚烂的烟花炸开般，朝着叶城扑杀而去。

    轰隆隆隆！

    赵沧溟临近着叶城，身躯不断碎裂，自身的力量凝聚为一点，最后化作灰飞，卷起巨大的爆炸力量！

    烟尘飞溅，一缕缕气机淹没了整个斗武台。

    在场众人看着这一幕，无不是心惊肉跳！

    之前，叶城还频死，命悬一线，可转眼，叶城竟然将赵沧溟逼到了绝境，逼迫赵家的最强战士自爆而亡！

    这个转变，让所有人都还处在震惊之中。

    好一会儿，才有人喃喃道：“赵沧溟与叶城一起……死了？”

    “不！死的只是赵沧溟，叶帅还活得好好的！”

    “什么？”

    等烟尘散去，众人看着一片狼藉，布满着断肢残体的斗武台，看着屹立在正中心，一袭黑袍簌簌作响的叶城，心中掀起了滔天波澜！

    叶城，真的还活着！

    就连赵沧溟的自爆竟然都无法杀了叶城！

    现在的叶城……到底有多恐怖！

    此时，叶城面无表情，目光森冷，仿佛想将赵家的人全部杀了。

    每一个与叶城对视的赵家之人，都情不自禁的胆颤起来，浑身起着鸡皮疙瘩。

    “赵家两辈之人，无一是男儿，皆是我的手下败将！既如此，下一任的赵家家主，是否就是我叶城！我叶城提出的要求，赵家是不是该无条件答应！”叶城一字一句，声音如平地惊雷，响彻在天际。

    【作者有话说】

    第三章！

