
　　“我亲自送他们去坐牢，还请秦少放一百个心，如若做不到，任凭处置！”

　　恢复行动能力。

　　刀哥在第一时间，便坚定他的态度。

　　事情大反转。

　　让二十米外的吃瓜群众震撼无比。

　　“这家伙是什么身份？刀哥都在他面前跪了，接把小舅子给沉海了。”

　　“这是个超级铁板啊！”

　　“没有想到刀哥也有跪的一天，也不过是个欺软怕硬的家伙，还以为多有种呢。”

　　“宁家大小姐，东海第一美女啊。”

　　“这要是能跟东海第一美女一夜春宵，就算是少活二十年，我也愿意。”

　　说这样的话，那是男的。

　　而那些来夜店玩儿的女人，他们看向秦羽的眼睛都发光了。

　　舔着嘴唇，夹着两只脚。

　　眼冒红星，一副思春的模样。

　　“什么时候东海有这样的帅哥了？”

　　“刚刚他那样子，好帅气，好喜欢哦，英雄级美，一个瓶子一个人。”

　　“和这样的帅哥洞房，死也值得啊。”

　　议论的声音，秦羽听的到。

　　对此，他只当做没有听到。而那些美女，饿狼一样的眼光，他更是装作没有看见。

　　尤其是无意间瞥见的那位。

　　差点没有让他把昨天吃的饭给吐了。

　　你说一个一百五十多斤的妹子，满脸的麻花，哪里来的勇气说这些话啊。

　　“哼！”

　　宁雪也听到四周美女说的那些话，她不高兴的冷冷的重哼了一声。

　　“渣男！”

　　见宁雪生气。

　　秦羽郁闷了。

　　人家怎么说，那是人家的事情，毕竟嘴巴长在别人的身上，无法避免。

　　可这样的事情也要算他身上。

　　秦羽是真的有口难言。

　　“雪，不管他了，我们回去。”

　　晚晴脸色很不好看。

　　刀哥的赔偿没有拿到手，这问题，晚晴她不会怪宁雪，自然是算在秦羽的头上。

　　本来就讨厌秦羽的晚晴。

　　现在对他的脸色，更不好了。

　　“呃……”

　　宁雪愣住了。

　　这样离开，会不会不好？

　　其实，刚刚秦羽认同她的要求，她已经没有那么生气了，可现在又让她闺蜜说得。

　　有些不知道怎么回复了。

　　“渣男，呵退！”

　　晚晴可没有想宁雪怎么想，向秦羽吐了口唾沫，拉着宁雪就离开酒吧。

　　宁雪一直到离开酒吧都还是莫名奇妙。

　　秦羽则是在风中凌乱。

　　“秦少……”

　　秦羽没动没开口，刀哥他根本不敢走，只能硬着头皮站在旁边。

　　“滚吧！”

　　秦羽开口，刀哥如蒙大赦。

　　“曹你嘛的，刘蹈你出息了啊，谁给你的胆子，要弄死我弟弟，你特喵找死吗啊！”

　　刀哥的女朋友带着一群人涌了进来。

　　本来要被带去沉海的丧辉被带回来了，很显然，沉海的丧辉被他姐姐救了。

　　秦羽看向了丧辉的姐姐。

　　这是一个太妹形象的女人，年龄差不多在三十岁左右，浓妆艳抹，浑身的纹身。

　　双眸瞪的如铜铃。

　　“敢弄我弟弟，今天老娘就要弄你！”

　　说着，她挥手下去，“给他弄他！”

　　丧辉怨毒的看了秦羽一眼，贼眉鼠眼的在四下寻找着，没有看到宁雪和晚晴。

　　他颇为失望。

　　就在这个时候，他听到他姐姐要把刀哥干废了，立刻上前拦住了他姐姐。

　　“小子，你死定了！”

　　丧辉模样非常嚣张，也很张狂。

　　“姐姐，这事儿和姐夫没有关系，我们要干的人，不是姐夫，是这个家伙！”

　　他指着秦羽，满脸的恨意。

　　“给我开瓢的人是他，威胁姐夫杀我的人也是他，今天必须要弄死他！”

　　刀哥脸色大变。

　　他一直在给女朋友使眼色。

　　眼睛都眨巴累了。

　　可是他的女朋友，就是不鸟他的动作。

　　“弄死他！”

　　“我红娘的弟弟，也是你能得罪的！”

　　红娘大手一挥。

　　她手下的小弟涌了上去。

　　“给老子站住！”

　　看见秦羽的表情，逐渐沉了下来，星眸眯着的时候，刀哥吓的亡魂皆冒。

　　这要是把这尊煞星惹恼了……

　　他想到了下场。

　　必死无疑啊！

　　“滚！”刀哥想说什么的时候，秦羽一巴掌把刀哥给拍飞了，而他走上前去。

　　“完了！”

　　刀哥满脸沮丧，不敢去看了。

　　“很好，很有胆子！”

　　红娘眼睛眯着，从小弟手中把刀片拿了过来，指着秦羽怒道，“你难逃一死！”

　　“给老娘剁了他！”

　　几十个人冲了上去。

　　刀哥不敢看，但是他通知了豹哥。

　　他与红娘全都是豹哥的手下。

　　现在也只有豹哥能够镇得住红娘了。

　　“希望来得及！”

　　豹哥收到刀哥的消息，立刻与毒蝎子，以最快的速度往酒吧这里赶来。

　　“这疯婆子，搞什么啊！”

　　“想把我们全部都害死了啊！”

　　大小姐杜月没有让人去杀秦羽，敏锐的豹哥就发现了其中的不对劲。

　　于是乎，他请人打探消息。

　　在海量金钱攻势之下，他终于是在洪门内部，打探到大小姐和秦羽的关系了。

　　大小姐杜月喜欢秦羽。

　　他们是师姐弟的关系。

　　正因为知道这一层的关系，在收到刀哥消息，说红娘带人围攻秦羽的时候。

　　他整个人吓的亡魂皆冒。

　　中途，时不时的撇了毒蝎子，想要知道毒蝎子的态度，结果他失望了。

　　毒蝎子并没有表现出什么。

　　“蝎子大哥，这事儿，你怎么看？”

　　看不出毒蝎子的想法。

　　豹哥也只能希望，毒蝎子能够看在，同为洪门的人，可以向他透露一点。

　　“我站着看。”

　　毒蝎子冷淡的回了一句。

　　等到豹哥和毒蝎子酒吧，他们看到了琳琅满目的垃圾，还有满地哀嚎的人。

　　大致看了一眼。

　　没有一个人能够站着的，还有超过一半的人，他们的右胳膊，全被折断了。

　　红娘与丧辉满脸的恐惧。

　　“不是人！”

　　“魔鬼，他是魔鬼啊！”

　　秦羽走一步，他们往后退一步。

　　当秦羽准备废了红娘和丧辉时，他的感知里面出现了一个修武者的气息。

　　实力还不弱。

　　他停下脚步，瞥向门口。

　　“豹哥，救命，救命啊！”红娘连滚带爬的跑向了豹哥所在位置。

　　“他……要杀我，豹哥救我！”

　　“砰！”

　　豹哥想都没想，一脚揣向红娘，“曹尼嘛的，你要害死我们全部人吗啊！”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第48章 你死定了免费阅读。https://xs.23sk.com 