    一个咆哮，都能有这样大的威力，这就是超狼王的实力吗？

    尸奴现在又想到在那包打听的地方，那群人说超狼王比星辰帝王更厉害的传闻。

    当时他不相信，现在却不得不信了。

    他认为，超狼王只要愿意，也能做到像星辰帝王那样直接将他秒杀的程度。

    “刚才的咆哮，是你冒犯我的惩罚。”

    超狼王帅气的走了上来，抬起一只脚，重重的踩在尸奴的脑袋上。

    “等等！”

    尸奴全力的将脑袋抬起，看着充满了杀意的超狼王，“我有话要说！”

    “临死前的遗言吗？也罢，就听你说说看！”

    超狼王戏谑的笑道。

    “遗言，不，这是我对你的建议！”

    尸奴不停的摇头。

    “建议？你一个落败的水狗，有什么资格给我提建议？”

    超狼王踩在他的身上的脚变重了不少。

    “你不想变成这个世界上最强的男人吗？

    如果想的话，就听我的建议，我的建议一定能让你成为这个世界上最强最强的男人，说不定连天道主宰也不是对手啊！”

    尸奴大的叫道。

    超狼王心头微微一动。

    成为最强，也是他一直以来的目标与理想。

    而且，成为最强之后，那他的主人龙皇也会水涨船高，为以他为自豪。

    “说说看吧，如果真的能成为最强，我不杀你！”

    超狼王把踩在他身上的脚的力量放松了一些。

    “你听说过巅峰完美尸魔吗？”

    尸奴笑着问道，对方把脚的力量放松，这是说明是真正想要变强，所以他也放轻松了下来。

    “这跟我成为最强有什么关系？”

    超狼王皱着眉头反问。

    什么完美尸魔，他根本没听说过。

    而且他也不感兴趣。

    跟尸魔沾边的，那不都是尸体吗？

    “制造我的主人名叫魔尸老者。

    他是一个非常了不起的天才。

    他说我是这个世界上最有资质成为完美尸魔的男人，不过需要吃大量的极阴属性的高手。

    你是超狼王，你的资质不比我差。”

    “什么叫不比你差？就你这垃圾资质也跟跟我比？”

    超狼王骂道。

    “我不管你怎么鄙视我的资质，但我能让你成为最强，这是一定的！”

    尸奴想爬起来，但超狼王的脚却不放松。

    “只要你肯让我吃掉，你就在我的身体里，化作我登顶的台阶，等我成为最强，那不等于你也变成最强了？我们一同携手并肩成为最强不好吗？”

    尸奴一脸渴求的盯着超狼王，他相信这样的条件没有人会拒绝。

    超狼王的脸变的惊愕起来，再从惊愕变成了愤怒。

    这个已经被他踩在脚下的垃圾，居然说要吃掉他？

    是这个家伙脑子有问题，还是这个家伙太天真？

    “给我死！”

    脚上的力量加重。

    咔嚓！

    尸奴的胸骨直接被这一脚踩裂。

    “啊！”

    “超狼王，这么好的机会，你就要放弃吗？你不也是想成为最强的男人？为什么机会就在眼前，你却不珍惜？”

    尸奴疯狂的大喊大叫。

    “按你的意思，如果我吃了一头猪，等我变强之后，那是不是猪也是最强？是你傻还是我傻？”

    超狼王已经失去了继续跟这个疯子说下去的兴趣，他将自己的力量汇聚于脚掌，对着尸奴的脑袋，狠狠的踩了下去。

    噗！

    鲜血四溅，魔尸老者制造出来的怪物，就此失去了的生机！

    “哼，就这样的水平，也能成为最强？真是可笑！”

    甩了甩鞋上的血迹，超狼王淡定自若的离开。

    “狼王，您没事吧？”

    见到超狼王回归，虎猛显得很高兴，他一直担心超狼王不是尸奴的对手。

    “是不是没有找到他？”

    “一个垃圾罢了，找他又有什么难度？”

    超狼王不屑道。

    “那他人呢？逃掉了吗？”

    虎猛问道。

    “已经被我踩暴了脑袋，就在对面的建筑房顶上，你有空就派人把那里清理一下。”

    超狼王指了一下对面的建筑，开口。

    “好的，我这就派人去清理！”

    虎猛立刻吩咐人办这件事情。

    尸奴算是僵尸的一类，他很担心这样僵尸会不会又复活过来，还是及早的处理处比较保险。

    “对了，明天我们准备一下，我要去月神族的城池找龙皇主人。”

    见虎猛要离开，超狼王又说了一句。

    “什么？你要去月神族的城池？这太危险了！”

    虎猛吓了一跳。

    要是超狼王过去，绝对会被对方视为挑衅。

    这可能会引发兽人族跟月神族之间的战争。

    “危险我也要去，龙皇主人明明跟我约好两天见面，现在已经超出阵约定的时间，我已经等不急了！”

    超狼王一意孤行，明天谁也无法阻止他去月神族的领地。

    “可你不是已经知道龙皇主人现在是星辰帝王了吗？

    既然他是星辰帝王，那我们还担心什么？”

    虎猛还是想劝超狼王别冲动。

    “约定就约定，时间超过了，就算主人成了他们的古神，我也要过去找他。

    当初主人收我的时候，可是说过，让我当他的坐骑。

    没有我在他的身边，他出行多不方便？”

    说来说去，超狼王就是要去找林天佑。

    虎猛知道自己劝已经劝不动了，只能不再开口。

    他叹了口气，转身带着人去处理尸奴的尸体。

    此刻，月神森林里，两个人影一前一后行走着。

    “龙皇，您真的有把握收服那个超狼王吗？”

    开口问话的人是莫落。

    眼看距离月森之城越来越近，他的担心也越来越浓。

    超狼王进阶为狼人之后，连魔主都忌惮三分。

    可在龙皇的话里，仿佛超狼王不过是一个坐骑级别的怪物，根本不值得惧怕。

    年轻人有自信是好事，但盲目的自信，只怕会死的很惨。

    “怎么，你怕了？”

    林天佑带着戏弄的口吻反问。

    “没错，我是害怕了，虽然我是您的幕僚，但我也不想以身犯险，不如这样吧，反正您也离开了月神族的领地，他们想找你也不容易，不如我们找个地方占地为王，如何？”

    莫落提议道，这样就不必担心跟超狼王对上。

