
许大茂本来还想卖一下关子，可是给林铁牛眼睛一瞪，他急忙讪笑一声把调查结果说了出来。

“林所长，我今早刚来厂里上班，就马上去帮你调查是谁在背后搞鬼，最后调查出来应该是咱们厂的工会办主任史祥华。”

史祥华？

林铁牛皱了下眉头，仔细在脑海里搜索昨天那些中层领导干部，很快就锁定了一位秃顶中年男人。

印象中，当时这个史祥华并没有怎么开口吹捧他，怎么会是他呢？

他眼神一凝，盯着许大茂问道：“你有没有查出来他为什么要这样做？”

许大茂迟疑了下，说道：“具体是什么原因我没查出来，不过，我倒是听说他跟前任招待所所长史祥发是俩兄弟。”

呵！原来根子是出在这啊！

林铁牛有些恍然地嗤笑一声，心里暗自有些恼火。

这史祥发丢了招待所所长的位置，又不是我给造成的，真拿我当出气筒了？

行啊！

刚好我正想着可以给李卫红提点什么条件，既然你自己上赶着找死，那就怪不得我了。

而且，这其中会不会跟苏慧娟也有关系？

俗话说，无风不起浪！

为什么会有人说史祥发是被苏慧娟的爱人给找人打的？

这里面究竟有着什么样的故事？

他眼里闪过一缕玩味的神色，轻声开口问道：“许大茂，你有了解过我们招待所的苏班长吗？”

许大茂微微一愣，他没想到林铁牛会突然问出这样的问题。

不过，他只是稍微犹豫了下，就有些尴尬地笑着说道：“以前有了解过。”

果然，按照许大茂的性格，怎么可能会错过苏慧娟这个俏媳妇。

林铁牛嘴角微微上扬，笑着说道：“那你跟我说一下她的情况。”

许大茂嘿嘿一笑，有些不好意思地说道：“其实我知道的情况也不多，我只知道她已经结婚了，还住在军区大院，后面我就没去打听了。”

虽然他很好涩，但是他很清楚自己什么人能招惹，什么人不能招惹。

林铁牛有些诧异地看了许大茂一眼，心想在原剧中，怪不得许大茂搞了那么多女的都没事呢！

这看碟下菜的本事还真是可以啊！

要不是秦淮茹技高一筹开了张假怀孕证明，逼着许大茂娶了秦京茹，指不定许大茂还能把多少黄花大闺女搞到手呢！

“行了，那你先回去工作吧！”

把事情问完之后，林铁牛很快就把许大茂赶走了，然后他沉吟了下，起身下楼把苏慧娟给叫到办公室里。

苏慧娟坐在办公桌前面，有些疑惑地问道：“林所长，你找我什么事啊？”

林铁牛随手从抽屉里拿出一只搪瓷茶杯放在桌上，轻声笑道：“苏班长，这是还你的，谢谢你之前能把茶杯借给我。”

苏慧娟瞥了一眼崭新的茶杯，忍不住有些没好气地说道：“你还真给我买回来啦！我还以为你说的是客气话呢！”

“怎么会呢！我向来都是言出必行的，说了要买回来还你，就一定会买回来还你。”

林铁牛眉头一挑，直接非常强势地怼了回去。

一只茶杯而已，他还不至于失信于人。

“行吧！反正你也不差这一点，没什么事我就先回去柜台了。”

苏慧娟有些不爽地把茶杯收了起来，然后就想起身走人。

不知道为什么，她一看到林铁牛那种拒人于千里之外的态度就非常不爽。

“等等，苏班长，我另外有个事想跟你打听一下。”

林铁牛饶有兴致地看着苏慧娟吃瘪的样子，笑着开口说道。

“什么事？”

苏慧娟一屁股重新坐在椅子上，冷着脸说道。

林铁牛目光幽深地看着苏慧娟，缓缓开口说道：“你知道前任招待所所长史祥发是怎么出事的吗？”

“你问我这件事是什么意思？难道你也相信是我爱人把史所长给打了？”

苏慧娟眉头一蹙，有些不悦地说道。

林铁牛摇了摇头，笑着说道：“我就是因为不信，所以才问你啊！”

苏慧娟呼吸一窒，瞬间被这个理由给打败了。

她深吸一口气，平复了下波动的情绪，一脸平静地开口说道：“其实我也不太清楚是谁把史所长给打了，我只知道这一定不是我爱人做的，因为我爱人在两个月前就已经去了法国留学。”

“那你知道是谁在背后乱嚼舌根吗？”

林铁牛微微一愣，有些好奇地问道。

苏慧娟眼神波动了下，然后摇了摇头说道：“我不知道。”

林铁牛心里微微一动，知道苏慧娟肯定没有说实话，所以，他决定直接单刀直入。

“苏班长，据我所知，咱们招待所的人全都没有看过你爱人，为什么他们会说你爱人是个醋坛子呢？”

“这都是他们胡说的，有一次史所长送了一件衣服给我，我不好意思收下就给拒绝了，后来就有人说我爱人是个醋坛子。”

苏慧娟有些气愤地说道，说完才反应过来自己说漏嘴了，脸上露出一丝不自然的神色。

林铁牛眼睛微微一亮，目光在苏慧娟脸上看来看去，感觉自己好像吃到了一个大瓜。

“你这样看着我干嘛？”

苏慧娟有些羞恼地说道。

林铁牛故作不知，一脸好奇地问道：“史所长他干嘛送你衣服啊？”

“我怎么知道他干嘛送我衣服，你一个大老爷们怎么那么八婆啊？”

苏慧娟有些没好气地说道。

“我这是关心咱们招待所的事务！既然有人在恶意造谣，那我们就不能轻易放过这些搬弄是非的小人，这万一要是哪天传到厂长的耳朵里，那岂不是会让厂长觉得我们招待所是个藏污纳垢的地方。”

林铁牛一脸正义凛然地说道。

苏慧娟有些无语地看着林铁牛，眼神中满是嫌弃的神色。

她还是第一次看到有人把八婆给说得那么义正严词的。

林铁牛微微一笑，接着开口问道：“苏班长，你尽管放心，我保证不会把你说的话透露给第三个人知道，现在你告诉我，为什么史所长会送衣服给你？”

“这关系到我们整个招待所的名声，你可千万不要有所隐瞒啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="70330264"  chaptername="第140章  一直吃瓜一直爽">加入书签</a>
</div>
