
　　与相关的小说推荐阅读：-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

　　以下是小说正文，敬请欣赏！

　　不过杨天也看到了那观天台上可是清楚的说明了，要想收服周泰，必须令其折服，这让杨天泛起了思量。至于说所谓独领一军的前置条件，杨天直接忽略了，如果自己这右将军外加夷州牧都不算是独领一军的话，那还有几人算是独领一军呢？其实这个条件对于玩家而言，几乎是相当于没有设置。

　　关键问题就在于如何令其折服，对于这一点，杨天也想了很久，最后恐怕还得落到武力解决上。既然观天台上介绍说周泰善水战，那就在水上打败他，这样总该让对方服气了吧？

　　要论打水仗，现在杨天还真不怕中国区的任何势力。在将领方面，甘宁可算得上是三国时期最好的水战将领了；而论起战船，海王巨舰足以傲视群雄；再说那军队，甘宁的锦帆水军可是八阶的高级特殊兵种，这样的阵容恐怕在整个中国区都找不出来。有着这样的实力，杨天自然不会担心无法将周泰折服。

　　杨天当即转身离开了观天台，返回将军府。

　　一回到将军府，杨天立刻给还在南海一带征战海盗的甘宁飞鸽传书，然后便呆在白云城中等着甘宁归来。按照杨天估计，甘宁要从南海一带赶回，最少也得七八天时间，然后再乘船开往九江一带，最少也得十四五天，这时间说长不长，说短也不短。好在现在杨天也没多少要紧事，便安心的在白云城呆着。

　　到第二天的时候，王凯却在一大早便风风火火的回到了白云城，亟不可待的跑到通天阁中，也不管””刚刚才收功起身还是一脸茫然的杨天，立刻说道：“老大，上次你吩咐的事情有消息了！”

　　“什么事情？”杨天一脸的茫然。自己上次吩咐他做什么了？似乎前几天给他说过寻找鸾鸟的事情吧，难道他这么快就找到了？简直太给力了，“你找到鸾鸟了？”

　　王凯那激动的表情顿时变为苦涩。说道：“那寻找鸾鸟的事情你才告诉我几天啊？怎么可能这么快？我说的是你一年前让我找幻豹的事情。”

　　“幻豹？”杨天先是一愣，旋即便想起了一年前获得的那张隐者面具制作图纸所需要的材料正是幻豹之皮，当时自己便让王凯留意这事情，但哪知道这么长时间都没有消息。杨天也逐渐将这事儿淡忘了，他还以为这东西不是中国区出产的呢。没想到现在却是找着了。杨天立刻问道，“在什么地方？”

　　王凯说道：“在益州。”

　　“夷洲？”杨天一时没有反应过来。很是不解的问道，“我之前怎么没听说过？”

　　王凯一看他那表情，就知道他给听混淆了，当下便解释道：“我说的益州是川蜀一带，并不是我们占领的那夷洲。”

　　杨天这才恍然，然后心中盘算了一下，问道：“那地方隐蔽吗？是否适合派大量军队过去？我们能否将那地方给圈起来？”

　　王凯颇有些无奈的道：“这恐怕不行。因为那地方是在风流浪子的领地中..””，而且幻豹出产的地方是一个副本中。现在那副本是被流风盟给霸占了，而且风流浪子下了严格的封口令，我也是花了很大的代价才从流风盟中一个核心成员口中挖到这个消息的。”

　　“居然是副本？”杨天那表情，就像是吃了一只苍蝇一般。这幻豹出现在副本中。可就有些难办了，更何况这副本已经被风流浪子给占据了。自己若想去那副本中弄这些幻豹皮，恐怕不太容易。但是这幻豹皮他却是志在必得，毕竟隐者面具的效果太好了，对于玩家而言，那简直是隐藏身份的不二之选，可以想象，当自己能够将隐者面具量产之后，会为自己领地带来多大的收益。

　　“这副本的入口在什么地方？我们有没有可能将其占下来？”杨天皱着眉头问道，他可算是下了狠心，毕竟他与风流浪子只是见过两三次，并没有太深的交情，如果自己这时候去求他，恐怕对方会狮子大开口。而且这还是杨天目前所知的玩家掌握的第一个副本，至于望天城的异国石窟，其实算不上是副本，它只能算是练级练级地图的一个扩充。由此可见，副本是非常珍贵的，风流浪子怎么可能轻易的将这里面的利益与他分享呢？

　　而且杨天也没有将自己的未来掌握在别人手中的习惯，万一某一天两人的关系闹僵了，对方断了自己的货源，那岂不是自己的隐者面具就得停产？这绝对不是杨天所愿意面对的。

　　王凯何尝不知道杨天的想法，说道：“这恐怕不是很容易，因为风流浪子在发现那副本之后，就立刻在那里建立了一个村庄，现”网游之三国王者第五百三十章幻豹”在那村庄已经成为了一座小城，副本的入口就在城内，风流浪子派了重兵把守。除非我们发动战争，不然绝对不可能拿下那个副本的。”

　　杨天听后，就更加郁闷了，这风流浪子也太胆小了吧？一个副本而已，用得着藏那么严实吗？这时候他却忘了自己的行事准则，他得到的好东西，绝对藏得比风流浪子更加严实。别人就算想打听也找不到门路。而对于风流浪子那副本，他还是得到了消息。

　　如何从风流浪子手中弄到这个副本呢？难道真要发动战争？杨天在心里否决了这个想法，毕竟风流浪子的流风盟是中国区第二大势力，并不是任由自己揉捏的软柿子。虽然自己不惧怕流风盟，但这是自己去攻打对方，劳师远征的情况下，除非自己全军出动，不然能不能获胜还真不一定。但为了这么一个副本就调动整个领地的军队，明显是不划算的。

　　更何况自己没有任何动手的借口，贸然进攻别人的领地，绝对会让其他玩家势力心生忌惮，毕竟一个人在看到别人手中有好东西，就凭借武力抢过来，这种行为绝对会受到外人唾弃的。何况攻打的还是中国区第二大势力，这绝对会让所有的中国区玩家势力失去安全感，甚至还可能引起NPC势力的反感。

　　现在董卓占了洛阳，天下隐隐分为了两派，一派是支持董卓的，一派自然是反对董卓的，而支持董卓的势力只有凉州、并州一带，而其他地方全都是反对董卓的，这时候如果杨天攻击了流风盟的领地，绝对会落得两面不是人的下场。

　　”网游之三国王者”除非自己能找个理由，就好比一年前自己攻打炎黄城一样。但这理由也不是那么好找的，天下人又不是傻子，随便找个理由就会有人相信。

　　无奈之下，杨天只好放弃了武力决绝的办法，说道：“如此说来，我们只有与风流浪子好好的谈谈了。”

　　王凯也说道：“老大，我觉得还是和平谈判下来最合适。虽然那副本对风流浪子来说非常重要，但就算我们参与进去同样也不损害他的利益，只要我们给的好处恰当，我相信他还是会同意我们分享那副本的。”

　　杨天忽然心中一动，问道：“那副本的幻豹皮是怎么得来的？是从幻豹身上剥取的呢？害死玩家采集的？”

　　王凯说道：“那自然是采集的，因为副本只有战斗人员才能进入，屠夫根本进都进不去。不过在那副本里，采集成功的几率还是很高的，在加上那副本又没有使用次数限制，只是限制单个玩家每天只能进去一次，因此每天产出的幻豹皮还是很客观的。”

　　杨天沉思了一下，问道：“风流浪子现在知道幻豹皮的作用吗？”

　　王凯摇了摇头，说道：“这个我就不清楚了，虽然我打探消息的那个流风盟玩家是核心成员，但毕竟也仅仅是个成员，对一些特别机密的事情，他还是不知道的。只是每天从副本中产出的各种原材料以及一种叫做血石的东西全部都得上缴。倒是里面爆出的装备归个人所有。”

　　”娱乐秀”“哦？那血石是什么东西？有什么作用？”杨天一时来了兴趣，如果这副本的价值真的非常大的话，他不介意费些心思找一个开战的借口。

　　王凯说道：“那血石倒也神奇，能够为武器附加吸血属xìng，不过每件武器只能附加一次，能够在每次伤害到敌人的时候，将给对方伤害的3%转化为自己的体力。据说里面的BOSS还爆一种极品血石，至于效果如何，那玩家也不知道，反正绝对是高于3%的。”

　　听到这里，杨天确实有些心动了，要知道就算是只有3%的转换率，那也是很变态的一件事情啊！如果是自己麾下那支铁鹰锐士手持着附加了吸血属xìng的武器之后，若与之对战的只是那些能够一刀毙命的六、七阶兵，那些铁鹰锐士绝对能够成为永动机一般的存在。当然，体力最终还是无法代替粮食的，因此他们肚子饿了还是需要吃饭。抛开这些，铁鹰锐士绝对是低阶士卒的噩梦。

　　至于其他军队若是拥有这些附加了吸血属xìng的武器，虽然可能没有铁鹰锐士那般变态，但也绝对能让战斗力提升几成，特别是在与实力差距很大的弱者交手的时候，这种优势尤为明显。若是对方的实力反而比自己高，那这吸血属xìng也就没有多大的作用了。

　　小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百三十章 幻豹免费阅读。https://www.23sk.com 