    方雅茹看了看秦明月，又看了看那个宝石戒指，准备说什么时。

    秦明月轻淡的声音像风一样刮过来：“这些年你在秦家捞了不少好东西吧，你在乡下盖了一栋别墅，城里也买了一套房，我叔父有一块价值一千万的手表，被你拿去卖了三百万。”

    方雅茹神色大惊，后退一步置问容嬷嬷：“是不是真的？”

    没想到，她只是发动了一下神算能力，竟然算出了这么多。

    秦明月幽暗的黑眸似有冰层炸裂，散发着骇人冷厉的寒光，甚至还染上了一丝杀气。

    被那样的目光盯着，容嬷嬷感觉脖子像是被什么东西掐住了一般，竟然一句话都说不出来，全身止不住地颤抖。

    看着容嬷嬷这幅表情，方雅茹就是再傻也知道了，她这么多年竟是养了一条毒蛇在身边。

    她气得愤怒地两巴掌呼了过去。

    “枉我这些年对你这对好，你真是该死！”

    秦天成丢失的那块手表，方雅茹一直以为是秦明月偷去了的，没想到竟是身边这条狗。

    家里所有的佣人都被叫了过来。

    秦明月目光阴冷：“你们有什么话说，不说的话，我就把你们当成容嬷嬷的共犯，一同起诉你们。”

    立即有两个佣人跪了下来：“不要呀大小姐，我说，我都说。”

    “这个家里只要太太不在，容管家就是老大，我们都得听她的，她不干活，还把家里的小孩带过来玩。”

    “她那个孙女贼坏，每次来了都每个房间地到处乱翻东西，二小姐房间里那个水晶塔就是她孙女打坏的，容管家威胁我们不准说，然后嫁祸给大小姐，说是大小姐打坏的。”

    “不止水晶塔，还有二小姐房里那套公主裙也是她孙女拿来穿，然后搞脏的，这些都被栽在了大小姐头上。”

    “容管家一直在威胁我们，说我们要是不听她的话，就把我们都辞退掉。”

    “太太又无条件相信她，我们就什么都不敢说了。”

    “大小姐，真的不关我们的事呀，我们没有参与，我们只是不敢说而已，我们从来没拿过这个家里的东西。”

    方雅茹听着家里佣人的话，还有些不可置信地喃喃道：“这不可能吧……”

    方浩一语道破了她：“姑妈是不敢相信事实的真相，还是不敢相信你一直在冤枉小月。”

    一个佣人小声地嘀咕了一句：“确实，太太宁可相信外人，也不相信自己的女儿，我们这些旁观的人，有的时候都觉得大小姐实在太可怜了。”

    方雅茹一张脸囧得通红，拉了拉衣服，像是拉了拉遮羞布一样。

    她看向秦明月，张了张口：“小月，妈妈，妈妈是受人蒙蔽了，妈妈真的不知道……”

    方雅茹试图解释什么，然而秦明月至始至终都没看她一眼，这让她倍感囧迫，尤其还是当着那么多外人的面，警察都还没走呢。

    方雅茹看到秦明月这态度，本来想要道歉，却愣是说不出来，不知道为什么，心里又烦又气的。

    那边警察已经派人去了那个什么育星小学，找到了容嬷嬷的孙女，她脖子上果然挂着秦明月说得那块玉。

    然后，容嬷嬷就被警察带走关押调查了。

    方宇很自信地说：“小可爱，放心，有我在，一定让她把牢底坐穿！”

    把容嬷嬷拖走了，家里也清净了。

    几个佣人都恭恭敬敬去给秦明月收拾好房间。

    方琰却说：“小月，这个家你不能住，我们不放心。”

    方宇也赞同方琰的话：“小月，你还是跟我们回方家吧。”

    方浩说：“如果你不想住方家的话，大表哥在城南有一套公寓。”

    秦明月打断他们：“不用，我就住这。”

    方雅茹坐在沙发上，神情还是囧迫的。

    因为她觉得今天在后辈面前失了脸面。

    但方雅茹心里终究是愧疚的。

    她没想到，冤枉了大女儿这么久。

    “小，小月，妈妈保证，这种事情再也不会有了，你，你就在这里住下吧。”

    秦明月终于抬起眼皮子看了她一眼，神情带着一抹淡淡的冷嘲，让方雅茹看不懂她什么意思。

    秦明月说：“一个多月而已，很快就过了。”

    她说完上楼整理东西去了。

    待她上去后，方家三兄弟都看向方雅茹。

    方雅茹顿时有种不好的预感。

    果然，方琰开口了：“姑妈，项链的事，你是不是应该给我一个解释。”

    方浩说：“姑妈，你这也太偏心了吧，我妈生了三个，都没像你这么偏心过。”

    方宇说：“不知道的，还以为小月是你捡来的呢。”

    面对三个晚辈的置问，方雅茹坐立难安，一张脸臊得通红通红的。

    三个晚辈都如此，如果方老爷子知道了……

    方雅茹顿时有些害怕，她张口解释道：“阿琰，那个，嫣嫣她一直很喜欢你，那段时间她又生病了，所以……”

    方琰接口：“所以，你就擅自做主把我送给小月的项链，给了你的小女儿，你的小女儿生病了你心疼，而你的大女儿在家却连一个管家都敢欺负她，欺负到佣人都看不下去了，你也不会觉得自己有问题。”

    “不是的，不是的，”方雅茹不停摆手，可是她却再也说不出一个不是的理由。

    方宇手抄进了裤袋，神情严肃了起来：“姑妈，鉴于你对态小月的态度，我会全力帮助小月，夺回她父亲生前的东西。”

    方雅茹急得都站了起来：“不是的，你们听我说，我是心疼小月的，我……”

    这时秦明月从楼上下来了，一脸轻松地问：“是不是到饭点了。”

    方雅茹赶忙说：“那我让人去做饭，就在这里吃吧。”

    方雅茹想趁着吃饭的时间，好好跟他们解释一下，缓合一下关系的。

    然而秦明月已经越过她，朝外走了出去：“走吧，我在大三元预订了包间。”

    方家三兄弟没人理会方雅茹，像串线一样跟着出去。

    看着前面那个孤傲纤瘦的背影，方琰眼圈都是红的。

    他们三兄弟的小可爱，这些年在这个所谓的秦家，过着没人疼，没人爱的日子。

    方宇不知道在想什么，恨恨骂了一句：“那个老毒妇，我要让她死在牢里！”

