
　　眼前所见的一切，不过是暴风雨来临前的宁静。

　　一些真正强大的存在还蛰伏未动。

　　真的到了劫数降临的时刻，那才是需要他豁出性命来杀出一条血路的时候，现在，他只需要好好的旁观即可。

　　接下来的三天时间，格外的宁静。

　　三大势力尽皆没有丝毫的动静。

　　方岳等人好像是被人淡忘了一样。

　　没有人再来找他们的麻烦，同时也没有人来找他们谈论合作。

　　方岳则是乐得清闲，一头头的僵尸在他的领地上，乐此不疲的安插下一杆又一杆的阵旗。

　　本来就已经是无比密集的阵旗，此刻已经是到了让人窒息的地步。

　　一杆杆的阵旗迎风猎猎，纵然阵法不曾复苏，只要稍微有点风吹草动就会造成海量的灵气潮汐不断。

　　这是方岳的根基所在，方岳必须要好好的布置。

　　甚至方岳的阵旗范围在短短三天的时间内覆盖的范围多出了三成不止，若是从天空中鸟瞰的话，则会发现，方岳的阵旗好像是一块巨大的补丁一样糊在了太阴古矿的上面。

　　然而，平静的时日总是很快过去。

　　第四日，一封请柬安安静静的躺在了方岳的桌子上。

　　方岳甚至都不知道这张请柬是如何送入到自己屋子里的。

　　“方岳，启！”

　　请柬的封皮上只有简单利落的三个大字。

　　这字体烫金，流动着七彩的光泽。

　　请柬十分的精致，仅仅是这三个金字所有的材料便是足以和一件阴阳境层次的法器媲美。

　　请柬的纸张用的是圣人境层次的凶兽——天夔牛的牛皮做成。

　　“奢侈啊！”

　　方岳看到这张请柬之后，第一印象便是这送出请柬的组织简直是太奢侈了！天夔牛的牛皮这玩意儿是用来制作请柬的吗？

　　圣人境层次的天夔牛的牛皮，哪怕是用来炼制圣人境层次的披风都有些暴殄天物的味道。

　　天夔牛乃是蛮荒血统，其牛皮上面附着有淡淡的空间之力，这玩意，最大的用途应该是炼制空间的法器，灌输法力，可以实现小范围的空间跳跃。

　　“应该不是万宝阁的手笔！如果万宝阁有这份魄力的话，他们也不至于落魄到如今的这种地步！”

　　方岳很快否定了这请柬与万宝阁之间的关系。

　　随后，方岳打开了请柬。

　　请柬内部是一张红色长方形的信纸。

　　“尊贵的方岳：万象阁将于明日午时宴请八方天骄，宴会于四象楼中。

　　望准时光临。”

　　一行娟秀的小字，没有落款。

　　然而方岳已经知道，这是万象阁的请柬。

　　“万象阁这个时候跳出来做什么？

　　莫非他们也想要参合一脚？”

　　方岳微微一愣。

　　他没想到这个时候万象阁会发出邀请。

　　至于四象楼，方岳是知道的。

　　四象楼位于太阴古矿的一处三不管地带。

　　它在太阴古矿中有着特殊的地位。

　　四象楼的主人乃是一位真仙境的强者，其地位能够与三大势力的阁主平起平坐。

　　不过这位四象楼的主人醉心于锻造、商业，极少参合到太阴古矿的种种纷争之中，所以他的存在感极低，很多修行者甚至都不知道这位四象楼主人的存在。

　　方岳知道四象楼也是听洛洛依在闲聊的时候说起的。

　　洛洛依和四象楼的主人似乎是沾亲带故，还有点血缘关系。

　　当然，修行者中除非父子，对于血缘什么的看的已经是相当的淡漠。

　　一个真仙能够活出起码一个文明纪元的寿元，稍微风.流点的，子孙亿万，谁特么的管的了这么多人的死活。

　　“水月纸张！”

　　方岳将红色的信纸小心对折收好。

　　这信纸也同样是一桩宝物！水月纸张中蕴含有水之道则的真谛，可以用来绘制大圣境层次的卷轴，承载强大的水之一脉的法则波动！这一封请柬。

　　价值极高。

　　足以看出万象阁对方岳的重视。

　　这次万象阁可能邀请的天骄不在少数，但是能够收到这种层次请柬的绝对都是万象阁的贵客，不可能人人如此！万象阁重视方岳，方岳自然不会不给万象阁这个面子。

　　同时，方岳也是好奇，这万象阁究竟是有什么样的想法，选择在这个时候召开天骄宴会。

　　咚咚咚。

　　这个时候。

　　吴思雨忽然敲门。

　　“进！”

　　方岳收起了请柬。

　　吴思雨推门而入。

　　“方岳，我刚刚收到了一封万象阁的请柬，邀请我明天参加万象阁的一场天骄宴！你说我是去还是不去？”

　　吴思雨将一封银色的请柬拿了出来。

　　这请柬由深海沉银锻造而成，上面的花纹字迹尽皆精致。

　　这封请柬的价值虽然不如方岳的那封高，但是起码也可以和一件教主境层次的法器价值相当。

　　“我也收到了万象阁的请柬，据我了解，这万象阁做事情还是比较靠谱的，他们既然开设天骄宴就一定有重要的事情要做！而且咱们的安全应该在一定程度上能够得到保障，这是万宝阁的信誉所在！”

　　方岳开口他对万象阁还是比较信任的。

　　从他还弱小的时候，这万象阁就给予过他不少的帮助，而且他这些年，无论是在哪个宇宙中，他与万象阁之间始终保持着合作和联系。

　　“好巧啊，我也收到了万宝阁的一张请柬，不过我的请柬和吴思雨的请柬似乎是不太一样！”

　　罗道一也走了进来。

　　他笑意吟吟，手中还有一张金光灿灿的请柬。

　　这张请柬是太阳神金锻造而成，价值不低，堪比圣人境法器的价值。

　　请柬的层次，也能够看出万象阁对于邀请之人的重视程度。

　　三人中，万象阁最重视的人应该是方岳，其次是罗道一，最末才是吴思雨。

　　并非是吴思雨不够优秀，而是吴思雨在方岳的身边，一定程度上被方岳掩盖了她的光辉。

　　外界对于吴思雨的认知应该还停留在一位优秀的炼器师的上面。

　　对于她的战力应该是一无所知。

　　“既然咱们都有请柬的话，那么这场天骄宴便是一起去吧！”

　　方岳邀请罗道一一同前往。

　　罗道一不曾拒绝。

　　本来罗道一也想要看一看这次的天骄宴究竟是怎么回事。

　　如今，有了方岳的邀请，他更有信心。

　　罗道一和万象阁不很熟悉，这场天骄宴究竟会不会变成一场鸿门宴，也让他的心里打鼓。

　　但是有了方岳的陪同，他就有底气多了。

　　若是两人同去，纵然是刀山火海，他们也能够杀出一条血路。

　　此刻，万宝阁中。

　　一道苍老的声音缓缓响起。

　　“这次万象阁设立天骄宴，不知道诸位有什么看法？”

　　开口之人正是万宝阁的老阁主。

　　经历了上次倚天阁和影魔的联手偷袭之后，他的额头上多出了许多条皱纹。

　　“有什么看法？

　　能有什么看法？

　　万象阁素来神秘，它们的主意谁都琢磨不透！他们这次邀请了我万宝阁中四十七位天骄和四位强者，其中两位阁主尽皆在内！据说，太阴古矿、倚天阁、逍遥阁他们也都收到了邀请。

　　我等若是不去的话，岂不是弱了身价？”

　　一位虚仙境第五层的老者没好气的说道。

　　这老者名为张宽。

　　他是万宝阁中的一位元老级的人物，年岁甚至比两位阁主都大！他当年最巅峰的时候，也曾经是虚仙境巅峰的存在，只是后来冲击真仙境失败，寿元折损，修为后退。

　　如今只有虚仙境第五层的境界。

　　可是他在万宝阁中的话语权极大，甚至有弹劾阁主的权利。

　　张宽对于这两位阁主都是不怎么看好，纳兰云升修为不错，但是性子太软，并且刚愎自用，不够果断。

　　而老阁主的话则是性子阴冷，精通各种阴谋与算计，这样的人，纵然是不共事也罢！这次的事情摆明了就是万象阁摆出了一处鸿门宴，是万象阁要进驻太阴古矿的征兆，他们大宴群雄，这太阴古矿之中大大小小的各方势力全部都收到了邀请，甚至连太阴古矿深处的那些存在都可能赴会。

　　这样的规模，这样的阵仗明显是要碾压三大势力一头。

　　这个时候这两位阁主还是依旧看不明白，到底是装傻还是真傻。

　　“这次的确是要参加宴会，而且不能够这么简简单单的去，这次的宴会对我万宝阁而言是一次考验同时也可能会变成一次机缘！如果能够好好利用的话，说不定能够让万宝阁在太阴古矿一脉再次扬名，地位上涨！”

　　张宽冷静分析，虽然他看着两位阁主不怎么顺眼，但是作为万宝阁的元老级的存在，张宽对于万宝阁还是有着很深的感情的，他不能够眼睁睁的看着万宝阁在这些人的手中没落，所以再次开口说道。

　　“太阴古矿一脉强者即将出世，这太阴古矿周边的的势力分布即将重新划分，万象阁的介入则会让这次势力划分的过程变得更加的扑朔迷离！”

　　老阁主的眸光闪烁，他缓缓开口。

　　作为一个老油条，怎么可能不知道这次天骄宴背后的意义。

　　席无好席，宴无好宴！这次天骄宴一旦处理不好的话，很可能会导致万宝阁跌出三大势力的范畴！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千五百零五章 天骄宴免费阅读。https://xs.23sk.com 