    “哈欠……”

    纪默这两日总是莫名其妙地不停打喷嚏。

    他揉着鼻子，老感觉不太对劲。

    “真是的，总不可能有人一直对我牵肠挂肚，日夜思念吧？”

    他掐了掐手指，给自己算了一卦，脸色瞬间变得五彩缤纷。

    “不可能，这绝对不可能，肯定是我的玄学五术没学到家，搞错了。”

    纪默脑袋摇得跟拨浪鼓似的，额头竟渗出一滴滴冷汗。

    桃花劫，偏同种性别，来势汹汹，并且是最为凶残的那种！

    故而连他这个向来神经大条的憨憨，也被惊吓到头皮发麻，后背脊一阵发凉。

    贼特么离谱！

    “想我向来乐于助人，行善积德，不应当会遇到这种破事，定然是算错了。”

    他努力平复心情，好一会才冷静下来。

    左思右想，身上压根就不可能有桃花劫的源头。

    毕竟对于感情，他向来克制，连异性都有意保持距离，不过分亲密，更不可能与同种性别间不清不楚，纠缠不清。

    纪默骑着天马，一边赶路，一边领略锦绣州大好风景，不急不慢地赶往此行的目的地。

    风花雪月教总部，坐落于浅阳森林之中。

    浅阳森林面积辽阔，有着众多的仙境古迹，如风之谷、云霓涧、晨染雪山等。

    近段时间，浅阳森林无比的热闹。

    锦绣州的许多修行者，都涌向了这里，甚至还有不少其它州慕名而来的各族强者。

    新一届的风花雪月教教主选拔即将开始，这是场盛事，故而引来无数吃瓜群众前来看热闹。

    试问，还有什么比四个美人一起撕比，更有意思，更让人兴奋的事情呢？

    况且，风、花、雪、月四宗圣女，历来都是艳绝群芳的存在，平常想要见上一面，无比困难。

    难得有如此好的机会，那些老色胚们，自然是抓住机会，近距离亲眼目睹四大圣女的芳容。

    这一届，风、花、雪、三宗圣女名气都不小，声名远扬。

    但唯有月宗的圣女，就从没听说过。

    于是乎，抱着好奇的态度，很多人都在打听，那位纪默姑娘是何来历。

    对于月宗毫无预兆推举出的这位圣女，几乎所有人都一头雾水，没有任何印象，可以说从没听说过。

    不过，为了给纪默造势，月宗特意将那首《水调歌头·明月几时有》给传播开来，这才让外人对这位神秘圣女有了初步了解。

    当然，由于某些原因，纪默是男性并未向外透露。

    因为风花雪月教的高层还在扯皮，对一个男人当选圣女有异议。

    根据常识，圣女必然是女子，于是乎悲催的纪憨憨在外人眼中，就是个才女，并且很高冷那种。

    一首旷世诗词，一个充满遐想的名字，仅仅两样，就让纪默撩动了许多老色胚的心，引起了诸多关注及讨论。

    “纪姑娘，究竟是何模样，高矮胖瘦，容颜如何？”

    “还用说吗，定然是个倾国倾城的美人儿，月宗掌控的是花楼产业，手底下的弟子哪一个不是肤白貌美大长腿，并且……吹拉弹唱，样样精通。”

    “没错，月宗实力虽然垫底，但美人向来都是高品质的。那怕退一万步讲，纪默姑娘能写出《明月几时有》这样的诗词，就算她是个丑女，在我心中也是最耀眼的。”

    “啊，纪默姑娘，真的好让人梦牵魂绕。”

    ……

    纪默还没出现，但关于他的讨论，就已经在整个浅阳森林，闹得沸沸扬扬。

    不知道多少男人心痒痒的，做梦都想一睹纪默的芳容。

    也有人四处打听，愿意花天价购买任何与纪默有关的信息，只为多了解一下这位神秘的月宗圣女。

    “想不到风花雪月教的地盘，这般的繁荣。”

    纪默长途跋涉，终于来到了浅阳森林。

    放眼望去，古木参天，绿绿葱葱。

    林间薄雾缭绕，阳光如同一缕缕金色的细沙，穿过树叶枝丫，斑驳地落在碧绿的草地上。

    嫩草摇曳，鲜花飘香，一片缤纷色彩。

    林中，林立着各种建筑，有依山而建的的巍峨宫殿，也有树冠筑起的木屋，还有面积极大的广场。

    这里人声鼎沸，车水马龙，除了少数维持秩序的风花雪月宗弟子，几乎全是外来者。

    若是以往，这些修士大多数会趁此机会交流修行心得，探讨神通术法，或者交换手中的天材地宝等。

    可如今，他们最感兴趣的是，找出纪默姑娘。

    纪默骑着天马，漫步在浅阳森林

    很多修士与他擦肩而过，没人会想到他就是众人苦苦寻觅的纪姑娘。

    不过，雪衣白马的行头，还是惹来不少年轻仙女的侧目。

    铃岚、白晶晶和樱，用面纱遮住了容颜，四处寻找着纪默的身影。

    白晶晶心中挂念着纪默，想要见上一面。

    而铃岚和樱则是怀着好奇心，要看看那位纪先生是怎样的存在，竟然不好女色。

    “晶晶，那位纪先生真有你说的这般厉害吗？按照你的说法，我们根本就比不过他，岂不是教主之位就是他的了？”

    樱开口询问，实在想不通年轻一辈，还有谁如此妖孽，连一向心高气傲的白晶晶，也甘心折服。

    她怀疑白晶晶会不会是陷入情网，情人眼里出西施，认为小情郎很厉害。

    铃岚很是心不在焉，环视四周，脑海里全是那个占了自己大便宜的王八蛋的身影。

    她搭茬道：“恋爱中的女人智商都为零，我认为，晶晶肯定是中了美男计，任由对方拿捏了。仙灵界十三州，比我们优秀的天骄凤毛麟角，那姓纪的那怕是从九重天阙下来的妖孽，也没理由这般厉害，我怀疑他都是装的。”

    “多说无益，到时候见到真人你们就知道了。纪先生的优秀，绝不是你们能想象的，若是他做上教主之位，我们风花雪月教的前途，将会不可估量。”

    白晶晶也没有跟两人争辩，只要与纪默接触后，她们就明白自己没有说谎了。

    “恐怕没那么容易。”

    樱直接泼冷水，“长老们还在扯皮，月宗想要让纪默成为圣女不是那么容易通过的，说不定他根本就没资格竞争教主。”

    “啊……是他！”

    铃岚忽然看到了那个恨之入骨的身影，顿时咬牙切齿，追了过去。

