    晚上，渭城一家餐馆里。

    周元带着李晓阳和孙曼青美美的吃了一顿。

    什么红烧肉，狮子头，糖醋排骨之类，几乎过年都不可能吃到的硬菜全部都上了。

    酒足饭饱之后，李晓阳才满脸兴奋的道：“元哥，我真是佩服死你了，你这赚钱的速度，简直就跟地上捡钱一样！”

    孙曼青也满脸绯红的盯着周元。

    周元则是呵呵一笑道：“先别高兴的太早了，我估计啊，咱们这边赚钱了，用不了几天，渭城应该就会出现跟咱们差不多的文化衫了！”

    跟风问题！

    这是任何年代都不可能避免的！

    周元自然也是想到了的！

    李晓阳一听这个，却是脸色变了一下，有些着急的道：“啊，那怎么办啊，元哥，你肯定有办法的对不对？那可都是咱们的钱啊，不能让别人赚了去呀！”

    李晓阳是真的被今天的火爆给刺激到了！

    满脑子想的都是钱！

    孙曼青也担心道：“要是这样的话，我们该怎么办呢！”

    周元叹息一声道：“跟风这种事，咱们挡不住的，咱总不能不让别人生产同样的衣服！”

    “不过呢，虽然挡不住，但是我们却可以尽量的降低自己的损失！”

    “怎么降低？”

    李晓阳和孙曼青好奇问道！

    周元笑着道：“很简单啊，再招几个人，现在我们是三个人一天卖一千件，可是要是再招三个人的话，我们三个只负责收钱，那就能一天卖三千件了！”

    “三千件？那岂不是说一天就能赚个万元户出来？”

    李晓阳眼睛一瞪！

    孙曼青也心头一震。

    周元点点头道：“差不多吧！”

    随后才继续道：“不过这三个人该找谁，我这边没有认识的，你们有吗？”

    孙曼青摇了摇头，她认识的人也不多！

    倒是李晓阳直接拍着胸脯道：“这个事就包在我身上吧，要别的我没有，要人我有的是，怎么说以前抽我烟的那些家伙，也不可能让他们白抽了！”

    周元愣了一下！

    这才想起来，李晓阳这个家伙，跟外面的一些混子走的挺近的！

    当即道：“那也行，那就交给你了，不过记住了，人一定要老实可靠的，那种满脑子花花心思的，我们可不要！”

    李晓阳立马道：“放心吧，给他们十个胆子他们也不敢！”

    周元点点头道：“恩，你有数就行，可以告诉他们，愿意来的，一天我给他们二十块钱！”

    “二十？”

    李晓阳一愣，开口道：“太多了，太多了啊！”

    周元则是一笑道：“就按照这个办吧，跟咱们赚的相比，这点算什么呢？”

    李晓阳一想也是，便点头道：“那成，我一会就去找，明早保准给你把人带去！”

    周元嗯了一声，随后两人又聊了明天该在哪里摆摊的问题！

    搞定了这个之后，周元便送孙曼青回家了！

    而李晓阳，则是去找人去了！

    第二天早上，周元老早的就跟孙曼青一起去了服装厂。

    等他们到的时候，发现李晓阳早已经带着三个人在那等着了！

    年龄跟周元都差不多！

    看见周元过来了，李晓阳一笑道：“怎么样，兄弟我说给你找人，就肯定能把人给你找到了！”

    随后才指着三个人道：“这个是狗蛋，那个是江波，个子最高的那个是瘦猴！”

    “你们三个，赶紧喊元哥好！”

    三个人虽然不认识周元，但却也知道，周元就是那个给他们二十一天的老板，当即恭敬道：“元哥好！”

    周元无语的笑笑，开口道：“行了，别的咱不说了，该做什么，阳子应该都跟你们说了，我这边也不多说，总之就一句话，好好干，我不会亏待你们的！”

    这话说完，周元开始分配人手！

    李晓阳和那个狗蛋一组。

    周元和那个江波一组！

    至于孙曼青，则是跟那个个子最高的瘦猴一组。

    之所以这样，最根本的原因还是周元对这三个人不熟！

    哪怕是有李晓阳在这担保，周元也必须要防着这三个家伙见钱眼开！

    毕竟几千块钱可不是小钱啊！

    分配好人手之后，周元又给了每个组一千件衣服！

    搞定了这些，三个组，六个人才呼呼啦啦的出发了。

    本来，周元还有些担心，自己这样大量销售，会不会影响生意！

    但只是一个上午，他就知道自己的担心是多余的了！

    因为今天的生意，比昨天还要火爆！

    当然，他也明白这是什么原因！

    今天才是亚运会开始的第一天啊！

    要说民众的热情什么时候最高，那肯定是这个时候了！

    想到这里，周元的心情好了很多！

    终于，一天的忙碌过去了！

    晚上的时候，周元请了所有人吃饭！

    吃完饭，李晓阳和孙曼青拿出了他们装钱的麻袋，交给周元道：“这是我们今天收到的货款！”

    周元点点头道：“恩，真是太谢谢你们了，要是没有你们的话，我一个人，还真忙不过来呢！”

    李晓阳嘿嘿笑着道：“客气什么，都是兄弟！”

    孙曼青也点点头！

    狗蛋他们更是满脸佩服道：“就是啊元哥，要不是跟着您，我们哪有见到这么多钱的时候啊，真是让我们开眼界了！”

    狗蛋他们都是混子，比李晓阳混的还差！

    李晓阳至少时不时的还能从大牛同志那里偷上一点！

    但是他们，连偷都没有地方！

    所以今天算是真的开了眼界了！

    同时，他们也知道，周元是个有本事的人！

    既然知道这个，肯定是要好好巴结的！

    周元一笑道：“这算什么，跟着我好好干，以后我保证，你们会有更多的钱！”

    “恩恩！”

    其他几个人点点头！

    周元这才看着李晓阳问道：“今天你们在外面，遇到跟咱们做同样文化衫的人了吗？”

    李晓阳摇头道：“没有，你昨天说了我也一直在注意呢，不过好在没看见！”

    孙曼青也开口道：“我也没有！”

    周元这才松了一口气道：“要是这样的话，我有一个计划，咱们商量一下，看看可行不可行！”

    本来，周元是担心这文化衫跟风太快，所以没敢把生意扩大！

    但现在看来，这个年代的人，胆子还是稍微的小了点！

    又或者说，大家普遍都穷，没有那么多的本钱！

    既然这样，周元就有了新的想法！

    李晓阳眼前一亮道：“什么计划，说说？”

    孙曼青也好奇的盯着周元！

    当然还有狗蛋他们！

    周元笑了笑，这才开口道：“我的想法是，既然渭城的文化衫卖的很快，那是不是咱们周边的市，也是这样呢？要是这样的话，我们是不是可以让服装厂那边继续生产这样的文化衫，趁着还没有人反应过来的时候，去其他的市也撸一波呢！”

    秦省有十三个市。

    除去距离比较远的榆州，商州，秦南，秦北四个市。

    其他的市距离渭城都不算太远。

    尤其是省会长州，那里距离渭城坐大巴车也就一个小时的时间。

    以前周元担心跟风问题，没有想着往周围扩展！

    但是现在不同了！

    现在既然还没有人反应过来！

    那肯定是要趁着机会，抓紧时间赚钱了！

    他这么一说！

    李晓阳和孙曼青也是眼前一亮道：“这个办法可以！”

    “不过要是这样的话，我们这边人手可就不够了啊！”

    “就是啊，我们没有这么多人啊！”

    其实卖衣服的人根本不缺！

    按照现在文化衫的火爆程度，只要不是个哑巴！

    那就肯定能卖出去！

    甚至就算是哑巴也可以！

    只不过，这些人，都是陌生人，卖衣服可以，收款可就不能相信了！

    这才是根本问题！

    周元听了，眉头皱了一下，开口道：“我妈最近在家里闲着，可以让她也出来帮忙！”

    随后又看了看李晓阳道：“阳子，你爸妈那边，肉摊一天能赚多少钱啊？”

    李晓阳很快就明白周元的意思了，开口道：“也赚不了多少钱，一天七八块钱的，这样，我回去跟他们说一下，他们肯定是愿意的！”

    孙曼青一听这个，也开口道：“还有我爸妈，我让他们两个请假！”

    “额，这个合适吗？”

    周元愣了一下！

    李晓阳的爸妈还好说，毕竟是个体户！

    但是孙曼青的爸妈可是在厂里上班的职工啊！

    孙曼青一笑道：“有什么不可以的，反正他们那个厂子，也是时不时停工的，还不如出去赚点钱呢！”

    周元一听这样，点了点头道：“那行，那你们回去跟叔叔阿姨说一下，他们要是愿意来的话，工资上都好说！”

    两人点了点头！

    周元这才继续道：“那就这样说定了，明天呢，咱们先在渭城继续卖一天，也让叔叔阿姨们跟着熟悉一下，毕竟光是咱们说，他们也不一定相信，我也正好去跟林厂长说一下，让他继续生产的问题，至于后天，我们就开始向周围的八个市辐射！”

    对于周元的计划，众人自然是没有意见的！

    商量好了之后，立刻就去执行了！

    当晚，周元回了自己家里！

    看见自己老妈还没有睡，便笑呵呵的走了过去道：“妈，你还不睡啊？”

    江月华没好气的道：“你没回来，我怎么睡的着啊！”

    随后才开口道：“对了，你这几天到底忙什么呢，天天回来这么晚？”

    虽然说孩子大了，这些问题，她本可以不过问的！

    但当父母的，担心孩子这也是正常的！

    周元知道，这次是要说实话了，当即开口道：“我去做生意赚钱了！”

    “什么？”

    果然，一听这个，江月华脸色变了，蹭的一下站了起来道：“你这孩子，你怎么，你怎么？”

    随后眼泪就流了下来，呜呜道：“都是我的错啊，我就不该做生意啊，我要是不做的话，咱们......”

    周元一看这阵势，顿时无语了！

    这还没说呢，咋就哭上了！

    赶紧开口道：“妈，你想别哭啊，我做生意可没赔钱，不但没赔钱，还赚钱了呢，赚了不少呢！”

    “你糊弄谁呢，做生意哪有赚钱的，那都是骗人的！”

    江月华是真的一招被蛇咬，三年怕井绳了！

    周元心里一叹，也不多说了，直接把自己带回来的三麻袋货款哗啦啦的往地上一倒，开口道：“妈，这是我今天卖的货款，一万八千块，当然了，这里面只有九千是我的，另外九千，是人家服装厂的货款！”

    “这，这！”

    江月华呆了！

    看着地上那堆的跟小山一样的一块两块的钱！

    脑子嗡嗡的！

    直到一会，才盯着周元道：“真是你赚的？不是偷的，或者抢的？”

    周元噗的笑了一下道：“妈，你想什么呢，这么多钱，我就算是偷，去抢，也得有人有啊，银行那边倒是有，可是银行会是零钱吗？”

    周元这么一说，江月华愣了一下，说了句：“也是！”

    随后才狐疑道：“那真是你赚的？”

    周元点点头，当即把自己搞文化衫的事情说了出来！

    周元说的轻描淡写的！

    但江月华却听的心头震撼！

    直到一会，周元说完了，才回过神来道：“这些，这些都是真的？”

    周元点点头道：“比你眼前的这些钱都真啊！”

    江月华这才哽咽的哭了起来！

    一会谢谢老天爷啊！

    一会谢谢列祖列宗啊！

    搞的周元真的是满脸的黑线！

    但却也不好说什么！

    直到一会，江月华谢完了，周元这才一笑道：“妈，那我刚才跟你说的事，你看？”

    江月华这才开口道：“那还用说吗，你是我儿子，你赚钱就是我赚钱，没说的，妈明天就帮你去！”

    这会的江月华，是真的高兴的不行！

    儿子有出息了啊！

    做父母的谁不高兴！

    周元这才放心的点点头，两人又聊了起来！

    当然了，同样的一幕，也发生在了李晓阳和孙曼青家里！

    不过他们两个可就没有周元带着这么多钱回来的装逼神器了！

    所以说了半天，父母也只答应明天去看看！

    看看情况再说！

    当然这也不算事！

    反正所有的一切都是真的。

    只要你过去看了，那就肯定没跑了！

    就这样！

    第二天早上！

    周元带着江月华去了服装厂！

    同时，李晓阳，孙曼青也带着各自的父母一起过去了！

