    弓箭比赛，根据陈立的要求，中土城成员只允许派出最多2个人参加，以报名顺序为准。

    之所以加这么个限制，主要是因为中土城的战士们接触弓箭的时间太长了，大多数人都能射几下，瞄得挺准。

    比起其他部族的人，优势过于巨大。

    如果报名了3个人，把前三给包揽了，会被人说成是他内定奖励，不肯给别人。

    而且除了名额之外，陈立还对自己人加了个更严格的要求。

    别人的射箭距离是30米，而中土城的人要在50米外进行比赛！

    如果没有信心的话，就干脆别上了，省得到时候射歪了尴尬。

    不过，就算他刻意给自己人提高难度，报名的人也依然还是很多。

    最终他把最快跑过来的两个人挑了出来。

    一个叫“水大壮”，一个叫“雄义”，都是战士之中的小精英，自身属性就有5-6-3以上。

    其余部落的参赛者实力也都不俗，其中最强的一个，是黑山部落的三首领，黑山烈日。

    黑山烈日也是玩过弓箭的。

    虽然陈立没有送给他们弓箭，但是借给他们把玩过，而且做法也简单教了一下。

    因此黑山部落的人，可以说是除了中土城之外，玩弓箭玩得最好的一群人。

    黑山烈日显然就是冲着冠军来的。

    很快，两场比赛同时开始。

    男子弓箭比赛的裁判由石骨和西风太阳担任。

    女子铁球投掷大赛，则由牛大力和狮心部落的首领“狮狂”担任。

    陈立自己偷懒休息，两边乱跑，哪边精彩看哪边。

    弓箭比赛用的靶子，是陈立亲手规划的。

    形状是圆形，不到1米的直径，用圆规分成了9个得分环和靶心，最高10环，基本上与现代的没有太大差别。

    一群抠脚大汉在那边玩弓箭，时不时射歪，箭矢落在后方的防护木墙上，引起一片笑声。

    也有人天赋异凛，试玩了几次之后，就掌握到了一些精髓，能够准确的射在靶子上。

    就连菜鸟之中，也有人歪打正着，偶尔射中。

    所以每个人的分数起伏波动基本上都很大。能够稳定发挥的，只有黑山部落的少数几人，以及中土部落的两位选手。

    由于参赛者众多，这一轮的两项比赛，都持续了比较长的时间。

    光是第一轮的淘汰赛就持续了1个小时。

    淘汰掉一批混子选手之后，剩下的16人分成了两组，又进行了一轮比分赛。

    弓箭论环数，投掷铁球记算距离。

    每组得分最高的3个人，进行最终的决赛。

    决赛依旧是算比分。

    根据分数排名次。

    最终，女子铁球赛的冠军，不出意外被西风小牛拿下了。

    体壮如牛的她，身手矫健的跳上擂台领奖，把得到的铁锻大刀拎回了家。

    而弓箭赛的冠军，则被黑山烈日夺得。

    这让陈立有点惊讶。

    他以为黑山烈日虽然属性强大，但是弓箭技巧应该比不上自己麾下的两名精锐战士。

    没想到……因为他给自己人加难度，提高到50米的射击距离，最终被黑山烈日以微弱优势给超越了。

    两名中土战士拿了第二和第三，领奖的时候眼神格外幽怨。

    黑山烈日则是哈哈大笑，向自己老二黑山擎天炫耀着奖品。

    黑山擎天看得浑身发痒，巴不得也跳出来拿个第一名回去。

    举办完两场比赛，距离天黑还有一段时间。

    本来陈立心想，第一天比赛，别搞得太累，让大家好好休息休息。

    结果观众们不乐意啊……

    拿到奖品的人倒是舒舒服服下台了，可是还有2000人什么也没有呢！

    大家全都站了起来，集体要求加一场比赛，多来一次拿奖的机会。

    陈立没有办法，只好答应了。

    反正夏天日头长，7点半才入夜。

    时间还是足够的。

    “那就来一场男子短跑，和女子短跑的赛事吧。”陈立朗声道。

    旋即宣布规则：“短跑赛，就是沿着运动场的跑道奔跑一整圈，谁先到终点谁就胜出。过程中不允许触碰、拖拽其他选手，不允许抄近路，只能沿着自己的跑道前进，不可越过分界线，否则成绩无效！”

    “现在，想要参赛的人走出观众席，到南门附近集合。先进行男子组，等下再进行女子组比赛。”

    跑道的长度是陈立自己测过的，一共8条道，起点在一条线上，终点根据圈子的大小不同，有前后的落差。

    他的声音落下之后，观众席就沸腾了起来。

    许多人高喊着：“我要拿第一！”

    兴致勃勃的从座位上出来，朝着南门方向汇聚而去。

    不一会儿，门口附近就聚集了200多号人。

    陈立目瞪口呆。

    “这尼玛也太多人了吧？”

    “都这么自信的吗？”

    “没有4点敏捷的瞎凑什么热闹？”

    他发现那一大堆人里头，有很多都只是普通的猎手，根本不存在取得名次的可能性。

    但大家还是很激动，想要拼搏一次。

    毕竟跑一圈也就两千多米，又不累。就算没得奖，也没什么损失！

    两百多人聚集在一起，整个跑道都拥堵了，根本不可能正常开赛。

    陈立揉了揉额头，无语的道：“老样子，还是进行分组比赛吧。8个人一组，先进行淘汰赛，前3……2名留下，后6名淘汰。依次类推，直到剩下8个人为止。”

    “霸王老哥，这一场你来陪我当裁判吧。”他又叫了个比较有名望的人过来帮忙。

    不多时，比赛开始了。

    原始社会的比赛条件虽然简陋，没有助跑器，但大家都是猛男，论身体素质可能比现代奥运冠军还要好很多，跑起来还是很凶猛的。

    2000多米的短跑，全程不带减速，基本都能跑进4分钟以内。

    当然，这个年代没有秒表，计算比赛成绩的话，只能和同组选手比快慢。

    先到的就是赢，后到的就是输，非常简单的道理。

    总共250多人的选拔，第一轮淘汰掉四分之三，第二轮又淘汰掉四分之三，最后剩下16人。

    16人分成两组，进行半决赛，每个组留下一半的选手参与决赛。

    最后的8个人赛前休息了20分钟，调整好状态，争夺最终的奖励。

    结果，让陈立大跌眼镜的是，第一名居然是个重复领奖的家伙！

    月大鱼！

    敏捷7点，除了他之外，在原始人中首屈一指！

    这个月湖部落的首领，上午才拿了一把铁剑回去，下午又拿了一把铁刀，羡煞了无数人。

    两场比赛，两个冠军，本届原始人运动会的MVP就这样诞生了……

