    “本座是纳朵武盟分部大堂主化物语，带着战斗协会的战将护送司马逸大人回红尚帝国探亲，没想到会遇到这种场面！”

    　　

    　　化物语策马而出，居高临下看着跪伏一地的降兵：“你们几个，去把话事人叫来，本座要问问，这到底是怎么回事，居然敢对本座和战斗协会的战将出手攻击，都想造反么？”

    　　

    　　那几个被指到的降卒暗暗叫苦，怎么都没想到有生之年居然可以见到武盟分部的大堂主！

    　　

    　　可惜，是在这种尴尬的情况下见到的，若是换个场合多好！

    　　

    　　得罪了武盟大堂主，他们背后的帝国，不会被直接灭掉吧？

    　　

    　　瑟瑟发抖的小卒子们心中胡乱猜疑着，不敢怠慢，爬起来疯狂奔跑着去找他们的统帅，并给另外几个城门的联军送去了消息。

    　　

    　　免得他们啥都不知道继续进攻红尚帝国帝都，最后还连累别的联盟帝国。

    　　

    　　这边的统帅离的近，被手下一叫，就赶紧颤颤巍巍的来到化物语了跟前。

    　　

    　　看着杀气凛然的羽林军战将，和威风凛凛的大堂主化物语，这位统帅心中发苦……这叫什么事儿啊？

    　　

    　　本以为大家一起开开心心痛打红尚帝国这个落水狗，然后一起分肉吃，结果竟然惹来了武盟战斗协会，被人打成了狗！

    　　

    　　肯定是出门没看黄历啊！

    　　

    　　“拜见大堂主，小人……”

    　　

    　　这苦逼的统帅堆起笑脸想要行礼，结果化物语连眼角都没有瞟他一下，直接淡漠低喝道：“跪下！”

    　　

    　　本就膝盖发软，被化物语这么一喝，统领马上麻溜的直挺挺跪下，连屁都不敢多放一个。

    　　

    　　有心想要为自己辩解几句吧，化物语没开口，他心中忐忑，不知道说话会不会被责罚？

    　　

    　　再一想，独乐乐不如众乐乐啊！

    　　

    　　自己单独承受武盟大堂主的怒火，何不如等其他几个帝国的人来了之后大家一起承受？

    　　

    　　不说法不责众吧，好歹能分散些大堂主的注意力……

    　　

    　　主意既定，这家伙马上做出诚惶诚恐的样子，跪伏在地以额触地，可以说请罪的姿态非常有诚意了。

    　　

    　　看到统领如此，那些士卒就更是没什么念想了，全部老老实实的跟着跪伏余地。

    　　

    　　放眼望去，十余万人马的跪拜，还真有些壮观。

    　　

    　　少顷之后，另外几个方向的统帅也都快马赶到，看到这一幕，不用别人教，很是识趣的在旁边跪下请罪。

    　　

    　　“人都齐了吧？”

    　　

    　　化物语冷漠的扫视一眼，上位者自带的威压令跪着的这些统帅瑟瑟发抖：“那就说说吧，谁给你们的胆子，敢擅自开启战端？谁给你们的勇气，敢联合侵略红尚帝国？”

    　　

    　　跪着的几个帝国话事人把头又低下了几分。

    　　

    　　这种时候，傻子才会出头说话，给人当靶子吸引火力么？

    　　

    　　“说话啊！有胆子围攻红尚帝国，怎么没胆子说话了？你来说！”

    　　

    　　化物语点了名，就是第一个跪伏在地的那个统帅。

    　　

    　　这倒霉蛋心中叫苦不迭，却没胆子违背化物语的命令，只能苦着脸回道：“大堂主，我等都只是奉命行事，我们只是小兵，这不能怪我们啊！”

    　　

    　　“至于原因，多半是我们陛下听信了谣言，以为红尚帝国是武盟的叛逆，所以周边的帝国都联合在一起，对红尚帝国发起进攻。”

    　　

    　　“传言说，建立红尚帝国的司马逸大人背叛了梧桐大洲，被发配到其他大洲之后再无音讯，然后大家都以为红尚帝国是叛逆，出兵也是为了给武盟出口气。”

    　　

    　　“此事真的就是一个误会，本以为不是什么大事，等办妥了再通报大堂主知晓一下，没想到居然惊动了大堂主亲至，实在是罪过！”

    　　

    　　这家伙跪了许久并非什么都没想，反而是早就打好了腹稿。

    　　

    　　所以这一番话说的还算顺畅，连消带打的好歹要让化物语没有继续发作。

    　　

    　　“呵呵，一句误会就想打发了本座么？”

    　　

    　　化物语冷笑一声，忽然转头面向林逸：“司马大人，这些人看来都是些顽劣之徒，惯会耍赖推诿，要不然就别问了，直接杀了吧？他们背后的那几个帝国，回头让他们的皇室亲自前来请罪，不行就直接灭掉，全凭司马大人做主。”

    　　

    　　为了凸显林逸的地位，化物语干脆连老弟都不叫了，一番话把自己摆在了林逸的下边，姿态也相当的恭敬。

    　　

    　　那些跪着的人顿时浮想联翩，当然是越想越害怕那种。

    　　

    　　林逸的样子他们都记得，红尚帝国建立的时候，基本上周围的帝国都有来观礼。

    　　

    　　对于奇迹般崛起，短时间就建立红尚帝国的司马逸，这些统兵的大将都用心研究过。

    　　

    　　夭寿啊！

    　　

    　　……司马逸这个杀神好像比武盟大堂主化物语都牛逼的样子，这次真的要死了！

    　　

    　　……怎么办怎么办？司马逸不会真的当场杀了我们吧？

    　　

    　　……现在投降红尚帝国，发誓从此以后效忠红尚帝国不知道还来不来得及？

    　　

    　　……或者把锅甩给其他人，保住自己和身后的帝国？

    　　

    　　跪着的几个家伙都各怀心思，低垂的眼神闪烁不停，却没人敢暴起反抗。

    　　

    　　他们都知道那样做只会死的更快！

    　　

    　　其实，这统领之前看到化物语对林逸恭敬的样子，就差不多猜到了什么。

    　　

    　　到了这种时候，若是还看不出情报有误，就真的是白痴了！

    　　

    　　很明显司马逸并非受到排挤无法在梧桐大洲立足，才去投靠其他大洲，而是风风光光的荣升上去了！

    　　

    　　如今的身份地位，绝对是在纳朵武盟分部大堂主化物语之上！

    　　

    　　若非如此，化物语也不至于要放低身段啊！

    　　

    　　说的更直白点，在他们眼中处于金字塔顶点的化物语，看起来就好像是司马逸的手下一般。

    　　

    　　连武盟分部大堂主都如此小心恭谨，那他们身后的普通帝国算个球！

    　　

    　　“司马大人饶命！都是误会，小人回去之后，一定会奉上足够的补偿，以弥补红尚帝国的损失！”

    　　

    　　有机灵的放弃了所有的想法，直接就对林逸摇尾乞怜。

    　　

    　　哪怕是讨饶也有讲究，第一个总会有些优势，最后一个求饶……还不如顽抗到底！<!---->

