
　　钢铁长城二期项目，正式开始！

　　这是以举国之力建设的项目。

　　而这场会议，也通过直播的形式，播放在所有战士的军营宿舍中，播放在每一户大夏人的电视上。

　　军营中，五千万战士纷纷握紧拳头，战意盎然。

　　“开战！”

　　“这些神明还特么没完了，那我们就打！打到他们不敢再来！”

　　“黑子不能白死！”

　　“狗娃，你看着吧，有我在，神明不能进入大夏一步！”

　　“不能输，一旦输了，那些死去的兄弟就白死了！”

　　“老子还答应了二龙，要替他守着大夏，等到他回来，再当兄弟！”

　　“给兄弟们守住这个家！”

　　“老子的家人，就在身后，怎么能退！”

　　这一刻，对于保护亲人的执念，还有与那些牺牲战友之间的承诺，成为他们的力量！

　　虽然刚刚结束一场战斗，身体疲惫，但他们却迫不及待想要立刻进行建设！

　　这场战斗，不能输！

　　既然神明一批批的降临，那就让他们看看，大夏的意志，到底有多么强悍！

　　让他们看看，到底是他们的神力强大，还是，人类的意志坚硬！

　　大夏，传承五千年。

　　靠的就是那坚韧不拔的意志，才屹立不倒！

　　这是传承五千年的意志，让大夏横跨五千年而不灭不亡的意志！

　　大夏人，是世界上最坚忍，最不屈的一群人。

　　五千年的历史，充满苦难与战争，但大夏人就是靠着不屈与坚韧的意志，走过每一次苦难，抵挡着一切入侵者，一次次度过灭亡的危机，一次次从挫折中站起来。

　　直至，屹立至今！

　　这是五千年打磨出的意志，这是无数苦难磨练而出的意志！

　　而那些正在观看直播的大夏百姓也纷纷握紧拳头。

　　“妈的，老婆，今晚我不回家了！”一个正在自家饭店看电视的男人给老婆打过去电话。

　　女人愣了一下：“你个死鬼，要去干嘛！还敢夜不归宿了！？”

　　“不是，”男人嘿嘿笑了笑：“战士们不是要建设钢铁长城去吗，我琢磨着，那活儿肯定很累。”

　　“我准备把店里的菜都开车拉过去，过去给战士们做饭！让战士们尝尝我的手艺。”

　　“正好，咱孩子在队伍里也好久没回家了，咱过去看看。”

　　“老婆，你不会反对吧？”

　　电话那头，女人沉默片刻：“把我也带上，我去给战士们和咱孩子，做粥！”

　　“好嘞！”

　　一个民间建筑公司中，之前帮助过钢铁长城建设的包工头老王猛地站起身来，拿起电话。

　　“老李，看电视了没！”

　　“看了，”老李嘿嘿笑道，“又到咱们出力的时候了。”

　　老王拍着大腿，大声道：“就是，天下兴亡，匹夫有责，这特么可是给咱们自己干活！再说了，上次咱们去，官方管吃管住不说，给的补贴，比咱们平时干活的工钱都多！”

　　“大夏可没亏待过咱们啊！”

　　“而且，这就是咱们的家，他妈的咱不帮忙，难道就在后面看着啊？真被神明打进来，咱不遭殃啊？”

　　老王说的唾沫星子横飞，颇有指点江山之势。

　　老李哈哈一笑：“行，那咱就去帮忙！咱先给那些老板们打个电话，推掉工程，然后立刻出发！”

　　“等等。”老王看着电视上那个少年，脸色古怪道：“要是总指挥他又拦我们，咋办啊？”

　　老李反问道：“他拦得住我们吗？”

　　“哈哈，说的也是，他也拦不住咱们啊！”老王嘿嘿的笑了起来。

　　林凡这个总指挥，能刀斩神明。

　　但就是拦不住那些自发帮忙的大夏人……

　　老王挂断电话，正准备给那些甲方拨过去，但下一刻，手机忽然自己响了起来。

　　老王脸色复杂道：“喂，刘老板啊，我正想给你打电话说……”

　　还没说完呢，那边已经张罗了起来：“哎，行了行了，我知道你要说啥，赶快去吧，我家这池子不急，等你回来再给我做就行！”

　　“我这做生意的也不会开枪，咱就不给大夏添乱就行了，对了，回头你来一趟，我这边刚出了一批养殖海参，你给带过去！”

　　一时间，老王竟然接了十几个电话，那些甲方老板竟然全都主动提出推迟施工，让他们先去帮忙建设钢铁长城！

　　很多人都说，这个时代的大夏，早已没有了先辈们那种不惜回报的觉悟，大家都是金钱至上。M.23sk.com

　　平日里，这些老板也的确一个个斤斤计较，为了利益互相算计。

　　但真到了这生死存亡，大夏危难的一刻，金钱又算什么？

　　所有大夏人都知道，钢铁长城一旦没有及时完成，那遭殃的，是整个大夏，是所有大夏人！

　　面对危难，唯有众志成城！

　　天下兴亡，匹夫有责的观念，早已深入人心，每个大夏人都知道，只有国在，家才在！

　　老王放下电话，走到自己的建筑公司大院里，大声张罗道：“兄弟们，手头的活我都推了！”

　　“要干什么，不用我多说了吧！”

　　那些正在看电视的工人们齐齐站起来：“走！”

　　“去帮忙！”

　　“帮官方一起修建钢铁长城！”

　　这些工人，平日里就是那种喝点酒就爱谈论国家局势，大声高谈阔论的三四十岁的汉子。

　　很多人对这种人嗤之以鼻。

　　但事实上，那一句句高谈阔论下，正是一颗颗为大夏摩拳擦掌的赤子之心！

　　他们二话不说，跳上一辆辆卡车，把仓库里的工具和水泥钢筋之类的全搬上车，打电话给老婆孩子告别。

　　老王大声张罗道：“把库房的建材都带上，还有，粮食啥的也带上！多搬点水！”

　　“还有，所有建筑车辆，都开过去！”

　　车队浩浩荡荡驶出建筑公司。

　　这一幕，发生在大夏大大小小成千上万个建筑公司之中。

　　所有看到这个新闻的建筑队，全都自发去往沿海工地，准备帮助官方一同进行建设！

　　两千万壮士，再赴工地！

　　无数车辆轰鸣着奔驰在道路上，汇聚成钢铁长龙。

　　有拉建筑工人的，有拉建材的，有拉粮食的，有拉蔬菜的，有拉一整车矿泉水的。

　　一方有难，八方支援。

　　大夏有难，全民应战！

　　这是那些崇尚自由的西方国家所没有的执行力！

　　这一刻，举国建设！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百九十七章 举国建设！免费阅读。https://xs.23sk.com 