
    这一百颗上品灵石,周士琦自然是准备中饱私囊了，他可不会脑袋一抽再去给三戒和尚。

    那串老天珠手串，周士琦之前已经拿顺天城地下的石室和三戒和尚相抵了。

    至于那石室后来被人给毁了，这只能算三戒和尚自己倒霉，与周士琦无关。

    如今就算收下了王老爷子的这一百颗上品灵石，周士琦这心里还是梗梗的。

    “这些灵石也就只能抵得上一颗极品灵石。”

    “我那可是一小包极品灵石矿啊！”

    “就这么被三戒和尚夺走了，到最后也只是让那大光头欠下了一个人情。”

    “真的亏出翔来了！”周士琦咬牙切齿的呓语一句。

    周士琦肺都要气炸掉了，但他知道，这事只能怪他自己不识货，根本不知道那些极品灵石矿的价值。

    要是当初知道那包极品灵石矿那么值钱，周士琦肯定一哭二闹三上吊，说什么也不能轻易交给三戒和尚。

    周士琦在心里不断反思，自己关于修行界的常识还是知道的太少了。

    之前在顺天基地的时候，唐千河就和他强调过了，叫他多看点修行界的资料，不要再犯那种不知道吸血鬼要害，最终放虎归山的无知行径。

    周士琦觉得老唐说的很对，有空多看点书，多掌握些常识性的知识总没错。

    和王老爷子招呼一声后，周士琦叼起那只黑色的手提箱，头也不回的出了王家四合院。

    徒留下王老爷子孤零零的站在院子里，怔怔的看着周士琦的身影远去。

    出了王家四合院，周士琦在路人惊异的目光中，叼着一只黑色的手提箱，一路小跑着窜入无人的小弄堂。

    周士琦咧开狗嘴，把黑色手提箱置于地上，随即指挥小塔将之收入储物空间。

    毕竟，叼着这么个玩意儿赶路实在很不方便。

    做完这一切，周士琦眼底的笑意再也掩盖不住。

    一想到自己马上就能重新变成人形，再也不用披着这身狗皮囊了，周士琦兴奋不已，当即迈开四肢狂奔起来。

    一路疾驰。

    等到了郊外，人迹罕至，周士琦心中一动，两条后腿当即直立起来，弓着上半身，就以着这幅怪异的模样狂奔起来。

    幸好附近没什么人，否则大白天的看到一只哈士奇以两条后腿直立起来奔跑，那还不得被吓出个好歹来！

    不过，周士琦并没有使出全力去奔跑。

    毕竟，一旦速度太快进入那种奇异的状态，他的体力消耗会成倍增加，根本不能持续很久。

    周士琦大致估算了下，想要留有余力，最多十秒，他就不得不强行退出那种奇异的状态。

    否则一旦强行使用这种能力，到时候会发生什么不可预知的后果，这谁也不知道。

    这还是最近几天周士琦修炼天狼决下册有成，自身体质在不断增强的缘故。

    要还是之前仅仅只修练天狼决上册时候的周士琦，怕是根本支撑不到五秒，就不得不强行退出那种奇异的状态。

    细细想了想，周士琦觉得在还没有搞清楚自己的这项新能力之前，能不用就不去用它。

    就把它当成自己的一张底牌好了。

    毕竟，这项新能力实在是太适合逃命了！

    没过多久，周士琦的视线边缘，出现了一片别墅区。

    在离别墅区还有几百米的时候，周士琦停下了脚步，让小塔把自己的小包吐出来，同时还有两只小药瓶。

    这里面装的是周士琦答应了老乌龟用来兑换化形丹的十颗保命丹药。

    沉吟片刻，周士琦又让小塔把所有装有明目丹的药瓶吐了出来。

    反正都已经来了，周士琦觉得自己还是把答应方少杰的丹药给他。

    毕竟，答应人家的事情还是要做到的。

    不管是做人还是做狗，这最基本的诚信，周士琦还是讲的。

    一想到方少杰一天到晚戴着他的那副墨镜，周士琦就有点蛋疼。

    这大白天的戴墨镜倒还情有可原。

    但大晚上乌漆嘛黑的，人家都看不清你长什么样了，就算这样，方少杰依然还是戴着墨镜，周士琦真的是又好气又好笑。

    笑过之后，周士琦心里头却有点微微发酸，方少杰那家伙也是不容易，为了自己的一双眼睛都有些魔障了，周士琦也希望这些名目丹真的能对他的眼睛有效。

    将两瓶保命丹药和八瓶明目丹分开装入自己的小包，将小包挂在脖子上以后，周士琦小跑着接近别墅。

    门卫处根本就没拦他，周士琦熟门熟路的进了别墅区。

    找到那栋欧式别墅，周士琦大大咧咧的开门进去，坐电梯下到地下五层。

    刚一出电梯门，周士琦就鬼吼鬼叫的嚷嚷起来。

    “陈孝之，人呐？”

    “快出来，你狗爷来了！”

    ……

    顺天基地内部，来来往往的成员们满头黑线的看着周士琦。

    这只哈士奇真特么嚣张啊！

    在顺天基地也敢随意的大声嚷嚷，真有种！

    周士琦一边喊着陈孝之的名字，一边往里头走。

    好半晌，一道懒洋洋的声音在不远处响起。

    “狗爷，别喊了，我在这呢！”

    闻言，周士琦猛地转过身，就见不远处，一道熟悉的身影，懒懒散散的，很没正行的背靠在服务台上，脸上满是玩世不恭的笑容。

    这人不是陈孝之还能有谁？

    周士琦狗嘴一咧，眼中露出一丝喜色，只是很快，周士琦的一张狗脸就僵住了。

    陈孝之背靠着的服务台处伸出一个烫着大波浪的脑袋，正一脸惊愕的瞪着周士琦。

    周士琦神色尴尬，这个女孩子怎么会出现在这里？

    而对面，沈燕欣在震惊过后，伸出手指着周士琦，咋咋呼呼道：“你你你……”

    “你是那天宠物交流会上的那只哈士奇，你怎么会在这里？”

    “还有，你居然会说话？！”

    “你该不会是和妮妮一样，是人变的吧？”

    周士琦张了张嘴，有些无言以对，好半晌才道：“美女，你可能认错狗了！”

    “你没看出来我是一匹狼吗？”

    “嗷呜！”

    沈燕欣：“……”

    陈孝之：“……”

    “来自沈燕欣的好感度，-66……”

    “来自陈孝之的好感度，-66……”
