    秦飞一行，进入江南第二堡垒。

    三女的脸上，无不挂着轻松笑容，。

    终于可以卸下肩上的担子，终于可以不再担心异兽的出现，终于不用警惕大冒险队的眈眈逐逐，如饥鹰饿虎。

    “找个地方先住下吧，明早再去江南第二学院和大家会合。”夏宜静美眸望来：“秦飞你也没地方住吧？和我们一起吧。”

    “嗯好。”秦飞也不推辞。

    虽然自己从小住在明州，可在堡垒肯定没三女熟。

    而且，现在也没法进江南第二学院找妹妹。

    “累死本姑娘了，今天我可要好好睡上一觉。”赵红殇慵懒地伸了个懒腰，夕阳微光落在那冰肌玉骨上，红彤彤的甚是娇美。

    “还不是大姐你自己赌气。”冯雪陌掩嘴偷笑，活泼可爱。

    赵红殇轻哼一声，双手叉腰，一身红色战甲熠熠生辉：“让那些自由冒险者再瞧不起我们学院派！本姑娘可不是好惹的！”

    冯雪陌大大的眼睛瞄了秦飞一眼，酒窝深深：“是啊，他们应该再不会瞧不起我们了。”

    四人很快在唐苑旅馆落脚。

    位于江南大本营的唐苑旅馆，在江南各大堡垒都有连锁。

    名气大，安全，二十四小时都有护卫把守，足可堪比高级住宅区。

    当然，价格也是不菲。

    三女沐浴温泉，一路确实累坏了。

    这种高强度的冒险，对她们来说真的是第一次。

    秦飞先去了钢铁国度，把身上这堆破铜烂铁给卖了。

    这一天背下来也怪沉的，可比与异**战累得多，不过收获还是结结实实的。

    单那把合金弓弩，就卖出100万元。

    其它那些合金碎片，价值没完整的高，总共卖出112万。

    “初级会员。”秦飞进入钢铁行星二级区域。

    钢铁国度和炼金术师协会的规矩一样，累积出售100万元材料，就能成为初级会员。

    行星二级区域出售的很多，大都是宫海境宝物。

    秦飞很快找到自己卖的那把合金弓弩，售价180万元，打完九折也需要162万元。

    “青戮飞刀，200万。”秦飞目光落向柜台上，那青色有利爪纹路的飞刀。

    合金质量不比狄戎的狼牙棒差，只是飞刀体积小，需要用到的合金材料少。

    “等我突破宫海境，开启藏宫，就能操控青戮飞刀攻击，上面如果再炼有真雷印……”秦飞唏嘘。

    想一想，都感觉到畅快。

    “巴雷特*火蛇，250万。”

    “维列克斯*暴力，520万。”

    “伽利尔*沙漠，880万。”

    ……

    秦飞对枪支很感兴趣，毕竟从未接触过。

    钢铁行星二级区域的枪支类型也多了起来。

    狙击枪，冲锋枪，突击步枪，价格更是水涨船高。

    目光落向钢铁行星三级区域，那里的枪械更是精良强大，价格超出1000万。

    “我现在累积出售212万元材料，再788万就能升中级会员。”秦飞四处看着，枪支还有各种特殊子弹，如破甲弹，爆裂弹，穿透弹等等。

    不过修士不一定喜欢用枪，像陌陌的兵器是弩枪，也有用弓箭的，飞刀的等等。

    除了兵器战甲，钢铁行星二级区域还有合金机械肢出售。

    普通的1，200万，好一点的4，500万，更贵也有。

    如果订制，起价就300万。

    常年在野外杀戮的自由冒险者，缺胳膊断腿很常见。

    机械肢，销量还是挺不错的。

    秦飞换了一套轻便的合金战甲，120万，打完九折108万。

    基因战修身体远不如异兽强大。

    一套好的合金战甲，对基因战修相当重要。

    有时，往往就是一条性命。

    120万的合金战甲，对宫海境来说普通。

    对强髓境来说，那已经相当优质了。

    绝大多数强髓境后期基因战修，一年撑死也就赚100万。

    从钢铁国度出来，秦飞整个人轻快许多。

    肩上沉重的负担已不见，不过这样的‘负担’再来几次秦飞也不介意。

    加上三把青戮飞刀，收获近千万。

    而且，还不包括大大小小的炼金物品。

    ……

    炼金术师协会。

    “75颗异兽内核，总计388万元，已存入您的卡内。”工作人员恭敬地将华夏卡递还给秦飞，“另外，这是您的初级会员卡。”

    “谢谢。”秦飞伸手接过。

    异兽内核，主要看大小和精纯程度。

    像獠牙白异猪，黑筋乌蛮兽这样数千斤重的换骨境异兽，内核价格基本在10万元左右。

    而像黑邪石鼠，地煞百节虫这样的小型换骨境异兽，内核顶多也就1，2万元。

    75颗异兽内核，秦飞一行击杀获得的，是53颗。

    还有22颗，是狄戎大冒险队的。

    最贵重的结晶体内核没卖。

    因为夏宜静是中级炼金术师，有内部渠道，出售的价格会比外边高两成左右。

    “两张初级会员卡。”秦飞往唐苑旅馆走去。

    钢铁国度的合金战甲兵器，炼金术师协会的炼金物品，都是自己日常所需的。

    成为初级会员方便很多，也能省下不少钱。

    

    唐苑旅馆。

    热气腾腾的温泉，雾朦袅袅。

    “这怎么可以，不行，两位姐姐，我不能要。”冯雪陌头摇得像拨浪鼓一样，满脸通红。

    “这株异化岩花的花蕾对你很有用，三妹。”夏宜静宛如水中幽立的莲花，声音轻柔而有力，“其实你可能自己都没有发觉，你的灵气亲和度很高。”

    “灵气亲和度？”赵红殇和冯雪陌均露出不解之色。

    在学院中，她们还没听过这个‘名词’。

    夏宜静精致的脸庞，倾然恬静：“天地灵气中，包含着许多元素，地、水、火、风、光、暗、雷电，当对其中一种元素感到特别亲切时，灵气亲和度往往就会很高。”

    赵红殇小脸红彤彤，若有所思。

    “啊？”冯雪陌大大的眼睛一亮：“异化岩花的花蕾！”

    “不是花蕾。”夏宜静轻道：“是花蕾中蕴藏的光之能量，还记得你见到铁蹄灰骡驹精时说了什么吗？你说——它身上的光真好看，很亲近，我好喜欢。”

    “铁蹄灰骡驹精内核的结晶体，就是光元素结晶体。”

    “不过这个你用不了，需要炼金术师重新炼成，高级炼金术师能将它炼成灵珠，国家炼金术师更能将它作为炼成天使果实的材料。”

    夏宜静轻轻拨开冯雪陌额上打湿的刘海：“三妹你的修士资质并不突出，但上天为你关上一扇门的同时，也为你打开一扇窗，你的灵气亲和度非常高，甚至可以看到天地灵气。”

    “嗯嗯。”冯雪陌轻轻颔首，这她是知道的。

    “不懂。”赵红殇的脸颊被雾气蒸得红润：“灵气亲和度高有什么作用吗？”

    夏宜静秋水眸子轻闪：“易吸收灵气，易感知天地，易开启心花，成为超凡的可能性会更高。传言灵气亲和度顶尖的人类，未成基因战修时，就算不冥想，身体也能自主地吸收天地灵气。”

    “华夏三大名校里的天之骄子？”赵红殇星目大亮。

    “是吧。”夏宜静不置可否的一笑。

    赵红殇紧握双拳，红唇嫣嫣，英眉透着无比坚定：“两年内，我一定会考上云塾！和那些天之骄子一比高下！虽然我名字带衰，生日不祥，但我也决不向命运低头！”

    “相信你一定可以的，姐。”

    “大姐，加油！”

    “对了二妹，你没选择保送江南大学府，该不会就是想……”

    