    宇智波佐助在一开始被具显出来时，曾经非常的惊慌，因为当时他发现自己不知道因为什么原因，原本已经双勾玉的写轮眼就是无法开启。

    别说是双勾玉，就是一勾玉的状态都无法开启，好似回到了未开启写轮眼的时候。

    期间夏洛特·道尔也解释过一些原因，但是佐助久久不能释怀。

    毕竟对于宇智波一族的忍者来说，开启写轮眼后再度失去的痛苦，能够叫人疯狂和崩溃。

    直到夏洛特·道尔告诉他，当他将不同时期的佐助带回来之后，记忆相融之下，他的写轮眼就会恢复。

    只是没想到今天在拜托了夏洛特大人后，他的写轮眼就回来了，也许是夏洛特大人尝试带回他的父母或是族人并未成功，但是带回了他的写轮眼。

    但是唯一让他奇怪的是，佐助并未感觉自己获得了其他记忆，只是感觉身体更加强壮了，查克拉也更充沛了一些。

    因为想不明白，佐助也就没有在做思考，躺下后继续休息。

    而此时的夏洛特·道尔却是没有了就此休息的打算，退出系统界面后，起身来到了卫生间的镜子前。

    “写轮眼！”

    下一刻，一对二勾玉的写轮眼出在在夏洛特的双眼中，看着镜子中的自己，夏洛特喃喃道：“我是不是也可以叫做宇智波·夏洛特。”

    感受了一下双勾玉写轮眼的能力以及在镜子前摆了会poss，夏洛特就关闭了写轮眼，他知道自己只是拥有了这个技能，而不是拥有了宇智波的血脉。

    相比起血脉，夏洛特思考了一下后，暗道：“还是技能好，这样带土的万花筒、止水的万花筒、鼬的万花筒、甚至是宇智波斑的万花筒，他都能体验体验。”

    这不同的万花筒特型可是能够全部汇集到他的身上，想到这么多的万花筒技能，夏洛特的嘴角不自觉的上扬了起来。

    毕竟一个火影爱好者，如果有机会自己亲身体会到这么多万花筒瞳术，想必是个人都会笑起来。

    折腾了好一阵后，夏洛特·道尔才回到床上休息。

    也幸好是在酒店，房间里也只有他一个人，不然很难让人联想到这个中二病犯病了的男人会是传奇杀手夏洛特·道尔。

    第二天。

    清晨的阳光照射到夏洛特的房间里，睁眼的夏洛特做的第一件事情就是“系统，签到！”

    叮·签到成功，获得铜币5000！

    起床洗漱一番后，夏洛特和金妮几人一起在酒店的餐饮区吃起了早晨。

    “夏洛特，你准备怎么解决悬赏的问题？”金妮一边吃着早餐，一边好奇的问道。

    此时不单单是金妮，洛克李、宇智波佐助、海野伊鲁卡三人都停下了吃饭的动作，望向了夏洛特·道尔。

    虽然他们三人并不害怕暗杀，但是也想听听夏洛特的安排，如果有用到他们的地方也好出一份力。

    看着众人望来的目光，夏洛特喝了一口牛奶后说道：“杀，杀到他们胆寒，杀到他们不敢接任务为止！”

    虽然夏洛特的语气一点也不狠戾，但是一股肃杀之气传出，原本一些也在吃早餐的杀手，瞬间停下了动作，整个餐饮区都安静了起来。

    看着针落可闻的餐饮区，金妮并没有在意，而是笑着对夏洛特说道：“希望到时候上门的蠢货不要太多，不然我怕到时候大陆酒店来接单的杀手不够多。”

    伊鲁卡却是此时却是插嘴道：“单子太多可以来我们夏洛特事务所啊，毕竟我们正缺任务。”

    对于一名合格的忍者，尤其是伊鲁卡这个现在负责事务所的忍者来说，任务当然是多多益善的好。

    来到这个新奇的世界，伊鲁卡对很多新奇的东西都感兴趣，导致他的消费可不低。

    听着伊鲁卡的话，夏洛特笑道：“放心，以后我们的任务会越来越多的。”

    对于夏洛特几人的交谈，整个餐饮区的一众杀手听在耳里，有人表情凝重，有人不屑一顾，但是对于夏洛特·道尔的实力在场的众人都是非常认可的。

    吃完早餐后，夏洛特就带着众人一起来到了大陆酒店的任务大厅。

    此时任务大厅里的人并不多，甚至可以说是很少，只有一些工作人员守在这里，而杀手只有寥寥几人，毕竟很少有杀手，大早晨的跑来任务大厅看悬赏。

    几人找了一个圆桌做了下来，望向了墙上的一个信息实时滚动更新的巨大电子屏幕。

    这是大陆酒店的自由任务区，只要是大陆酒店的注册会员，都可以接取上面的任务，同时只需要一枚金币，任何一个人，都可以在自由区上传悬赏任务。

    但是任务发布者需要将悬赏的钱存入大陆酒店指定的账户，任务完成后，佣金则是由大陆酒店负责发放。

    好处就是哪怕任务发布者死亡了，完成任务的杀手也不用担心领不到悬赏，而杀手们付出的也不过是赏金抽成的百分之十。

    除了自由任务区，大陆酒店还有一个悬赏榜，上面会罗列出十名赏金最高之人。

    很可惜，夏洛特等人的赏金被5人平分，不然1000万的悬赏，夏洛特绝对是名列第一名。

    至于驱逐名单，则是上面一个人也没有。

    至今未有一人在驱逐榜单上留下太久的名字，因为死人是没有资格被挂在上面的。

    看着驱逐榜单，夏洛特知道，不久的将来，约翰·威克的名字将会登上这个名单，又会成为唯一一个活着下了名单的人。

    看着此时寥寥无几的任务大厅，珍妮忍不住道：“夏洛特，我们来这里做什么？”

    “等人，等人多的时候。”

    听到夏洛特如此说，珍妮也就没有再问，5人就这么等了起来。

    很快，夏洛特·道尔五人出现在大陆酒店任务大厅的消息就传播了出去，接到消息的杀手，开始向着任务大厅汇聚了起来，不少人是来看热闹的，也有人想看夏洛特怎样解决这个麻烦。

    自认也有来确定夏洛特等人行踪的杀手，等夏洛特几人离开大陆酒店时好痛下杀手。

