    第三章，

    感受到自己并没有死，只是被封印。

    撒旦仗着任锋等人无法将自己杀死，疯狂的诅咒着。

    就算被封印又如何？只要不死，就有逃离的希望。

    他心中已然已经有了打算。

    等日后脱困，定然会第一时间遁入空间中逃离。

    随后找个地方蛰伏起来。

    只要有机会，就毫不留情的出手。

    就算无法奈何得了任锋等人，也要将他们身边的毁灭！

    “桀桀，你们可千万不要疏忽大意。”

    “否则，就准备迎接恶魔的报复吧！”

    撒旦继续叫嚣着。

    而将臣和后卿，面色也微微有些凝重。

    “看来以后，我们四兄弟还需要轮班看护他。”

    “否则尸茧一旦中断了尸气补给，他就会破茧而出了。”

    “到那个时候，一旦我们没有第一时间将他阻挡，就很难在发现他的踪迹了。”

    将臣环顾一眼任锋和后卿。

    作为四大僵祖中的大哥，将臣思索片刻说道，“要不，这个封印，就先由我来看管吧！”

    “还是交给我吧。”

    后卿想了想，说道，“要论战斗力，我远远不及大哥，还不如去看管封印。”

    “不行，僵尸一族复兴在即，二弟你怎么能……”将臣一时也不知道说什么好。

    如今四大僵祖已经出现了三个，只剩下了赢勾还在创世神殿。

    无论是将臣还是后卿，作为堂堂僵祖，都想参与之后的战斗。

    可是撒旦的封印还要有人看守。

    两人一时间争执不下。

    “两位兄长不要在争了。”

    “接下来与天庭灵山之间的对决，我们兄弟四人全部都要参与的，一个都不能少。”

    任锋看了一眼争执不下的两大僵祖，轻笑着说道。

    “那这个封印怎么办？”

    “总不能让四弟你看管吧？”

    “不行，这绝对不行！”

    “现在僵尸一脉能发展到如此气候，都是四弟一人亲力亲为，如果四弟去看管封印，那就有点太昧良心了。”

    “不错，而且僵尸一脉的那些僵尸四弟无疑最熟悉不过了，我们突然接受反而无法发挥出他们最大的战斗力。”

    两大僵祖你一言我一语。

    “你们难道忘了，我刚才说过，这次不单纯是将他封印，而是永绝后患么？”

    看到将臣和后卿争论不休。

    任锋决定不在逗弄这两位僵尸一脉的兄长。

    “两位兄长，你们往天上看。”

    任锋说着话，将包裹着撒旦的尸茧单手捧起。

    “前辈，你接好了！”

    伴随着话音落下。

    任锋握着尸茧的右手奋力向着天空一掷。

    “咻~”

    在任锋的全力投掷下。

    孩童般大小的尸茧顷刻间如同炮弹一般，向着天空激射而去。

    尸茧的表面和空气急速摩擦，如同一颗流星一般，剧烈燃烧了起来。

    “四弟，你……”

    “这样他会脱困的！”

    将臣和后卿的脸色顿时狂变。

    “哈哈，真是天助我也！”

    在尸茧中的撒旦，感受到外界的压力骤然失衡，脸上也是露出癫狂的笑容。

    这尸茧说白了，也可以说是僵尸一族独有的禁制。

    只要内外禁制失衡，他就可以在顿时间内，急速冲破尸茧！

    然而，正当撒旦准备一举冲破尸茧时。

    他突然感觉到，天空之中。

    一股强大到无与伦比的力量，将整个尸茧牢牢锁定！

    与此同时。

    让将臣和后卿目瞪口呆的一幕发生了。

    只见天空中，那道不一样的空间裂缝里，骤然伸出一个穿着道袍的大手，直接将尸茧紧紧握住！

