    自那天起，客栈的掌柜成了个年轻的剑客。

    整日挎着个长剑坐在柜台前，板着一张脸，也不说话，来往的客官都不在意，许是会攀谈几句，便不再插话，大抵是因为以前也不怎么跟那臃肿的掌柜说过什么话。

    他们唯一记得的，便是这儿有趣，这儿有酒喝。

    这辈子都喝不完。

    朱无问好听这些江湖故事，但客栈里的人说出来的都略显俗套，他还是更期待掌柜归来之后亲口说给他听。

    那一定会很有趣。

    人世闲者，自有取乐之道。

    他便是这样的人。

    .

    .

    陈九那日离开客栈后便去了城隍庙，说到底也不过是与老城隍闲谈些许，像是拉家常一般。

    老城隍算是个妙人，只不过有些许迂腐，但这并非是缺点，至少陈九不曾在意。

    在城隍庙里睡了一夜，至那黎明升起之刻，陈九伸了个懒腰，打算今日启程回天顺上京。

    老城隍从偏殿中走出，问道：“陈先生这就要走？不再多留几日？”

    陈九嗯了一声，说道：“停留着一日，就是想瞧瞧你们过的如何，也没必要再多留了。”

    老城隍有些许感动，说道：“劳烦陈先生挂念。”

    “不说这些。”

    陈九舒了一口气，迈开步子，伸手摆了摆以势道别，背对着老城隍道：“走了。”

    “你也别送了，陈某又不是不回来了。”

    老城隍停下了步子，他嘴角咧起一抹笑意，自言自语一声。

    “那就好。”

    望着那儒衣先生离去的背影。

    老城隍不禁感叹，陈先生还是那个陈先生，甚至比起从前，都更为随性，更为自由了些。

    或许，这便是陈先生想要的吧。

    一世逍遥，当是如此。

    ……

    踏过酒安坊的街道，陈九望着那人来人往的桥，拾起一片落叶，放在手中。

    这世间的规矩便是如此，春起秋落，已成定数。

    来来往往之间，亦有定数。

    酒安坊是个好地方，下一次再回来，或许就不是这般模样了。

    从坊间离去走上了上京的官道，迈开脚步便是十步之遥，若有人瞧见，说不定以为是百日见鬼，得吓个半死。

    陈九倒是想飞过去，只是觉得没那个必要，小狐狸一天天闹腾的很，上京又有那么多破事，他可不想自讨无趣。

    尤其还有那个气人的瞎子。

    陈九停下步子，却是忽地看向了天上。

    一道气息飘来，落在了他的手中。

    那一缕玄黄法力寻着他而来，如今正静静地躺在他的掌心之中。

    “这么快……”陈九挑了挑眉。

    他记得当初天元子说的是一年之后，可这不过才过去了月余，竟然就来找他了。

    紧接着。

    只见一片祥云飘来，像是顺着那道法力而来一般。

    祥云在陈九眼中逐渐变大，像是云霭坠落世间一般。

    “陈先生！”

    一声呼唤，便见那祥云落在了陈九的眼前。

    天元子手持拂尘，面露红光，从那祥云上踏下，无奈笑道：“若非陈先生留有信物，老道还真找不到先生。”

    他在天顺府停留了些许时日，也是今日才知晓陈九不在天顺，转眼间竟又回了酒安坊。

    居无定所之人，着实难寻。

    陈九将那一道法力收入腹中，问道：“月前不是说至少要一年时间吗？难不成是出了什么事？”

    天元子点头道：“正是，近来那方血煞小世界忽起裂缝，似乎是受到了什么感应一般，百十余位人仙设下大阵，这才抵挡了那血煞之气入世，但也坚持不了多久了。”

    “再过些许时日，便是最好的时机，故而老道便来寻先生了。”

    “这么着急？”陈九挑眉道。

    天元子点头道：“刻不容缓。”

    “道尊且先容我想想。”

    陈九有些举棋不定，毕竟事发的突然，还有许多事都没吩咐下去。

    小狐狸还在天顺，总归还要个照看的人。

    还有便是上次慕杨云交代他的事情，陈九都还没有着手去办，这样一来又得耽搁许多时间。

    陈九抬头问道：“大概要多久？”

    天元子答道：“也就些许时日。”

    陈九闻言放下心来，点头道：“那便走吧。”

    天元子伸手指引陈九走上祥云，“陈先生请。”

    陈九却是摆手道：“不必。”

    发髻间的碧玉长剑发出微弱的剑鸣，又引一道清风环绕剑中。

    陈九迈步踩上，御剑而行。

    天元子心中略感惊讶，说道：“陈先生好本事。”

    他还是小瞧了陈九。

    这剑不凡，那清风更是不凡。

    “道尊带路吧。”陈九说道。

    天元子作法引动祥云，飘然而起，陈九紧跟其后。

    眨眼之间，二者便消失于天际。

    但在至始至终，陈九都想错了一件事。

    天元子本就是一个活了千年之久的修仙者。

    而他口中说的些许时日……

    可不只是十天半个月这么简单！

    若是陈九知道的话，绝不可能会上这条贼船。

    .

    .

    天顺府上京皇宫之中。

    那毛发赤红的小狐狸漫无目的在宫中走着。

    累了它便躺在石头上晒太阳，好不快活。

    巡视宫中的内卫见了那红狐，眉头一皱，问道：“宫里哪来的狐狸？”

    说罢，他就要上前去捉。

    “诶诶诶。”另一个内卫拦住了他，问道：“你干嘛去？”

    “自然是抓狐狸。”内卫挑眉道。

    劝说的人咂了咂嘴，说道：“你这些天没当值，怕是不知道这小狐狸的厉害，反正不是我们能抓了。”

    内卫不解道：“一只狐狸，何必这般大惊小怪的？”

    另一位内卫解释道：“你以为真就是一只狐狸啊，我可是亲眼见过这狐狸爬到监正头上去了，陛下的御书房更是想进就进，胡公公还亲自送它出来，就连内宫对它而言都是畅通无阻。”

    内卫有些傻眼道：“这谁养的？这么厉害！？”

    “还不止呢。”

    “那日这小狐狸跑不见了，监正本是在闭关，知晓此事后亲自从钦天监里出来，满京城地找，好不容易才将这小狐狸找回来。”

    “至于是谁养的……”

    这事还真没人知道，估计也只有陛下跟监正知道。

    “乖乖……”

    内卫惊叹一声，看向那石墩上的小狐狸，口中呢喃道：“皇宫几十年进不了一个飞贼，如今却被一只小狐狸给勘破了。”

    这叫个什么事！

