    秦峰的秦兵，孙策的江东兵，马腾的西凉兵，吕布的残兵，开始围剿刘备的徐州兵，刘表的荆州兵，刘璋的蜀兵。┡㈧ ㈠中 『文Δ网Ｗｗ％Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    说起来，宗亲三人组的兵马，在一年多的远征中得到了历练，上升为精锐部队。

    然而，这些精锐部队一直是在秦峰手下调派，如今面对秦峰，士气不足。

    并且，秦峰、孙策、马腾麾下，这些在远征中幸存下来的士兵，皆是精锐中的精锐。

    宗亲三人组的兵不行，至于武将，面对赵云、吕布、张辽、徐晃、孙策他们，就更不行了。再说智囊这边，大都督儒雅吹笛子，老贾诩老奸巨猾。

    加上秦峰这边占据了绝对的兵力优势。

    普一接触，宗亲三人组的兵马就败象以露。

    没有任何意外，虽然张飞的怒吼响彻战场，但最终也只能是护卫着刘备撤退。

    溃败。

    大溃败。

    宗亲三人组的败兵都没有机会进入身后的大宛都城，绕城逃跑。

    刘备、刘表、刘璋三人，肝胆俱裂，虽然有亲兵保护，但裹挟在乱军之中，根本也没有机会进城。

    追击中，秦峰这边的骑兵，挥出了绝对的优势。追杀宗亲三人组的败兵，乃至于两流败兵从西面分别绕行到了北门和南门，也没有机会进城。

    “冲啊！”

    “杀啊！”

    “干掉三刘！”

    震天的喊杀声中，刘备他们面色死人白。尤其是‘干掉三刘’的呼声，真是吓死个人呐。后面的追兵追的太急了，还专门是要干掉他们。他们在乱军中无法第一时间进城，就失去了第二时间进城的机会。

    虽然刘备他们没有什么骑兵，好在他们本人是有马的。

    疯狂打马逃窜中。

    铺天盖地，一万多败兵，受惊散开的羊群一般，一窝蜂向东跑，东边是家的方向，遗恨少生两条腿。

    刘备他们有四条腿跑路，跑到了前面。

    “癣多，癣多，我们怎么办！”刘表惊呼，他上年纪了，鼻子都流出来了。随着马背的起伏，鼻涕乱摆也顾不得擦拭。这太丢宗亲的人了，好在现在没有人回去在意这个了。

    西川之主刘璋，模样已经吓回了童年。这一刻，他太想他的老爹了。

    刘备破口大骂，“卑鄙的吕布，卑鄙的秦峰，他们这是联合了！”他就有了丁原董卓的，深深的痛楚。

    似文聘、张任、黄权等人，也是上将之才，但现如今，大脑一片空白。若说有什么想法，就是在臭骂一些人。

    天地间充塞着‘兔子’般的惨叫，和死神旋律般的马蹄声。

    “杀刘备，长耳朵长手臂的是刘备！”

    “杀刘表，老头子是刘表！”

    “杀刘璋，穿蜀绣的是刘璋！”

    “其余人等，缴枪不杀！”

    宗亲三人组肝胆俱裂，这喊的太形象了。尤其是刘表，多少万人里面，就他一个老头子。

    刘表原本应该开始安度晚年了，却是在这里被追杀，欲哭无泪。

    秦峰领军一路追杀，他优待俘虏，缴枪不杀。荆州兵、徐州兵、蜀兵大批量的缴械投降，短时间内就俘虏了五千余人。

    刘备他们跑得真的挺快，转眼就出去了十多里地。

    “哎呀！”刘璋惊叫一声，“有伏兵，完了……。”他叫完，就开始翻白眼。旁边的张让一把扶住，拉到了自己马上，眼瞅着，是昏死过去了。

    张让、黄权、张松等人，就露出恨铁不成钢的模样。心说老主公何其了得，天下只有我蜀地没有乱，后主咋是这样的呢？

    刘备虽然惊慌，但也起了鄙视之心，心说刘焉生的儿子不行，若是我有儿子，定然不会是这样的。刘备猛然想起非洲的媳妇坦娅，他就有些后悔，便感到当时应该将坦娅带出来，为自己生个儿子。

    然而那会，刘备对满眼是黑的非洲人民，充满了抵触，所以没带出来。

    刘备又是一惊，“我儿子刘禅他娘是黑人，他会不会也很黑？也许是个闺女……。”他一时间想了很多。

    “大哥，大哥，伏兵，有伏兵！”张飞看到刘备在这种关键时刻竟然愣神了，急忙一阵叫唤。张飞不知这是他大哥想到自己的第一个孩子黑乎乎的，就感到受不了了。

    “什么，有伏兵！”刘备惊醒了，举目望去，果然，远处来了一片兵马，气势汹汹拦截了过来。

    “吾命休矣！”刘表浑身抖，鼻涕横流。

    “快向南走，秦峰说过，南边是高原，通西川！”刘备叫道。此刻的他，已经是放弃了一切，只想着赶紧回到徐州。

    陈登远望，心里一动，呼道：“主公且慢，这不是秦子进的兵马，是曹孟德他们的兵马。”

    众人暗骂。刘备明言道：“元龙，这岂不是一样的？”

    众人一阵点头，对于他们来说，来的都是敌人，最终的结果是一样的。

    陈登不赞同，提醒道：“主公，此时此刻，陛下一定落入到了秦子进的手里。我们和曹孟德他们没有了矛盾，何不尝试联合在一起，共同对付秦峰呢？秦峰追的这么急，大宛都城还在我们手中，我们还是有机会的。”

    刘表不知所措，刘璋在张任怀里昏迷当中。

    刘备绝不是轻言放弃的人，他感到这又是一次机会，但是他又十分担忧，“曹孟德会同意吗？”

    陈登也没有太大把握，他没有再说什么，只是露出一切由刘备决定的神情。

    若是一般人，估摸着就放弃，但刘备从不曾放弃过。多年的屡屡受挫中，他始终坚韧不拔，他相信，有恒一定会成功。“机会再小，也不能放过，走，去会会曹孟德！”

    少顷，刘备这边和曹操这边对了头。

    宗亲三人组驻马，败兵没了退路，不用约束就如同羊群般汇聚在了一起，充满了惊恐不安。

    “流弊，你也有今天！”袁绍看到刘备就来气，挥鞭就要猛攻过去。

    “等等，孟德，本初，我有话要说。这关系到吾等的身家性命，孟德！”刘备一阵大喊。

    曹操止住了暴躁的袁绍，“本初切息怒，看流癣多有何话说。”(未完待续。)