    第三局上半，青道高中的攻击无果之后，在第三局下半，帝东高中的攻击，同样没有在降谷晓的手中占到什么便宜，最关键的是，帝东高中的下位打线，在面对降谷晓的球威和球锋的时候。

    更是显得很无力的样子。

    轻松，没有丝毫的波澜。

    降谷晓便是拿下了帝东高中的七八九棒次的三个三振出局数来，三局仅仅只是正好让帝东高中的打线一轮游，一个安打，一个上垒都没有的华丽表现，降谷晓的豪腕风格，在这个时候，赢得了满堂彩。

    全场那数万观众都在这个时候给降谷晓奉上了热烈的欢呼声来。

    “比起去年，更加有了细腻的感觉呢，看起来是一模一样的直来直往的强硬，却在控制上相当的精妙和到位，青道，片冈监督真的了不得啊，培养出了这样的一个投手来，还有那个能够在这个投手的手中拿下了王牌背号的泽村荣纯，王者，还真的是有些名副其实呢。”

    在板凳席里的冈本监督看着如此表现的降谷晓，还有那在牛棚里不断的连投，热身，仿佛就是在展示自己一般的泽村荣纯，不由的在内心微微的想到。

    “这是一场持久战，比较的是双方谁撑不下去，太阳，宪刚，就交给你们了。”冈本监督脸色肃穆的对着二人说道。

    “是，我们明白的，监督。”向井太阳和乾宪刚都是同样脸色凝重的沉声应道。

    “青道固然全部都是怪物，但是，我相信，你们也有制服这些怪物的实力，我们被称为常胜军团，可不是说说而已的，上吧，去击败他们，证明你们才是东京最强的代表！！！！”冈本监督略微一丝激扬的语气，高声的对着眼前的自家选手如此说道。

    “是！！！！”冈本监督的话语彻底的激发了这些少年们内心的血性，这是属于他们的战场，这是他们的荣耀，就要用他们的双手来捍卫！！！

    常胜军团才不会因为王者而畏惧呢。

    他们要击败王者，取而代之，常胜军团，百战百胜，绝无畏惧！！！！

    “第四局上半，青道高中的攻击，三棒，捕手，御幸君。”

    清垒打者开局的这一局里，对于帝东高中和青道高中来说，都是极其重要的一局，这一局的结果如何将会在很大程度上影响到后半程的比赛进程。

    到底是青道成功破分，还是帝东高中的铜墙铁壁守下同分。

    将直接决定随后的比赛里，双方的立场如何，应该如何来应对。

    刘涌蹲坐在打击准备区里，眼神淡淡的看着御幸缓缓的踏上了打击区，随后将目光定格在了向井太阳的身上。

    御幸前辈，最起码，你要上垒啊。

    刘涌的眼神之中流露出了一丝莫名的意味，在内心里暗暗的想着。

    “上一轮的打席，用球路的错位，让他出现了判断失误，拿下了他的出局数，这一次的话，故技重施恐怕是不行了，这个打者在猜球和选球的能力上，是极其骇人的，最好的选择还是正面突破比较合适，想太多，反而容易落入到了他的节奏当中去了。”

    本垒处，乾宪刚眼神瞅着嘴角带着一丝笑意的御幸一也，在内心里暗暗的想着。

    保险期间，还是稍微的看一下他的动向把，太阳，内角低位的变化球，可以出去，最好是可以蹭到一点位置。

    乾宪刚根本就不需要多做考虑，在内心里便是有了自己的决断了。

    向井太阳也是无条件的信任乾宪刚的配球，在看到了暗号之后便是点了点头。

    轻轻抬起的右腿，随后大步的踏前，投手丘上的尘土随之激扬起来，目光烁然，那手臂猛然的甩动之下，一道寒光脱手而出。

    “咻”

    随后闪烁出现在内野上空的亮光，夺走了御幸的视线。

    望着那飞驰而来的白光，御幸的目光随之而动，也是在片刻之间，捕捉到了这一球的运行轨迹。

    “内角，这个轨迹很大的可能是变化球，那么。。。”

    御幸霍然间，便是将来球的球路猜出了大半，在内心里闪过了上一个打席的向井太阳的球路位置，在细微的动作上调整了一下，随后脚步横跨，球棒用力的甩动起来。

    “唰”

    球棒甩动带动的球风，呼啸而来的威压的气息，也是让乾宪刚的脸色微微一变。

    随后疾驰飞奔而来的白光，也是在这个时候恰到好处的来到了球棒的面前。

    仅在零点一秒之间，球棒和白色小球就宛如是要撞击在一起一般。

    “嗖”

    却是在下一瞬，白球突入，险而又险的避开了甩动而至的球棒，钻入到了下方乾宪刚的球套当中，发出了一声清澈的响声来。

    “啪”

    “好球！！！”

    还是有些偏差么？御幸一也眉头微微一皱，仔细的回忆了一下刚刚的球路，在内心里做出了一丝比较。

    还真的是麻烦啊，不过，最好自己还是要能够在那个家伙上场之前上垒呢，不然的话，打线无法连起来，是没有意义的呢。

    御幸深吸了一口气，稍微的移动了一下自己的站位，并且握短了球棒，提高了打击的精准度。

    “咻”

    几乎就是御幸做好了准备的时候，下一道白光也随之而至。

    “啪”

    “坏球”

    内角下侧的位置？御幸的眉头微微一皱。

    这样的话，御幸稍微转动了一下位置。

    “咻”

    “乓”

    “砰”

    “界外”

    “咻”

    “乓”

    “砰”

    “界外！！！”

    连续的内角，这似乎就是和向井太阳以往的风格有些不太相同一般，在这里，不断的进攻内角，将自己强势的一面表露无疑。

    这却也是让打击区上的御幸承受到了一定的压力。

    打击准备区里的刘涌在这一刻，眼神微微一凝，他似乎有点看出了帝东高中投捕的目的是什么了。

    然而在这一点上，刘涌却又是不敢轻易的断定。

    就是在这样的一个时间段里。

    帝东高中投捕二人加紧的攻势。

    “咻”

    那一道亮光耀现在天际的时刻。

    “唰”

    随之而动的球棒却是再一次完美的避开了这一白光。

    “啪”

    “好球，打者出局！！！”

    那随之高亢的响声响起的那一刻，带动了全场的欢呼声！！！！！！