

               这是一种相互利用，也可以叫合作共赢。

    苏启还很年轻，只要他中途不犯什么错误的话，他到了四五十岁年纪的时候。

    这个世界都将是他的，只要稍微能够有点脑子的人，都能够看透这其中的奥妙。

    卡皮尔这也是在给他儿子鲁齐卡铺路。

    但愿，苏启能够让他得到想要的态度。

    那，就是支持他参与年底的竞选。

    又过去了一个小时候，数据中心这边有一辆车子缓缓的进入到了院子里面。

    卡皮尔一看是自己儿子的车子，知道自己一直在等待的人过来了。

    猛然的，他心里竟然有了一丝紧张！

    因为要见到苏启这个年轻人而紧张，这让他心里都惊讶了一番。

    深吸了一口气，然后推开车门走了出去。

    远远的，他就看到了一个高瘦，但是气定神闲的青年，双手背在后面。

    平静的望着这里面的建筑。

    这个人，他断定了就是苏启。

    鲁奇卡他们也走了出来， 一看卡皮尔面带着笑容走来。

    鲁齐卡走迎了过去：“父亲，让你久等了。”

    卡皮尔笑着说：“没有久等，哪位背对我们站着的就是来自于华夏的苏总？”

    “对，卡皮尔叔叔，那就是我们的BOSS，大正集团苏总。”

    苏启或许是太期待整个庞大的数据中心，所以一下来就全心思的在这些建筑物身上。

    也没有注意到身后的情况。

    这个数据中心建成后，将会辐射整个西亚，成为橙子科技在西亚最坚实的后盾。

    卡皮尔笑了下，然后走到了苏启身边。

    同样肩并肩的望着面前的建筑物说：“也只有你们华夏人，才会有魄力建筑如此之大的数据中心。”

    “你好，苏总，我是拉贾邦的州长卡皮尔，也就是你们王四维口中的拉贾邦的帮主。”

    苏启回过神，一脸不好思议的说：“卡皮尔州长，真的很抱歉，我刚只注意到这边了。”

    卡皮尔哈哈大笑：“苏总，不用这么见外，我非常感谢你能够带着我们鲁齐卡一起创业。”

    “我坚信你们能够成功。”

    苏启笑着说：“感谢卡皮尔州长的祝福。”

    卡皮尔说：“苏总，我每个星期都会来这里一趟，虽然你是这里的主要投资人。”

    ‘但是我可能比你还要清楚这边， 要不这样，我单独带你在这里走走怎么样的？”

    苏启疑惑的看了他一眼，心里明白了卡皮尔的意思。

    很明显有话要单独跟自己说嘛。

    他望着边炎说：“炎哥，你们在这里等我下，我跟卡皮尔先生在这里走走。”

    边炎有些担忧。

    但是苏启使了个眼神，他也没有再说什么。

    至于其他人，当然也明白了其中的意思。

    随后苏启和卡皮尔走向了前方，没有一个人跟上。

    两人沉默着走了一段距离后，卡皮尔直接开口说：“苏总，我想知道你在我们印都的计划。”

    “比如，你的公司，将要达到一个什么样子的规模。”

    苏启笑了下，并没有因为这个长期位居高位的州长气场而折服。

    说：“卡皮尔先生，我们商人分为两种。”

    “ 一种，成天到处跟别人说，我将会达到一个什么样子的规模，这种叫讲故事，套投资，至于他真有没有本事能够到那个层次，这得打个疑问号。”

    “还有一种商人，他们从来都不会妄言，因为他们尊重市场。”

    “能不能走多大，一切还是要看市场能不能接纳自己的产品。”

    卡皮尔笑了下，对于苏启心中再次有了一份厚望。

    这个年轻人，心思果然非常深厚，身上也没有那种年少有味的傲感。

    开口说：“非常棒，苏先生， 你能够有今天，绝对不是偶然，也不是运气所为。”

    “你的格局，绝对能够支撑起来更大的市场。”

    “不过，印都非常复杂，至少比你们华夏要复杂。”

    “这里商人，如果没有一定背景的话，肯定很难走多远。”

    “比如我们首富先生，他们家族几代都非常的聪明，专门跟当政者联姻”

    “也就是这样，他们的财富越来越多，而且一直非常的稳定，到了这一代，已经是全国首富了。”

    ‘所以我也可以跟苏先生讲明了，我一个州长，可能分量还不足以成为你们的靠山。”

    话非常直接，就只差没有挑明了。

    苏启心里也咯噔了一下，有些半揣测的停了下来，然后望着卡屁尔。

    挺着个啤酒肚，穿着印都的民族服饰，身上也有长居高位的那种气场。

    半天后，他从口袋里套出了黄壳子，递了一根给卡皮尔：“华夏烟，尝下？”

    卡皮尔哈哈大笑，一副当然的样子，接了过去。

    然后拿出打火机点了一根，火没灭，又给苏启点燃。

    如果拉贾邦有人正这里看到这场景的话，只怕会吓一跳。

    印都邦各大州长的权力非常大，甚至可以说，他们必要的时候，还可以直接不叼国会。

    就这样一个最大的人，居然给苏启点烟，这实在太令人的难以捉摸。

    苏启也没有的客气，深吸了一口气，尼古丁的味道在口腔里萦绕。

    随后在鼻孔当中喷了出来，而整个人的精神也变得非常不错。

    卡皮尔也吸了一口，脸上露出了非常惊喜的表情。

    “非常棒，华夏烟很纯正，也很劲道！”

    这时候，两个人走道了一个看台上，苏启冲着远处吐了个烟圈。

    烟圈随着散开，然后慢慢的不停扩大。

    他望着一直到最后消失的烟圈，笑着说：“卡皮尔先生，你看看这烟圈。”

    “最先开始从我口里出来，就拳头大小，然后慢慢的，慢慢的，不停的扩张变大、”

    “但是，大到了一定的程度后，又会轰然消散，最后尘归尘，土归土。”

    卡皮尔笑着说：“苏总在讲哲理。”

    苏启摇头说：“我没有那么伟大，只是在居安思危。”

    “有时候，我也会想，我是不是扩张的太快了点，也有点担心有一天，也会如同这烟圈一样，最终消失的无影无踪。”

    卡皮尔笑着说：“不至于的，所以，我希望苏先生能够扶持我竞选。”

    “我要做印都的总T或者总L”