    “好啊，没想到你这渣男也是这个学院的，以后看小舞姐揍不揍你。”小舞声音很大，她的手指笔直的指着不远处的戴沐白，瞪着大眼睛气呼呼道。

    在场的最低都是大魂师，小舞声音又没有丝毫遮掩，自然全都听见了。此时他们齐刷刷的顺着小舞手指的方向看去，目标正是戴沐白。

    戴沐白有些懵逼，卧槽，怎么是这俩个人？什么渣男？不要乱造谣好不好。人家双胞胎俩体一心，当然只能算一个人了，我又没出轨，正常谈恋爱也能称为渣男吗？

    污蔑，赤裸裸的污蔑。

    “小舞，怎么了？是不是这个人欺负你了？”宁荣荣上前挽着小舞的手臂，眼神不善的也是看向了戴沐白。

    小舞摇了摇头，“欺负倒是没有。只不过这个渣男之前带了俩个双胞胎姐妹去玫瑰酒店开房，正巧只有一间房了，我和小三先到的，他居然不要脸的想抢房间，还想跟我们动手。”

    “呸，渣男。”宁荣荣啐了一口。

    “哦～～～”在场的人传出一片嘘声，双胞胎啊？一听就贼刺激。不少人看着戴沐白的眼神里都带着羡慕之色。

    他旁边的朱竹清却是毫不掩饰的满脸鄙夷。

    戴沐白脸黑了，特么的老子的好名声，就被这臭丫头毁了。今天好不容易才见到朱竹清这位故人，却不想第一印象就留的极差...

    “还考不考核了。”老人发话了，吸引了众人的注意力。戴沐白毕竟是他的学员，给经济紧张的史莱克学院捐过不少钱，该帮忖还是得帮下的，遂而老人帮忙出声解围。

    “好了，小舞别闹了。先考核吧。”叶知秋道。

    “哼。略略略...”小舞冷哼一声，又冲着戴沐白办了个鬼脸，才和宁荣荣俩人一起，上去考核了。

    老人简单的摸了下手腕后，点了点头，“年龄通过。亮出你们的武魂吧。”

    宁荣荣与小舞均是点头，俩人同时开启了自身的武魂。

    宁荣荣左手捏莲印，右手微摊，轻喝一声，“七宝转出有琉璃。”

    刹时间，她微摊的右手掌心，一座七层琉璃宝塔浮现出来，宝塔很精致，充斥着梦幻般的气息。

    小舞的武魂倒是与其他兽武魂不同，开启武魂后，她的身后并没有兽的虚影，反而是自己的本体变异。

    两只耳朵微微竖起，淡红色的瞳孔水汪汪的，变得更加灵动，屁股后面，一小团白色的毛茸茸短尾巴也是露了出来。

    俩人脚下同时升起两道黄色的百年魂环。

    “七宝琉璃塔？28级么...”老人先是看向了宁荣荣手中的七层宝塔，沉吟了一会。随后他又看向了小舞，又是一惊，“29级？今年的小怪物这么多的吗...”老人苦笑了下，道：“你们可真是给了我一个不小的惊喜，都通过了。”

    “沐白，带她们也去第四关。”老人道。

    此时的戴沐白还没走，因为，朱竹清貌似不打算跟他走了，表情十分嫌弃，戴沐白只能一直黑着脸站在原地。

    “等等，帮我们也测试下吧，等下好一起去。”唐三面带微笑，一脸自信。

    “哦？”老人欣赏的看了唐三几眼，这个小家伙自信心很足啊。

    同样是摸骨的流程，不过因为唐三修炼了玄玉手的原因，老人确是多废了些功夫。

    “29级，蓝银草也能修炼的这么快吗？”老人有些惊奇的看着唐三脚下的两道百年魂环，“通过了。”

    “那该我咯。”叶知秋笑了笑，迈步上前，伸出了手臂。

    老人照例摸了摸叶知秋的手腕，面色突然一变，又是拉过叶知秋另一只手摸了摸，最后更是摸到叶知秋胸膛上来了，一边摸还一边念着“怪哉怪哉...”

    叶知秋脸皮抽了抽，很想给这老家伙脸上来一拳，特么的，你别得寸进尺啊。

    还好，老人摸了叶知秋的胸膛后，便停下了，他有些惊讶的问道：“你这肉体是怎么练的？强度简直是我生平仅见。我一个六环魂帝的肉身强度都不如你...”

    “什么？”

    “不会吧...”

    旁边已经通过第一轮考核的学员一阵哗然，满脸的不可置信。

    唐三和小舞对视一眼，皆能看出对方眼中的苦意。叶知秋肉体强度逆天，他们是深有体会的，当初还在诺丁初级学院的时候，便是被叶知秋单靠着肉身之力虐的死去活来了。

    “这个...个人隐私问题。导师你看...”叶知秋有些蛋疼，他也不是故意想隐瞒，问题尾兽本源这种东西，没法解释。

    老人点点头，“没事，每个人都有每个人的秘密，释放你的武魂吧。”

    “这个...”叶知秋一脸纠结的看了看周围，这里此时还有不少人呢。

    自己的三道魂环一旦露出来，那可就不好解释了呀。

    毕竟他的魂环与已经暴露的那些晓组织成员配置一模一下，这消息很容易会被这些人传出去。即使别人都不相信他魂环的真实性，但这种消息，一但传到武魂殿那里，武魂殿肯定不会坐视不理。

    自己的魂环，目前绝对不能在大庭广众之下暴露。不然武魂殿绝对会过来调查，一查，那不但自己在武魂殿浪的那道分身要跑路，自己本尊说不定也要跑路...

    “这位导师，我魂环有些特殊。我们能否去旁边的小树林里去展示...”叶知秋一脸认真的道。

    老人愣了愣，魂环特殊？有多特殊才能隐藏着不能见人？老头子我什么样的魂环没见过，难不成你一个十二岁小孩还有十万年魂环啊？

    唐三和小舞原本伸长了脖子，听了叶知秋的话后，都是一脸遗憾。

    叶知秋的魂环，他们从来没见过，早就想看看了。原本还以为今天终于能见到了，没想到叶知秋居然还想藏着...

    宁荣荣眯着眼睛，一脸了然之色。她可是亲历过叶知秋吸收两道魂环的，那种恐怖的魂环配置，确实不应该在这大庭广众之下示人。

    “好吧，你也是最后一个考核的学员了，老头子我就陪你走一趟，看看你这小家伙的魂环有多特殊。”老人一脸好笑的表情，看着叶知秋有些无语。

    这孩子，在他看来，实在是太小心谨慎了，魂环这种东西，有什么好藏的？

    难不成你以后不用武魂了？

