    第49章看上你了

    随着一声巨响，房间门徒然之间被一脚暴力的踹开。

    颜知许慵懒地倚靠在门口，抬眸，随意地扫了一眼办公室，“胆子不小，在我的眼皮子底下也敢把手伸向我护着的人。”

    随着她的出现，四周的空气变得格外的冰凉。

    炎炎夏日天，这个温度比开空调都还要酸爽，身上的骨头都在打颤，冷嗖嗖的。

    盛缙云双眼散发着亮光，“呼……小姑奶奶，你可算是来了，再不来我的这条小命就没有了。”

    那股一直把他往外推的外力总算消失了，他舒了一口气，望了望窗下，后怕的离开窗边。

    空气中的冷意又加深了许多，似乎是红衣女字发怒了。

    颜知许饶有趣味地盯着对方，“脾气还挺大的嘛。”

    说完，抬起手，捏了个法诀，冲着空中一指。

    “啊……”

    林久久身体一痛，发出一声尖锐的惨叫声。

    法诀落下，她的身影清晰的出现在了几人的视线里。

    她穿着一身红色的长袖连衣裙，一头黑色的长发披散着，脸上血肉模糊，两颗眼睛珠子黑黝黝的，莫名的有点儿吓人。

    看到突然出现的女人，赶到现场的傅时墨眼中没一点儿惊讶，一片冷静淡然。

    盛缙云又后退了几步，拉开两个人之间的距离，想到被这样一副长相的人缠上，他实在对她产生不起一丝一毫的好感。

    “你……你在怕我？”林久久转过身，一脸哀怨地望着他，眼里的泪水似是要流下来。

    神情哀怨过后，又变得极度的尖锐刺耳，双手挠着头发，“你怎么可以怕我？你知不知道，你是要成为我老公的人？”

    面对她歇斯底里的狂吼，盛缙云双眼瞪大，指了指她，又指指自个儿，“这位姑娘，话不可以乱说啊，我跟你一点关系也没有，更不可能会成为你老公。”

    他就算是再饥不择食，也不至于对一个“死人”下手吧，他的口味实在没这么重。

    傅时墨眼里的冷意加深，“你是想他当你老公，所以才对他下手，好快点跟你在一起。”

    林久久愣了愣，点点头，“对啊。”

    虽然只有一面之缘，但她还是第一次对一个男人产生这么强烈的感觉，甚至第一次迫不及待的想要让他下来陪自己。

    颜知许挑了挑眉毛，纤细修长的中指指向瑟瑟发抖的盛缙云，“你确定你要这么做？”

    “你是意外坠楼的，生前也没做过坏事，死后亦没有害过人，若去投胎，来世定会生在个小康幸福和谐的家庭。”

    她的话锋一转，变得凌厉，“但你若对他下手就犯了杀孽，来世绝不可能会平安顺遂，家庭幸福美满。”

    听到她的话，林久久呆愣在原地，她双眼呆滞，似乎是在思考，如何选择才好。

    盛缙云鼓起勇气，上前几步，发挥他“妇女之友”的超强能力。

    苦口婆心劝说，“姑娘啊，你看，我这人长得一副花心样，实在不是好的夫婿人选，你安安心心去投胎，有个好父母不是比男人强？不都说男人靠得住，母猪会上树吗？”

    (本章完)

