    

    “嘿！我还以为这臭女人跑了呢，没想到还在船上，小吴同志不是要报仇吗，还不赶紧的？”

    王胖子刚爬上头船就看见了阿宁，经王胖子一蛊惑，吴邪闻风而至，脱下潜水服就向阿宁冲过去。

    “我看你还往哪里跑！”

    阿宁一脸妩媚，看着吴邪娇嗔道：“小弟弟，姐姐为什么要逃？”话音一落阿宁腰肢一扭，后发先至竟一把抓住了吴邪的裤子。

    “你脱我裤子干什么！”

    吴邪大惊失色慌忙说道。

    眼看着裤子就要被阿宁拽了下来，吴邪顾不得其他，双手下意识死死的拽着裤子，但看到阿宁阿宁脸上戏谑的笑后他知道自己中计了！

    果不其然，阿宁直接来个扫堂腿，吴邪失去重心啪的一声，很快啊，就摔在了地上！

    “你偷袭！有本事光明正大的打！”吴邪最嘴里不服输，阿宁不管这些继续乘胜追击，双腿夹着吴邪的一只胳膊然后一扭，吴邪两眼一翻，差点疼晕了过去。

    “小弟弟，还想报仇吗？”

    阿宁微微用力，吴邪疼的直叫唤，“胖子，快救我啊！打倒她我什么要求都答应！”

    王胖子眼睛一亮撸起袖子就要干，宁辰适时出现，王胖子顿时就怂了，乖乖的站在宁辰身后。

    “放开他吧！”

    宁辰淡淡的说道。

    阿宁风情万种的看了一眼吴邪道：“小弟弟，这次姐姐就饶了你，下次我可不会这么温柔的。”

    说完阿宁松开腿施施然地站起来，吴邪抱着胳膊咬牙切齿，早晚有一天他会报复回来的。

    宁辰摇了摇头，吴邪还是太嫩了，看看人家胡八一，当初也是被shirley杨这样擒住的。

    但胡八一临危不惧，相同的情况，胡八一来了一招直捣黄龙，不仅赢了还白捡个媳妇，一举双得。

    阿宁还肩负着给宁辰传话的重任，所以宁辰才从中调和了一下，半天后船只回港，双方就分道扬镳了。

    “宁所长，你们也要走吗？”

    吴邪见阿宁走了不由得问向宁辰，宁辰还没说话，王胖子就大大咧咧的问道：“怎么，你舍不得我们？”

    “谁舍不得你，我是在问宁所长，您要是没事的话不如在我那店里多呆一段时间，我还有许多问题请教您。”

    吴邪一脸诚挚的说道。

    “应该是关于蛇眉铜鱼的事情吧？”宁辰开口问道，吴邪毫不犹豫的说道：“我这点心思果然瞒不过您。”

    宁辰哈哈大笑：“你小子鬼精的，估计请教我问题只是借口，实际上是想让我给你挡灾吧？”

    “嘿嘿！”

    吴邪被宁辰拆穿却一点也不脸红，这两次盗墓的经历让他明白，自己很可能被卷进了一个巨大的漩涡。

    以自己的能力想要解决诸多麻烦，简直是难之又难，所以，放着宁辰这个个大腿不去抱，简直是瞎了眼。

    所以吴邪才厚着脸皮来得求宁辰，至于宁辰，吴邪心里怎么想的，他再清楚不过了，可他还少个理由。

    “我为什么要帮你呢？你又能给我带来什么好处？吴邪你也知道，天下没有免费的午餐。”

    宁辰一是一二是二的说道。

    吴邪早有准备：“我知道您身份，曾经在老九门排行第六，后来又成为了九门之首。

    目前我虽然还不知道你要做什么，但我却可以代表吴家在一定程度上支持你，这总算有点用吧？”

    宁辰面色不变：“这可不是你一个人能做主的，吴家真正的业务还是你三叔在做主……”

    “我三叔已经失踪了不是嘛！”

    宁辰还没说完就被吴邪抢着说道，语气强硬，似乎笃定了吴三省不会再出现一样。

    沉思片刻，宁辰终于露出了笑容：“算你打动我了，那我就再在你那里呆上一段时间。”

    吴邪喜出望外，又看了看张起灵，“你呢闷油瓶，有没有兴趣跟我一起走？”吴邪怀着极大的诚意问道。

    张起灵毫不犹豫的道：“没兴趣。”虽然早有所料，但吴邪还是有点小失落，怎么就像自己一点吸引力都没有一样。

    “他不去，胖爷去，小吴同志啊，我以后得伙食就交给你了，八菜一汤五荤三素，就按这个标准来做。”

    王胖子搂着吴邪的肩膀说道。

    吴邪：“……”

    ………

    忙活了一整天，总算回到了家里，书房里，吴邪立刻向宁辰请教关于蛇眉铜鱼的事。

    宁辰说道：“蛇眉铜鱼共有三条，其中两条在你手里，别以为我不知道吴三省给了你第二条。”

    吴邪大惊失色，宁辰怎么知道的，吴三省给自己蛇眉铜鱼，当时只有他和自己两个人，绝不会有第三人知晓啊！

    宁辰知道吴邪吃惊，于是便说道：“这不难猜，海底墓里必然有一条蛇眉铜鱼。

    而且在你三叔手上的可能性最大，还有，你在海底墓里一点都没想过要找蛇眉铜鱼，这说明蛇眉铜鱼已经在你手里了，我说的对吧？”

    吴邪一脸崇拜的说：“对！”

    “对个屁！我根本就没这么想过，这么说都是为了忽悠你，其实我早就知道这一切了。”

    宁辰心中如是想到。

    战术性咳了两声宁辰继续说道：“蛇眉铜鱼上面被人用密文记录了一些秘密，只有凑齐了三条，才能知道这个秘密是什么，所以你今后的方向就是找到第三天蛇眉铜鱼。”

    吴邪牢记于心，宁辰说得很精辟，随后吴邪又问道：“还有就是关于六角铜铃的问题。

    我从珊瑚树上面取下了两个铃铛，本来想去请教齐老，就是我爷爷的一个朋友，不过既然您在这，我估计您比那个齐老知道的多。”

    宁辰心中甚慰，这小子说话中听，虽然有些拍马屁的嫌疑，但自己一点反感都没有。

    “这就对了，那齐老估计也是个沽名钓誉之辈，虽然是你爷爷的朋友但也不会有多……等等，你说他是你爷爷的朋友？还姓齐？”

    宁辰忽然想到了什么。

    吴邪点头：“对啊，姓齐。”

    宁辰又问：“他戴着眼镜吗？”

    “戴着一副老花镜。”吴邪说道。

    宁辰敲了敲桌子，估计就是他了：“你带我去看看，我想去见识见识这个齐老。”

    吴邪不疑有他：“这没问题，明天就可以过去，齐老清闲的很，他巴不得我过去陪他呢。”

    “对了，忘了问你，他会算命吗？”宁辰突然问道，吴邪毫不犹豫的摇了摇头：“不会。”

    宁辰眉头一皱：“这么确定？”

    “太确定了，爷爷跟我说过一次，齐老年轻的时候被算命的骗过，后来他一辈子都不信这个了。”

    “这样啊，明天去看看就知道了。”宁辰没再说什么，吴邪爷爷的朋友还姓齐，宁辰一下子就想到了齐铁嘴这个算命的。

    如果他活着，估计也快九十岁了，不过吴邪说齐老不信算命，这又和齐铁嘴有很大的初入。

    “看来得去过才知道了。”

    宁辰心中想到，直到第二天。

    宁辰跟着吴邪来到了齐老的住所，齐老是杭州第一代古董商人，现在算是一个国学大师。

    “宁所长，齐老平日里不见外人，就算是我也不能往他这领外人，所以还得劳烦您等等。

    我先拿那六角铜铃给齐老看一看，他一定会感兴趣，到时候我就说铜铃是您的，然后再带您见齐老怎么样？”

    吴邪委婉的说道，宁辰眉头一皱，区区一个齐铁嘴还敢让他等着？瞎了他的狗眼！

    不过话说回来，他毕竟不能确定，那个齐老到底是不是齐铁嘴，毕竟齐老在在好几个大学都有客坐头衔。

    而且据吴邪说，齐老对少数民族，还有相当的研究，宁辰总觉得齐铁嘴不是这块料。

    “行吧，你赶紧进去！”

    索性就是等一会宁辰没计较太多，毕竟真正的文化研究者都有一些古怪的地方，这是可以理解的。

    “好嘞！您稍等”吴邪松了一口气，说实话，以宁辰的身份，让他在这里等着确实很难开口，好在，宁辰是个通情达理的人。

    那房间里正在看报纸的齐老爷子，一抬头看到了吴邪，苍老的脸颊上皱纹又多了许多。

    “老爷子，我给您带好东西来了！”吴邪说着将六角铃铛呈现了过去他明显发现齐老的眼神直了，连接那铃铛的手都抖了。

    齐老爷子把六角铃铛拿过去之后，放在手里整整看了十来分钟，吴邪生怕让宁辰等得太久而恼怒，可又不好催促老人家。

    终于，齐老开口道：“惭愧惭愧，老头子搞少数民族这么久时间，还从来没有见过这样的东西，小邪你告诉阿公这东西是哪来的？”

    吴邪正想开口，房门忽的被踹开，宁辰昂然走了进来，吴邪苦着一张脸说道：“所长，您怎么来了？”

    见宁辰没搭理他吴邪又对齐老说：“老爷子，您听我解释，这是我朋友，您手里的铃铛就是他的…”

    齐老一伸手：“你先别说话。”

    吴邪顿时就闭上了嘴巴，而这边，宁辰俯视着齐老，在吴邪看来，那是相当的不礼貌。

    宁辰在门外边足足等了十几分钟，总算听见那齐老开口说话了，这个声音宁辰再熟悉不过。

    就特么是齐铁嘴那个算命的声音，宁辰很无语，这年头真是什么人都能当上国学大师了。

    “你…你不是…”

    齐老说话都磕巴了，宁便说道：“我说你小子，怎么见到我都不认识了？”

    “宁爷！您还没死呢！”

    齐铁嘴一下子从躺椅上坐了起来，宁辰满头黑线，看在他这一把年纪的样子的份上就不生气了。

    “口误！口误！宁爷您可别生气，小邪，快点给宁爷搬个凳子，我这腰不行了。”

    齐铁嘴指使着吴邪。

    看到这一幕，吴邪心里神兽奔腾，这还是平日里眼高于顶的齐老吗，怎么像是宁辰的小弟一样。

    “难道齐老也是老九门的人？”

    吴邪忽然想到了什么，若是这样，一切就说得通了，以宁辰的身份就是自己爷爷还活着，那都得小心伺候。

    “宁爷，这么多年您到底去哪了？要是您还在，老九门也不会没落到这种地步啊！”

    齐铁嘴激动的说道。

    宁辰摇了摇头，“你就别管我了，说说你，怎么会缩在这里，还有我听吴邪说，你不算命了？”

    齐铁嘴长长的叹了口气，“不错，五十多年前矿山之行，我得到了青乌子祖师的指点。

    在风水命理上都有了长足的进步，由此看到的东西也多了，在您走后，我给九门算了一卦，大凶！哪怕是我也不敢再留在长沙城了。”

    宁辰明白了，齐铁嘴这是在避世，齐铁嘴在风水命理上本来就有不俗的造诣，再加上青乌子的指点，天底下没几个人比他算的更准。

    能让他采用避世的方式躲开混乱，可见老九门处在何种漩涡之中，九门的没落是命中注定，非人力可改。

    “我自知多年来泄露了太多天机，于是经此以后，我便再也没有给人算过卦，没想到潜心研究之下，竟然在文化研究上也有了不俗的成就。”

    齐铁嘴颇为骄傲的说道。

    “齐老八，你这是在跟我炫耀吗？连六角铃铛都不知道，我都不稀得打击你知道吗？”宁辰撇了撇嘴道。

    齐铁嘴一大把年纪还陪着笑说道：“那是那是，谁不知道宁爷有通天的本事，独探矿山，抗击日军，这一切我都记着呢！”

    “不说那些了，我来你这只想看看，你到底是不是齐铁嘴，现在好办了我问你一个问题。”

    宁辰突然变得严肃了起来。

    齐铁嘴收起笑容：“宁爷只管问，我齐铁嘴自当知无不言！”说着齐铁嘴端起一盏茶抿了一口。

    “那好，”宁辰缓缓说道：“我问你，你知不知道齐羽，或者说，齐羽跟你是什么关系？”

    宁辰话音一落齐铁嘴茶还没喝完，手中却是一哆嗦，茶杯不由自主的落在了地上摔得稀碎。

    “齐羽？您问这干嘛？”

    齐铁嘴叹了一口气后问道。

    宁辰眉毛一挑道，“看来你知道，无邪，你去拿纸笔来，然后写两个字给齐老看看。”

    吴邪一怔，虽然有点摸不着头脑，但他还是听了宁辰的话，当着齐铁嘴的面写下了“齐羽”两个字。

    齐铁嘴看到这两个字大惊失色道：“怎么会这样？怎么回事？你到底是谁？”

    齐铁嘴指着吴邪慌问道。

    吴邪一脸懵逼道：“我是吴邪啊，齐老您这是怎么了？小时候我爷爷带我来过您这里的啊！”

    ps：四千字，今天两更合一更新，求推荐，求月票~        

