    “无量锻魂晶！”甄少克答道，“这是一种长在极冰的岩层之下的晶石，严格说来根本就不算冰晶，只是这种东西必须被冰晶包围才能生长起来。”

    “无量锻魂晶？有什么作用？”莫无忌还是第一次听说这种冰晶。

    甄少克有些向往的说道，“无量锻魂晶的价值其实要远远高于真神之花，极难收集。其作用很多，可以让沉睡的灵魂苏醒，破碎的灵魂修复。虽说不是起死复生，其实和起死复生没有多大区别。就算是修炼走火入魔的强者，用这种冰晶也可以立即修复。所以这种东西，只要出现一点点，也会引起众多强者争夺。”

    莫无忌心里微微有些沉重，这种东西必定不好弄。哪怕他进入了五行荒域，想要找到无量断魂晶也不大容易。

    “无量断魂晶在五大帝国区域是没有的，只存在于五行荒域里面。听说三年前五行荒域开启的时候，有人找到过一块，那一块无量锻魂晶的去处没有人知道。找到那块无量锻的人，听说也消失了。”甄少克这句话莫无忌听的出来，那就是就算是找到了无量锻，也危险。

    莫无忌还想再问，就感觉到船身微微一震。

    甄少克笑着站了起来，“已经到达五行荒域丹斗大比的外围，无忌你带着人跟随我过来吧。”

    莫无忌走下飞船，入眼的是一个极为宽阔的广场。广场上到处都是人，在周边的地方是各种建筑林立。这些建筑看起来都很新，显然是建成时间并不久。

    各种各样的宗门、商楼、酒楼鳞比栉次，若不是莫无忌知道这里不是修真城市，而是一个荒野建立起来的，他甚至以为自己到了一个新的修真城市。

    玖月丹阁的位置不算最好，也不算最差。

    在这里，玖月丹阁一样是照常营业的，并且人还不算少。在玖月丹阁丹楼旁边，还有一个大门。

    莫无忌几人跟随甄少克从旁边的大门走进去，是一个不小的院子，院子里面有十多间房屋。

    一名管事模样的中年男子看见甄少克进来，连忙迎了上来，“少阁主。”

    甄少克点点头，指着莫无忌等人说道，“布管事，这都是我最好的朋友，你为他们准备三间房……”

    “少克，你以后不允许这样做了。这个地方房屋多紧张，你随便带几个人进来，就要三间房。哪怕你是玖月的少阁主，也不能胡闹。”一个清冷的声音打断了甄少克的话。

    莫无忌注意到这女人，丹凤眼，看起来很是强势。

    甄少克的脸色也是微微一变，随即躬身说道，“少克见过二阁主。”

    似乎感受到了甄少克的礼貌，这丹凤眼女子的脸色稍微好看了一些，“少克，你也不小了。五行荒域丹比是何等大事，你到今天才来。平时你结交一些不三不四的人我也不会管你，但是你将这些人带到我玖月丹阁，还要占据玖月丹阁的房间，这岂不是太胡闹了？”

    莫无忌心里暗叹，看样子玖月丹阁也不是这个少阁主说了算。上面还有大阁主和二阁主，不知道有没有三阁主。想必大阁主应该就是甄少克的老爹了，这二阁主如此强势，他想要在这里安稳下来，估计不大容易。

    甄少克脸色有些变了，语气略微加重说道，“二阁主，我要结交哪些朋友，那是我自己的事情，我家人也不会干涉，还请二阁主说话不要伤人。”

    二阁主哼了一声，正想继续说话，就听到一个急吼吼的声音传来，“大哥，你怎么到今天才来，怎么样，你要找的人找到了吧。”

    一个健壮的黑脸大汉冲了出来，在这黑脸大汉背后还背着一只铁锤。

    看见这黑脸大汉，甄少克脸上再次露出笑容，对莫无忌说道，“无忌，这是我弟弟甄少儒。少儒，这位就是莫丹师，是我请来帮忙参加五行荒域丹比的。”

    莫无忌暗道，这个甄少儒的名字听起来和他的长相实在相差太大，兄弟两人的秉性似乎也是大相径庭。

    二阁主淡淡的说道，“我玖月丹阁参加五行荒域丹比的人早已决定，不会再加人进去了。少克，现在是五行丹比最关键的时刻，为了不影响别的丹师，你还是请你的朋友住在外面酒楼去吧。”

    这次甄少克还没有说话，甄少儒突地瞪大眼睛盯着二阁主说道，“女人你说话好奇怪，那你是什么意思啊？解释来听听。”

    甄少克连忙拦住甄少儒，然后对二阁主一抱拳说道，“二阁主，我兄弟好歹也是玖月的少阁主，难道推荐一个丹师参加五行荒域的丹比也没有资格？就算是这个院子，我兄弟两人也能分到几间吧，难道我们住在自己的地方也是没资格？”

    “大哥说的对，我兄弟两人就要住在这里，你一个女人能拿我们怎么样。”甄少儒一跺脚，大声叫道。

    他的话一说出来，那意思好像是二阁主不让他兄弟两人住一般。

    二阁主淡淡的说道，“我可没有这么说，若是少阁主坚持要让你找来的人参加丹比，也不是不行。不过，争夺进入五行荒域的名次本来就难，名额更是少之又少……”

    甄少克思维清晰，又是人情练达，岂能不知道二阁主的意思，他知道二阁主是要借助这次的事情，将他兄弟两人进入五行荒域的名额剥夺掉。他淡淡说道，“既然如此，那就依照二阁主的意思。我请莫丹师代表玖月丹阁参加五行荒域的丹斗比赛，无论是否得到名次，我兄弟二人都不会再用丹阁的名额进入五行荒域。”

    说完，甄少克没有再理睬二阁主，笑着对莫无忌说道，“无忌，这次我们是否可以进入五行荒域就完全靠你了啊。”

    莫无忌立即上前一步说道，“多谢甄少的信任，若是我得到了名次，那名额是归谁分配？”

    “自然是归你自己分配，这还用说。”甄少儒粗声粗气的说道。

    莫无忌要的就是这句话，这句话是要给那个二阁主听的。他感觉的出来，二阁主和少阁主之间似乎有些间隙。

    “走，我们先进去休息吧。布管事，立即准备几间干净的屋子。”甄少克没有再理二阁主，直接吩咐那管事。这句话带着一丝强势，显然二阁主还要阻止的话，他会翻脸。

    “是，少阁主。”布管事见二阁主没有再阻止，赶紧应了一声，转身去准备屋子。

    布管事办事很是迅，才几分钟时间，莫无忌等人就各自分到了屋子。莫无忌一个人一间，烟儿和熊秀珠一间。陶敖和斐秉柱一间。

    莫无忌刚刚安顿下来，甄少克就再次来到了他的房间。

    “无忌，和你这样带着一个炼药设备的丹师，可真没有了。”一进屋子，甄少克就看见了被陶敖放在一边的炼药设备。

    莫无忌笑了笑，也没有说炼药设备的事情，而是问道，“甄少，那二阁主似乎有些针对你？”

    甄少克脸上的笑容收敛了起来，有些无奈的说道，“玖月丹阁有三个阁主，我爹是大阁主。十年前我爹闭关冲击天界第一重天，就再也没有出来。最初几年二阁主还好，最近二阁主估计是猜到了我爹应该是冲击失败，态度有些模糊起来。若不是阁中一大群老人支持我兄弟二人，我兄弟也很难在玖月丹阁立足。最近几年，我也展了一些我的势力，二阁主有所察觉，这才加剧了针对我。

    这次代表玖月丹阁参加丹比的丹师，和我交情好的没有几个，而且还都是三品人丹师。就算是没有你的事情，丹比结束，我和少儒进入五行荒域也受她限制。”

    “那三阁主呢？”莫无忌问道，看样子甄少克找他帮忙，也是无可奈何的是事情。

    甄少克摇了摇头，“三阁主一心炼丹，很少管别的事情。这次五行荒域开启，若是我能在五行荒域获得珍贵灵草，很可能让我弟弟进入问天学宫。一旦我弟弟进入问天学宫，我兄弟一内一外，就是二阁主要针对我，也必须忌惮一二。”

    果然是家家有本难念的经，莫无忌没有再说这个话题，而是问道，“甄少，你可知道问天学宫在这里的驻地是哪个位置？”

    莫无忌的话一问出来，甄少克就明白莫无忌想做什么，赶紧说道，“无忌，你可千万别想着去见玲珑婆婆，问天学宫可不是什么人都能进去的。若是惹怒了问天学宫，一百条命也不够赔的。”

    “不，我一定要去一下，若是不去试试，我绝不会甘心的。”莫无忌坚定的说道，“不过不是现在，而是等五行丹比之后。五行丹比之后，我若是能获得名次，那就更有底气一些。”

    莫无忌也想清楚了，这不是仅仅靠勇气就能成功的事情。若是他能在五行荒域丹比之中获得名次，那他至少拥有进入五行荒域的资格。只有拥有进入五行荒域的资格，他才能去和玲珑婆婆保证。

    听到莫无忌说丹比之后再去，甄少克也是松了口气。就在他想要再说什么的时候，甄少儒急匆匆的闯了进来，“无忌，我带你去一个好玩的地方，你肯定喜欢。”

    “去哪里？”莫无忌疑惑的看着甄少儒，心向这家伙可真是一个自来熟，自己和他才见了一面，甚至连话都没有说过。此刻他就好像老熟人一般，要带自己去好玩的地方。

    （第一更到，请求月票支持！）

    ......(未完待续。)