    第54章 我来了

    “嫣然！”

    秦亦瑶看着眼前浑身浴血的纳兰嫣然，心疼的无以复加。

    上方的二长老看到纳兰嫣然竟然强行燃烧了心头精血，籍此来蛮横的打破困住她的阵法，也是有些不。

    “嫣然，你这又是何苦呢？”

    纳兰嫣然没理会大长老和二长老的苛责，只是转过头去惨然一笑，余力不足的说道：

    “没事的，我师父就快回来了，别怕……”

    但是哪怕纳兰嫣然的修行天赋再怎么惊才绝艳，又怎么能对抗如此多的云岚宗弟子？甚至还有一众执事和护法长老。

    一阵头晕目眩之后，纳兰嫣然只觉得自己眼前一阵迷糊，一个趔趄之后反手持剑杵在地上，这才勉强支撑住早已体力不支的身体。

    “完了……”

    纳兰嫣然晕倒之前的最后一个念头就只剩这两个字。

    她再也没有剩余的精气神支撑自己站着了。

    “师父哇，你也太慢了……”

    说完便两眼一翻彻底晕死了过去，但是纳兰嫣然并不知道，虽然心心念念等待许久的云韵并没有及时到来。

    但是一个风尘仆仆赶来的人此时神色疲惫，轻轻的搀扶住她缓缓的交代给了秦亦瑶，随后同样轻声的对她说道：

    “没事，你已经做的很好了，接下来就交给我。”

    秦亦瑶看着眼前这个忽然而至的白衣年轻人，神色凄然，本来满肚子的牢骚却只是低头轻声重复着三个字：

    “对不起……”

    风尘仆仆赶来的杨希此刻尽显疲态，语气温和的对秦亦瑶说道：

    “没什么对不起的，我来了，就都没事了。”

    而凌驾于三人头顶的大长老云陵看到这个突然而至的陌生人时，略微皱了皱眉头，朗声道：

    “哪里来的毛头小贼，胆敢擅闯我云岚宗，执法队！还不拿下？”

    言语落下，便有一队人马上前就要捉拿杨希，只可惜他们太过高看自己，也太过小看杨希。

    仅仅是将浑身肆虐的斗气放开压制，然后缓缓向前踏出一步，震荡而去的波澜便将这一队人马掀翻。

    大长老看着下方人仰马翻的场景，怒气更甚，大声呵斥道：

    “何方贼人，也敢在我云岚宗撒野，找死？”

    但是在说完这句话的瞬间，杨希的身影便来到了他身前不足一尺的地方。

    一直大手瞬间覆盖住云岚宗大长老云陵的面部，然后以一种不可阻挡的力量下压。

    “嘭！”

    随着一声重物落地的巨响，云岚宗大长老云陵的身形被狠狠的蛮不讲理的硬生生砸在了地上。

    而那个“罪魁祸首”神色淡然的看着躺在巨坑里的云岚宗大长老云陵，微微侧过脑袋，做聆听状，淡然问道：

    “你刚刚说什么？我没听清。”

    此时的云岚宗上下都被这一幕震惊的无以复加。

    刚刚还万人之上威风凛凛的云岚宗大长老云陵，现在居然被人一巴掌摁在地上起都起不来？

    “发……发生了什么？那人是谁？”

    一位云岚宗的弟子看着眼前这一幕自言自语道。

    “怎么回事？是我眼花了吗？我们云岚宗的云陵大长老，那可是仅次于宗主的绝顶高手啊。”

    “就是，怎么可能？一定是……一定是那贼人刚刚用了什么见不得光的法子！”

    而此时深坑里的云岚宗大长老云陵却忽然睁开眼，一只手猛的拍向地面，借着这股力道脱身而起。

    斗气之翼展开再度横空去天上，神色惊疑不定的看着下方不以为意的杨希。

    “果然！刚刚云陵大长老只是一时大意被偷袭了而已，现在那个白衣服的家伙，就快完蛋了。”

    “就是就是，云陵大长老身为老牌的斗王强者，怎么会被这种毛头小子打败，等着吧，这下那小子没好果子吃了！”

    “说的对，我们等下一起给云陵大长老加油打劲儿吧！”

    云岚宗大长老揉了揉僵硬的脖子，感受着杨希恐怖的力量，喃喃道：

    “斗皇……”

    云岚宗大长老云陵神色阴晴不定，没想到对方竟然是个斗皇强者，而且还不是那种半吊子野路子的斗皇。

    凭借对方身上传来的这种浑厚的斗气，绝对不是那种修炼着普通功法的山野过客。

    “还是先搪塞过去，缓和一下，此人不可力敌，否则有性命之忧。”

    云岚宗大长老云陵刚准备开口和杨希说话，就忽然被身后震耳欲聋的喊声所打断。

    “大长老威震天下！斩杀贼人为云岚宗正名！”

    “大长老威震天下！斩杀贼人为云岚宗正名！”

    ……

    喊声响彻云霄，整齐划一的嗓音甚至振开了云层。

    云岚宗大长老云陵此时满脸愕然，杨希看着这一幕也是啼笑皆非。

    云陵刚刚肯定知道了自己身为斗皇的实力，而且以他这种狗到极致的性格，一定不会再度和自己交手。

    但是经过他身后这么一群云岚宗弟子的搅和，彻底让这个云岚宗大长老云陵骑虎难下。

    杨希好整以暇的淡淡笑着，看着这个云岚宗大长老云陵下一步准备怎么办。

    而此时云岚宗的二长老也震翼来到云岚宗大长老云陵身旁，看了一眼杨希问道：

    “怎么回事？这小子是什么情况？”

    云岚宗大长老云陵目不转睛的盯着杨希神色阴晴不定，低声回应道：

    “眼前的这个人，是斗皇……”

    云岚宗二长老闻言神色一震，转头看了一眼杨希又赶紧收回视线，喃喃道：

    “怎么可能？怎么可能是斗皇？加玛帝国的斗皇都是有数的存在，何况这人看起来如此的年轻，怎么就是斗皇了？你会不会是看错了？”

    云岚宗大长老深吸一口气后回答道：

    “我仔细感应过他的力量，绝对是斗皇无疑，而且不是那种强行提升实力的秘法，而是实打实的斗皇。”

    而这个云岚宗大长老云陵真正想说的其实是：

    老子刚刚才被摁在地上揍了一顿，是不是斗皇我还不清楚？

    云岚宗二长老此时问道：

    “那你准备怎么办？那人身为斗皇，绝非我等能匹敌，要不……”

    云岚宗大长老云陵狠狠的瞪了二长老一眼，然后转过头看了看身后的云岚宗众弟子，恨铁不成钢的说道：

    “不打？那我云岚宗的面子往哪儿搁？”

    (本章完)

