    “这里，应该就是百年之前那一战之后留下来的残余之地吧…”

    武宿终于开口了，带着他一贯清冷的风格。

    而听到这话，其他的那些妖孽都是一愣，随后瞬间想到了。

    除了楚易之外，其他人都是了然的色彩。

    不过有李子在，楚易终究还是会知道的。

    “没想到，仅仅只是百年的时间，这里竟然变的如此的可怕了。”

    “如果这里要真的是昔日的残留之地的话，那么我们现在这里，确实可以称之为营地啊！”

    这些妖孽都知道，如果要是昔日的残留之地，那么如今经过了上百年的发展，这里肯定已经诞生了不少的妖王。

    之前的时候政府也说过这里有妖王，但是没有说明妖王的数量。

    这些妖孽都猜测，这里的妖王数量应该很少，也就是一两尊到头了。

    可现在，他们不敢这样想了。

    如果这要是百年之前那一场大战之后残留下来的地方，以非洲总区的实力，这里必然没有被清理过！

    当年那一场大战，陨落的妖王和战神级强者超过上百。

    他们留下来的那些东西，足以改变这里的环境了。

    所以百年时间之中，只要血脉不是很差劲，真的可能会诞生不少数量的妖王级别存在。

    显然，政府找到的这些营地，都不是属于妖王的范围之中。

    虽然这里的环境看起来真的有些寒碜，甚至普通钻石来到这里都未必可以活下去，但比起其他的那些地方来，这里已经算是唯一可以让他们驻扎的地方了。

    “那么，就先清理一下吧…”

    这些无敌妖孽已经很快想清楚了事情。

    曾经他们以为，这一次国战真正的目的，就是要让他们这些妖孽之间碰撞。

    但是现在这些人却不会这样想了。

    他们知道，国战之中他们主要的对手，依然还是这里那些可怕的妖兽…

    外面的世界已经吵翻天了。

    不是说有什么违规或者那些民众看不下去的地方，而是因为如今他们从这屏幕之上，终于看到了那些顶尖妖孽的强大之处了。

    这些民众都已经被科普过了，说这些无敌妖孽的实力已经非常可怕，随便拎出来一尊，都是顶尖强者级别的。

    可是，在民众心中，这些妖孽就算是在强大，可始终还是年轻人。

    年轻人嘛，就算是如何的资质逆天，他们的实力就算是如何的强大，估计还是不靠谱的。

    应该是政府在为这些妖孽造势，所以吹的有些厉害。

    就算是如今那些妖孽可以称之为强者，但绝对不会真正意义上的顶尖强者。

    之前虽然这些妖孽也都有所展现，但那些都是在擂台之上，都是面对同样级别的对手。

    相互之间出手，都是最有效的杀伤手段，都是选择了一种最为直接的方式。

    他们没有将力量浪费在多余的地方，所以看起来虽然也十分厉害，但远远比不上现在画面之中呈现出来的这些。

    在擂台之上，大家的为了可以保证击败对方，基本上都没有使用什么大范围的杀伐之术，就算是用了，那也是局限在很小的范围之中。

    可现在…

    面对那些妖兽，仅仅身体就数百米的巨型身体，已经不需要考虑那么多了。

    所以这时候那些妖孽施展出来的杀伐之术，一个个都是绚丽无比的。

    你可以毁灭方圆十米范围之中的一切，就是直接将这范围之中的一切化作虚无，在视觉效果之上也比不上你直接将方圆千米之中的一切打到粉碎来的震撼。

    而现在就是这样的一个情况。

    基本上六个总区的队伍都已经到达了他们的营地。

    这些妖孽之中一部分都是无敌妖孽，而且都是身经百战的那种。

    就算是那些尚未达到无敌妖孽的妖孽，本身也都是十分可怕恐怖的。

    当他们降临的一瞬间都感受到了周围的异样。

    所以，很快这些妖孽都开始清理周围的东西了。

    除了韩硕施展的那可怕无比的杀伐之术以外，其他的无敌妖孽也都展现了可怕的力量。

    其中，最让人关注的就是欧罗巴总区的队伍。

    那密林，直到现在依然让很多人感到心跳不已。

    美丽的外表之下隐藏的，是绝对的嗜血和狰狞。

    强大如准高阶黄金妖兽，都被几根细小的藤蔓束缚无法争夺，可想而知那里的恐怖程度了。

    莱因哈特作为公认的全球第一妖孽，他受到的关注自然是最多的，在加上环境特殊，所以在大中华区这边刚刚结束以后，镜头就转换到了莱因哈特那边。

    只是…

    从头倒霉，莱因哈特都没有出手。

    降临的瞬间他们也同样感受到了不对，那些藤蔓并没有立刻展开攻击，而是等待了一些时间之后才开始的。

    不过这时候，那些妖孽已经做好了准备。

    当确定了危险来源之后，他们就直接强势出手了。

    出手的不是众人期待之中的莱因哈特，而是欧罗巴区六大无敌妖孽之一，也是和莱因哈特关系最好的凯奇。

    对方不知道施展了一种什么手段，直接让周围的那些可怕的植物类妖兽纷纷枯萎。

    短短的时间之中，曾经那一片让全球民众都精心不已的林地，就这样全部枯黄。

    甚至当这种力量出现之后，就连那些沾染到之中力量的飞鸟都纷纷坠落，短短时间之中就化作了枯骨。

    虽然画面上没有韩硕施展的那火焰世界来的震撼，但凯奇的这种诡异手段却更加让人心惊。

    至于说其他的那些妖孽们，施展出来的手段比起开启和韩硕来就差了一些，但也是让无数的观众看的热血澎湃。

    也是直到这个时候，他们才恍然意识到，原来政府没有为这些妖孽造势。

    他们的实力，真的就是如此可怕了。

    和大中华区的选择一样，其他的总区在刚刚来到这里的第一天并没有立刻出击。

    现在已经下午四点左右的时间，再有不多久就要进入夜晚了。

    虽然这些妖孽的实力强大，但是他们没有忘记这里可是有着妖王的。

    而认出这里是什么地方的那些妖孽们，更加清楚这里的妖王数量肯定不是一尊两尊那么简单。

    所以，安全第一…

    …

    韩硕看着周围那些妖孽，最终目光落在了楚易的身上。

    现在天色已经渐渐昏暗下去，这样的时间更加不可能走出这里去狩猎那些妖兽了。

    没有一人在睡觉，不过他们都处于一种特殊的状态之中。

    这是一种高深的恢复之术，虽然没有睡眠的效果好，但胜在不会让人陷入到完全的沉睡之中。

    这样的话，如果周围有什么风吹草动，那么就可以在第一时间感受到，并且恢复清醒。

    毫无疑问，在危险的环境之中，这种恢复之术的作用甚至还在一些顶尖的杀伐之术之上。

    这一次的对手，不仅仅是其他总区之中那些逆天的妖孽，同样也是这里无数可怕的妖兽。

    甚至还包含不少妖王级别的存在。

    所以，如果不们能够保证自己的精力充沛，到时候遇到那些强敌的话就危险了。

    韩硕抬头看了一下虚空，他知道这一次的比赛都是全程直播的。

    不过在这样的环境之中，就算是这一次联邦政府使用了不少高等级文明的设备，但想要看到他们的一举一动还是不可能的。

    如果不是战斗期间，那些这些设备一般不会太过深入的。

    像是现在这样的平静时期，政府方面更加不可能全程直播了。

    毕竟，要是那样的话就不是直播，而是监视了…

    想了一下，韩硕终究还是决定说出来了。

    有些事情，这些人早晚都会知道的，而自己提前说过来，也可以让这些人提前明白这一次国战的意义。

    “咳咳…”

    轻轻咳嗽了两声，下一刻全部的人都睁开了双眼。

    就算是楚易和李子也没有例外。

    这一幕让韩硕很满意，他觉得应该是之前的手段起到了效果。

    “有些话，我要提前告诉你们一下…”

    现在的韩硕，虽然还是曾经的性格，但比起年幼时候的锋芒毕露来，也多出了一份圆滑世故。

    如果是曾经的话，那么韩硕说的肯定就是通知，而不是告诉了。

    “是这样的…”

    韩硕看着这些妖孽，缓缓开口道：“你们知道，这一次国战的真正意义吗？”

    真正意义？

    就算是周坤这几尊无敌妖孽，也有些茫然的样子。

    不过，这其中还是有几人的眼神出现了异样。

    他们或多或少的都是知道了一些东西，虽然知道的不是很详细，但比起什么都不知道的其他人来，已经算是不错了。

    终于，有人开口了。

    “我听闻，这一次的国战好像是为了选拔什么？”

    开口的叫做古力蒙扎，是政府的两组无敌妖孽之一。

    “不过具体是什么，我就不是很清楚了。”

    选拔？

    楚易微微皱眉。

    他知道，这所谓的选拔是政府自己弄得，肯定和银河学院没有关系。

    这，究竟是选拔什么呢？

    韩硕看了众人一眼，清轻轻一笑道：“没错，这一次国战的根本意义，就是选拔。”

    “选拔出二十尊最强大的妖孽来，进行下一次的战斗。”

    所有人的眼中都是微微一亮。

    这在之前的时候可是没有听说过的。

    不过他们也清楚韩硕的身份，知道对方肯定知道一些他们不知道的内幕。

    “而下一次战斗的对手，就是——”

    “那些高等级文明之中的妖孽！”

    高等级文明之中的妖孽？

    瞬间大家都是浑身一震。

    不过，这些人的眼中没有出现任何畏惧的色彩，甚至反而都是跃跃欲试的色彩。

    也许，在其他人眼中那些高等文明妖孽都是无敌的，但是能够来到国战之中的这些妖孽，毫无疑问都是最最顶尖的。

    而这个时代诞生的妖孽，本身即是一尊尊强大的可怕。

    那些无敌妖孽，足以比肩那些最少三星文明之中的顶尖妖孽了。

    其他人虽然差一点，但实力也是不容小觑的。

    如果对上二三级文明的话，那么谁胜谁负真的尚未可知了。

    对于这些人的表现，韩硕很满意。

    “这一次我们的对手，就是索古文明。”

    索古文明，三级文明，不过对方进阶成为三级文明的时间不算太长。

    当然，就算是这所谓的不长，那也是相对于其他的那些高等级文明而言的。

    高等级文明，就好像是三级文明想要进入到四级文明之中，没有个几万年时间是不可能成功的。

    而就算是一些潜力巨大的文明，也最少需要花费上万年的时间才能够成功。

    至于说潜力一般的，十几万年甚至是几十万年，乃至直到覆灭都无法进阶也是正常的，而且这算是常态。

    索古文明进阶的时间不长，也是相对那动辄十几万甚至几十万年而言的。

    实际上，索古文明成为三级文明的时间，甚至比起地球联邦崛起的时间都要长。

    “这索古文明，算是日后咱们地球文明的宗主文明吧…”

