    “所以说，宁大哥你也不知道怎么走出这雾隐谷了？”我愣了一下，问道。

    宁东海沉吟了一声：“也不是说完全不知道……你想想，既然是雾隐谷，那肯定是个山谷，肯定是有着陆的地方的，咱们进来这里之前，不是路过了一片山涧吗？距离这里肯定不远，等找到陆地，我们只能……重新制作木筏了！这该死的幽灵沼泽！”

    我也问宁东海，这个恶魔岛到底有多大，到底是海上的一个孤岛还是说连接一片陆地的半岛，对此，宁东海也表示一无所知，他来到这岛上之后，顶多就是两点一线，不停地在这座岛的外围和红树林之间穿梭。

    简而言之……

    恶魔岛是一个很大的岛，而红树林极有可能就是在岛中心的位置，我们所在的沙滩以及恶魔岛外围，中间隔着一个很大的幽灵沼泽，雾隐谷就是这幽灵沼泽中一个极其恐怖的地方。

    也就是……我们现在的位置。

    在得知必须重新制作木筏的时候，我看到众人的脸色也都不怎么好看，可这也没办法，现在不说到不到红树林，想要离开这沼泽都必须要木筏才行了。

    在我们离开芦苇丛的过程中，又说起了之前木筏和船只失窃的事儿。

    关于这一点，宁东海的猜测，也是破晓干的，破晓的人摸不清几个团队的底细，人手不够，就偷走我们的木筏，企图把我们困死在小岛。

    “那后来为什么又还了两张木筏回来嘞？”田心简直就是一个好奇宝宝，继续发问，在宁东海说话的期间，田心也有很多次问话。

    宁东海沉吟了一声，说：“这个……我也只是猜测，他们可能是想引起几个团队之间的冲突，再有，他们只还了木筏，没有还船……估计是也想到了这雾隐谷的形势，仅凭着木筏，是根本无法抵御那恐怖的食人鱼的，咱们那粗制滥造的木筏，能跟船比么？你们也看到了，木筏在食人鱼面前，根本不堪一击……”

    宁东海的解释虽然有些道理，但也有些牵强。

    还有在芦苇丛袭击他们的白衣杀人狂。

    当时根据何刚描述，那是穿白大褂戴口罩的，所以根本不可能会是林思纯……

    宁东海对于这一点他也无法解释，当时发现那个人之后，就觉得是破晓的人，他之所以会急忙跟宁天楚追出去，也是为了想得到船，想离开芦苇丛。

    就在我们对话的时候，忽然听到小初低声说了一句：“李卓哥哥……前面好像有个树林！”

    小初的话一下子吸引了众人的注意。

    大家都是驻足仔细朝着前方观望。

    浓雾很大，但小初这么一说，果然看到前方已经又走到了这片芦苇丛尽头，而对面的黑黢黢的一片已经变得高大起来，绝对不会是芦苇丛，更像是树丛！

    这一发现让众人一下子变得有些兴奋起来。

    吴旭叫道：“草泥马的，走了这么久，总算是看到陆地了！”

    田心有些无语地对吴旭道：“草……看到就看到了，你爆什么粗口，吓老娘一跳！”

    一行人加快脚步，当来到芦苇丛最边缘的时候，就能清楚地看到确实是一片丛林。

    此时，那丛林的岸边距离芦苇丛仅有两米之隔，而且岸边光秃秃的，看不到水草，也没有食人鱼隐藏的踪迹。

    宁东海想也没想，直接率先跳上了岸。

    两米宽的水面问题不是很大，我们也很快跟着跳了过去，只有小初和那个叫黄芹的女生跳跃力有些不行，一只脚踩到了水里。

    上岸之后，瞬间感觉整个人压抑的心情都好了不少。

    虽然依旧是茂密的丛林，但是踩在丛林那坚硬的地面上，绝对是比芦苇丛更加放心。

    我们开始打量起周围的环境，丛林里的雾气明显是比芦苇丛要淡了许多，能见度也更高，但是光线极低，一眼朝着丛林深处望去，黑幽幽的一片，显得有些阴森。

    “我觉得……造木筏都是其次，主要是现在肚子饿了……你们说这丛林里会不会有什么野兽什么的？”

    吴旭一上岸，就摸了摸肚子，有些急不可耐的样子。

    本来还不怎么觉得……

    吴旭这么一说，我也是觉得有些饥肠辘辘的。

    从小岛出发到现在，就没进食，不仅如此，几个团队的物资都在食人鱼的袭击之中丢失了。

    现在除了木筏问题之外，还有个很大的问题就是我们必须尽快找到物资充饥。

    宁东海又朝着附近扫视了一眼，拔出短刀，对我说道：“要不其他人就在这岸边等着，李卓，你跟我进丛林看看！”

    我略微一思索，表示没什么问题。

    可当我们要出发的时候，田心突然拎着榔头走到我身边：“算我一个，我也要去……一直都在原地等，太被动了！”

    宁东海上下打量了田心一眼，才点了点头：“也好，多个人多份力！那其他人就在这附近等着，千万不要乱跑，我看这天马上就要黑了，现在应该已经是傍晚了……到时候回来找不到人就麻烦了！”

    众人纷纷表示没什么问题，只有小初脸上显得有些担心地望着我，一副欲言又止的样子。

    我对小初投去一个安心的微笑，这才从吴旭的手里拿过一把短刀，准备跟宁东海田心一起进入丛林。

    刚要出发，突然就听到何刚惊呼道：“哎……你们看，那边好像有一串脚印！”

    何刚伸手指着不远处的一处岸边。

    他所指的那个位置，不是我们上岸的位置，但是我们一眼就能看到那里确实有脚印。

    众人快速跑了过去。

    只见那是用淤泥沾染上的一串脚印，脚印一直从岸边延伸到丛林边上的一处草丛……

    “这是孙北风他们的脚印吧？他们估计已经上岸了！”宁东海沉声说了一句。

    是的，那脚印可不止一个人的……

    两大一小，还显得有些凌乱，这很容易就让人联想到，是孙北风，周青山和雷小姐三个人……

    我深吸了一口气，指着那脚印延伸的方向说道：“那咱们就顺着这脚印找进去，要是能找到孙北风，我就把他干掉！”

