    第157章K-1089

    被唐媚媚惦记上的沐辞，她还不知道有人要弄死她，她此刻站在深坑里仔细查看残骸的操控舱。

    内部损坏严重，所有的部件都不能用了，沐辞只看一眼就知道这是运货的飞船，至于运什么，她猜，应该就是他们之前看到的那个生物。

    如果沐辞猜的是对的话，那么麻烦可能就大了，说明那生物不是一只，很有可能是一群。

    一只的破坏力就这么惊人，如果是一群，那后果不敢想。

    现场没有打斗痕迹，也没有留下人类的痕迹，她在找有用的机舱或者留下什么有价值的东西，可惜，什么都没有。

    一群人围在外面静静的看着沐辞，他们都想知道沐辞认不认识这个东西，但看她找的认真，也就没打断她。

    就在沐辞准备放弃时，看到角落里被脏东西掩盖的数字，她连忙用自己的袖子擦了擦，然后就看到K-1089的数字，下面还有一串没见过的字体，沐辞看到这里，眉头紧蹙。

    别人不认识不代表她不认识，这是星际里通用的星际文字。

    下面的一行字的意思是[灰色实验室专用飞船]。

    灰色实验室？

    这是什么机构？她以前怎么没听过？

    难道是新出来的黑色产业机构？

    是不是可以理解为，他们之前遇到的生物是这个地方研究出来的？

    然后想运到其他星球时，遇到故障，意外的来到这里？

    沐辞满脸严肃的站起来，然后退出残骸的内部，在外围一圈仔细的查看起来。

    南宫羡目光一直追随着沐辞身影，见她脸色难看，大概猜到，这个东西沐辞还真可能认识，而且一定是查到了什么惊人的消息。

    沐辞看着外围一圈，特别是在地面上看到凌乱的各种脚印，这让她无法判断有用的信息。

    沐辞低头思考：从残骸的部分零件材质可以判断出，这属于偏下等飞船，如果是下等，那么很有可能对方是来自高科技正处于高速发展阶段。

    在星际里还排不上名次，但不能因为排不上名次就小看对方的实力，比起拉雅星球，对方要强大很多。

    沐辞根据现场判断，飞船带来的除了已经看到的生物，很有可能还有一群人类或者其他生物。

    对方显然第一时间把有用的东西全部带走，然后在这个星球上潜伏起来等待救援，或者去找对方研究出来的生物。

    当然，这些都是沐辞的猜测，而这种猜测，沐辞心里知道，基本八九不离十了。

    沐辞转身对校长他们说道：“我检查完了，情况不乐观。”

    沐辞说的话，在场的人类和异族王都一脸严肃，校长走过来说道：“把你知道的都说出来，正好它们都在，一起听听。”

    沐辞点了点头，然后看向其他人缓缓开口道：“很不幸的告诉你们，这确实是其他星球上的飞船残骸。根据现场仅有用的信息来确定一件事，我们之前遇到的生物，不止一只。”

    随着沐辞说完，全场喧嚷，沐辞示意他们安静，接着说道：“另外，还有一群外星人在我们这个星球上，对方很有可能和我们一样是人类，也有可能是其他生物。”

    (本章完)

