    第43章 小霞的实力

    第二天，艾斯从温暖的被窝之中苏醒过来，他已经很久没有能够这么舒服的睡一觉了。

    走到了卧室窗边，看着才冒头的太阳，艾斯推开窗户深吸一口气道：“准备训练！”

    洗漱一番之后，艾斯快步跑下了楼，来到了别墅院子之中。

    打开精灵球放出四只精灵，艾斯开始分配任务。

    “超音蝠，翅膀攻击和燕返你都学会了，接下来开始学习空气利刃的技能。”

    “化石翼龙，你继续尝试破坏死光的学习。”

    “口呆花飞叶快刀，乘龙暴风雪，有问题吗？！”

    四只精灵活力满满的叫了一声，没有丝毫的犹豫散开，开始了技能的学习。

    至于艾斯，则是开始俯卧撑和仰卧起坐的锻炼，毕竟每日任务还是要做一做的，不然他的存活，可支撑不了四只精灵太久的消耗。

    精灵们的训练动静，吵醒了熟睡的女仆们。

    她们一个个探出脑袋来，看着已经在训练的精灵和艾斯，一时间也是一个个的长大了嘴巴。

    看了一眼时间，才早上五点零三分。

    “这家伙要疯啊！”

    此刻这样的念头出现在所有人的脑海之中。

    随着时间的推移，小智和小霞两个也是被吵醒了。

    看着在院子里挥汗如雨的艾斯和他的精灵，小智和小霞两个一时间也是有些睡不下去了，纷纷起来，走到了院子之中。

    也因为艾斯的插入，原本在剧情中，应该被小智气哭后晚上袭击小智的小霞，也没有经历这些事情。

    至于原本一开始不太想特训的小智，也是抱着想和艾斯打一场，同时不想被艾斯比下去的心情，也是加入到了特训之中。

    “先停一下，我要先知道你现在的实力，所以先和我打一场。”

    小霞叫停了正在锻炼的艾斯，准备通过对战，看看艾斯的实力如何。

    “没问题。”

    艾斯满头大汗的站起身来，打了个响指，超音蝠落到了艾斯的身边。

    “我就用超音蝠，它是我的初始精灵。”

    艾斯看向了小霞，眼中没有轻视，反而格外凝重。

    漫画世界之中的小霞，可不是动画里那个陪小智旅行的花瓶。

    能凭借实力坐上道馆馆主之位，小霞的实力不容小觑！

    “那么我就用宝石海星，你先攻吧。”

    随着小霞的话音落下，小智和艾斯其他的精灵纷纷退开，给艾斯和小霞留出了空间。

    “超音波！”

    艾斯依旧是超音波起手，无形的超音波迅速朝着宝石海星蔓延而去。

    “水枪！”

    宝石海星尖角一抬，一道汹涌的水柱朝着超音蝠快速喷去，强烈的水流根本就不是水枪的威力，说它是半个水炮艾斯都信！

    超音波被水柱打乱，超音蝠双翅一扇，燕返朝着下方坠落，躲过水柱的同时，快速朝着宝石海星冲去。

    “高速星星！”

    宝石海星一半身体快速旋转，无数能量星星朝着超音蝠撞去。

    超音蝠感知到密集的攻击，刚想躲避，耳朵中却传来了艾斯的声音：“冲过去！”

    超音蝠有些不理解，但是没有犹豫，双翅一扇，速度再次加快，直接迎面撞击在了高速星星之中，突破了高速星星之后，燕返狠狠地撞在了宝石海星的身上！

    “泡沫光线！”

    “剧毒牙！”

    超音蝠撞在宝石海星身上的同时，猛地张开嘴巴，一口咬在了宝石海星的身上。

    而宝石海星也是喷出大量的泡沫，尽数轰在了超音蝠的身上。

    超音蝠被击退，但是宝石海星身上被咬中的地方，紫色迅速朝着全身蔓延开来。

    “中毒了吗？自我再生！”

    光芒在宝石海星身上泛出，消耗的血量，也在瞬间补充完毕。

    反观超音蝠，连续中了高速星星和泡沫光线，血量已经快要见底，只要在命中一次技能，超音蝠必输无疑！

    “水枪！”

    又是一道像半个水炮一般的水枪，超音蝠这次没有选择强攻，而是快速扇动翅膀，直接躲避开来，完全不合宝石海星接触。

    “先让对方中毒，随后利用高机动性来和对方打消耗战吗？”

    小霞瞬间就明白了艾斯的战术。

    这种打法，很恶心，但是却不得不说，胜率很高。

    “但是啊，前提是你要能躲得过！”

    小霞轻笑一声道：“高速星星！”

    “超音波！”

    密集的高速星星朝着超音蝠快速袭来，超音蝠超音波并没有朝着宝石海星发射，而是借此经快速的分析出高速星星的行动轨迹。

    双翅一扇，超音蝠没有后退，反而是冲进了攻击之中。

    “怎么会……”

    紧接着，小霞震惊了！

    超音蝠距离宝石海星距离较远，原本密集的高速星星此刻显得有些松散，依靠高强度超音波定位，超音蝠冲入攻击内部。

    高速星星有着必中的属性，但是这个必中属性，也是相对的。

    在艾斯看来，所谓的必中，只不过在技能使用出去之后，可以进行操控，从而达到一个“必中”而已。

    但是超音蝠冲进了攻击内部，会造成一个什么情况呢？

    先前攻击的高速星星瞬间掉头，准备袭击攻击内部的高速星星。

    而后来的高速星星则是根本没有反应过来，两两相撞，原本的“必中”技能，此刻在内部瓦解。

    而超音蝠凭借着自身超高的速度和小巧的身形，硬生生的在高速星星之中闪避，根本没有一个高速星星能够擦到它。

    等超音蝠冲出高速星星，身后的高速星星全部崩溃！

    “速度很快，很有想法，但是，还不够。”

    小霞摇了摇头，并没有因为超音蝠的表现，从而感到眼前一亮。

    “直来直往，没有章法，先告一段落吧。”

    小霞一抬手，朝着宝石海星说道：“华丽的谢幕吧，宝石海星，泡沫光线！”

    随着小霞的话音落下，宝石海星喷射出大量的泡沫。

    原本应该朝着超音蝠攻击的泡沫光线，此刻失去了准头，反而是朝着超音蝠下方打去。

    “没瞄准？”

    艾斯有些疑惑，但是下一刻，艾斯瞪大了双眼。

    原本堆积的泡沫不知道受什么影响，开始快速旋转起来，在超音蝠底下的快速形成一道旋风！

    超音蝠想要逃离，但是却根本没有办法抵抗那突如其来的吸力，整个身体都被吸入了泡沫光线之中。

    等泡沫光线形成的旋风停止，超音蝠已经失去了战斗能力，倒在了地上，昏迷了过去。

    (本章完)

