    陆林现在和吴霸形成了一种敌我关系的默契。

    就像是能猜到对方想法一般。

    陆林认为吴霸觉得他不敢直接打，陆林当然得让吴霸知道，以常识性思想来认定他是很大的错误。

    就见刘辟领着近两万汉军再次往前走了两百步。

    之后，数万人张弓搭箭，而后在一声令下之后，万箭齐发。

    一瞬间，新汲城便淹没在了箭雨之中。

    虽然这箭雨对吴霸以及修为高于先天的蛾贼没有任何伤害。

    但对先天以下的蛾贼，却都有着致命威胁。

    更何况，黄巾蛾贼大部分都是百姓造反，先天强者少之又少。

    这一轮箭雨之下，城头上的蛾贼少了将近一半。

    而新汲城内也因此彻底大乱。

    吴霸脸色难看的听着传令兵汇报的伤亡情况，心底十分阴冷。

    他没想到陆林会敢放箭，难不成陆林真准备现在就和他决一死战吗？

    陆林有这么冲动吗？

    吴霸突然发现自己猜测不到陆林的想法，陆林的行动直接打了他个措手不及。

    吴霸面色越发难看，他深吸一口气，道：“传令下去，还击放箭，将他们逼退，若他们死战不退，便启动护城大阵。”

    “诺！”

    传令兵当即领命，快速离开县衙。

    而吴霸的表情却依旧严肃，完全放松不了。

    新汲城外，汉军一轮齐射过后，能明显听到新汲城墙上传出的惨叫声。

    刘辟以及他拎着的这些黄巾降卒，面色都充满庆幸。

    他们万幸自己投降了，不然承受猛攻的人就会变成他们。

    就在这时，城墙上露出了一张张弓箭，刘辟眼尖，一眼便看了清楚。

    就听刘辟的声音瞬间响彻战场。

    “盾牌！快举盾！”

    话音响起，手拿盾牌的步兵快速上前，高举盾牌。

    那一瞬间，新汲城墙上的弓箭铺天盖地般向城下释放。

    刘辟第一时间释放出真气抵挡飞箭，然而他也只能护住自身周围的范围，其余飞箭如天罗地网般将汉军包围。

    虽然有盾牌及时护住，但也有不幸的人死于箭下或者身受重伤……

    陆林在军营的哨塔中目睹前方战场发生的一切，他面色略显凝重。

    哨塔下方，约莫十几个传令兵骑在马背上等待着陆林的命令。

    而后，就听陆林高声喊道：“传令，上云梯，后军开始造投石井阑，准备攻击城墙！”

    “诺！”

    下方立刻响起传令兵的回应，而后便是一阵马蹄声远去。

    随即，又听陆林出声道：“向张辽传令，北门转东门，打完之后转南门，给我牵扯住三门的蛾贼，若有一个跑到西门来了，我拿他是问！”

    “诺！”

    随着又一个传令兵离去，陆林眼中的神色多了一抹傲气。

    这时，何苗忽然从中军帐走出，飞到了陆林身边。

    刚刚陆林的命令他自然听到了，不然他也不会出来。

    “陆大人，你这是想直接总攻吗？”

    何苗一直以为，陆林是想佯攻骚扰，并不是真正要对新汲总攻。

    直到听到陆林的这些命令，他才意识到自己猜错了。

    他觉得陆林是因为刚刚突破七重天的缘故，所以才做出这样的选择。

    却见陆林一脸正色的看了何苗一眼，道：“二将军，我从没说过我不会总攻。”

    “可现在总攻会不会太冒失了？将士们刚打完一场仗，还没休整多久呢，而且前方全是降卒，你就不担心压力给大了，他们发动兵乱吗？”

    何苗说出了自己的担忧，却见陆林脸上没有任何变化。

    就见陆林看了何苗一眼，随即扬起头忽然问道：“二将军觉得我如此年纪便突破先天七重，天赋如何？”

    何苗眉头微皱，凝声道：“天赋异禀，闻所未闻。”

    “你对此畏惧过吗？”陆林目光凛然的瞥着何苗，道。

    何苗直接沉默，一时无话可说，因为他的确畏惧过，但他不可能直说。

    “你畏惧过。”陆林直接道破了何苗的心思，就见他抬手指向前方战场，接着说道，“他们也畏惧，所以他们不敢兵乱，而且他们心中不止对我畏惧，还都认为我能带他们赢！”

    说着话，陆林微微扬头，继续说道：“二将军应该知道这支汉军出征前是什么样子吧，你看看他们现在，谁敢对我有任何不满？那一个对我不是忠心耿耿，因为他们都坚信，有我在，这场仗就不会输！”

    陆林的这句话，充斥着强烈的自信，何苗整个人完全被陆林的这股自信给感染到。

    何苗一时间说不出任何话，因为陆林这话让他着实不知道怎么反驳。

    就见何苗沉默片刻，随后叹了口气道：“城战不像野战，如此强攻，很可能会死伤惨重，这一点你想过吗？”

    陆林转头看了何苗一眼，沉声道：“二将军，你若是因为担心殿下安危才有这些疑虑，可以先带殿下离开，如若不然，还请二将军清楚一件事，我是这支军队的主将，万事由我说了算！”

    听得这话，何苗再次沉默，而后一言不发的离开了哨塔。

    陆林的目光再次看向前方，此刻汉军正扛着云梯准备上城墙。

    当新汲城内的蛾贼看到云梯之时，便知道汉军是真的要攻城了。

    城内收到消息的吴霸完全没想到这一点，他立马是离开县衙，上了城墙。

    那一刻，吴霸便看到汉军前赴后继，毫不畏死的扛着云梯向城墙冲锋，他的面色十分的凝重。

    随后，吴霸脸上流露出怒色，他冷哼一声，喃喃道：“狂妄的家伙，不过才突破七重天而已，便想一举攻下新汲城，当我这几万兄弟都不存在么？”

    呢喃之后，吴霸扬起头，忽然释放出真气道：“启动护城大阵！”

    话音一落，吴霸真气覆盖全城，紧接着，独属阵法的奇异力量从新汲城周边冒出。

    便见身在城墙汉军瞬间便被那股力量轰成了齑粉。

    刘辟眼见这种情况，连忙高声叫道：“撤，快撤！”

    话音响起，汉军们快速往后撤退，但仍然有不少人死在了阵中。

    这一波下来，汉军起码死了上千人。

    刘辟与剩下的汉军看着眼前的阵法屏障，面色都变得无比难看。

    而后，就见刘辟忽然转头，看向了军营方向，此刻他需要陆林的命令……

