    姜茵茵回了自己家，只有她一个人在家，母亲姜雅去了外地出差。

    她打开手掌，战瑾钰那三根头发还完好地躺在她的掌心中，她赶紧用袋子包好。

    小爱的头发她早就准备好了，在江南苑住着的时候，接触小爱的机会很多，早就把头发拿到手了，一直私藏在自己随身包的内夹层中。

    眼下，材料已经准备就绪了。

    接下来就是重头戏——鉴定。

    想到这里，她有些犯难了。

    要是去别家医院鉴定，现在太晚了，鉴定科肯定下班了，而且等结果还得好几天。

    就算是几天，她都觉得无比难熬。

    对了！

    她可以找墨遇州，只要不告诉墨遇州头发的主人是谁，那不就行了？

    姜茵茵立刻给墨遇州打去了电话，墨遇州的声音显得有几分激动：“茵茵，这么晚了你打我电话有什么事吗？是你那个朋友又出问题了吗？”

    姜茵茵有困难能想到自己，墨遇州十分开心。

    “阿州，你现在在哪呢？是我妈这边的事情想找你帮个忙，她有个亲戚找到了自己的孩子，现在很着急，想要做一下亲子鉴定，你那边方便吗？”姜茵茵急忙问道。

    墨遇州一听，立刻说道：“当然可以啊，我现在在家呢，我这会儿出发来接你们去医院吧，你们在哪呢？”

    姜茵茵回答道：“他们不在，但是我有他们的头发，这也可以做鉴定的吧？我在我家呢，刚从小爱那边回来。”

    墨遇州没有怀疑，直接道：“头发可以的，那我现在来你家公寓接你。”

    姜茵茵柔柔弱弱地应道：“嗯好。”

    很快，墨遇州开车赶来，姜茵茵坐上车，两人赶去了墨氏的瑞恩医院。

    姜茵茵故意挑拨离间：“阿州，你们家医院是全国连锁时间最久的，夏夏却没把小爱送到瑞恩来，反而去了霍尘野开的那个新医院。”

    墨遇州和温夏的关系不错，这让姜茵茵心里很不舒服。

    墨遇州是个大大咧咧的人，他摆手说道：“这没什么的，嫂子和霍尘野相熟更早，更何况战瑾钰也是霍尘野请回国的，自然在他家医院治疗。”

    姜茵茵暗暗白了他一眼，又挤出一抹微笑，但面色带着微微忧愁：“阿州，霍尘野在帝都开医院，会对你们家的医院的生意有影响吧？他在兰国发展得不是挺好的吗？怎么非得把手伸到国内来呢？”

    墨遇州虽然不介意这件事，但姜茵茵竟然主动替他考虑，这让他觉得心中涌入了股股暖流。

    墨遇州憨厚地笑了笑，说道：“谢谢你茵茵，其实这没什么的，我们的医院都太忙了，经常无法接收所有病人，有其他医院为我们分担也是好事呢。”

    姜茵茵扯了扯嘴角，似是在笑，却实际上充满嘲讽。

    这个男人要不要这么缺心眼？

    难怪墨家把生意交给了他的大哥墨修寒，只让他在医院里待着做医生。

    要是让墨遇州做生意，岂不是天天赔本！

    ……

    墨遇州带姜茵茵去了鉴定科，姜茵茵提供了战司宴和小爱的头发。

    “茵茵，你饿吗？要么我们去吃顿夜宵，回来的时候差不多结果就出来了。”

    姜茵茵摸了摸干瘪的肚子，点头道：“好，当然可以。”

    她晚上根本没吃晚饭，回江南苑之后就赶去了小爱那里，现在可谓是饥肠辘辘。

    有人请她吃夜宵，那自然是好事！

    墨遇州没带她去远处，而是去了附近的大排档，墨遇州很高兴，但姜茵茵却很嫌弃。

    这种夜市的卫生都很差的，墨遇州怎么也不带她去高档点的地方！

    虽然很嫌弃，但姜茵茵也没有表现出来，而是硬着头皮装作很开心。

    墨遇州拿了一堆串儿，可姜茵茵那边却十分踌躇，嘴里抱怨着：“这种肉不知道是不是劣质冰冻的肉，吃了会不会中毒啊？”

    墨遇州听到了，安慰道：“茵茵，这家店我常来，肉类都是老板娘每天采购，亲手腌制的，肯定没问题的。”

    姜茵茵撇了撇嘴，只好象征性地拿了一些。

    墨遇州也没多想，只当她是胃口小。

    两人入座的时候，姜茵茵看着破旧的桌椅，抱怨道：“哎呀，这桌子好脏啊！上面还有油渍！”

    墨遇州赶紧拿了纸巾，一边擦拭一边说道：“没事的茵茵，我来帮你擦。”

    老板娘这时拿着抹布走了过来，笑着问道：“小墨，这是你女朋友？真漂亮，眼光真好！”

    姜茵茵挽着头发，柔声细语地反驳道：“不是的，我是他的朋友，不是女朋友。”

    老板娘一听，立刻明白了情况，赶紧帮着墨遇州说话：“哎呀，我从来没见过小墨带女生过来吃烤串儿，你还是第一个，他对你那么贴心，我还以为你们成了呢！”

    姜茵茵扯了扯嘴角，尴尬地不想说话。

    墨遇州只能打圆场：“老板娘，她真的是我的好朋友，我们好久没见了，她从国外回来，今天恰好有事，就带她一起来吃夜宵了。”

    老板娘擦着桌子，也不再多话，热情地说送他们两碗酸辣粉，便离开了。

    墨遇州见姜茵茵脸色不好看，着急地解释道：“茵茵，你别误会，老板娘只是开玩笑的。”

    姜茵茵摇摇头：“我没事。”

    她其实有些心不在焉的，压根不是在意这个，真正让她在意的是亲子鉴定的结果。

    在他们吃烤串儿的时候，墨遇州接到了鉴定科医生的电话：“哦？不是亲子关系吗？是亲属关系？好的，我知道了，报告放我桌上就行，你先下班吧。”

    回答完，他挂断了电话。

    而姜茵茵的心都悬在了空中似的，两只眼睛睁得老大，脑袋好像一片空白。

    墨遇州把结果告诉她：“茵茵，你这两个亲戚并非亲子关系，但基因很相似，确认是旁系亲属。”

    “旁系亲属？”姜茵茵惊呼出声。

    墨遇州解说道：“旁系亲属就是比如叔叔伯伯之类的，或者是姑姑姨妈等等。”

    姜茵茵觉得大脑一片空白。

    怎么会！

    战瑾钰和小爱竟然不是亲子关系，而是亲属关系！

    那……

    那小爱的亲生父亲，难道是……

