    周叡端坐于主殿之内，他静观整个仙门在百名筑基大圆满弟子的主持之下，有条不紊地运转了起来。

    太乙峰上一副仙道悠然，远离尘世喧嚣的氛围。

    而山脚下的景象，则是越来越发地热闹鼓噪了。

    但凡是先前关注到太乙峰异变的势力，全部派出自家的高手往此地探查而来。

    各大门阀世家，诸多宗门教派，皆尽如此，毫无例外。

    其中最为强大的势力，当属这终南山境内的地头蛇慈航静斋，以及大兴城内的隋杨皇室。

    慈航静斋本就是终南山境内最为庞大的势力，眼下终南山太乙峰上发生不似凡尘的庞大异象，慈航静斋中人自然不可能错过。

    梵清惠和碧秀心这两大新秀宗师，加上一心等上一代四位老牌巅峰宗师，拢共六大宗师高手来到了太乙峰脚下。

    至于慈航静斋当中的大宗师强者，也就是上一代斋主，却是因为两年前的篡位政变，与阴癸派的大宗师同归于尽了。

    虽然慈航静斋之内现如今并吾大宗师强者坐镇，但是只要一天没有传出其创派祖师地尼身死陨落的确切消息。

    那么慈航静斋白道魁首的地位，便不会有任何一丁点的动摇。

    如果说慈航静斋乃是场中江湖势力的魁首，那么隋杨皇室则是门阀世家的领袖。

    以隋帝杨坚为首，皇后独孤伽罗，皇长子杨勇、二皇子杨广、五皇子杨谅随同。

    再加上各大世家门阀的执掌者，整个大兴城的权贵可谓是皆尽来到了太乙峰脚下。

    终南山距离大兴城不过百里，太乙峰之上爆发接天连地青玉光柱的异象，自然逃不过大兴城内各方势力的探查。

    终南山境内出现浩荡异象每过半个时辰，详细情报便摆在了大兴城内各大是世家门阀执掌者的面前。

    身为大兴城的主人，各大世家门阀之首的杨坚，自然也是得到了确切的消息。

    没有任何意外，杨坚当即便带着自己的亲信朝着终南山太乙峰赶了过来。

    杨坚之所以如此大张旗鼓地前来终南山太乙峰，那是因为他在进行一场豪赌，他在赌太乙峰之上有仙宗出世。

    先前周叡在大兴宫观文殿之内的时候，已然让杨坚领教到了他的超凡之处。

    周叡离开之时，他亦是言明了自己下一步将要前往终南山境内。

    因此杨坚的心里面十分肯定，终南山太乙峰上那不似凡尘的异象，必然是出自于周叡的手笔。

    如此一来，这使得杨坚对于周叡所提及的仙神之说，亦是越来越发地信任肯定了。

    最起码有一点杨坚十分地清楚，世间那些有天人强者坐镇的势力，也绝对无法造成那般庞大浩荡的声势。

    暂且放下建立庙宇，尊崇国教一事不提，单单是周叡本人，就值得杨坚携带重礼前来拜见了。

    也正是因为如此，眼下太乙峰山脚下所聚集的势力当中，唯有杨坚随身携带了整整十大口箱子的宝物。

    其中珍珠玛瑙，兽骨宝药不一而足。

    杨坚可谓是是炎黄王朝历史当中，极其富有却又十分简朴的帝王。

    凭借他的抠门程度来说，能够让他送出整整十大口箱子的宝物，这绝对是一件不容易的事情。

    别的不说，随同杨坚一同而来的各大门阀世家的掌控者，可谓是皆尽为之目瞪口呆。

    很多人权贵都不理解杨坚为何如此，唯有先前被杨坚召集议事的高颎、宇文述、长孙晟、杨素等人，清楚这其中的详细内情。

    也唯有他们四人，是随同杨坚一起携带了贵重礼物的门阀世家掌控者。

    因为这终南山境内，乃是慈航静斋的宗门所在。

    所以此刻太乙峰山脚下所聚集的各大势力当中，表面上并没有魔门两派六道的高手存在。

    但这也仅仅只是表面上，暗地里面自然有为魔门两派六道传递消息情报的人物混迹于其中。

    例如杨坚身边所跟随的那位亲信太监，内侍省少监韦怜香，他暗地里面的身份便是阴癸派宗师巅峰境界的高手。

    有着韦怜香隐藏身份混迹于此地，魔门两派六道不敢说，但是阴癸派必然对这里的详细情报信息了如指掌。

    一众或是修为实力强大，或是身份地位高贵的人物，聚集于太乙峰的山脚下。

    此时此刻，他们皆尽是神色震撼地紧紧注视着前方。

    沿着所有人的目光延伸而去，只见一条宽敞明亮的白玉石阶蜿蜒向上。

    那条白玉石阶好似没有尽头那般，径直深入了云霄深处。

    作为终南山境内的地头蛇，慈航静斋中人对于眼前这番境界，可谓是最为感到震撼惊骇的。

    梵清惠这位斋主，更是瞠目结舌地喃喃自语道：“究竟是什么时候，这太乙峰上多了一条直指通往山巅的白玉石阶？”

    场中众人皆尽都是身份来历非凡之辈，他们自然能够看出眼前这条白玉石阶的珍贵之处，可谓是天下间难得的极品玉石。

    如此珍惜玉石铺就而成的一条石阶，这恐怕比场中绝大多数势力的全副身家都要珍贵啊。

    最为恐怖的还是，究竟是什么人、什么势力，竟然能够在如此险峻秀丽的太乙峰之上，铺就出这样一条白玉石阶来。

    甚至就连这终南山境内的霸主势力，都不曾有分毫半点的察觉。

    现如今太乙峰山脚下聚集的所有人当中，唯有杨坚的心里面十分地平静淡然。

    依照先前观文殿当中的表现来看，有那等仙神一般的人物存在，铺就这样一条白玉石阶自然是简单轻易无比。

    而皇后独孤伽罗和三大皇子，以及高颎、宇文述、长孙晟、杨素等人，虽然也在杨坚的口中听闻了周叡的威能之恐怖。

    但是他们几人终究未曾亲眼见识过周叡的表现，所以他们几人的心里面，对于仙神一说始终是将信将疑。

    然而现如今亲眼见得面前这条好似是凭空出现地白玉石阶以后，他们的心里面却是渐渐地认同了杨坚的说法。

    仙神一说或许还无法肯定，但是这太乙峰之上那位存在，绝对是有大威能的强者。

    即便是那些天人强者，也定然远远无法与之相形媲美。

