    虫晶？

    上次夏平安击杀螳刀虫得到的那块黑色晶体，就是虫晶，那东西，似乎也很珍贵，对六阳境以上的召唤师有大用。

    在场的想加入万神宗的召唤师，除了夏平安之外，其他的都是六阳境的。

    听说想要成为万神宗的正式弟子，需要“两百颗照现境和一颗通幽境的虫晶”，不少人的眼神都诡异了起来。

    照现境的虫子可是没有那么好杀，何况通幽境？而且，照现境的虫晶一下子就要两百颗，至于通幽境的，虽然只需要一颗，但难度也很恐怖啊……

    不过，如果只是需要虫晶的话……

    良天似乎知道众人在想什么，他扫视众人一眼，冷笑一声，“我劝你们别动歪脑筋，你买来和交换来的虫晶是无用的，必须是要自己击杀的才行，万神宗有秘法，可以分辨那些虫晶那些到底是你们杀的，哪些是别人杀的，就算是你们团队合作击杀的虫族，那虫晶也只认一个人，封神之路，万雄相争，如果你们连眼前这一关都过不了，也没有资格成为万神宗的弟子！”

    “为何要杀这里的虫子，杀其他地方的虫子得到的虫晶不算么？”队伍里立刻就有人问道。

    “击杀其他地方的虫族不算，至于原因，那是因为这里的地下的虫巢之中有一个空间通道，这个空间通道刚好通往万神宗创立者所在的位面星球万神星，这里的虫子会通过那个空间通道入侵万神星，所以，在这里击杀虫族，就等于是在敌人的后面开辟了一个战场，会极大的缓解遭受这里的虫族入侵的万神星的情况！”良天解释道。

    “所以，所谓的万神宗的外门弟子，其实也和赏金猎人没什么两样？”有人桀骜不驯的说道。

    “错了，如果你是弑神虫界的赏金猎人，你击杀再多的虫族，也不会有人给你圣师界珠，但万神宗会给你，而且除了这些珍贵的界珠之外，将来如果你们进阶通幽境，化形境，只要你们有足够的贡献，这两境的神泉，万神宗都能提供，这就是封神的捷径，除了万神宗之外，你们走遍弑神虫界，不会再遇到能轻轻松松给你提供这些资源的宗门或者势力！”

    良天的话让众人无言以对，的确如此。

    万神宗已经把规矩和价码已经摆出来了，想要圣师界珠和那些修炼资源，你必须展现出自己的价值和能力，靠小聪明和耍手段，在这里根本行不通，只有战绩才能衡量你的功绩。

    这也是万神宗为什么被称为万死宗的原因。

    仅仅是入门这一关，不知道就能让多少召唤师碰得头破血流，命丧黄泉，而如果虫晶和功绩积累不够，那么，人一死，功绩也就全消了。

    而能通过这种考验的，一定是召唤师中的强者。

    “请问一下，我们现在算是万神宗的外门弟子，万神宗对外门弟子有什么要求么？”看到众人没有人说话，夏平安清了清嗓子，客气的问道。

    “万神宗对外门弟子没有要求，这不死城，你们可以随意来去，不死城的规矩也很简单，杀人偿命欠债还钱，没有那么多清规戒律！”良天看了夏平安一眼，对这个那天第一个站出来表态要加入万神宗的“有为青年”还有很深的印象，态度也温和了一些，“我记得你叫崔离是吧？”

    “是的，我叫崔离！”夏平安点了点头。

    “嗯，万神宗的外门弟子，可以随时脱离万神宗，要是你在这里干上一段时间，觉得这个入门的考验难以完成，可以随时离开不死城到外面闯荡，万神宗不会阻止，未来你要是重新回来的话，依然算作万神宗的外门弟子，可以重新开始，只是，如果你在外面进阶七阳境还没有完成入门考验，那就不能再成为万神宗的弟子了！”

    “好的，了解了！”夏平安点了点头，万神宗的这个规矩倒挺人性化，因为入门考验非常艰巨，所以相对的他给外门弟子的自由度也就非常大，要是感觉完不成，压力大，你可以随时走人，大家好聚好散，一拍两散。

    “你们身边的这座高塔，就是万神宗在不死城的掌事堂，掌事堂统领不死城一应事务，你们获得虫晶之后，就可以到掌事堂登记确认，其他的，在不死城内的吃喝住行都需要钱，但住在这里比住青峰城便宜，钱你们自己挣，各人对各人负责，想要踏上封神之路，就各自努力吧……”撂下这最后一句话后，良天转身就走了。

    一群站在广场上的召唤师面面相觑。

    “我靠，连顿饭都不请么，太抠了吧？”一个家伙叫了起来。

    “我以为至少会安排个住处的，没想到还是要自己找地方落脚啊？”

    “看来这万神宗的外门弟子不那么好当啊……”

    “我就说圣师界珠是没有那么好拿的！”

    “诸位，难得大家一起加入万神宗，也算有缘，不如大家认识一下，以后可以互相照应……”

    留下来认识的人寥寥无几，大多数人都各自散开。

    夏平安也没有留下来“认识同伴”，而是自己走开了，开始在不死城中逛了起来。

    六阳境的召唤师，一个个都是独行的猛兽和老江湖，与其和不认识的人勉强凑在一起，不如自己单独行动更让人放心。

    ……

    这不死城位于地下，没有一点自然光，城内各处不是点着火盆就是点着灯，对于普通人来说，这样的环境非常压抑，但对召唤师来说，双眼黑暗视觉一开，黑暗中的不死城和不死城所在的这个巨大的地下洞窟，也就亮堂起来了，没有那么沉闷压抑。

    城里的所有建筑，用的都是黑色或者灰色的岩石，即古朴，又沉重厚实，看起来已经有些年月，城内的主要街道两边，都有地下水引来的溪流，那溪流之中，还有生活在地下河中的小型的鲶科鱼类。

    不死城内的花坛里，还长着不少奇怪的地下植物——有一人多高的蘑菇，还有一些如睡莲大小的蕨类植物，一些其他的植物开的花长着灯笼一样的花朵，那花朵，还会发光。

    整个城内，到处都是脚步匆匆的召唤师，还有各种奇形怪状的召唤物和人偶。

    城里有各种各样的店铺。

    夏平安在城里逛了一圈，看了几个店铺，那店铺里有出售界珠的，也是普通界珠，稀有界珠基本看不到。

    城里还有不少出售法器的店铺，店铺里的法器也不少，这里的法器的价格，则和青峰城的差不多。

    在夏平安来到一个叫做天王坊的出售法器的店铺的时候，意外发现那店铺非常热闹，居然有不少召唤师在排队。

    这情况让夏平安微微一愣。

    “请问这位老哥，你们排队是在这里做什么呢？”看到旁边有一个圆脸的召唤师在排队，夏平安不由开口问了一句。

    “在这里登记啊，火鸦大师在这里，可以为人分魂注入法器，将法器进阶为魂器……”

    听说这里可以让法器进阶为魂器，夏平安精神一震，连忙追问。

    “唉，火鸦大师精力有限，听说每次为人进阶法器的时候，火鸦大师都会消耗很大，所以他每个月只能为一人分魂铸造魂器，来这里排队的话，大概四五年之后，就可以轮到了，没有魂器在手，应对那些虫子，太不方便了……”

    我靠，正常排队都要四五年？

    夏平安吓了一跳，原本刚刚升起的一点心思，一下子就熄了。

    这魂器未免也太抢手了！

    再询问一下，不死城中好像偶尔还有魂器拍卖，不过那拍卖价格，能让人望而生畏。

    在不死城中转悠了一圈，找了一个店铺，把手上的那颗背水一战的普通界珠出售，换了2800金币之后，夏平安找了一个位于不死城南边的普通酒店，用两千金币一个月的价格，租了一个幽静的独立小院子落下脚来。

    召唤出黑龙和福神童子，检查了一遍这小院没有问题之后，夏平安习惯性的就来到了召唤师的地下修炼密室，进入到了灵界神殿，想看看这不死城的灵界是什么样的。

    从黄金拱门之中一步跨出，夏平安就惊呆了——眼前的灵界是一个充满灰雾的巨大地下的空间，这地下空间的头上脚下都是一颗颗像竹笋一样的巨大钟乳石，五颜六色，更让人惊异的，是这巨大空间内，矗立着两道宏伟无比千米多高的恢弘古老的金属拱门，那两道金属拱门一南一北遥遥对立，拱门上的花纹充满了沧桑的气息。

    两道拱门中，有旋涡一样的白光闪动着，不知道是通向哪里？

    夏平安站在那两道拱门之前，身形矮小得犹如蝼蚁，微不足道。

    这是什么情况？

    夏平安完全被惊呆了。

    在弑神虫界的荒芜灵界转悠了一个多月，他原本以为这不死城地下的灵界也没有什么新鲜的东西，能有一两只魇虫算是老天保佑，没想到，他一出来，这里的灵界就给了他这么一个巨大的惊喜。

    ……

    第二章晚上更新！

