    宫识鸢沉默了良久，眨眨眼睛又道：“那我便去告诉付斟时。”

    话音刚落，她便看到姜之行脸上浮现出一层紧张的神色：“等等，你别告诉他，你替我保密，你想要什么都行。”

    这番话就有些意思了，不怕他爹娘反而害怕付斟时？好家伙，难不成两人真有点什么不成……

    宫识鸢轻挑了挑眉，看着姜之行一副病弱小受的样子，她没不住脑补了一处大戏，又没忍住笑出声来，听到姜之行问：“你笑什么。”

    她连忙正色神情，凑过去问：“你对付斟时是不是……”她没说完。

    谁知姜之行竟真点了点头，缓缓叹了一口气：“是我对不起他……”

    宫识鸢瞪大眼睛，惊呼了一声：“竟是真的！”顿了顿，又小声嘀咕：“付斟时还不承认。”

    姜之行疑惑的望着她：“承认什么？”

    她轻咳了一声，连忙抬头道：“没什么，你先说，让我替你分析分析。”

    她觉得付斟时既然不敢承认八成是过不去自己内心的那道关，毕竟这种事，在这个年代还是太超前了，且不说世俗的言论，就说付斟时自己内心能否接纳自己的想法也得从长计议，因而她决定帮一帮这对苦命鸳鸯，自己也好早日从付斟时身边解脱出来。

    头顶上的太阳晒的人眼有些睁不开，宫识鸢抬头看了一眼，天边倒是有一道厚厚的云彩，可要飘过去，还需要些时候，便拉了姜之行回了屋子里，倒了一杯茶水，道：“你且先跟我说说你同付斟时的事，我在帮你想想办法。”

    许是方才在外面吹了凉风，姜之行捂着拳头轻咳了两声，又灌了两口茶水方才缓过来：“付斟时本是一个孤儿……”

    孤儿的付斟机缘巧合之下来到了姜家，因是姜家父母待付斟时如同亲生儿子一般，两人便同吃同住，感情甚至比亲兄弟还要好。

    那时候的两人励志要干一番事业，互相约定好，姜之行从文，付斟时从武，两人联手文武双全，可惜后来姜之行差点丢掉了性命，之后就变成了没用的病秧子。

    至于经历了什么事，姜之行并未说明，只是随意的一笔带过，宫识鸢虽是好奇可也并未多问。

    付斟时后来也在沙场中身受重伤，命大方才活了下来。

    姜之行望着窗外，悲叹一声：“若非当初我没有留下这病殃殃的身子，当初答应他在朝堂上闯出一片天，我定能陪他做到，而不是如今，留他一人在朝堂上，担着一个东厂提督的官职。”

    宫识鸢听得动容，放下茶杯安慰道：“所谓世事无常，况且这件事也怪你，谁能想到后来这些事呢……”她说到一半，突然反应过来：“等等，你对付斟时不是那种感情？”

    姜之行疑惑的收回目光看着她：“什么感情？”

    她此时方才明白过来，自己误会了，这两人全是惺惺相惜，拥有同样的梦想，所以才互相重视，却也因为各自命运坎坷，才更不愿意对方在受波折。

    她扶着额头，端起茶杯喝了一口，默默在心里叹了一声，再抬起头时，已是一个安抚的神情，“没有，没有，我倒是觉得，你不如先把药喝了，等身子养好了在陪着付斟时一同实现梦想。”

    渐渐的有些云层压下来，日光倒是一寸一寸的退了回去，凉风吹的也更大了些。

    姜之行悲凉的笑了一声，轻摇了摇头，看着桌上的茶水，道：“没用的，我喝了这么多年的药，也没见我好过半点，我自己的身子我清楚，喝药已经不能治好我了，况且……”

    他顿了顿，眼中闪过一丝厌恶：“喝了这么多年，我也不想在喝了。”

    喝药不能治好姜之行的病，这倒是真的，那一晚宫识鸢替他卜卦时便已经知晓，只有等姜之行挺过了那场劫难之后，他的身子方才会好起来。

    之所以劝姜之行喝药，也不过是想给他一个念想，安慰安慰罢了。

    “嫂嫂既然会卜卦推演，也应该知晓了吧？”姜之行抬头看着她，脸色虽然苍白，却带着柔和的笑：“嫂嫂不妨帮我一个忙，伺候我的下人被我骗过去，估摸着是要回来了，嫂嫂替我将那坛药带出去倒了。”

    她看着姜之行思索了一瞬，开口道：“不管你信不信，我那一夜算出你今后的生活会福气绵长，财寿具旺。”

    说完，宫识鸢端起了那坛汤药，正要出去，听到姜之行声音缓和道：“我从不信命格这种玄之又玄的东西，不过还是谢谢嫂嫂。”

    宫识鸢转过头面色奇异的看着他：“你这人真怪，方才说我会卜卦，已经看出来了，现在又说自己不信这种东西，什么理都被你占尽了。”

    姜之行笑了笑，站起身行了一礼。

    要把药倒在哪里这是问题，姜之行的下人就快要回来了，他方才挖的那个坑指定是不行了，宫识鸢想了想，决定倒在院子外面。

    她沿着来时的路走了两步，瞅着周围没有人，手脚迅速的望花坛里一倒，转过身正要走时，脑袋突然撞到了一个不知是什么的东西，闻着还有一阵淡淡的冷梅悠香。

    往后退了一步，看清了那是一个宽广的胸膛，在抬眼一看，她心头一惊，将药罐子往身后藏了藏，揉着鼻子干笑一声：“大人，这么巧啊，你也来看姜公子？那我不便不打扰你们了，我先走了。”

    说完就准备溜。

    付斟时一把拎着她的后领将她拎了回来，面无表情且声音冷冷地问：“你方才在干什么？”

    她心里一阵发怵，嘴快道：“看花。”

    说完，不自觉的往花坛瞟了一眼，才看到这个时候的花坛，只剩下光秃秃的枝干，她又揉了揉鼻子：“我是看看那是一株什么花，哈哈……”

    付斟时用审视的目光在她身上转了转：“你身后藏着什么？”将她藏在身后的手一拉，看见了药罐子，她身子抖了抖，看见付斟时眯起眼睛，她连忙解释道：“你听我说……”

