    想想也是渗人得紧好不啦！这么一大群活生生的人，与你共处一室的，这突然却不知道出了什么事，亦或是来了什么人，做了点啥的，一屋子的人都傻了。

    变成了一个只知道傻愣愣僵硬地坐在桌子上，目光呆滞，毫无知觉的人形空壳。

    没有思想，没有任何反应，仿佛被什么东西摄去了灵魂。

    失去意识，那是很可怕的，特别是当你在一个周围都是陌生人，没有可信任的亲朋好友的陌生地方。

    这种情况可以说是灾难性的，因为失去知觉的你，完全不会知道你的身外会发生什么？

    或许你的仇家会在此时寻仇，或许在你昏迷没有知觉的时候，发生了一些很重大的事情，你本可以去阻止去见证，但是你被困住了，没有知觉。

    完全处在一个人为刀俎我为鱼肉的境地，此时的你，别人捏死你那估计就是像捏死一只蚂蚁那样子简单！

    因为你完全无法做出反应去自救，你甚至不能清醒过来，然后让自己的双脚竭尽全力地奔跑，逃之夭夭。

    可能这么说吧，可能最后直到他们死了，都不能清醒，更是不能知道自己是怎么死的，自己怎么死的都不知道，着实是一种悲哀。

    七龙珠小战队的众人想想自己也有可能要变成那个样子，那个状态，不由得太不寒而栗了好不啦！

    七龙珠小战队的三个队伍在这个安静的，光亮的拍卖场中逡巡，搜寻着那些有可能导致这些人集体昏迷僵硬失去知觉的原因。

    一排一排，一个一个的人看过去，仔细地好好检查，是坚决不放过一丝蛛丝马迹啊！

    但饶是这样，七龙珠小战队众人愣是没有发现一丁半点的异常。

    这些场中的观众们除了浑身僵硬失去知觉地保持着昏迷前的姿势之外，是什么异常也没有。

    或许这样子说，除了他们不知什么原因地失去知觉、昏迷这个最大的异常，别的都一切正常啊！

    拍卖场中，那支碧绿箭矢仍然在发光发亮，白色光屏散发着耀眼的光芒，中间那个大绿光球仍是在上下抖动，以一种很快的频率。

    一切都这么的井然有序，一如众人初见时那般令人惊讶地运作，而这些拍卖者们却全都昏迷了，仅有七龙珠小战队众人还在清醒地站着。

    回到约定好的原来的包厢，七龙珠小战队众人再次集合在一起，安全的，完好无损的，没有受到一丝伤害亦或是一丝攻击。

    众人集聚在包厢内，那个张清平仍是在地上躺着，一切如众人决定离开时的样子没有两样！

    看见张清平倒在地上那么久了，都没有被扶起来，也怪难受的。于是，沐璇儿走了过去，将动作僵硬保持着昏迷前状态的张清平扶起来，让他重新坐回到他的凳子上。

    毕竟，说什么都是沐璇儿她的一推，这张清平才会倒在地上的呀！沐璇儿多多少少有点责任啊！再说，众人都好好的坐在凳子上，就显得倒在地上的张清平特别突出了，会让沐璇儿觉得内疚滴嘛！

    看着被扶起来的张清平，他仍然能恢复成之前坐着的一副模样，就仿佛是一个人型雕塑。

    将整个拍卖场的人们检查过一遍的七龙珠小战队众人，此时回到这个包厢，坐下来四目相对时，不由得都皱起了眉头啊！

    这一趟的检查，是啥也没发现啊！除了看见更多人的千奇百怪的昏迷姿势之外，众人真的是什么也没有发现，一切都好好的，大家都好好的昏迷着。

    这可把七龙珠小战队众人推进了一个死胡同里面啊！这可咋整啊！这不是把人往死里逼嘛！要命啊！

    举目四望，此时安静的拍卖场，那些竞拍者们都安安静静地坐着，别说，就像一个墓穴里，那些兵马俑一样，渗人的慌啊！

    真是颇有一种拔剑四顾心茫然的感觉，有心帮助那些人们，却真的是无从下手啊！这，这可如何是好唉，无力感。

    人，最怕的就是无能为力了，你哪怕有一个方向，去做了，就算失败那也没什么事啊！可是无从下手，那种茫然感，令人是真的是心里很难受的！

    此时七龙珠小战队众人就是有这种感觉，太糟心了，就只能呆呆地坐在那里，啥也不知道怎么干的，可以这说是七龙珠小战队众人一路走来，第一次受挫的。

    以往无论是干什么，七龙珠小战队众人们都是出师顺利，捷报频传的，就算有时候遇到一点小挫折，那也是可以想办法解决的。

    像今天这样毫无头绪，完全没有办法的情况，那绝对是第一次啊！太煎熬了，仿佛将心放在了火焰上炙烤，焦灼得不得了。

    这么呆坐着实在不是办法，众人实在是无法接受自己也有这么无能，这么无能为力的一天啊！

    当下就决定得要做点什么，做点什么好呢？要做点啥，真的是不知道啊我的婶娘心肝啊！

    “要不，我们再去把他们检查一遍……？”

    沐璇儿看见众人都没了言语，决心要做打破尴尬沉默冷场的第一人啊！

    只是这说出来的方法，这怎么就这么……这么随意呢？没有认真想过吧？

    认真想过的人，哪里会想出这种骚主意的？再检查一遍？！众人刚才就检查过了好不啦！

    而且那可不是什么应付了事啊！众人那是很认真很认真地检查的好不啦！不放过一个角落，不放过任何一个蛛丝马迹。就是掉到地上的一根头发，都要仔细趴在地上好好端详端详的！

    端详过后，别说还真有发现，发现就是那根头发就是普通的掉发，在场某位女士那堪忧的发际线啊！

    这么认真地检查过一遍了，再来一次？那不是开玩笑嘛！那就是浪费时间啊！把办事的效率都严重给拉低了呀！

    七龙珠小战队众人们表示，他们绝对不是那种低效率，做事拖沓随意的人！这种严重影响他们声誉，低效率的返工之事他们是绝对不做滴！

