    剑神峰，通天剑圣的潜修之地，来自于各个地方的顶尖强者联袂而来，齐聚剑神峰外面。

    偌大的一片剑神峰，并不见任何一座守护阵法，给人的感觉，就仿佛是任何人都可入。

    可偏偏，齐聚在这里的那些顶尖强者们，却是没有一个人敢擅自踏入剑神峰的地界，皆是停留在剑神峰外面。

    他们目光望向剑神峰深处，目光中流露出深深的忌惮和畏惧，夹杂在其中的，隐隐间还有几分退缩之意。

    只是当他们看见身边的众多顶尖强者时，心中才能变得安定几分。

    他们来此，并不是要找通天剑圣要人，只是带着心中的不甘，前来证实一下，剑尘是否真的成了通天剑圣的弟子。

    “剑尘要想成为通天剑圣的徒弟，因该没那么简单。”人群中，神族的神殿长老缇娜赫然也在那里，用那苍老的声音说道。

    在缇娜身边，则是奥利多娜。

    奥利多娜目光一瞬不瞬的望着剑神峰，沉默不语。

    “登上了剑路，只是有机会成为通天剑圣的徒弟，并不是说一定就能拜通天剑圣为师，这剑尘，可是武魂一脉的人，通天剑圣不太可能收他为徒弟。”道皇帝国的太上皇断言道。

    “剑尘可是我主人点名要的人，通天剑圣，最好没有收他为徒。”人群中，来自开天家族的图三冷漠的说道，通天剑圣的实力是很强，可他身后有开天老祖，有开天老祖撑腰，这就使得图三即使是面对通天剑圣，也是底气十足。

    旋即，图三对着剑神峰抱了抱拳，沉声道：“在下图三，来自开天家族，前辈拜访通天剑圣！”图三的身影，如雷鸣一般彻响天际，在整座剑神峰上空连绵回荡。

    汇集于此处的顶尖强者，此刻皆是屏住呼吸，目光望向剑神峰深处，等候着通天剑圣的回应。

    “你们的来意，老夫已经知晓，老夫已准许剑尘在剑神峰上呆满三年时间，三年之后，他会走出剑神峰，从此与老夫再无瓜葛。”通天剑圣的声音从剑神峰深处传来，他没有直接理会图三，而是在向汇集在外面的所有强者宣告。

    见通天剑圣竟然丝毫不理睬自己，图三的脸色顿时变得有些难看，毕竟，他已经报上了开天家族，此番拜访，也就不是他个人的事情了，而是以开天家族的名义。

    通天剑圣无视自己倒还罢了，可他竟然连开天家族也无视，这就让图三脸上有些挂不住了。

    而其他那些来自各方的顶尖强者，则是纷纷松了口气，交头接耳的讨论了起来。

    “看来，剑尘多半没有拜在通天剑圣门下，通天剑圣让他在剑神峰上修炼三年，因该只是对他登上剑路的一种奖励……”

    “我就说嘛，通天剑圣何等人物，剑尘要想拜在他老人家名下，岂是那么简单……”

    “三年时间，既然如此，那我就再等上三年吧……”

    “长老，我们接下来又改怎么做？要不要和通天剑圣前辈商议之下，三年之后，让我们带着剑尘，就在剑神峰上通过传送阵直接回到神玄州？”奥利多娜也向缇娜传音道。

    缇娜摇了摇头，道：“以通天剑圣的脾气，是不可能答应此事的，我们只能在这里等上三年，等三年之后剑尘从剑神峰里走出，然后再想办法。”

    “可难就难在，多出了一个开天家族，开天老祖也不知有何目的，竟然对剑尘一副势在必得，这可就不好办了。”

    缇娜的眉头紧皱，那苍老的脸庞上，也是浮现出几分忧虑，道：“在我们的战神还没有成长起来之前，我们还不能对开天家族开战，虽说在神玄州上，开天老祖完全奈何不了我们神族，可我们神族总不能一直呆在神玄州，总是要外出的，一旦到了外面，我们就不是开天家族的对手了。”

    “因为我们神族，至今还没有能够与开天老祖抗衡的强者。”

    “这彼盛天宫，也不知是怎么回事，它们早就收到了还真塔的消息才对，可为何迟迟没有人前来收回还真塔，彼盛天宫若是有人前来，那剑尘所遇的一切难题，都将迎刃而解，包括来自开天家族的威胁。”缇娜心中一叹，实在是搞不懂彼盛天宫打的什么算盘。

    奥利多娜心中一沉，她已经意识到，三年之后，事情恐怕又会变得棘手起来。

    同一时间，天外虚空，那座虚幻的武魂山上，以魂葬为首，武魂一脉的七人尽数汇集于此。

    “三年，我们还有三年时间，楚剑，月超，你们先回武魂山，去好好准备一番，我暂时留下，然后找个机会与剑尘见上一面，三年之后，我们穷极一切力量，也要将剑尘顺利带到武魂山上。一旦上了武魂山，除非开天老祖亲自出手，否则，将没有任何人能威胁到我们。”魂葬脸色严肃的对着武魂一脉的另外六人说道。

    “那你可一定要小心羽尘，以防他有什么阴谋诡计。”武魂山上，楚剑一脸郑重的叮属。

    “放心，羽尘虽然境界碾压我，可修为，也比我强不了多少，真的生死大战，死的人一定是他。”魂葬信心十足。

    荒州，剑神峰外，图三脸色有些阴沉的道：“通天剑圣，剑尘是我主人要的人，他潜藏的这些年，已经让我主人等的很不耐烦了，难道，通天剑圣还想让我主人再次等上三年时间？”

    图三直接把开天老祖搬出来，如今，在他看来，也唯有开天老祖才能震慑得住通天剑圣了。

    毕竟，开天老祖乃是与彼盛天宫大殿下处于同一层次的绝世强者，距离太尊仅有一步之遥，实力之强，在图三眼中绝非通天剑圣所能比拟的。

    “老夫之前说的话，不想再说第二遍，无论是谁，在这三年时间，都别想从老夫这里带走哪怕是一草一木。”通天剑圣回应，霸气无比，有一股无惧一切的气势。

    闻言，汇集在剑神峰外的那些顶尖强者，脸色齐齐一变，皆是一脸吃惊的望着剑神峰深处。

    这通天剑圣，竟然连开天老祖的面子都不给？

    虽然通天剑圣的霸道在圣界是出了名的，从来说一不二，可这霸道的也有些过头了吧。

    至于图三，更是被气的脸色发黑，怒吼道：“通天剑圣，你可要想清楚你的这句话，究竟会为你带来什么样的后果。”

    回应他的，是一道剑光！

    只见天地间的光线骤然变得阴暗了起来，一道无比璀璨的剑光，散发出令天地都黯然之色的光辉，从剑神峰深处射了出来。

    剑光的速度快的不可思议，突破了时空，跨越了空间，刹那间而至，从图三身上一扫而过。

    快，实在是太快了，场中众多顶尖强者都没有反应过来，就只见图三的头颅，已经与自己的身躯分离，高高的飞了起来，鲜血如喷泉似地喷涌而出，染红了天空。