    第291章你看他果然不懂

    漂亮，老头，这回答够洒脱，不愧是你。

    少年偷摸比出个拇指，其实他也是这样想的，只不过他没敢说，怕挨揍。

    但这话又说回来了，按照自家老子这个想法，前生的他无论如何都不该那样轻易地便放墨书远上位才对。

    毕竟那时他大伯还健在于世，韵堂兄若能被好生培养一番，也当是个不错的明君——那皇位再怎么算，都不该落到墨书远的头上。

    除非……这其间另有隐情。

    墨君漓紧锁了双眉，下意识转头瞅了眼身侧的小姑娘，后者面上挂着与他相似的神情，仿佛也想到了什么。

    “墨君漓。”趁着众人不备，慕惜辞尽力放轻了声线，悄悄拉扯了少年的衣袖，“我想起两遭事来，但是现在好像不大方便说。”

    “别慌，晚上我去找你。”少年微微摇头，对着她无声张了张口，“我也想起点东西。”

    “那行，半夜三更房顶见。”小姑娘颔了首，随即若无其事地转开头去。

    其余几个年纪小的，已然被云璟帝这一番话给惊得掉了下巴，尤其是身为宗室子弟的墨倾韵，他在原地呆愣了许久，方才勉强回过神来。

    果然，你长辈就是你长辈，他们上一代这帮人，玩得可比他们几个花得多了。

    “原是这样……”青年抚着胸口，长长吐出口气来，他今儿当真是被云璟帝吓了个半死，“陛下，侄儿明白了。”

    “如此，眼下巳正将至，晚辈便先告辞了，等着那头致辞结束，再来陪您叙叙家常。”墨倾韵略一拱手。

    墨景耀后来的那一大通话，显然极大地挽救了他在他心目中的形象——因着脑壳卡进山洞一事，他在他心中的伟岸造型差点便崩碎成渣子了。

    虽说现在也挺崩坏的，怎么都回不去了，但裂开几道口子总比崩成渣子强，他还能勉强安慰自己说，这是自家陛下足够接地气。

    “害，去吧去吧，明白了就行，不打紧。”墨景耀含笑摆手，赶了人，“也不是什么大问题，你们几个也赶快去前头吧，我许久没来王府了，刚好能四处转转。”

    话毕他背了手，转身便要向着那花园更深处行去。

    “等等……陛下。”慕修宁抿抿嘴唇，开口拦下了那正欲远去的老皇帝，除墨倾韵外的几人亦应声驻了足。

    “怎么了明远，你还有什么想问的？”云璟帝好脾气地笑笑，面上不见分毫焦躁，“你们也是，若有问题，索性一并说了罢。”

    “也省的心下烦恼。”

    “陛下，我能做些什么吗？”红袍少年毛愣愣伸手挠了头，今儿他除了跟着墨绾烟忽悠了他阿姐，旁的好似什么忙都没帮上。

    这让他颇为不好意思。

    “就是……阿姐和世子的事，有我能帮的忙吗？”慕修宁敛眸，下颌微收，“总觉得，不管是三年还是四年，对阿姐而言，都长了点。”

    女儿家成年早，花期亦甚为宝贵，倘若真等上三四年，他阿姐便要二十了。

    虽说墨倾韵不会嫌弃阿姐那时的年纪偏大了些，可他自己心里总归是有个疙瘩。

    那么好的阿姐……凭什么要被耽误这么多时日？

    他想着便觉得难受。

    “明远，三年是最完美的情况下，我能做到的最短时间了。”墨景耀闻此轻声叹息，他理解慕修宁的想法，但这个时间，当真已是极限。

    “若运气差点，只怕还不止三年。”

    “不过，你的确还是有事能做的，”云璟帝沉吟，“若干得好了，说不定能让这条路更顺畅些。”

    “真的？”少年闻言陡然亮了眼珠，他目光炯炯，忙不迭拱了手，“还请陛下明示！”

    “嘿……这个嘛。”墨景耀见此不禁干笑两声，他搓搓手，继而意味深长地拍拍红袍少年的肩膀，“你只管跟着你父亲好好督军便是。”

    慕修宁愣了：“我爹？”

    这又管他老爹什么事？

    “咳，二哥，”慕惜辞眼神一飘，攥拳假咳，“陛下指的是军功。”

    “你的军功。”

    “你这小妮子又开始了。”老皇帝大呼小叫，抬指戳了戳小姑娘的脑门，“小孩子不要想这么多。”

    “哎呦，这不是二哥他脑筋转不过来弯儿嘛。”慕大国师抱着脑袋委委屈屈，依她二哥那个直肠子，哪里能想得明白这个？

    阿姐倒是能想明白，但她现下的年纪毕竟不大，等她想通了，她估计这游园会都快结束了。

    听了自家小妹所述的慕修宁果然更懵了：“怎么就又扯上了军功？”

    这三件事有关联吗？

    有关联吗？？

    “陛下，您看嘛！”小姑娘抽抽鼻子，“他想不明白的。”

    ……好像的确是这样的诶。

    墨景耀望天，他忘了明远这孩子从小就是直脑筋：“那你讲吧。”

    “好嘞！”慕惜辞应了，小步一迈，上前薅了自家兄长的辫子，“二哥，你知道朝中之人，为何会反对阿姐和世子的事吗？”

    “因为两府兵权，且阿姐还是咱们国公府的嫡长女。”慕修宁不假思索，这点东西，他还是知道的。

    “对，因为兵权和身份。”小姑娘点头，“那你知道，他们为何会如此纠结阿姐的嫡长女身份吗？”

    少年傻眼：“这……”

    “我就知道你不懂。”慕惜辞瘪嘴，“因为身为国公府唯一嫡子的你，还没有正经功绩啊——”

    “这样讲，朝臣们认可你有继承慕氏的潜力，却不认可你当下的能力。”

    “换言之，现在府中唯一有军功的便是爹爹，朝臣们敬的也只是他，而非你。”

    “在众臣眼中，国公府的‘国公’，唯有爹爹一人而已，你只是未来可能成为国公的人。”

    “且你今年不过十六，尚不急着谈婚论嫁，联姻之事，暂且落不到你我头上。”

    “那么，作为父亲嫡长女、又已到适嫁之龄的阿姐，便永远是这道世家联姻的利益链条内，被最先考虑到的那个。”

    “倘若她嫁给了世子，在他们眼中，国公府与晋王府便必然箍成了一只铁桶，而我们慕氏又是出了名的世代忠烈。”

    “兵权便相当于被无限集中在了陛下手中，而这，就会触碰到无数人的利益底线——”

    “譬如，手中有微末兵权、指着克扣朝廷粮饷，从中获益的小武将；又譬如，手中无甚兵马，却一直想求兵权的文侯。”

    “你真以为他们反对这婚事，是打心眼里担心慕家会行大逆之事？”

    “不，更多的不过是欲加之罪，何患无辞。”慕惜辞冷笑。

    “都是为了那点利益罢了。”

    ?  ?二哥日常憨憨

    ?      恨阿姐不是男娃，男娃的话，阿姐一定是最帅的将军！！

    ?      不过女娃也挺好，可惜这个年纪不能习武了，不然也是英姿飒飒的女将

    ?  

    ????  

    (本章完)

