    一个普通人，突然从科技发达的现代社会来到茹毛饮血的原始社会，必然会出现各种不适应，而没有网络就是最大的问题。

    大陆频道像个开放式的聊天群，只要声望满足谁都可以发言，苏默躲在暗处窥屏，尝试从只言片语的中了解其他人的发展状况。

    在没有利益冲突的情况下，频道的氛围还算和谐，有人抱怨粮食不够用，有人吐露探险又遭遇凶兽，有人讨论未来发展和规划。

    偶尔，苏默也会发表关于未来发展的看法，时间不知不觉便过去半天。

    直到午饭时间他才想起来还有正事没办，急忙向刘铁发出视频请求。

    光影出现，画面中刘铁正端着碗荠麦粥，见到苏默急忙放下询问什么事。

    苏默开门见山，老朋友之间懒得客套：“我要煤炭，越多越好。”

    “大哥，煤炭开采需要人手和时间，上次我把所有的库存都给你了，暂时还没腾出人手去采矿呢。”听到交易煤炭，刘铁立马苦着脸回答。

    煤炭关系到冶炼铜，苏默听到没人采矿立马皱起眉头，问道：“你不是搞到很多流民文书吗？怎么还缺人？”

    “没粮。”刘铁双手一摊，多个人就多张嘴，把人弄出来没有粮食，总不能让人喝西北风吧。

    上次交易，苏默只说有两千多斤粮食，并没有提增益的事情，听到煤炭的问题还是卡在粮食皱起的眉头又舒展开，裕安村什么都缺，唯独不缺粮食：“我这儿还有点粮食，你需要多少。”

    刘铁听到眼睛瞪得跟夜明珠一样，见他如此执着于煤炭忍不住问道：“要那么多煤炭干什么，你占领了一片铁矿？”

    画面中，苏默摇摇头。

    “没铁矿，你要煤炭干什么？取暖的话，上次那三百斤也够了啊。”他略微失望回道，端起尚有余温的荠麦粥喝起来。

    片刻后，苏默才慢悠悠的开口道：“我占领了一片铜矿。”

    “咳咳...”

    兴许是被惊到，刘铁听到后被粥呛到，连咳半分钟后才缓过来：“靠，那你不早说。煤炭我待会就安排人去开采，需要点时间。你那还有多余的粮食的话，我再要一千斤。”

    两人的性格很相近，对于正事从不含糊，简单聊上两句便匆匆结束。

    午饭过后，苏默又去盯一下冶铜炉的进度，石头和木材的库存还算充足，睡醒后的苏大正领着人热火朝天的建着呢，预计今天可以完工。

    盯完冶铜炉的进度后，他又吩咐王吏带人绘制以营地为中心方圆百米的地形图，为未来发展和规划留下依据。

    苏默不是专业的城市规划人员，却也玩过很多种经营建设类游戏，看似平平无奇的建设却也蕴藏着很多门道。

    初期不重视，后期就会出现别人家的城池坚不可摧，而自己辛辛苦苦建起来的城池单人匹马就能破城。

    上午频道聊天时，苏默和别人讨论的时候已经积累很多想法，只待地形图绘制完成便可以将其实现。

    夜色降临，篝火升起。

    冶铜炉在众人的注视下顺利完工，考虑到天色已晚，苏默放弃让铜炉点火的冲动。

    地形图已经绘制完成，苏默将其带回屋内，借助微弱的火光研究到深夜才入睡。

    次日，天还没亮，村民就已经早早来到冶铜炉，守卫队把煤炭送入炉中。

    噼里啪啦的炸响，苏默站在人群前，接过苏大递来的火把，上前将铜炉点燃。

    煤炭的燃烧需要一定时间，铜炉的温度持续上升，众人观看完点燃仪式纷纷散去，各自都有事情要忙。

    开炉冶铜，苏默也是开天辟地头一回见，兴奋劲很足，时不时催促守卫对向铜炉里添加煤炭。

    早饭过后，铜炉已经运转相当长一段时间，他才看见有液体从出口缓缓流出，连忙喊人把模具搬过来。

    模具只有两种，斧头和长剑。

    融化的铜在模具中慢慢冷却，形成一把斧头。

    【物品】：青铜斧

    【品质】：白色

    【介绍】：极其粗糙的武器，可以当做钝器使用。

    明明是座铜矿，为何冶能炼出青铜？

    难道有人把锡矿石也放在冶铜炉里了？

    相比纯铜武器，青铜是合金，其硬度要比纯铜更高，熔点却低上不少。

    青铜剑也成功了，苏默将其取出后忍住不直皱眉，其质感要比他的那把差很多。

    而且它很沉很重，挥舞时把握不住容易滑飞出去，他尝试一番后认为是件失败的武器，直接丢到铜炉里重铸，吩咐守卫队以后只造斧头，不要造剑了。

    青铜斧被优先分配给守卫队，他们得到斧头后自己去找块石头磨制，将斧刃摸磨出来，不然都不一定能砍死人。

    青铜冶炼的速度很慢，一个小时只能造出三把青铜斧，守卫队有二十五人，除去伍长暂时不需要，还要七个小时才能人手一把武器。

    除此以外，煤炭的消耗很快，仓库里的三百斤煤估计只够今天用的。

    有了工具，伐木的效率变得空前的快，平均下来每小时能运回来100单位的木材，而且速度还在持续提升。

    营地要扩建，每个人都有事情要忙，渐渐有点忙不过来，苏默返回营地把仓库里的粮食换取流民文书，又将积攒的整整三百零七本书全部用掉。

    这次流民来的速度比以前慢，直到炎日当头才见到他们的身影，同样是逃荒的难民，接收起来并不麻烦。

    有前两次的经验，苏默和守卫队都已经轻车熟路，这一批当中有很多拖家带口的人，其中老人，妇人，孩子占据一半以上。

    正好赶上午饭，营地中炊烟不断，一锅锅荠麦粥被分给流民。

    下午，又有一件大喜事，投掷队伍在王教官的训练下终于转职成功，守卫队扩充为六十五人，营地力量再次壮大。

    新砍的木材都用于建造新农舍，依旧沿着原来的农舍。

    苏默将营地这一片土地规划为居民区，全部拥有建农舍，未来小溪上还要建一座桥，省的每次到对岸还要涉水。

    除去居民区，还有粮田区。

    五谷丰登很强大，却也有严格的限制，只有种植在领地范围内才能获得加成。

    而他的领地范围，是以营地为中心边长为100米的正方形。

