    另一边，走进卧房，陈六合发现卧房内整整齐齐，一尘不染，连被褥和床单都是干干净净！

    不用问也知道，在他没在的这段时间，黄诗远也每天都在打扫他的屋子！

    想到这些，陈六合又是笑了笑，黄百万真是八辈子积来的福气，竟然有一个这么好的妹妹！

    陈六合先是给老爷子的灵牌点上了三根香，然后又敬了一根烟，坐在灵牌前开始自话自说的絮絮叨叨。

    这一个晚上，陈六合跟老爷子说了很多，但大多都是一些家长里短的闲话！

    爷孙两谁也不嫌烦闷，当然，沈老是没有选择的权力，而陈六合则是喋喋不休。

    圆月当中，繁星点缀，夜已深，仍然没有半分睡意的陈六合坐在窗口，望着夜空景色，怔怔出神了半响，最后发出了一声幽幽的轻叹……

    这一声叹息，就像是给黑夜都灌上了铅，仿佛让得周围的夜，变得更深更沉！

    其中的复杂难有人懂，似乎蕴藏了太多的情绪，愤怒、无奈、焦躁、心忧……

    当陈六合好不容易有些半分睡意正想躺在床上闭目养神的时候，徒然，一道刺耳的电话铃声打破了这个沉寂到鸦雀无声的氛围。

    拿出手机一看，是洪萱萱打来的，陈六合蹙紧了眉头，现在已经是半夜凌晨，这么晚了，洪萱萱给他打电话，难不成又出了什么大事？

    电话接通，洪萱萱没有丝毫废话，直奔主题道：“北边的龙殿出手了！”

    “嗯？”陈六合的眉头猛的一挑：“他们这么快就沉不住气了吗？湛海局势已经是黄家占优，龙殿还要插手？”

    “这难道不是情理之中的状况吗？黄家现在要做的就是在最短的时间内让杜月妃覆灭，他们好彻底清除在湛海的威胁！他们要让你即便腾出手来，也独木难支！”洪萱萱道。

    陈六合脸色难看的沉凝了下来，面对黄家，杜月妃就已经显得有些仓皇难抗，现在再加上一个北边的龙殿，可想而知，杜月妃的处境会瞬间变得更加的危险！

    “陈六合，这个时候，就不要在钢丝绳上冒险了吧？万一杜月妃有个三长两短，我们将前功尽弃！”洪萱萱对陈六合凝重的说道。

    她并不是担忧杜月妃的安危，相反，杜月妃死了才能让她感觉浮一大白呢！

    只不过，在这个节骨眼上，杜月妃对她和陈六合来说还有很大的利用价值！湛海不能没有杜月妃，否则好不容打开的局面，又将陷入一个沼泽般的死沉！

    洪萱萱可不想她这段时间在湛海倾注的人力物力精力就这样变成竹篮打水一场空！

    陈六合眯着眼睛陷入了沉思当中，他并没有被这突如其来的消息而惊得思维混乱。

    他依旧保持着非常冷静的头脑，在脑海中飞快的闪过了诸多思绪！

    “你的消息可靠吗？”陈六合问道。

    洪萱萱语气一沉：“你是在怀疑我洪门的情报网和实力吗？”

    轻轻呼出了一口气，陈六合再次说道：“如果真如你所说的那样，我们确实不能继续旁观了！杜月妃这个娘们虽然危险，但她活着比死了更加有用！我们不能让她倒下！”

    “这样，今晚暂且按兵不动，明天你静观其变，一旦有什么不好的苗头，你可以动用洪门力量，给予杜月妃支持！”

    陈六合很快做出了决定：“我们可以让杜月妃溃败，但决不能让杜月妃覆灭！”

    电话挂断，陈六合冷笑了一声，暗自呢喃：“好一个龙殿，终于还是坐不住想要出手了！想把我的步伐阻在湛海，那就要看看你们有没有这个本事了！”

    “龙殿虽强，但洪门也并不会比你们弱了太多，况且这还是在长三角范围，我看你们能翻出多大的浪花来！”陈六合表情森寒。

    想了想，陈六合又给杜月妃打去了一个电话！

    经过了一天的焦头烂额，杜月妃此刻的精神状态和情绪都不稳定，特别是对陈六合这个间接性的始作俑者，更是没有半点好态度，话语间的语态，难免充斥着一股怨怒与怨气！

    在得知在关键时刻，陈六合会让洪萱萱派人去湛海助她一臂之力的时候，杜月妃的态度，才稍微好了那么一点点！

    不过在挂断电话前，杜月妃还是说道：“陈六合，你记住，如果我杜月妃有个什么闪失，我就是做鬼也不会放过你，我一定会拉你垫背！”

    “大家都是身不由己，何必那么大的怨气，再说……”

    陈六合的话才说到一般，电话中的忙音却是那般的刺耳，差点让陈六合气得吐血。

    把电话放在床头，陈六合思忖了起来，从杜月妃的状态和情绪来看，这个娘们应该是真的到了一种非常危及的状态！

    事实上，这并不是什么稀奇的事情，杜月妃虽然强大，也有底蕴，可在一门心思想要玩命的黄家面前，显然在气势上就差了一大截，会出现颓势，也是情理之中！

    不过，即便在这个时候，陈六合心里还是隐隐感觉有什么地方不对！

    或许是杜月妃的实力，跟陈六合想象中的有点不太一样吧，按道理，杜月妃怎么着也得有几张底牌才对啊！怎么可能一交手就颓势明显，有点难以招架的趋势？

    杜月妃不敌黄家是在预料之中，可颓势太明显，这就有点让人难免意外了！

    “也不知道这个娘们心里到底在想着一些什么，所表现出来的，到底是她的真实实力，还是在故意的故弄玄虚？如果是后者，那这个娘们也太能沉得住气了，就太可怕了。”

    陈六合轻叹了一声说道：“到现在还舍不得亮出底牌吗？”

    想到有关杜月妃的事情，陈六合就难免感到非常头疼，说一千道一万，还是他对杜月妃了解的太少了，即便接触了这么久，也从没摸透过这娘们的心思。

    如果杜月妃真的是深藏不露，那么的确就太可怕了，起码要比黄云霄还可怕了许多！

