    你怕不是个智障！！！！！

    龙青青和龙娇娇一脸见鬼的表情，举着一棵大树你跟我说剑法，你他妈在逗我呢！

    远处，刚刚解决完黄玉娘准备过来帮忙的白姬闻言也是一脸懵，不可思议的看着林天齐手中高举的大树。

    举着一刻大树你跟我说剑法，你是当你自己眼瞎还是别人眼瞎。

    而且，你他娘的树杆上的树枝都还那么多，就算你要用树杆当剑，但是好歹你也得把它修理的直溜一些吧。

    白姬感觉自己相公怕是个神经病！

    不过下一刻，还不待三者心中多吐槽，都是不由得齐刷刷神色一变。

    “吟——”

    刹那间，剑气爆发，发出嘹亮的剑吟，有赤芒从林天齐手中的大树上冲霄而起，最后化作一柄足足三十多米长的血色神剑，凌厉的剑芒似将天穹都在一瞬间撕裂，更带着一种恐怖之极的杀戮之气！

    合体在一起的龙青青和龙娇娇更是神色狂变，只感觉一股前所未有的危机感扑面而来，如死亡临近，通体冰凉。

    “杀生剑术！”

    林天齐轻喝，最终，这一剑斩下。

    这一次，林天齐没有再留手，杀生剑术施展到极致，杀戮剑气凝聚的血红剑芒如同一柄三十多米的巨大魔剑，斩下的瞬间，甚至给人的感觉像是有无穷无尽的杀戮血腥味扑面而来，而被剑气所笼罩的龙青青、龙娇娇两者就更是只觉自己一瞬间置身尸山血海之中。

    “嘶——”

    最后，实力强大的龙青青最先回过神来，看着头顶上斩落下来的血色剑芒，张口吐出一大片蓝光！

    不过这时候，在远处的白姬也已经回过神来出手，手捏印诀，一朵黑色的莲花突然在龙青青身下缓缓浮现。

    “刹那，芳华！”

    白姬印诀一捏，缓缓吐出四个字，黑莲在龙青青身下炸开，绽放出无比绚烂的黑暗之光。

    这是无尽死气凝聚而成的死亡之花，花开的刹那，是璀璨，亦是死亡！

    与此同时，林天齐斩下的剑芒也与龙青青所喷出的蓝光碰撞在一起。

    “嗡！”

    最后，如同大破灭一般，所有的一切都不可见，像是天地间都只剩下黑色、蓝色以及血红色三种光芒。

    “嗷——”

    光芒中，有凄厉的嘶吼声响起，不过很快，便彻底被光芒所淹没。

    刺眼的光芒炸开，林天齐手中的大树也开始在光芒下寸寸湮灭。

    没有多留恋，林天齐赶紧双手一扔，神印就飞速后退，退到身后百米多外才停了下来。

    足足近数分钟时间，所有的一切才停息，显露出碰撞处的画面，哪一块方圆一百多米的地面都直接变成了漆黑之色，被死气所侵染，无论是泥土还是其他，都一片深黑，死气迷漫，这是刚刚白姬那一击所造成的结果。

    还有一条近百米多长的大裂缝横在地面上，这是刚刚被林天齐一剑斩出来的裂缝，还残留着凌冽的剑气，充满杀戮气息。

    另外，还有一层晶莹的冰霜蔓延在地面上，足足近半尺多厚，这是刚刚龙青青的攻击所造成的结果，带着惊人的寒气，不过此刻这些冰霜也都被白姬刚刚攻击所留下的死气侵染，冰霜都变成了晶莹的深黑色。

    一白一青两条蛇妖也随之安静的躺在了地上，正是龙青青和龙娇娇，不过已经死去，龙娇娇的青蛇尸体整个身躯都从中间断裂成了两节，而龙青青的身体也是直接从脑袋裂开至脖颈，被生生劈开！

    “呼，总算解决了！”

    见此，林天齐长舒一口气，有一种如释重负的感觉，刚刚龙青青和龙娇娇合后，还真给他造成了不少压力，若不是白姬，胜负还真不好说。

    心头一松，不过紧接着，林天齐又兴奋起来，看着地上龙青青和龙娇娇的尸体，这些可都是好东西！

    林天齐又再次行动起来，像是跑到盆地左边，将黄玉娘的尸体捡了起来，随后又跑到盆地中间找到他之前抓来的那条黑蛇妖的尸体。

    此刻黑蛇妖的尸体已经有些面目全非，整个身体都是皮开肉绽，焦黑一片，不过好在还完整。

    将黑蛇妖和黄玉娘的尸体一起捡起来，然后又跑到龙青青和龙娇娇的尸体旁边，扔到一起。

    白姬看到林天齐的举动，则是脸一黑，心想，你这时候要做的第一件事不是应该关心你媳妇过来查看伤势嘘寒问暖吗，在那里弄尸体是什么鬼，是觉得这些尸体比老娘还重要是不是。

    “你在干嘛？”白姬冷着脸走过去，开口问道。

    “当然是捡尸啊，好不容易幸幸苦苦干掉了对手，总不能什么都不捞就走吧。”

    林天齐头也不回道，咬着手指看着地上的四具尸体，他此时在纠结，是直接一把火将四具尸体都烧了取能量，还是留下一些蛇肉回去吃，如果留下一些蛇肉，是留青蛇的，还是白蛇的，还是黑蛇的，还是留黑蛇和白蛇的，或者黑蛇和青蛇的，亦或者青蛇和白蛇的.......

    白姬看着林天齐头也不回的样子则是脸色更冷的，她感觉，林天齐是真的出去一段时间变飘了，需要好好修理一顿。

    “那你打算怎么办？”

    白姬压假装脸色平静，又开口问道。

    “嗯，我觉得吧，留点蛇肉回去吃，剩下的就一把火烧了。”

    林天齐认真思考了一下道，随后又似乎做出了什么决定，开口道。

    “就这么决定了，三条蛇都留下尾巴带回去吃，至于黄鼠狼就算了，这玩意肯定不好吃。”

    随后，在白姬的眼皮的跳动中，林天齐走到三条蛇妖的尸体旁边，分别将每条蛇妖的尾巴截断下来五六米扔在一边留着等下带回去，紧接着又将剩下的尸体堆到一起，扔了几张焚尸符上去。

    尸体足足焚烧了近小半个时辰，才焚烧殆尽。

    “你又在干嘛？”

    白姬又道，看着林天齐烧完尸体后又蹲在一堆尸体灰烬中找东西的动作，忍不住疑惑。

    “我在查看尸体还有没有没有烧完的，不能遗漏。”

    林天齐随口敷衍道，他当然是在找能量珠。

    白姬闻言眼皮再次忍不住跳动了几下，她感觉自己已经有些压不住自己心头的火气了，有一种就在现场收拾林天齐的冲动。

    好在，林天齐也没有耽搁多久，不过一分钟不到的时间，就从烧尽的尸体废墟中站了起来，然后走过去将三条蛇尾扛起来，跑过来道。

    “媳妇，弄完了，可以回家了。”

    “好啊，咱们回家。”

    白姬突然展颜一笑，开口道，对林天齐露出一个娇媚十足的笑容。

    心想，现在先给你点笑容，等下回去看老娘怎么收拾你。

    什么鬼？！

     林天齐看着白姬的笑容则是突然止不住打了个寒蝉，没由来的感到背后升起一股寒意。

    狐疑的看了白姬一眼，心想白姬不会又想着回去以后向以前那样在床上整自己吧，不管转念一想，自己现在武道突破，踏足蜕凡，似乎也没必要再怕了啊，以自己现在的体魄，怕什么，而且，这不正是自己一直想要实现的吗，暂时在实力上征服不了，那就在床上征服！

    对，就是这样征服，怕个鸡！

    雄起！

