    第1250章安全离开前的关键一步   

    三分钟之后，张余站在第三道防线后，看着自己布置后的作战室，满意地笑了笑。

    

    

    搞定，估计一会就能听到一道巨大的声音了。

    

    

    确定一切布置完毕后，张余背着装满炸药的背囊转身撤退。

    

    

    短暂的时间后，达利特带着剩下的佣兵和影袭佣兵来到了作战室。

    

    

    当他看到作战室内的影袭佣兵和佣兵的尸体，脸上瞬间出现了惊骇之色。

    

    

    这怎么可能呢？

    

    

    二十几个精锐的影袭佣兵和佣兵就这么被人消灭在作战室中，而且对方就只损失了四个人。

    

    

    特工局的特工什么时候战斗力这么强了   

    

    “该死，是张余，除了他没有人能做到这样的事情。”

    

    

    突然达利特想到了张余，面色痛苦地说道。

    

    

    这个人要比特工局的特工难对付上百倍，是目前来说最大的威胁。

    

    

    但显然，达利特错了。

    

    

    张余强大是肯定的，但特工局的特工也不是吃干饭的，刚才海柔尔不就已经证明这一点了吗。

    

    

    “继续追击吧，达利特先生，不然让他们拉开距离的话我们就追不上他们了。”

    

    

    站在达利特身旁的佣兵低声对他建议道。

    

    

    趁现在他们还没有追上去，不然等张余他们跑掉的话，倒霉的人就是达利特了。

    

    

    “追！”

    

    

    达利特点了点头，挥手示意影袭佣兵和佣兵沿着撤退的路线继续追击！   

    

    “轰！”

    

    

    跟张余想的一样，前进的影袭佣兵和佣兵踏响了张余留下的礼物。

    

    

    瞬间整个作战室中出现了爆炸的火光，十几个佣兵和影袭佣兵消失在爆炸的火光中。

    

    

    要不是在达利特身旁的影袭佣兵将其护在身下，不然毫无保护的达利特也会成为一具尸体。

    

    

    等爆炸火光消失后，达利特一把将挡在自己身体上的影袭佣兵推开，起身看了一眼附近的情况。

    

    

    可恶的张余，我一定要杀了你！   

    

    “继续追！一定要杀了他们！”

    

    

    

    听到身后作战室传来的爆炸声，张余脸上露出了得意的笑容。

    

    

    这次的诡雷爆炸应该能给自己争取到一定的撤退时间，就看自己的速度和影袭佣兵的速度了。

    

    

    想到这里，张余转身拔腿就跑，以最快的速度去跟莱恩和海柔尔会合。

    

    

    在最后的巨大气密门前，莱恩和海柔尔正在门前左右两个掩体后等着张余回来。

    

    

    “你终于来了，刚才的爆炸声是怎么回事？”

    

    

    看到张余安全归来，莱恩和海柔尔连忙从掩体后出来，关心地问道张余。

    

    

    “没事，我留下的诡雷爆炸了。

    你们为什么还没有撤退？”

    

    

    按照约定计划来算的话，这个时间段莱恩和海柔尔应该不会在这里等着自己。

    

    

    你们为什么还在这里呢？

    

    

    “这道气密门是通道中的最后一个，也是最坚硬、最大的一个，一般的炸药都不一定能够炸开它。”

    

    

    莱恩和海柔尔这个时候之所以还没有撤退，为的就是在这里等待张余。

    

    

    只要张余及时回来了，他们就会马上关闭这道气密门，从而阻挡追击的影袭佣兵步伐。

    

    

    “那好吧，我们抓紧动身吧，晚了他们就追上来了。”

    

    

    “好！”

    

    

    听到张余的话，莱恩和海柔尔点了点头。

    

    

    一行人正准备穿过气密门的时候，队尾的两个特工后背突然中枪倒在地上。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    不好，他们追上来了！   

    

    “隐蔽！”

    

    

    张余和莱恩等人迅速躲到附近的掩体中，对追上来的影袭佣兵射击。

    

    

    好快的速度啊。

    

    

    张余本以为自己的诡雷能够阻止影袭佣兵一段时间，给自己争取到足够的撤退时间。

    

    

    但现在看来，的确是自己想多了。

    

    

    诡雷爆炸只是伤害到了大部分佣兵，现在追上来的，都是精英。

    

    

    “绝不能让他们穿过气密门，给我拦住他们！”

    

    

    达利特也追了上来，蹲在正射击的影袭佣兵身后指挥着。

    

    

    那道巨大的气密门达利特也知道自己一时半会无法打开，只要把张余他们留在气密门前，事情就还有转机。

    

    

    “我们现在怎么办？”

    

    

    莱恩倒在沙袋上问道张余下面的对策。

    

    

    他们现在已经被缠住了，而且身上的弹药也都不多了。

    

    

    再拖下去就真的要无力回天了。

    

    

    “我有办法，你来帮我一把。”

    

    

    当初寻找炸药的时候，张余为的就是现在这一刻。

    

    

    张余把身上的背囊放在地上，把里面成块状的炸药拿出来，又拿出几根铁丝交给莱恩。

    

    

    “帮我把这些炸药绑在一起，速度要快。”

    

    

    趁现在特工们还能给自己争取足够的掩护时间，张余要用自己的手机做一个延迟起爆装置。

    

    

    但这样的话张余就没有时间合并炸药了，这个活只能让莱恩帮自己做了。

    

    

    “好！”

    

    

    按照张余的话，莱恩快速地用几根铁丝将分散的炸药绑在一起，同时张余也已经用自己的手机做好了延时起爆装置。

    

    

    “把东西给我。”

    

    

    张余从莱恩手中接过炸药，快速地将延时起爆装置放在炸药上。

    

    

    “好了，你们现在停止射击，后面的事情都听我指挥。”

    

    

    万事俱备只欠东风，接下来就是张余的表演时刻了。

    

    

    按照张余的话，所有特工都停止了射击。

    

    

    “停止射击！”

    

    

    看到气密门前的所有人停止射击，达利特抬手示意所有人停止射击，静静地观察着情况。

    

    

    难道说，他们已经把子弹都给打光了吗？

    

    

    “达利特先生，我知道你在这里，我是张余。

    有个事情我希望我们能够合作一下。”

    

    

    听到张余的话，达利特脸上不屑一笑。

    

    

    呵呵，前面你怎么不跟我商量合作的事情，现在被逼到绝境了就来跟我讨论合作的事情？

    

    

    门都没有。

    

    

    “放下武器投降，我保你们不死，不然的话我就让你们成为尸体！”

    

    

    达利特不理自己的话也在张余的预料之中，事情正在按照所想的进行着。

    

    

    “相信我，达利特先生。

    我说的事情你一定会感兴趣，而且你也一定会跟我合作。”

    

    

    “哦？

    我倒想知道你会说什么事情。”

    

    

    说到这里，达利特心中的好奇心也被勾起来了。

    

    

    张余能在这种情况下跟自己进行合作，倒要听听他会说出什么事情。

    

    

