    又被陆天龙调戏，苏凌月也是蛮拼的，羞恼之下放下淑女风范，从桌子上拿起一个啤酒瓶，咬牙切齿的满大厅追杀陆天龙。

    “救命呀，谋杀亲夫啦！”

    陆天龙身形灵活，一边跑，一边很夸张的叫着。

    “陆天龙，你给我站住，我保证不打死你！”

    苏凌月在人群中穿梭着追逐，跑的小脸儿通红，平添几分娇媚。

    “原本是男的追女的跑，追上以后搞一搞，女孩儿变大嫂！现在倒好，成了女的追，男的跑！”

    陆天龙嘻嘻哈哈的调侃道，故意不跑快，逗着苏凌月玩儿。

    “陆天龙，你这混蛋，你要再不站住，要让我追上，我就打死你！”

    苏凌月羞得满脸通红，幸亏大厅里人声喧哗，而且灯光昏暗，要不然她肯定不会这么放肆。

    “吱！”

    她正咬牙切齿的追，陆天龙突然来了急刹车，一下停在了原地。

    后面的苏凌月一下没有防备，直直就撞了上去。

    陆天龙顺手揽住她的小蛮腰，防止她摔倒。

    “你快放手！”

    见这家伙竟然又对自己动手动脚，苏凌月赶紧使劲儿挣扎，人群这么拥挤，谁知道这家伙会趁机又做出什么事儿来。

    “嘘！”

    陆天龙脸上笑容消失，突然对苏凌月做了个噤声动作，双眼之中爆射一股精光，直接朝着酒吧大厅一个昏暗的角落看去。

    昏暗角落，坐着一男一女，因为光线昏暗，看不清他们的模样，只是陆天龙能清晰感觉到，他们正在看着自己，而且目光阴冷。

    似乎觉察到陆天龙已经发现他们，一男一女两人突然起身，身形一晃，直接消失在大厅拥挤的人群中。

    时间不长，两个人的身影重新出现在酒吧门口，然后闪身消失不见。

    “怎么了？”

    苏凌月被陆天龙揽在怀里，本想发飙，却被陆天龙此时的表情和目光镇住，惊讶道。

    “哦，没事儿，看到两个朋友！”

    陆天龙原本想追，看了下身前的苏凌月，却最终放弃。

    “哼，什么朋友，肯定又是在看美女！你这个小色胚，赶紧放开我！”

    苏凌月冷哼一声道。

    “我这么光明磊落的人，竟然被你说成小色胚！要是不色一下，真是辜负了你的期望！”

    陆天龙视线从酒吧门口收回，低头看着身前的苏凌月，脸上突然浮起一抹邪笑。

    搂在她小腰上的手，也开始不安分的活动起来。

    “陆天龙，你赶紧给我放开！”

    感觉背部臀部手掌扫过传来的热流，苏凌月一张脸红的都要滴血，使劲儿挣扎。

    可陆天龙一双胳膊牢牢把她控制在身前，根本动弹不得。

    慌乱之下，苏凌月直接张嘴，直接朝着他的脖子咬了下去。

    她的袭击很突然，可陆天龙的反应更快，身子一歪，快速低头，苏凌月的小嘴，一下就咬在了他的嘴唇上。

    让别人一看，就像是苏凌月主动送上香吻。

    “呜呜……”

    火辣一幕顿时在大厅人潮涌动之中上演。

    足足过了五分钟，已经快要喘不上气的苏凌月才挣脱出去。

    她小脸通红，嘴里都还残留着陆天龙身上的味道，整个人更是感觉浑身无力，要不是被陆天龙搀扶着，根本站立不稳。

    “嘿，感觉怎么样？要不然，咱们就趁着今天的大好机会，再解锁一种新的姿势？”

    陆天龙附身在她耳边，轻声笑道。

    “你这个混蛋！”

    苏凌月一下清醒过来，赶紧挣脱出来，摇摇晃晃朝着门口方向跑过去。

    “哈哈！跑慢点儿，别摔着，实在不行我抱着你出去吧！”

    陆天龙在后面笑呵呵的喊了一声。

    苏凌月跑的更快了，生怕陆天龙真追上去。

    看她跑到门口，和一脸焦急的周冰冰被汇合，陆天龙微微眯眼，再次看向酒吧门口方向，眼中重新闪过一丝戾气。

    “老大，追丢了，他们似乎早有准备！”

    影的声音渺渺传来，在嘈杂的大厅里仍清晰的传到陆天龙的耳朵。

    “追丢了？”

    陆天龙微微挑眉。

    影的追踪能力，毋容置疑，这次追丢，除了对方早有准备，还说明他们也是高手。

    “我会想办法查清楚他们的来历，不过，看上去好像是恶人谷的人！”

    影的声音再次传来。

    “恶人谷的人？”

    陆天龙点点头。

    如果真是这样，那影追丢的事儿，就能解释了。

    上次对付恶人谷刑堂堂主烈豹，和他带来的三个手下，影曾经使用鬼魅的隐匿术，斩杀了对方的老妖婆。

    烈豹知道影的存在，逃脱之后肯定也有所准备。

    “恶人谷倒还真是不知死活，有没有办法查清楚他们的老巢？”

    陆天龙揉了揉脑袋，问道。

    现在他在命，恶人谷的人在暗，对方老是这么一波一波的过来偷袭暗杀，这可不是陆天龙喜欢的节奏。

    “我尽力，现在就去安排，不过不能保证！”影冷冷道。

    “好！不过这件事暗中去做就可以，现在当务之急，还是要保证苏凌月的安全！”

    陆天龙吩咐道。

    恶人谷的人神出鬼没，他不怕，可万一那群家伙暗中偷袭苏凌月，可就麻烦了。

    “好！”

    影答应了一句，然后再没有声音传来。

    “你们刚才跑哪去了，这么多人这么乱，就不怕那小混蛋趁机对你做坏事儿？”

    酒吧门口，周冰冰还在埋怨着苏凌月。

    想到刚才两人亲密的姿势，和那个火辣辣的吻，苏凌月小脸儿再次羞红，幸亏大厅里面灯光昏暗，周冰冰没发现异常。

    “怎么不说话？那混蛋不会真又占了你的便宜吧？”

    见苏凌月有些异常，周冰冰着急道。

    “没，没有，只是这里太闹，我有点儿不习惯，咱们还是快点走吧！”

    苏凌月赶忙摆手，然后跟拉着周冰冰快速离开大厅。

    酒吧二楼雷鸣所在的包厢。

    荣和等人，已经被人抬出去，现在整个包厢里面，就只剩下他自己。

    他面色阴戾，站在窗口，看着陆天龙和苏凌月三人上车离开，眼中恼怒之色更甚。

    “五叔！”

    雷鸣突然开口冷冷道。

    周围空气传来一阵轻微波动，紧接着一个枯瘦老者诡异出现在他身边。

    “五叔，刚才你为什么不知道杀了陆天龙那个混蛋！”

    雷鸣转身，看着面前被的老者，咬牙握拳道。

    “少爷，我说过，除非你的生命受到威胁，否则，我是不会出手的！”

    老者的淡淡回应道，似乎对雷鸣的指责并不太在意。

    “可是刚才他羞辱了我！”

    想起刚才被陆天龙一而再再而三的羞辱，雷鸣脸上青筋根根暴起，低声吼道。

    “如果万事都要由我来解决，对于少爷的历练非常不利！”

    老者脸色平淡。

    他沉默了一下，再次幽幽开口，道：“少爷，如果你愿意听老奴一句劝，现在还是离开海阳，以后也尽量不要与这个陆天龙为敌！”

    “不可能！”

    雷鸣想都没想断然拒绝。

    他眼神阴冷，道：“今天的事儿，我不可能就这么忍了，陆天龙，苏凌月，我必须要收拾了他们！”

    “唉！”

    五叔轻轻叹口气，没再说话，他太了解雷鸣的脾气，从小骄傲惯了，完全是不撞南墙不回头的性格。

    也好，既然这样，那就由着他吧，说不定受点儿曲折，会对他以后的人生有好处。

    五叔心里想着，没再劝说。

    “五叔，那你说，我现在应该怎么收拾这个陆天龙？”

    雷鸣深吸几口气，压下心口怒火，询问道。

    五叔犹豫了一下，道：“刚才我在楼下，发现有人也在暗中盯梢陆天龙，对方实力不错，好像是恶人谷的人！”

    “恶人谷？恩，这我倒是也听说了，陆天龙结仇四海帮程万里，对方请了恶人谷刑堂的人，却被陆天龙歼灭！”

    雷鸣道：“另外，好像在此之前，苏凌月和腾飞集团结怨的时候，恶人谷也插手过。”

    虽然狂妄，可雷鸣还是通过各种渠道，打听到了许多的消息。

    他早知道陆天龙这家伙有点儿本事儿，也够狂够拽够无赖，所以他今天来，主要是想针对苏凌月。

    却没想到陆天龙的表现超乎他的想象，比他预料的更狂更拽更无赖。

    他一时没有防备，所以才受了这么大的羞辱！

    “我不管有多少人想杀陆天龙，但是他的命，必须由我亲手来终结！”

    雷鸣冷冷道。

    “少爷，我们是豪门世家，有我们自己的骄傲，真要为了一个陆天龙，不惜代价，未免会被人小瞧！”

    五叔淡淡开口道。

    他说的比较含蓄，意思却很明确。

    真要费尽心思对付一个陆天龙，动用太多的资源，不值得。

    最后就算是赢了，也没什么光荣的。

    “恩！有道理！”

    冷静下来的雷鸣点点头。

    他是谁？豪门世家雷家唯一的继承人，南方英雄会的成员，那绝对高高在上。

    而陆天龙，只是一个市井小民，一个不起眼的小司机。

    赢了他，没什么骄傲的，一不小心输给他，可就丢大人了。

    荣和等人不就是很好的例子？

    被人塞了一回袜子，嘴里一辈子就都有臭味！

    没有必要自辱身份，不顾一切去跟他血拼。

    “五叔，那我们现在应该怎么做？”雷鸣考虑一下，问道。

    “少爷，何不考虑一下，和恶人谷合作？”五叔淡淡道。

    “和恶人谷合作？”

    雷鸣愣了一下，随后眼睛一亮。

    “这个主意不错，我们也玩儿一招借刀杀人，给恶人谷一些好处，让他们出手对付陆天龙！”

    “他们要是能成功，就省了咱们的事儿，他们要不能成功，到时候我再出手，拼了一切也要出手干掉他！”

    雷鸣微微仰头道。

    “既然少爷同意，那我就去跟恶人谷的人联系一下！我和恶人谷还算有点儿交情，想来他们也会卖我一个面子！”

    五叔点点头，略一停顿，道：“可是少爷，和恶人谷合作，你可一定要把控好尺度，不能为虎作伥！”

    “放心吧五叔，我自有分寸！再说，不是还有你吗？”

    雷鸣不耐烦道。

    五叔眼神之中闪过一丝无奈，不过最终还是没多说什么，身形一晃，再次诡异的消失在包厢内。

