
　　爵士酒吧

　　灯红酒绿的场所，男男女女尽情扭冻着腰肢。

　　黎姝就放纵在舞池里，在五彩的灯光下肆意绽放着她的美丽，她绝对美丽，加上身材极佳，引来了不少人的注意。

　　已经有不少人过来和她搭讪了，可是她都像是没有听见一样，只是尽情跳自己的舞，喝自己的酒，仿佛全世界就只有她一个人似的。

　　一个小胡子的男人摸了摸下巴，给身边的人一个眼神，身边的小弟立即走了过去，“哎，这位小姐，我们大哥想请你喝杯酒，给不给面子？”

　　黎姝仍旧像是没有听见一样。

　　“跟你说话呢！装什么哑巴啊！得罪了我们大哥，你可是吃不了兜着走，别怪我没有警告你！”

　　这小弟还没有见过如此狂妄的女人，说话也发了狠。

　　那小胡子的男人人称豹哥，见小弟不行，自己亲自上场，“美女，赏脸喝杯酒吧？”

　　黎姝仍旧是自顾自的跳舞。

　　那豹哥一把抓住了她的胳膊，黎姝仿佛从梦中惊醒一样，“你干什么？放开！”

　　“我跟你说话呢，你听见了吗？”

　　“放开我！”黎姝用力挣扎，却没能挣脱开这个男人的手。

　　“跟我喝杯酒。”

　　“不喝！”黎姝怒斥着，仍旧想把自己的手臂抽出来，可是却无能为力。

　　小弟把一杯酒拿了过来，豹哥接过来，“把这杯酒喝了，今天的事一笔勾销，否则……”

　　他摸了摸胡子，剩下的话没有说完。

　　“我为什么要喝？你这不是强盗吗？！”

　　黎姝还在拼命挣扎，她用自己另一只手抬手就给了豹哥一巴掌。

　　这豹哥也不是好惹的，紧接着就给了黎姝一巴掌，并把那杯酒从她的头顶上浇了下去！

　　“啊——”

　　“敬酒不吃吃罚酒，好啊，那我今天就让你吃个痛快！来啊，把她给我带走！”

　　一群人就准备把黎姝带走。

　　就在这个时候，一直不吭声的涂一鸣出现了，他早就注意到这边了。

　　“放开她。”

　　“你是谁啊？”

　　豹哥满脸不屑。

　　涂一鸣拍了拍手，几个精壮的保镖立即出现在他身后。

　　豹哥的小弟急忙把脚步收了回来，“大哥，比咱们人多。”

　　这个时候一个小弟似乎也认出了涂一鸣，在豹哥的耳边耳语了几句，豹哥的眼神顿时变得温和起来。

　　“真是有眼不识泰山，原来是涂总，好吧，既然涂总看上这个妞儿了，那我就只好放了她。”

　　说完便把黎姝松开了，随即豹哥也带着小弟们离开了。

　　黎姝看了看涂一鸣，朝着涂一鸣点了下头，“谢谢你救了我。”

　　涂一鸣看着眼前清纯的女孩子，实在不像是出入这种场合的，“姑娘，你还在上学吧，这种地方不适合你。”

　　黎姝的眼神变得落寞下来，“这个世界上没有适合我的地方，适合我的地方大概就是地狱吧。”

　　听见这女孩如此悲戚的言语，涂一鸣不知道哪里来的同情心，便安慰说：“怎么说的那么悲观呢，像你这种青春年少的姑娘，适合你的地方太多了，我救了你，不如我们喝一杯？”

　　“好啊。”黎姝早就把自己的一切置之度外。

　　自从黎嫣生了孩子，她们之间就再也没有往来了，她曾经试图去看望黎嫣，但是黎嫣都没有见她，她给黎嫣发消息，黎嫣直接把她拉黑了。

　　就连盛莲安对她也意见很大，每天都对着她唠唠叨叨，她听烦了，知道盛莲安也厌弃了自己，自己是没有什么指望了。

　　好在黎嫣还是照例每个月给她的卡上打钱，她倒是不缺钱花，所以就整日里挥霍，做着许多冒险的事情。

　　就盼着哪天老天爷能把自己收了，活着还真是没意思。

　　两个人找了一个安静的小店喝酒，黎姝一仰头一杯酒下肚，“谢谢你的救命之恩，我先干为敬！”

　　黎姝一连喝了好几杯，涂一鸣急忙劝住了她马上要举起的酒杯。

　　“哪有你这样喝酒的，这样喝酒身体会出问题的！”

　　黎姝却拿开了涂一鸣的手，“出了问题才好，我早就不想活了！”

　　黎姝勾唇一笑，一杯酒再次下肚，“喝醉了，一会儿任由你处置，你救了我，我以身相许。”

　　如果放在平时，涂一鸣会觉得这女人是在勾引，可是他却从黎姝的身上看到了绝望。

　　因为绝望，所以早已经把一切都置之度外了。

　　黎姝真的喝多了，趴在桌子上说着胡话。

　　“我是一个坏女人，我的心眼儿坏透了，我害的我亲生父亲成了植物人，害得我妈差点儿死掉，还害我的亲姐姐，差点儿杀了我的小侄女，我真的是十恶不赦，老天爷应该惩罚我，惩罚我呀！让我死了好了！”

　　黎姝看着透明的酒杯，大笑起来。

　　涂一鸣看着黎姝，反倒觉得她有几分面熟，哦，想起来了，昌黎集团的总裁黎嫣，这个应该是她的双胞胎妹妹。

　　“那你为什么要做一个坏女人呢？”

　　“我没得选啊！”黎姝苦笑着，“谁愿意做坏人啊，如果可以做好人，谁不愿意做好人，我只是想过的好一点而已。”

　　“好人与坏人都是自己选的，从来没有什么逼不得已。”涂一鸣冷笑一声。

　　黎姝抬起头来看向涂一鸣，“不经人事，莫劝人善。我小时候过的太苦了，所以回到家里，只想过的好一点，我好害怕，害怕一切都是做梦，我想把一切都抓在自己手里，到头来却发现什么也抓不住，哈哈，你说可悲不可悲。”

　　涂一鸣看着眼前的女孩子，竟然有几分心疼。

　　“我也想做好人，如果可以重新选择，我一定做一个好人，说不定这一切都不会发生了。只可惜太晚了。”

　　“只要你愿意改过，一切都不晚，都还来得及。”

　　黎姝却摇了摇头，“晚了，已经晚了，来不及了。大家都不会原谅我了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她笑着笑着便开始大哭起来。

　　如今的她已经一无所有了，她努力了那么久，结果还是一无所有，真的好可悲啊！

　　涂一鸣用手抚摸着她的长发。

　　黎姝突然转过头来看着他，“你要了我吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第768章 你要了我吧免费阅读。https://xs.23sk.com 