    “唔唔……唔唔……”

    “妈的，老大，那小子有点不对劲，是不是来找咱们的？”

    就在沈冰婉看见沈天的一瞬间，她激动的发出了声音。

    沈冰婉激动的模样引起了绑匪的警惕，先前那名模样猥琐的光头男人转头看向沈天，等发现沈天的眼神不善后，小声提醒了一句。

    此时刀疤脸也注意到了沈天，他眼里露出了一丝警惕，二人与沈天对视几眼后，刀疤脸突然轻声冷笑：“阿豹，这小子有问题，先别管他，老板交代了，今天是绑票，让兄弟们赶紧上车。”

    “想走？你们往哪走。”

    眼见对方把自己当成了空气，沈天一声怒吼，向着对方冲了过去。

    “妈的，小子你找死。”

    眼见沈天速度奇快，先前说话的刀疤脸和光头男脸上露出了惊疑。

    不等沈天靠近，这二人本能的从衣服里掏出了手枪，那枪法倒也奇准，对着沈天就发起了攻击。

    砰砰砰！！

    砰砰砰砰！！

    “咦，这是什么武器？”

    瞧着迎面飞来的子弹，沈天的眼里也露出了一丝诧异，对方枪法奇准，沈天不敢硬抗，他来到这个世界上还没有见过枪，当下身体拧成一个诡异的弧线，飞射而来的子弹贴着他的衣服穿了过去。

    “卧槽，这小子是个武灵者！”

    “妈的，别看了，快跑！”

    眼见如此近的距离，沈天竟然能把十几颗子弹全部躲避，光头男和刀疤脸当下面露惊色，两个人不敢托大，忙招呼手下人把沈冰婉弄进了路边的一辆面包车里。

    “武灵者？”

    沈天嘀咕了一句，起身又追。

    这时挤进面包车里的刀疤脸面露凶狠，竟是从车里拿出来一把AK47，对着沈天就开始疯狂的扫射。

    哒哒哒……哒哒哒！！

    “妈的，这到底是什么武器，好强的威力呀！”

    沈天眼见面前数到火星飞射而来，当下面露惊惧。凭他此时凝神初期的修为可不敢硬扛这些子弹，当下身子飞速旋转，一道风般躲到了路边。

    看到前方面包车飞驰而去，沈天心里大急，刚想回头喊那位出租车司机，只见身后空空荡荡，哪里还有半点出租车的影子？

    “哎我去，真不仗义，怎么能自己跑了呢？”

    瞧着玩命逃跑的出租车，沈天是真无语了，此时也没办法，只好甩开两条腿向着飞驰的面包车追了过去。

    一路上沈天跑得飞快，简直都带起了残影，体内的灵力潮水般向着双腿涌去，即便这样，也没有追上前面的面包车，只能远远的和它保持着几十米的距离。

    “这些家伙到底是什么人？都怪自己太弱了。”

    沈天心里懊恼的想着，穿行在街上的车流里飞驰而过。

    他觉得自己此时的修为太弱了，仅仅只有凝神初期而已，如果是金丹，哪怕是金丹初期，他相信前面的那辆面包车也是绝对跑不脱的。

    沈天心里懊恼的想着，脚下灵光闪烁，速度越来越快。

    他不知道他此时的奔跑在前面绑匪的眼里，还有在街上穿流的行人和司机的眼里是多么不可思议的一件事情。

    人们相聚驻足观看，瞧着沈天飞驰而过，全都是满脸的惊愕。

    甚至还有几个人开着小汽车在追沈天，他们很好奇前面的年轻人是个什么样的人，以至于追出老远，最终无奈的停车，因为沈天的速度太快了，已经把他们甩出了几百米远。

    “妈的，老大，今天看来遇到茬子了。”

    坐在破旧的面包车里，光头男人一脸冷汗的对刀疤脸说。

    此时刀疤脸也是好困惑呀，他不时回头去看追他们的沈天，再瞧瞧面包车的仪表盘，他们这车是改造的，此时车速已经是每小时240公里了，这般车速沈天还在追，真是难得一见的奇人。

    “妈的，这都是什么怪物，快给老板打电话，就说咱们顶不住了。”

    刀疤脸说着，抹了抹脑门上冷汗，回头再看沈天，突然感觉后背发凉，觉得自己今天惹了不该惹的人。

    一路上面包车飞驰，沈天在后面紧追不舍。

    但他体内的灵气毕竟有限，追逐了两个小时左右，前面的面包车速度不减，沈天却感觉两条腿越来越沉。

    不行了吗？

    看来要到极限了，怎么办？

    沈天此时衣服也是被满身的汗水湿透，这般长时间消耗灵力，确实让他感觉有些棘手。

    瞧着前方的面包车距离越来越大，沈天心里恼火了，突然想起了糖果，沈天连忙转头四处乱看，却发现那个小丫头根本没有在他身边左右。

    我去，什么情况，难道把那个小丫头忘在陈家了？

    沈天心里琢磨着，气喘吁吁的一脸尴尬。

    想到陈家，沈天突然想起陈梦若有辆红色跑车，他看着前面面包车的车速，眼露惊喜，连忙拿出手机给陈梦若拨打了过去。

    “喂，沈天，你在哪呢？你……你都上电视了。”

    陈家三人此时正目瞪口呆的看着家里的电视机，那电视画面是航拍的，只见一个身穿白T恤衫运动裤的年轻人正在马路上狂奔，那速度快的离奇，把后面追赶的警车都给甩了出去。

    沈天听见陈梦若的声音，哪里还顾得了这些，当下捣腾一口气，对着陈梦若说：“梦若，你在家里吗？我……我不知道我现在在哪，呼……呼……如果你知道，你能不能开着你那辆跑车来找我，我母亲被绑架了，我……我得去救她。”

    “这……呃……”

    陈梦若此时感觉好尴尬呀，因为沈天正在电视上给她打电话呢。

    她看了一眼电视里沈天所在的位置，好像已经出了凉城，那里是新城区，一座很大的立交桥正在施工。

    “好的，我明白了，沈天，你沿着前面的大道继续跑，我很快就能找到你。”

    陈梦若说着，连忙挂断了手机，回头看看两眼发直的陈伯锦和陈华中，连忙解释了几句。

    听陈梦若说完，陈伯锦皱起了眉头，陈华中也陷入了沉思。

    片刻之后，陈老爷子叹了一口气：“梦若，你先去，我会让阿班带人跟上你。伯锦，通知老余，让他把空中的电视信号屏蔽。”

    “明白了爷爷，我这就去。”

    陈梦若欣喜的答应一声，连忙向着门外跑去。

    陈伯锦也是拿出了手机，默默走到一边打起了电话。

    陈华中看着电视里飞奔的沈天，老头子的嘴角挑起了一丝玩味的弧线。

    再瞧瞧自家花园里先前被沈玉山砸出的那个大坑，陈华中忍不住笑了，看着电视里那个年轻帅气的身影，心里嘀咕了一句：“绑架案……呵呵，看来这沈家也真是无所不用其极呀，有点东西。”

    陈华中笑着，竟是给自己倒了杯茶水，悠哉悠哉的欣赏起了沈天狂奔的背影。

