    “斐语，你现在住在什么地方？”第二天，方洁开口问道。

    “我爸妈在老家乡下，我就在外面租房子住呢。”沈斐语说道。

    “租房子？别浪费租金了，搬到这里来住吧，正好咱们可以为伴，免得每天回来都面对一群小屁孩。”方洁笑道。

    “搬到这里来？这……不好吧？”沈斐语有些尴尬，毕竟这里是叶辰的房子。

    虽然搬到这里来，有很多好处，她不必再一个人无聊了，也不会有什么危险了。

    但这毕竟是叶辰的地盘，方洁又是叶辰的女朋友，总感觉有些别扭。

    “搬过来了吧，你们也好相互有个照应。”叶辰说道。

    “斐语姐姐，你就搬过来吧！”叶林诗笑嘻嘻的说道。

    拗不过他们这么热情，沈斐语自然答应搬过来了，叶辰也就松了一口气了。

    虽然刘总等人被他给杀了，不过谁知道刘家或者林家还会不会派人来呢？

    而方洁和沈斐语两人上下班都可以一起，他也就放心一些了。

    接下来的时间，刘家或者林家，都没有什么动静，不过叶辰可没有闲着。

    除开每天去西华医院上班，回到家之后，他就开始拿着姜子牙的七星剑练习，同时还在不断的提升自己的实力。

    经过一个月的锻炼，他的修为也来到了后天后期。

    加上七星剑和七星剑诀，他的实力也有了质的飞跃，寻常的后天巅峰都不是他的对手！

    就算是遇到先天高手，他也可以周旋一二。

    本来叶辰这么刻苦锻炼，是为了应付沈斐语可能遇到的麻烦的。

    可是他万万没想到，并不是因为沈斐语遇到麻烦，而是他老爹遇到了麻烦！

    “叶辰，赶紧回来一趟，你爸……被人打了！”电话里传来叶枫焦急的声音，叶辰也是蹭的一下从办公椅上弹了起来。

    “叶枫，你慢慢说，怎么回事？”叶辰皱眉头。

    “赶紧回来吧，咱们叶家村都遇上麻烦了！”叶枫一时半会说不清楚，不过没办法，他只有让叶辰回来了。

    叶辰立刻挂断电话，然后把方清龙叫来，叮嘱一声之后，便离开了。

    “叶主任，什么事这么急？”方清龙问道。

    “老方，照看一下急诊室，我去去就回来！”叶辰没有多说，然后开上保时捷，便朝着叶家村一路狂奔而去。

    他都没有通知沈斐语和方洁，因为他不知道现在叶家村到底是什么情况！

    叶辰一路风驰电掣的回到叶家村，发现叶家村门口，已经有很多人围着，远远看去，还能看到村子里冒着的浓烟。

    “怎么回事？怎么着火了？”叶辰立刻下车，拉着一个人问道。

    “哎，叶家村要完蛋了！”那人无奈的摇头道。

    “完蛋？完什么蛋？”叶辰感觉情况有些不妙，赶紧问道。

    “你……你进去看吧！”

    叶辰没有再问，立刻朝着家里狂奔而去。

    然后发现家里没人，便朝着浓烟升起的地方冲了过去，发现那里是叶家宗祠的方向。

    “爸，你们可别乱来，有事都等着我！”叶辰咆哮一声，立刻加快了速度，茶或者叶家宗祠冲了过去。

    很快，叶辰便看到叶家宗祠外面，围了一大群人，有些是叶家村的人，还有一些不认识，见都没有见过。

    此刻的叶家宗祠里，叶西山和韩秀珠站在一个雕像前，大喝道：“你们想干什么，这是我叶家先祖的雕像，你们想毁了吗？”

    “叶西山，别以为当了叶家村的族长，你就是叶家的族长了！还想编修什么叶氏族谱？想当云天省叶家的掌舵人？你还没有那个资格！”叶西军大声咆哮道。

    “叶西军，少在这里胡言乱语！我编修叶氏族谱，只是想给后人留下一点遗产，不像你，坐在族长的位置上，只会尸位素餐，还干那些丢人现眼的事！”叶西山大喝道。

    “哼，无凭无据，你有什么资格说我干丢人现眼的事？”叶西军冷笑道。

    “行了，少废话，赶紧拆了这叶家宗祠！一个逃难来的叶家村，也敢号称叶家，也有资格编撰叶氏族谱？谁给你们的胆量！”一个公子哥从叶西军背后走了过来，有些不耐烦的说道。

    “三少，别着急，别着急，我这就拆了叶家宗祠！”叶西军看见公子哥之后，立刻恭敬的说道。

    见叶西军这般毕恭毕敬的样子，三叔公气得直哆嗦。

    只见他杵着拐杖走了过来，大喝道：“叶西军，你个孽障！你身为我叶家人，为何要帮着外人！”

    叶西军笑道：“三叔公，这你可就说错了，这位公子名叫叶剑锋，乃是省城叶家人，乃是叶家正宗！我怎么能是帮外人呢？”

    看着叶西军那一脸小人得志的模样，叶西山就知道这家伙肯定是怀恨在心的。

    毕竟当初叶西军可是族长，却因为他儿叶辰的归来，害得叶西军没有族长可当。

    现在这家伙投靠了省城叶家，就会来狗仗人势了！

    三叔公被叶西军气得直哆嗦，本来云天省这么大，好几千万人，有很多个叶家，并不稀奇。

    不过都是各有分支，也不碍着谁。

    哪怕叶西山要修撰叶氏族谱，也不会触碰这叶剑锋的利益。

    结果这家伙却带着人打上叶家村，还要把他们这叶家宗祠给毁了，简直丧心病狂！

    “叶西军，你……”叶枫也被气得够强，这不就是吃里扒外吗？

    “叶枫，你有什么资格说话？”这时，叶凌云走了过来，大声呵斥道。

    “叶凌云，这里是我叶家的地盘，你带着外人来摧毁自家先祖的宗祠，你哪来的脸？”叶枫大喝道。

    “哼，哪来的脸？当初你们把我们逐出叶家的时候，可曾想过有今天？”叶凌云大喝道。

    “孽障，我们从未把你们逐出叶家！只是你们自己感觉没脸，才会离开叶家的！”三叔公大喝道。

    “三叔公，现在说什么都晚了！如今三少要毁了叶家村，他们省城叶家才是正宗，你的好日子，也就到头了！”叶凌云大喝道。

