
　　“这里改一改，这里也换一个表示方式，这边插入一个微型法阵.......”

　　墨澜喃喃自语道，意识聚拢归一之后墨澜再次恢复全盛状态。

　　在全盛状态的墨澜面前，复杂无比的四阶血池结构虽然依旧繁杂，但却已经不难理解，把它往自己想要的方式修改也并不是什么难事。

　　砰！

　　墨澜念头一动，精神力宛如一只无形的手抓住恶魔王座狠狠的往下抡。

　　砰！

　　砰！

　　砰！天籁小说网

　　在半神器级别的恶魔王座接连攻击下，这座四阶血池表面出现一道道狰狞的缝隙。

　　四阶血池也被砸裂了！

　　自从墨澜上次轰炸了血池之后墨澜就发现血池拥有极强的自我恢复能力，哪怕是炸开了也会自动恢复，这一天之后，墨澜对血池再也不会小心翼翼了。

　　没办法，以前小心翼翼是因为有两个担心，担心攻击血池会引来更高级的恶魔，怕一不小心弄坏血池会造成其他严重后果。

　　前者在墨澜掌握了这座四阶血池并拍摄到全大陆的地图之后就基本没有了这种顾忌。

　　调动恶魔王座半神级的力量已经拥有很强的自保能力，已经是属于整個深渊大陆最顶尖的几个了，不需要太过于担心。

　　而后者，都会自己修复了，而且修复的速度很快，既然如此，那还担心什么？

　　使劲造啊！

　　四阶血池被砸爆之后墨澜直接在内部进行施工，由于血池会自我恢复，所以墨澜在改造的时候必须使用元素金属嵌入其中，阻碍其恢复原样。

　　很快墨澜就改造完毕，进入第一次试运行。

　　砰！

　　一只只恶魔蠕虫刚刚诞生就猛地膨胀，随即崩溃化作一次血肉。

　　失败了。

　　墨澜思索片刻，想明白知道再次用恶魔王座将四阶血池砸开，取出嵌入其中的元素金属，等待其完全恢复之后再次将其砸开，对内部结构进行调整。

　　进行实验。

　　几次之后，一只只恶魔蠕虫在血池中形成，刚刚出声的时候还只是恶魔蠕虫，可当它们离开血池落地的时候就开始了第一次进化。

　　进化完毕，一只只脑虫缓缓形成。

　　而以四阶血池的范围，虽然墨澜提高了恶魔蠕虫的质量，略微降低了数量，可一瞬间诞生的脑虫数量依旧变得极其恐怖。

　　这么庞大的脑虫数量下，脑虫就已经真正的形成了一个族群。

　　脑虫族群。

　　在脑虫族群形成之后墨澜没有去进行干涉，只是使用恶魔王座的力量将整个四阶血池附近的天上地下全部封印起来，确保脑虫不会出去。

　　除此之外什么都不做，在接下来的时间里，这些脑虫必定会进行大量的厮杀、吞噬。

　　在这个过程中，渐渐会有二阶的脑虫、三阶的脑虫，甚至是四阶的脑虫诞生。

　　除了实力的区别意外，在战斗中脑虫会快速进化，肯定会诞生出一种种精神力的全新应用技巧，这些墨澜都可以用于研究或者学习。

　　最后，在一次次战斗中、进化中出现的新品种也会为墨澜定型最终版本的脑虫奠定基础。

　　墨澜想要的不是个体战斗力很强、会使用精神力的脑虫。

　　墨澜想要的是可以大面积、大范围控制无智慧生物，并且具备战略意识，战术意识，能打仗、会打仗的指挥官脑虫。

　　只有这种可以作为虫族军团指挥中枢、可以成为虫族这只巨兽大脑的脑虫才是墨澜认可的、想要的真正脑虫。

　　很显然，目前这种仅有精神力、会使用一些念力、长的像大脑的也只是一种被墨澜取名叫做脑虫的虫子罢了。

　　距离墨澜所期望的、大众所理解的脑虫还有十万八千里。

　　处理完脑虫之后，墨澜开始着手恶魔王座的改造。

　　抬手就凝聚出一个微型火焰世界，只不过现在的微型火焰世界与之前的相比较起来、与和黄金泰坦战斗时展露出来的微型火焰世界多少有点区别。

　　没有人知道微型火焰世界是一个依托于虚妄世界的法术。

　　没有人知道微型火焰世界的层级和力量与虚妄世界的推演程度是成正比的，推演程度越高，微型火焰世界威力就越大。

　　更没有人知道，第一次展露出来的微型火焰世界不过只是最初级的版本，还只是虚妄世界刚刚成型时候的威力。

　　假如说展露在外的微型火焰世界与真实世界的重合程度仅仅有百分之零点一。

　　那么此刻与真实世界数据的贴合程度已经高达百分之五点八。

　　这种级别微型火焰世界的底层规则与现实中的规则已经有了几分相似，而微型火焰世界内的虚妄规则碰撞、融合发挥出来的威力也越发恐怖。

　　微型火焰世界内部蕴含着炽热高温，不过在微型火焰世界世界以外却察觉不到分毫，没有丝毫温度外泄。

　　而内部恶炽热高温灼烧着恶魔王座这件同样由微型火焰世界锻造出来的半神器。

　　当恶魔王座逐渐软化之后，墨澜当即牵引四阶血池的力量加入进来，并且在一次又一次的锻打、灼烧中将其彻底融合在一起。

　　除此之外，在恶魔王座原本的构造中，一个个负责接受力量的结构成型，一个用于整合力量的法阵开始塑造。

　　前者用于接纳其他血池的力量，后者用于将不同学习的力量整合在一起。

　　随后和塔灵结构类似的储存结构、运算结构、并行程序载入恶魔王座内部。

　　然后就是一个发射、接受信号、远程响应的整合装置。

　　一种又一种法阵、一个又一个装置、一块又一块功能分区，相比以前的恶魔王座，现在的恶魔王座整合了大量功能，并且成体系、系统化。

　　如果说第一次的恶魔王座绝大多数功能还是偏向于借用力量战斗的战斗类装备的话，那现在的恶魔王座虽然还是可以用来战斗，但更多的还是倾向于功能性。

　　微型火焰世界逐渐散去，墨澜将外表没有什么不同，但内部焕然一新的恶魔王座抛向空中。

　　“接下来只需要不断链接其他血池，接纳其他血池的力量整合进去恶魔王座的力量就会源源不断的增强。

　　并且我还在其中预留了升级的空间以及自动升级的程序，接下来如果被纳入其中的深渊力量够多的的话，恶魔王座未必没有再进一步的可能。”1

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第873章 想要的脑虫免费阅读。https://xs.23sk.com 