    “大哥你干什么？”张飞眼神中透着惊讶。

    “主公，您离远一些。”马超此时脸涨得通红。

    刘备表情很平静地看着两人，他一手握住张飞的丈八蛇矛，另一只手握住马超的虎头湛金枪，手臂上的力量犹如长江大河连绵不绝，硬生生分开了眼前角力的两员虎将。

    张飞突然想起当年在涿郡的相遇，马超不可思议地看着眼前这熟悉又陌生的主公，心说关羽、张飞万人敌也就罢了，玄德公竟然也如此强悍？

    “翼德，孟起就此回营，把力气用到敌人身上去，至于这次出征的主将...”

    马超翻身下马单膝下拜，大声喝道：“主公，末将愿听翼德将军调遣。”

    “也好，你们打得实在难解难分，那此番就由翼德为主将，我们一起回城饮宴，我要为你们壮行。”刘备见马超心服口服，遂霸气外露宣布了主将任命。

    周围观战的士兵随着刘备的入场变得安静，当看到他徒手拉开两头角力的‘猛虎’，瞬间爆发出潮水般的呼喊声。

    城楼上诸葛亮很动容，他好奇地询问陈到：“叔至，亮很少见到主公显露武艺，没想到力量竟然如此强劲，莫非是翼德和孟起两人配合？”

    陈到回答：“角力时一方如果力量骤减恐会受伤，刚才那应该是主公的真实力量，听闻主公以前也徒手拉开关将军和三将军，所以后来才有了桃园三结义...”

    诸葛亮点点头，心说真是人不可貌相，随后叹息道：“本想让翼德和孟起在军前显露武艺，没想到最后竟让主公大出风头，虽然在意料之外但对收取汉中大有裨益。”

    经过白水关前一战，那些对马超有成见的将领逐渐心服，更加震撼于黑脸张飞的强大气势，容易让这支联合部队产生合力。

    马超从临沮带来的人数最少，但是凭借强大的武力成了张飞真正的副手，他在从荆州出发的时候收到蓝田的一封信，信中只有简简单单的八个字：不忘初心，方得始终。

    马超一路上都在寻思这八个字的深意，当他和张飞酣战百余合又让刘备拉开后，最终找到了心中那个答案。

    他入蜀的初衷是想找个依靠，有机会的话还想为死去的妻儿、族人报仇，而刘备、张飞这些人便是值得信任的靠山。

    至于这次主将相争，被磨炼出来的政治小白，马超打从心里没有想过，鲜衣怒马爱出风头那是年轻人干的事，作为降将他在刘备阵营没有任何底蕴，要不是有交州蓝田的看好，说不定自己连上前线的机会都没有。

    能够作为副将打回凉州，马超已经觉得非常知足，再没有任何的奢望。

    刘备在白水关摆酒犒劳出征将士，张飞和马超两人喘着粗气、满头大汗，两人都给对方报以钦佩的眼神。

    诸葛亮将羽扇一挥，帐外侍者如鱼儿般来回穿梭，从成都带来的酒肉陆续被摆上了桌。

    “只管多取酒来，我要和马将军不醉无归。”张飞粗鲁地叫嚷道。

    刘备眉头微微皱起，“出征在即不可烂饮，此去武都道路险阻，翼德更要约束自己。”

    张飞嘟囔着说：“正因为武都无酒无肉，现在趁着没出发才要喝够，今日和马将军斗得酣畅，若是没有酒水助兴，俺总觉得欠了点什么。”

    “冬天山路行军缓慢，也不差这三两天的功夫，三将军实在要喝就喝吧，待你们到了武都境内，孟起（马超）和子远（吴懿）要加以督促。”诸葛亮轻轻点头。

    “唯。”马超（吴懿）抱拳回答。

    刘备神色凝重地吩咐：“此番你们作为偏师牵制曹军，要尽可能地避开曹军主力，主要目的是拖延时间而不是斩将杀敌，若是力有不逮要尽快由原路撤回。”

    吴懿和马超听得比较认真，张飞此时注意力全在酒上，看得主位上的刘备不停摇头。

    诸葛亮笑着安慰：“就让翼德他们自由发挥，夏侯渊未必会分走汉中守军，曹操也许会调关中兵马来救援武都。”

    “若是果真如此，此番冒险得不偿失啊。”刘备皱起眉头。

    “主公若是摆开阵势攻打汉中，曹操闻讯必定亲自引兵来救，他的兵力本来就远超益州，再加上有险关要塞阻挡，咱们要正面夺取汉中很难，所以翼德他们这一路还是很有必要。”诸葛亮分析。

    “武都离阳平关说近不近、说远不远，也不知道曹操会不会重视起来。”刘备心里没有底。

    诸葛亮：“曹操如果重视这支偏师，就达到了分走其守军的目的，若是对方不重视武都的位置，他们后方的粮道就是翼德的补给线...”

    “对对对，俺们没有后方补给，就去抢曹操的粮食。”张飞突然插话。

    “抢曹操的粮草倒没问题，此去武都需要严格约束部下，注意不要伤及当地的百姓，我们拿下汉中还要攻略凉州，民心不可废也...”刘备提醒。

    “我...”

    马超正要说自己可以在羌人部落、氐人部落筹粮，这时候张飞突然端着酒将手一挥。

    “马将军，你很不错，但是别光吃肉，跟俺多喝点酒。”张飞憨憨地说道。

    “呃...我敬张将军。”马超慌忙回敬。

    大帐内就张飞的嗓门最大，他拉着马超不住的劝酒，而吴懿等将领只好尴尬作陪，一旁的刘备见状十分无语。

    “军师，你多少给他们讲讲如何作战，否则遇到突发情况怎么办？”刘备担忧地说。

    诸葛亮笑道：“眼下将军们正在兴头上，待明日酒醒了再好好说一说，关于如何下寨、如何行军退军。”

    刘备点点头：“说得也有道理。”

    张飞和马超因为打斗大半天，晚上在营中鼾声如雷、睡得深沉，诸葛亮则让人连夜布置武都的沙盘。

    次日清晨，诸葛亮召集主副将三人部署战法。

    诸葛亮表情严肃，他指着沙盘上一个点说：“武都郡在秦岭西部腹地，外形像个两头有口的水囊，你们此次由南边氐族小道进入凉州，切记要留一支兵马守住小道路口，否则一旦被曹军截断归路，所去人马就不能成功返回益州。”

