    “嗡嗡！”

    万里青穹，毒焰翻涌。

    可在那碧涛骇浪之中，突然有一道神辉冲霄而起，刺破层层毒瘴，将那百丈炎印生生洞穿。

    紧接着，还不等萧墨忆脸上的笑意散去，却见那一道神辉人影已踏天而来，脚下似有星河流淌，就连这一整片的空间、时间，都彻底定格了下来。

    “怎么可能…”

    萧墨忆嘴唇轻颤，只感觉一股凉意顺着脊骨蹿升头顶。

    下一刹，那少年一只白皙纤细的手掌已经横推而来。

    “吼！！”

    有真龙咆哮九天，从云而落，时而为印，时而化龙。

    萧墨忆浑身汗毛倒竖，在这一印之下，他竟看到了时光彼岸，天地尽头。

    “不…我不能死！！”

    “炎铠，御天冥！”

    伴随着萧墨忆的嘶吼声轰然落下，只见在其周身，开始有碧焰缭绕，凝实，化作一道铠甲模样。

    只是！！

    就在那龙印垂落的瞬间，萧墨忆眸中分明是浮现一抹极致的恐惧。

    再然后，他的身影便如蝼蚁一般，被那金光龙印从天砸落，崩裂了万丈灵山，生死不知。

    “咕噜。”

    所有人看着那广场中央一道深不见底的可怕沟壑，眼眸中除了震撼，再无其他。

    无敌之姿。

    甚至！！

    此时众人皆有所感觉，自始至终，这位凌族少主似乎都未尽全力。

    轻描淡写，随意自然。

    两掌，碾压一位尊境七品，被萧族视为下一个十万年领袖的绝世妖孽。

    突然间，萧山竟觉得有些幸运。

    幸好，他方才没有因为萧墨忆，与这凌霄为敌。

    如今看来，哪怕萧墨忆施展了厄难之毒，竟也未能伤到凌霄分毫，如此…他又如何带领萧族争天？

    凌族有霄，此世当大兴！！甚兴！！扶摇天地九万里！！

    “滴！天命之子道心破碎，恭喜宿主掠夺气运值5000点，反派值50000点。”

    “主上…萧墨忆不会…”

    萧贫有些紧张地看了凌霄一眼，生怕后者稍稍用力，将这位萧族少主就地诛杀，如此…萧玉儿的下落就将彻底成谜。

    “放心吧。”

    凌霄摇了摇头，眸中冷意流转。

    杀萧墨忆，并不是他此行唯一的目的。

    按照凌霄猜测，萧玉儿的下场多半是极其凄惨，他要让瑶光亲眼看到，悲悯会是怎样的下场。

    “咳咳。”

    远处深渊中，突然传来一道虚弱的咳嗽声。

    然后所有人便是看到，一道浑身是血的身影，艰难地从渊中爬出，周身气息早已萎靡到了极致。

    此时的萧墨忆，浑身骨骼尽断，就连丹海，亦在凌霄一印之下彻底破碎。

    当然，他之所以未死，也不过是还有余热未尽，凌霄不想让他死罢了。

    “扑哧！”

    只是！！

    还不等萧墨忆从地上爬起，凌霄却已从天而落，抬脚踩在了他的头颅之上。

    “不…不要…”

    萧墨忆绝望悲呼，脸上尽是惶恐。

    人啊，一旦放下尊严，也就再没了什么底线。

    “萧玉儿，在何处。”

    凌霄漠然一语，眸中魂光万道，如天威倾泻，将萧墨忆本就惶恐破碎的道心彻底震慑。

    “在…在妖元界。”

    “什么！妖元界？！”

    远处人群中，萧山神色一愣，脸上陡然浮现一抹慌乱。

    这一界，乃是萧族下界，可其中生灵却有些特殊，皆是一些蛮妖后人，亦或者人妖共脉。

    生性残忍，异常暴虐，只是实力倒也不差。

    当初萧山本欲将这一界彻底覆灭，可最终却是萧墨忆出面，镇压此界，令其臣服了萧族。

    难不成，萧玉儿…

    萧山狠狠咽了口口水，再看向萧墨忆的眼眸中，已没有了方才苦涩犹豫，反而带了一抹决绝。

    “妖元界？”

    萧贫脸色一变，身影陡然踏出，朝着炎阳域边界极速掠去。

    而凌霄则是转头，看向那脸色阴沉的萧山，淡然道，“萧族主。”

    “凌霄少主。”

    萧山眼角轻颤，赶忙躬身朝着凌霄行了一礼。

    “你族老祖，都死了么？居然一个都未现身。”

    只是凌霄下一句话，却令萧山神色一窒，心底突然生出一丝不安。

    “也罢，萧族少主萧墨忆，囚我追随者，险些将其折磨至死，同族之人尚且如此残暴，可见其心性不正，今日我废其丹海血脉，诸位可有意见？”

    凌霄声音清冽，洞穿云霄，响彻萧族整域。

    闻言，整个萧族却出奇的保持了沉默，就连那些闭关隐世的至尊老祖，竟也未有一人敢回应一句。

    “很好！我凌族，从不仗势欺人，但也不会白白受人欺凌，这件事于我凌族声威有着极大的影响，我希望自我从妖元界回来时，萧族可以给我一个交代！”

    凌霄仰头，看向那重重灵山深处。

    人，要杀，还要杀的他们感恩戴德，这才叫威势。

    “当然，如果各位觉得，萧族无错，大可不必。”

    话落，凌霄再未有一丝犹豫，伸手从地上将那铁链捡起，套在萧墨忆脖间，将他拽至古舰之上，率领一万黑魔卫扬长而去。

    自始至终，萧山未动，萧族一众老祖强者皆未敢多发一言。

    见此一幕，无数萧族子弟眸光绝望，心底竟连怨恨都不敢生出。

    以凌族的实力，大可至尊齐至，以此为由，强压萧族。

    可凌霄公子，并未仗势欺人，而是将恩怨局限在了同辈之间，以公平一战，证其盛名。

    这份胆魄胸怀，当真是叫人敬畏钦佩。

    突然间，众人竟有所感慨，做公子的追随者，当真是一件很荣幸的事情呢。

    只是此时，看着那如同牲畜一般，尊严全无的萧墨忆，瑶光脸上终究是浮现出一抹不忍。

    “阿弥陀佛，公子，人既然已败，何必再如此羞辱？”

    “嗯？”

    凌霄立于古舰之上，转头看了瑶光一眼。

    只一眼，便令这位梵天佛子娇躯轻颤，眼前似是有血海浮沉，无端想起了下界诸多情景。

    “人该有善心，但不该全无底线，否则…你以为的悲悯，何尝不是对他人的残忍。”

    凌霄神色淡然，目视远空，“我修行，是为了守护心中所念、目光所及，犯我者，纵使仙佛，虽远必诛。”

    “你…”

    瑶光眸光轻颤，可万般佛念到了嘴边，却再难张口。

    此时她突然发现，凌霄身上有光闪烁，上映九天，下彻十地，独尊于世，万敌不侵。

    这种九天霸势，令她浑身佛性尽泯，莫名着迷。

    吾爱有三，日月…不及你。

