    “你说这个冰霜鬼王乃是从上一个纪元存活到现在的怪物，是不是真的？”陈凡神色凝重的说道。

    那精灵祭祀苦笑道：“难道我还会欺骗你不成？”

    闻言，陈凡和饮月歌等人忍不住对视了一眼，眼神之中也是写满了诧异。

    那陈凡说道：“想不到这个世界居然有怪物能够挺过一次天地毁灭，简直不可思议。”

    饮月歌等人也是一脸不可置信的表情。

    而就在众人议论的时候，陈凡惊讶地发现，似乎周围的温度，正在迅速降低，原本如沐春风的气温，此时骤然之间起码下降了二十度。

    那精灵族虽然长寿，但并非是一个耐寒的种族，在耐寒属性上，连人类都远远不及。

    同时，精灵族本来就是一个喜欢操控魔法的种族，随着温度下降，魔法元素的活动也会大大降低，在这种情况下，那精灵族可以发动的魔法威力，也会大大下降。

    故而，一旦气候开始降低，那精灵族的整体实力也会降低不少。

    如今看到冰霜鬼王苏醒，这些精灵族自问绝对不是那冰霜鬼王的对手，如今在气候的压制下，精灵族可以发挥出来的实力本身就不多，在这种情况下，那精灵族怎么可能是冰霜鬼王的对手？

    一旦后者出现，若是对精灵族出手的话，精灵族之中，根本不可能存在能够抵挡那冰霜鬼王的存在。

    意识到这一点，在场精灵族的脸色怎么可能好看？

    原本这些高等精灵之前依靠陈凡击溃了黑暗精灵大军，这些高等精灵还沉浸在胜利的喜悦之中，但随着那冰霜鬼王出现，这些精灵族哪里还有心情去庆祝胜利？

    每个精灵此时的脸色都难看到了极点。

    呜呜呜！

    突然之间，天地间刮起了一阵大风。

    无尽雪花随着大风吹到岛屿上空，好在岛屿本就有魔法阵保护，暴风雪压来，无数魔法符文当即激活，随后便看到一道道银色霞光垂落下来，保护着精灵族居住的村子。

    但是，在那暴风雪面前，这魔法阵显然不够看，只见风力陡然之间暴增，仅仅一个瞬间，便听到轰的一声，那覆盖岛屿的魔法阵竟然被暴风雪直接吹爆！

    看到这一幕，那精灵族个个吓得噤若寒蝉。

    要知道，之前黑暗精灵攻打高等精灵村子的时候，那黑精连魔龙都调动了出来，试图摧毁保护村子的魔法阵。

    但努力了半天，最终也是铩羽而归。

    但是，现在那冰霜鬼王仅仅只是召唤出一道暴风雪，竟然就吹爆了魔法阵！

    那冰霜鬼王的实力何等强悍？

    在场这些精灵族见识到冰霜鬼王的恐怖实力之后，自然是惊恐不已。

    “鬼王息怒！不知我精灵族什么地方得罪了鬼王？还请鬼王饶恕我等的罪过！”

    那精灵急速看到魔法阵被吹爆，脸色瞬间大变，随后便看到精灵祭祀噗通一声，直接跪倒在了地上。

    周围的其他高等精灵见状，也是立刻齐齐跪了下去。

    随后，只见一阵风雪吹到了岛屿上空。

    一个头戴金冠，坐在一面王座上的蓝色骷髅，飞到了岛屿上方。

    “精灵族？”那蓝色骷髅看了一眼村子里跪下的精灵族。

    片刻后，那蓝色骷髅似乎想起了什么，冷笑一声，接着说道：“若是孤没有记错，当年镇压孤的人之中，恰好便有你精灵族的凤凰王！”

    听到这话，地面上的精灵族更是吓得大气也不敢出。

    那鬼王实力如何，在场精灵族自然一清二楚，能够一道暴风雪吹爆魔法阵，如此恐怖的实力，要击杀这些精灵族可谓是易如反掌。

    在这等恐怖的存在面前，这些精灵族哪里有丝毫胆子去挑衅？

    那精灵族祭祀听到鬼王的话，说道：“当年乃是我精灵族不懂事，如今凤凰王已经坐化，也算是为鬼王出了一口恶气了。”

    那鬼王哼了一声，说道：“当年的事情孤可以不计较，毕竟已经过去了数千年，如今孤既然降临你精灵族，你可知道所为何事？”

    那精灵祭祀说道：“小的正有此意。”

    那鬼王一双空洞的眼眶看向陈凡，说道：“你和这个人类是什么关系？”

    精灵祭祀说道：“此人乃是我族至交好友。”

    “此人斩杀了孤无数迷踪者，孤正欲来兴师问罪，既然此人是你精灵族的至交好友，莫非，斩杀孤手下那些迷踪者，也是你精灵照族的主意？”那鬼王问道。

    精灵祭祀吓了一跳。

    迷踪者本就是那鬼王所创造，之前陈凡为了点燃永恒之火，不得不对迷踪者下手。

    却不料，正是因为击杀了太多迷踪者，导致了惊动这些迷踪者的创造者。

    虽然陈凡进入落霞湖的时间不短，但在场所有精灵，还是第一次知道这件事。

    无数精灵的目光立刻落到了陈凡，看向陈凡的目光也变得不善起来。

    “原来是他将冰霜鬼王吸引过来的！”

    “我就说嘛，我等在落霞湖生存了上千年，从未和冰霜鬼王有过任何摩擦，如今冰霜鬼王竟然打到了我精灵族门口，原来是因为陈凡的关系！”

    “以冰霜鬼王的实力，既然如今盯上了陈凡，那陈凡肯定也是时日无多了！”

    “可惜，凡神的指挥能力国士无双，带领我高等精灵走向胜利，却不想他居然得罪了冰霜鬼王！”

    无数精灵族窃窃私语的议论起来。

    听到那冰霜鬼王的话，陈凡也愣了一下。

    想不到这个鬼王居然是冲着自己来的。

    还是因为之前斩杀那些迷踪者的事情。

    之前斩杀了迷踪者之后，陈凡便有一种感觉，仿佛被什么可怕怪物盯上了一般。

    但这么多天下来，也没有看到任何怪物来找自己麻烦。

    那陈凡还一度以为自己感觉错了。

    如今这头鬼王浮出水面，那陈凡才意识到，原来之前盯上自己的人乃是眼前的冰霜鬼王！

    “鬼王大人，若是其他人，你要找他麻烦，我精灵族势必配合，但是这个人类，我等绝对不能将他交给鬼王大人！”

    那精灵祭祀沉吟片刻，突然抬起头，目光坚定的说道。

