
　　今夜宫中众人注定难眠,明檀也没睡好。23sK.com

　　次日一早，天蒙蒙亮，明檀便拉着江绪,在开宫门的第一时间回了定北王府。宫里乱作一团,好不容易将自个儿摘出来,她是万万不愿再往里掺和了。

　　没过几日,宫中传出消息，佳嫔薨了。

　　皇上下旨,佳嫔诞育皇嗣有功,特允以妃礼厚葬。

　　她生了小皇子,走之前连升至嫔，还以妃礼厚葬,杜家自然没什么不满,甚至还想借着这荣光,给她庶兄谋个礼部的职缺，圣上不喜这作态,然为补偿杜家，还是允了。

　　明檀听江绪这般说起,心中很不是滋味。

　　身世再好又如何,被送进宫，就注定只是用来交换利益的棋子,利益既已到手,人死人活,对家族来说似乎也没那么重要了。

　　她虽不喜佳嫔,但佳嫔也只是说话难听了些，并未做过什么伤天害理的事，一条鲜活生命骤然消逝,却只换得利益三两，不免让人心有戚戚。

　　至于佳嫔生下来的小皇子，皇上似乎有意记到兰妃名下。

　　这倒是件好事，兰妃性子素来清冷，不大与人结交，养位小皇子，怎么也能排遣几分深宫寂寞，且小皇子有高位母妃，在宫中的日子也会好过许多。

　　作为所有事情的始作俑者，淑妃自然没什么好下场。她先是被囚于栖云宫，后又有贴身婢女主动寻至皇后宫中，交代了她这些年对其他妃嫔皇嗣做过的阴损事儿。

　　别看淑妃平日不争不抢，惯以温婉贤淑模样示人，这些年宫里头出的大事小事，竟多半都有她的手笔。

　　皇后一一查来呈禀，成康帝越听，面色越是沉得滴水。他从来不知，素日良善的枕边人，竟能狠毒至此！

　　他原本念着往昔情分，只打算将其贬为美人，打入冷宫，可如今看来，仅是这般也太便宜她了。

　　“这毒妇，万死亦不足惜！”成康帝拍桌起身，“来人，传旨，淑妃戕害妃嫔，谋害皇嗣，祸乱后宫，作恶多端！即日起褫夺封号，贬为庶人，赐白绫一条，以恕己身之罪！”

　　淑妃似乎早就料到会有这一结果，白绫赐到时，她极为平静地屏退左右。

　　半刻后，屋中传出凳子倒地声，内侍再推门进去，她闭着眼，已没了气息。

　　淑妃被赐死，早先因她有孕一直无恙的父兄自然也难逃其责，那受贿名册上的一个个追究过去，尤以她父兄获罪最重，免职抄家，流放边疆，子孙三代不得归京。

　　此间事毕，见识了帝王之怒，宫中总算消停了阵，宫妃们循规蹈矩安守本分，连偶遇邀宠等事都许久未生。

　　宫中消停，宫外就也安生，明檀乐得多日不必入宫，闲来无事，陪周静婉一道绣了绣嫁妆。

　　这出正月，周静婉与陆停的婚事就要提上日程了。

　　按理说，成婚前男女是不该见的，可陆停惯不是个讲究人，正月里头就往周府拜年拜了三趟。

　　周静婉无法，只得在府中假装与他偶遇了回，省得他见不着人还得再来第四第五趟，到时传出去，可真是要笑死人了。

　　听了周静婉埋怨，白敏敏在一旁给她们理着丝线，调侃道：“你可别得了便宜还卖乖了，谁不晓得陆殿帅为了娶周大才女，京中书斋书局翻了个遍，什么古籍古画都给买了回去，就连人家镇店之宝都不放过。”

　　明檀也不忘一唱一和揶揄：“何止京中的书斋书局啊，就连宫中的藏书阁也被陆殿帅打劫了回，上回进宫，皇上还与我家夫君说……是这样说的，咳咳！”

　　她停下针清了清嗓，学起了成康帝的语气：“这陆停可真不客气，朕让他去藏书阁随便挑，他还真挑起来了，自个儿挑还不够，还问内侍哪些比较珍稀！”

　　“真有此事？”

　　“这还有假。”

　　“不行了，笑死人了，陆殿帅怎的这般有趣！”白敏敏捂着肚子笑个的不停。

　　明檀也掩唇，跟着她笑作一团。

　　其实她这模仿也没夸张，只不过她还省了最为要紧的一句。

　　成康帝当时郁闷完，还犹疑地望了眼江绪：“他这该不会是和你学的吧？”

　　她当时在一旁听了，臊得差点没找条地缝给钻进去。

　　周静婉本就面皮薄，这会儿被两人说得脸颊通红，也臊得就差找条地缝钻进去了。

　　她羞恼着，不知想到什么，忽而又轻声慢语将话题转移到了白敏敏身上：“你还有功夫说我，连条手帕都绣不好，以后要皇后娘娘如何看你！”

　　“我又不是要嫁给皇后娘娘，况且皇后娘娘说，就是喜欢我开朗活泼，这不是很好吗？”白敏敏大言不惭，“还有章怀玉，哪里值得我给他绣手帕！”

　　周静婉一直拿眼瞧她，闻言忽地一笑，语气也倏然变得揶揄：“瞧瞧，谁成天嚷着章世子不如舒二公子品貌过人，不想嫁给章世子来着？连皇后娘娘喜不喜欢、要不要给章世子绣手帕都考虑上了，可见某人真真是心口不一！”

　　白敏敏顿了瞬，这才反应过来自个儿被套话了。

　　她放下手中丝线，去挠周静婉细嫩的脖颈：“好啊周静婉，这还没嫁人呢，怎的就会套话了？定是陆停那厮给你带坏了！”

　　周静婉怕挠，却知白敏敏也怕，忙伸手反击。

　　明檀乐得在一旁看她俩互挠，时不时帮白敏敏一句，又附和周静婉一句。挑事挑得正欢，两人不知怎的反应过来，冷不丁一齐将矛头对准她，翻起了她当初成婚前干过的糗事儿，还一起上手挠她，她自作孽，自是被挠得连声告饶。

　　-

　　十五一过，很快就出了正月。

　　宫中之事虽已平息，然这上元宫乱见血，终归不是什么好兆头。

　　方出正月，钦天监监正便向成康帝急禀星象，说是近日观星，南方星宿频频异动，先是有客星入东井，后又有陨星如雨，倾落南方。

　　监正躬身提醒道：“陛下，常星二十八宿，乃人君之象，众星，乃万民之象，众星陨坠，恐民失其所啊。”

　　南方。

　　成康帝皱眉思忖。

　　可还没等他思忖出个所以然，禹州竟也传来消息，说是近日引川道人出没于禹西地区，与人交谈时，下一谶言曰：“海龙王出世，巫以玉事神，祸也。”

　　这引川道人与云偃大师一样，都是高宗时期的能人，高宗曾称其“知虑绝人，遇事能前知”。

　　他云游四方，隐世多年，自高宗崩后再未出过谶言，如今此谶，饶是成康帝不信鬼神，也不得不重视几分。

　　当夜，成康帝急召江绪入宫。

　　江绪道：“引川道人并非故弄玄虚之宵小辈，高宗时曾预砮河决堤、崇县蝗灾，还有南夷入关。”

　　成康帝面色凝重地点了点头：“所以朕才找你来。”

　　江绪走至御案前，与成康帝比肩而立，他提笔，在纸上行云书成略显繁复的“靈”字，而后两人静默，半晌无言。

　　巫以玉事神，这是指靈（灵）。

　　成康帝先前听钦天监说起南方，还在想，是不是正值开港之际的桐港要出什么事端，而今合上引川道人的谶言，才发觉要出事的，许是灵州。

　　“海龙王出世，你觉得该作何解？”成康帝又问。

　　江绪声音沉静：“海龙王出世，无非是灵州要反，海寇之乱，亦或是，海溢。”

　　依目前情形来看，除非宿家失心疯，嫌日子过得太舒坦，否则不可能妄动。

　　海寇之乱……高宗时有，然至前朝，灵州港已繁盛非常，海贸也已渐趋成熟，海寇极为少见，纵然有，也不过作乱三两回便被剿灭，成不了什么气候。

　　所以若是海溢——

　　成康帝沉默半晌，忽道：“朕倒宁愿是宿家要反，或是海寇侵袭。”

　　海溢之难，绵延千里，尤其是灵州此等重地，死伤将以数百万计，百姓流离失所，诸灾频起，乱象必生。

　　“寿康宫如何说？”江绪问。

　　成康帝静了片刻才答：“朕让钦天监监正去过寿康宫，也着人送了引川道人的预谶过去，寿康宫那边只四个字，无稽之谈。”

　　灵州从无海溢前例，如今若说灵州可能海溢，宿太后定不会信。即便是有引川道人之言，她多半也只会疑心成康帝寻了此人出山，意图以预谶之言逼迫她交出灵州港。

　　退一万步说，即便信了，宿太后也不会做什么。

　　若是即将海溢，灵州必将闭港，如今灵州海贸一日进出之体量，闭上一日，损失都不可估量。且还要让灵州百姓往外撤出……灵州可不是什么小地方，阖州之众外撤，从何撤起，撤往何处？宿家又要如何？

　　这里头顾虑太多，牵一发而动全身，她只能选择不信，也只能祈祷，这只是成康帝意图夺回灵州一场局。

　　其实这结果可以想见，可江绪听了，还是不由沉默了瞬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 95 章 第九十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 