    自来也最近也不好受啊～

    那群在跳舞的大爷、大妈是什么身份？

    大部分的都不简单，子孙都有好几个，所以，这闲来无事，在餐桌时跟儿子、孙子说一声……好家伙！

    村子就这么大！

    所以。

    第二天差不多整个村子都知道了。

    什么我妈、我奶奶当年虽然一枝花，但现在也老了，想不到自来也大人居然如此……

    当然。

    这些【流言蜚语】他自来也根本就不在意，区区偷窥而已……能奈他何？

    这是取材！

    就是这次取材的对象。

    他蛤蟆仙人的一世英名啊！

    三代火影的学生，木叶三忍之一，当代忍界的扛把子之一偷窥老太婆跳舞。

    这简直要他老命！

    自来也悠悠一叹，看着面前憋得要笑的富有，双眼一瞥，“你要笑就笑吧！”

    “放心，我是专业人士。”宇智波富有微笑的看着自来也，“一般情况下我是不会笑的。”

    没想到一段时间没见，自来也老师居然这么刚？！

    佩服！佩服！

    至于自己没什么会叫自来也做老师？

    这还得从他坚持不懈的以初代思想为中心，二代理论为实践，在三代的领导下，为木叶繁荣昌盛而读书的时候说起……

    人帅、思想坚定、天赋不错、写得一手好火之意志，木叶建立这么多年来，就没有出现过他这么一号人，自然而然的，他也就走进《火之意志理论》创建者——三代火影的眼里了。

    原本他是想拜纲手为师，正好有玖辛奈在中间牵绳，可以学得一手好医疗忍术，并不是因为人家又大又白还豪放。

    可惜。

    宇智波家族继承于因陀罗，阴遁强大，至于阳遁……虽然有一丢丢，但达不到纲手收徒的要求，他也没耐心，学什么医疗忍术？

    因此，先天原因只能遗憾的放弃了。

    毕竟，拜师是双方的。

    而族里希望他能够成为大蛇丸的弟子，毕竟，这几年大蛇丸的名声挺不错的，是火影的热门人选，若是选他了……到时他们宇智波就能乘风而起，平步青云了。

    奈何。

    宇智波富有担心有一天自己躺在了大蛇丸的手术台上，再加上过多几年大蛇丸就叛逃了，到时宇智波家族在上层眼里又多了一个把柄了实在不划算。

    所以，最后……想要有个好依靠，还是自来也最好，结果没想到，他毕业后就下海经商了。

    造化弄人啊！

    最终拜师也不了了之，而自来也也不介意，因此，他还是跟水门那样叫他自来也老师。

    当然自来也还不知道他梦想中老师是纲手，若不是因为经商，他差点就成为一位医疗忍者了。

    “谣言止于智者，自来也老师不用担心，或许过段时间大家都明白自来也老师不是这种人了呢？”

    “希望如此吧～”自来也感慨的点了点头，拿过一旁铃音倒的茶，“过多几天我就准备出去避一下风头了，正好忍界气氛越来越沉重，还是趁早出去准备算了！”

    这木叶！

    不呆也罢！

    若不是三年之期已到，老头子请他回来，他都不想回来了。

    “那自来也老师今天找我是……”富有也没多说什么，反正到时候木叶一打四自来也也是要去的，所以，早一天晚一天也没关系。

    话未说完。

    自来也却哈哈大笑了起来，一脸自信的说道，“刚才看到你回村，特意过来了。”说到这从怀里掏出一叠厚厚的纸，跟文稿差不多递了过来，嘴角微微勾起，“这次可是自信之作，水门看过了也说好！来！你来看看，提提建议！”

    “……”

    新作吗？

    是到时候火遍大江南北的《亲热天堂》？

    宇智波富有一愣，接过了文稿。

    然后，在自来也老师期待的眼神下，仔细的翻越了起来。

    顿时办公室会客厅也安静了下来，

    时间一点点的过去。

    不知过了多久。

    宇智波富有嘴角一抽，把书合了起来。

    这故事……有点熟悉啊！

    讲述的是在一个偏远的忍村——乌忍村里有一个天才少年，结果不知为何少年突然有一天忍术放不出，查克拉运转缓慢，还每次都在减少，成为废人，被未婚妻退婚了，之后一句【三十年河东，三十年河西】下坚定了忍道，寻找到了查克拉消失的原因，原来是身上有着战国时期的绝世忍者在吞噬他的查克拉，结果没几天，村子被敌人毁灭，为了报仇，他踏上了旅行，从此，在绝世忍者的培养下成为了强者的故事。

    宇智波富有沉默的拿起了桌子旁的热茶，看着自信满满的自来也，犹豫了一下，“自来也老师，抄袭……不好！”

    他给自来也普及爽文时，说过这个【类似】的。

    “作者的事怎么能叫抄呢？这是参考，参考！”

    “有道理……”

    自来也老师只是写同一类型，有点相似的罢了，怎么能算是抄呢？

    人物都不一样！

    他的主角是漩涡炎。

    宇智波富有低下头看了一眼标题：《忍者毅力传》。

    都改得这般面目全非了，居然还能套上这个名字佩服，佩服。

    沉吟了一下，“不如叫做忍破苍穹？”

    “这样不好吧！”自来也有些忸怩的搓了搓手。

    改这名字就有些像是在抄了。

    “不管，就叫忍者毅力传了！对了，这本书你觉得怎么样？”

    “好书！肯定可以一书封神，就是这女主……”

    “当然是全都要啦！我这本书就是为了开心，忸忸怩怩、送来送去的像什么样？”

    “自来也老师，多日不见，没想到你写作技巧居然进步这么大了！”

    “还行！哈哈哈！”自来也不好意思的大笑了一声，“那么这本书……”

    “我来出版吧！火之国的出版社我都熟悉。”富有微笑的点了点头，“放心，不会让自来也老师吃亏的！”

    “麻烦你了！”

    就这样，自来也的自信之作《忍者毅力传》也交给了富有了，然后，笑呵呵的出去，就连走路也生风了一般。

    突然。

    宇智波富有似乎想起了什么，“对了，过几天烤吧开业，自来也老师要来吗？”

    “没问题！”

    得到了自来也老师的回答，宇智波富有微笑的摇了摇头。

    请个三忍之一当开业明星应该能助力一波。

    伸了个懒腰，接过了日向铃音递给他的茶，轻轻的抿了一口后说道，“宇智波那边有出什么问题吗？”

    话落。

    铃音动作停滞了一下，然后，微微一笑，摇了摇头，“没事！大长老也非常帮助铃音。”

    “大……”宇智波富有一愣，“长老？？？”

    那老顽固？

