    这场闹剧很快就过去了，明明什么都没有做的林彦，却成为了其中的最大受害者。

    先是优菈，足足一整天都没有理他，就窝在房间里，茶饭不思。哪怕林彦把已经煮好的饭菜放在门口，下次他来的时候，却还是能看到饭菜被原封不动的放在哪里。

    每一次他想强行闯入对方房间的时候，却都会被抛来的桌椅给砸跑。不过也好，这样一来，他虽然不能得到优菈的原谅，但最起码可以知道她没有在房间里窝出什么事来。

    至于小白嘛...由于她已经幻化成了人形，所以林彦就不能让她再跟自己睡同一个房间了，洗澡之类的事情也都只能交给她自己来。

    他还特地去为小白买了几套衣服，毕竟总不能让她穿着自己和优菈的衣服出门吧。

    小白说她怕黑，晚上不敢一个人睡觉，着就让林彦很苦恼了。最后，他只能把小白交给荧他们照顾。

    白天的时候小白可以回来，但晚上就得去旅馆跟荧他们一起睡，因为林彦不想把这场闹剧闹得更大，距离举办婚礼的日子还有二十多天，请帖他都发出去了，可千万不能闹出什么幺蛾子出来。

    直到第二天中午的时候，优菈似乎是再也忍受不了饥渴，终于下了楼。不过她却只是看了一眼准备给她送去午餐的林彦，随后便跑到厨房，拿上了一袋食物后，便打算重新回到房间。

    林彦当然不能放过这次绝佳的机会，毕竟优菈手上拿的那一袋食物，可是足足几天份的干粮啊，这要是放她回去，下次就不知道什么时候才能等到她下楼了。

    所以他赶紧放下了手上的饭菜，然后一把从身后抱住了优菈，不让她再前进半步。

    挣扎了一会儿发现没有效果后，优菈抽出了一条手臂，然后召唤出蓝色大剑，直接是架在了林彦的脖子上。

    讲实话，看到这一幕的林彦却是有过那么一瞬间的害怕，但他还是没有松手，反而双手抱得更用力了。

    “你就是杀了我我也不会让你走。”林彦用这句话表面了自己的态度，那就是你今天必须得原谅我。

    优菈真的会杀林彦吗？当然不会，因为她把大剑架到对方脖子上就没有了任何动作，光从这一点就能看出来她并不是真的想杀林彦，只是纯粹的吓唬吓唬他而已。

    而且说真的，林彦要是真的被她这个举动给吓得松手，那她肯定会对林彦失望透顶。

    好在，林彦没有松手，这样一来的话，即便她选择了原谅他，也可以说是对方死缠烂打，而不是自己服软了。

    另外，她之所以会在房间里呆着不出来，除了是真的有些生气之外，更多的还是想考验林彦。

    至于结果嘛...她当然是非常的满意，早中晚三餐，哪怕是知道自己肯定不会吃，林彦也会按时送到她的房间门口，而且那些饭菜都是自己喜欢吃的。而他之所以会尝试着破门而入，优菈也能猜到，对方只是想确认自己有没有事。

    这一天半下来，她的怒意已经消散了许多，正好可以趁着这次机会原谅她，因为她也明白，在婚礼举办之前，最好还是不要闹出什么糗事来，虽然这件事只有她和林彦以及小白三个人知道。

    “好啊，既然你不打算放我走，那我问你，如果我原谅你的话，你打算怎么处理她的事情。”架在林彦脖子上的大剑收了起来，优菈虽然已经打算原谅林彦了，但肯定不是直接原谅。

    而林彦在听到优菈这句话后，也立刻明白了她是什么意思，当即便说道：“听你的，我都听你的，你说怎么处理我就怎么做。”

    不是很令优菈满意的回答，不过事实上，不管林彦怎么说，这个问题的回答都是不会让她感到满意的。而且她也没有打算为难对方的意思，俗话说得好，物极必反，她可不想因为自己的任性而导致事情进一步被扩大。

    而且说实在的，她还挺喜欢小白的，只是除对林彦之外都是高冷态度的她不会表达这份喜欢而已。

    “那就...让她以后不要再跟你一起睡觉，不要再和你一起洗澡，也不要有太多的亲密接触。如果可以做到这些的话，我就原谅你。”

    很简单的要求，这些要求哪怕她不说，林彦都已经在做了。

    “真的吗？！好好好，我答应你，肯定能做到。”

    大喜过望的林彦看起来很激动，无法发泄这股兴奋情绪的他，居然直接往优菈的脸上来了一口。

    随后，他冲出了屋子，并往荧他们所在的旅馆赶去。

    小白还没有回来，这个点估摸着正在吃饭，既然优菈已经原谅自己了，那当然要把她给接回来。

    ......

    兴奋的冲进旅馆内，但眼前的一幕，却是把林彦给看傻眼了。

    一张餐桌前，荧、派蒙还有小白正围在一起吃饭。不，准确得说是小白一个人正在吃饭，桌面上是堆叠如山的盘子，差不多有半个林彦那么高，除此之外，桌面上还有许多装满食物的盘子没有算在其内。

    看着正在狼吞虎咽的小白，荧和派蒙的表情是头疼，他们会时不时看向自己的钱包，并且有一种心正在滴血的感觉。

    至于站在一旁的旅馆老板...小白越是吃得多，他就越开心，甚至一度把对方当成了自己的贵人。

    周围的其他客人也都很惊讶，为什么一个这么小的姑娘却这么能吃，而且身材还那么瘦，不知道会引来多少现代女性的羡慕与嫉妒。

    小白自己倒没有注意这些人的目光，因为她正在专心致志的进食。虽然外貌和体系发生了巨大变化，不过她的食量却没有减弱分毫，真是苦了荧他们。

    “小白这也太能吃了吧，虽然我也能吃，不过我起码不会这么不客气啊。”派蒙张大嘴巴，语气也不知道是惊讶还是不满。

    “这也是没办法的吧，毕竟我们还欠林彦钱呢。”荧无奈的扶了扶额头，林彦先前借给他们的一百多万摩拉，本来还剩下八十多万，结果才两顿饭就被小白给吃得只剩四十万。

    “对哦，我们还欠林彦钱来着，不过小白食量这么大，别说是我们，就算是林彦自己都禁不起她吃吧。”想起自己还欠林彦一百多万摩拉，派蒙心中的那一丝怨意立刻便消散的无影无踪。

    只是他们还没注意到，林彦此刻正站在旅馆门口看着他们。

    而第一个注意到林彦的还是小白，本来正在吃饭的她突然察觉到什么，一抬头便看见林彦正站在旅馆门口。

    “主人主人！我在这里！”嘴角满是油光，小白举着一根鸡腿朝着林彦大喊道。

    这一声大喊也引起了荧他们的注意，二人转头望去，果然看见了林彦。

    “林彦！”派蒙看到林彦的第一反应，就是飞到对方身边去诉苦。

    “林彦，你快看看小白，她一个人都快把我和荧两个人的摩拉都吃完了，快管管她吧。”指了指正坐在餐桌前的小白，派蒙一脸着急的对林彦说道。

    林彦没有理会他，而是径直走向小白，然后坐到她的身边。

    “吃饱了没有。”小白本来还是史莱姆的时候就已经很萌了，现在幻化成人形就更加可爱了，这让林彦在说话的同时还忍不住摸了摸她的脑袋。

    优菈虽然说过不允许他和小白有什么过多的亲密接触，不过摸摸头应该没什么吧。

    “嗯...把这些吃完应该就饱了吧。”小白思考了一会儿，然后指了指桌面上还未吃完的食物说道。

    “那你就慢慢吃吧。”说完，林彦转头望向一旁的旅馆老板，并从口袋里拿出三枚金色硬币丢给了他。

    老板见状赶忙用手接住，仔细看了看后，他发现这居然是面值十万摩拉的硬币，当即便露出了喜色。

    “掌柜的，这些用来买单应该够了吧。”林彦说道，这家旅馆的总体消费在璃月港并不算高，哪怕小白吃了那么多食物，总价算起来应该也只有二三十万摩拉左右的样子。

    “够够够，当然够了，这还多给了一些呢，这位爷，我马上就去找给您。”说完，老板便打算转头去给林彦找零钱。

    不过林彦却拒绝了他：“不用了，你把剩下的钱找给他们两个吧。”

    “好好好，都听您的。”老板虽然很不解林彦为什么要这么做，不过既然他都说了，那自己照办就是了，毕竟这可是难得的大顾客啊。

    做完这些，林彦又从口袋里掏出了几枚面值十万摩拉的硬币递给荧他们：“这是给你们的谢礼，非常感谢你们能帮我照顾小白。”

    的确，荧他们帮了大忙，如果没有他们的话，林彦实在是不知道该如何处理小白睡觉的问题了。

    “哇！林彦出手还是这么大方啊。”荧本来还在犹豫要不要接下这笔钱的时候，派蒙就已经拿出他们的钱包，并将硬币都装进了里面。

    真是不客气啊。

    在这之后，小白吃完了餐桌上剩下的食物，林彦给她拿了一张手帕，并由她自己擦去了嘴巴和双手上的油渍。

    “吃饱了吗？吃饱了的话，我们就回家吧。”看到小白一脸满足的摸了摸肚皮，林彦说道。

    不过小白在听到这话后，表情却变得犹豫了起来：“可...可主母大人还在生气，我不敢回去。”

    小白所说的主母，自然是优菈。既然林彦是她的主人，那喊优菈一声主母应该也没什么问题吧，至于为什么要特地在主母后面加上一个【大人】的称谓...那是因为优菈比起林彦要更加具有压迫感。

    “她已经原谅我们了，所以没事的。”林彦把优菈原谅自己的事情告诉了小白，但他可没说具体过程，毕竟作为一个男人，他还是要有尊严的。

    “真的吗？那真是太好了。”小白看起来很高兴，因为她也很喜欢优菈，其中喜欢她最主要的一点，是因为她炒的菜非常好吃。

    要是优菈不原谅自己的话，那她就无法再吃到她做的饭菜了。可是现在她原谅了自己，所以自己又能吃到她做的饭菜，所以才会高兴。

    “走吧。”

    随后，林彦带着小白离开了旅馆，走在回家的路上，她还特地嘱咐小白要记住优菈规定的注意事项，小白也很听话的把所有内容都背了下来。

    ......

    回到家后，因为自己和林彦还没有吃午饭，所以优菈已经把饭菜做好，并且早早的就在等待着他们。

    虽然在旅馆的时候就说过自己已经吃饱，但看到了优菈做的饭菜，小白还是忍不住想要上去大快朵颐一顿。

    可还没等她跑出两步，就被林彦一把抓住。

    这时小白才注意到，优菈正双手抱在胸前，并用一种十分锋利的眼神看着他们。

    这可把小白给吓坏了，她立刻躲到林彦身后，并时不时探出脑袋看优菈一眼。

    这时，林彦开口了：“咳咳，小白，把我刚才跟你说的话给主母复述一遍。”

    “哦。”听到这话，小白立刻从他身后跳了出来，上前两步后，她就像是老师让学生背诵课文一样说道：“不能跟主人睡在一起、不能跟主人一起洗澡、不能跟主人有太多的亲密举动、不能惹主母大人生气、一定要听主母大人的话。”

    “唔...好像没有了。”

    脑袋回想了一下，林彦刚刚告诉自己的好像就这么多，于是小白也没有再继续说下去。

    “怎么样？满意吗？”林彦笑嘻嘻的看向优菈，等待着她的回答。

    沉默了片刻，优菈最终点头道：“嗯，还不错，过来吃饭吧。”

    “好耶！”一听到可以吃饭了，小白立刻就冲了过去，拿起筷子便狼吞虎咽了起来。

    嗯，果然还是我家主母大人做的饭菜更好吃。

    优菈的反应，也让林彦松了口气，看这个样子，这场闹剧应该是结束了。

    ......

    时间过了两天，在这两天里，林彦已经把小白给安排妥当了。首先是睡觉的地方，既然优菈已经原谅了他们，那自然是跟她一起睡。

    值得一提的是，让小白跟优菈一起睡这件事，并不是林彦提的，而是优菈自己主动站出来说的。

    从这一点也能看出她对小白的喜爱，而且这两天的接触下来，她也发现了一件事。

    那就是小白的天性，她简直就是一个思想还未成熟的孩子，对大部分的事情都处于懵懂状态，比如为什么不让她跟林彦一起睡觉。关于这一点，林彦主动跟小白做了解释，总结成一句话，那就是：男女授受不亲。

    而且林彦还特地嘱咐过小白，如果敢有哪个男的敢对他图谋不轨，那就直接动手，千万不要犹豫，也不要考虑对方到底是好人还是坏人，就算出了什么事也不怕。

    并且最好是朝对方的裆部猛踢几脚，那里造成的伤害可是会直接翻倍的。

    小白也在事后表示记住了林彦所说的话，并且一定会将其贯彻到底，决不手软。

