    尘心与月关凌空对峙着，轻笑一声说道：“菊花关，藏头露面的跟个老鼠一样，以为这样我就不认识你了？你那股骚味我隔着老远都能闻到。”

    听到尘心的话，月关面色一沉，尽管隔着面具，下方的众人依旧能感受到他沉浸的怒火与磅礴的气势！

    “剑老头，别以为年长我几岁就可以倚老卖老，今日这事可没你想得那么简单。”

    尘心轻蔑一笑，身子向前一步，磅礴的气势从他的身上喷发而出，直逼月关！

    “老夫不仅年长你几岁，实力也胜你不止一分！”

    面对尘心磅礴的气势，月关也不敢在耽误下去，转头对着天边另外一个方向说道：“二供奉，您还不出手吗？”

    同为封号斗罗，月关自然知道自己跟金鳄之间的差别，言语也是颇为尊敬。

    “呵呵，原来是你这个用七杀剑的小家伙，多年不见，竟然也成长到了这种地步。”

    随着月关话语的落下，一名老者从远处天边而来，只是瞬间就出现在了月关前方，直视着尘心。

    金鳄气势内敛，但即便如此，下方的众人依旧感知到了他的不一般！

    哪怕是面对尘心的滔天气势，金鳄依旧没有丝毫怯场，反而淡定自如！

    到了现在，下方的众人终于是知道了这群黑衣人是什么来历。

    拥有大量魂师与封号斗罗，同时封号斗罗还有着供奉之称，整个斗罗大陆只有一家势力！

    武魂殿！

    想到了这些，其余学院的人看向史莱克的眼神瞬间不对劲了起来。

    他们不明白，这史莱克到底有什么魅力，居然连武魂殿都要阻止他们前往武魂城，甚至为此不惜动用了封号斗罗！

    “武魂，附体！”

    就在此时，金鳄低吼一声，身上爆发出强烈的金光，随后身形开始发生变化。

    片刻时间，众人便看清了金鳄的武魂。

    于此同时，下方的姜峰眼中也会是出现了金鳄的详细资料。

    金鳄，武魂：黄金鳄王，九十八级强攻系封号斗罗！

    众人还没来得及震惊金鳄强大的实力，就被他脚下的魂环吸引住了目光。

    黄黄紫紫黑黑黑黑红！

    第九魂环是代表十万年魂兽的红色！

    然而这魂环并没有吓到尘心，身为九十七级封号斗罗，他无惧！

    “七杀！”

    同样释放出了武魂，九大魂环出现在了他的脚下。

    “奇茸通天菊！”

    一旁的月关见状也是释放出了自己的武魂。

    不过他的目标不是尘心，而是下方的古榕。

    他知道，自己的实力根本不是尘心的对手。

    尘心的对手，是二供奉！

    而他的目标是下方的宁风致！虽然因为宁风致身份的原因他不能直接击杀，但是他要阻止宁风致给古榕增幅！

    七宝琉璃塔号称天下第一辅助武魂，对魂师的增幅何其恐怖？月关可不敢让宁风致参与战斗！

    “哼！”

    古榕也是看出了月关的想法，冷哼一声，同样召唤出了自己的武魂。

    向前一步，古榕挡在了宁风致面前。

    “菊花关，你想玩，老夫陪你玩！”

    宁风致也是召唤出了自己的武魂，九宝琉璃塔现身，脚下八个魂环徐徐生辉。

    看到宁风致脚下的八个魂环，月关的瞳孔忍不住一缩。

    “你果然服用了仙草，修补了武魂缺陷！”随后转头看向姜峰：“还有你小子，我之前就感觉不对劲了，你也服用了仙草！而且是奇茸通天菊！”

    月关的武魂就是奇茸通天菊，所以对于这仙草特别的敏感，只是一瞬间就判断出姜峰服用过！

    听到月关的话，姜峰微微一笑。

    “怎么，你有意见？”

    “狂妄！”

    月关闻言，对着姜峰就是一掌拍出！

    他知道，自己这一击不可能对姜峰造成什么伤害，毕竟古榕跟尘心还在场。但他这一掌仿佛是吹响了战斗的号角，宁风致身上流光四溢，脚下的魂环依次亮起，对着尘心就是一阵增幅。

    受到宁风致的增幅，尘心的气势也是来到了顶点！

    单手持剑，对着金额就是一剑刺去！

    见尘心攻势袭来，金额不闪不避，反而冷笑着出手。

    “你不是九十八级，你永远不会明白我跟你之间的差距！”

    上面的战斗已经敲响，但是下方却没有一人动手。

    月关见状也是愣了一下，因为他的攻击即将落在姜峰的身上了！

    难道自己此行的任务如此简单就完成了？

    然而此时的他却突然看见姜峰嘴角的笑意。

    那笑意仿佛是在嘲讽他的天真。

    就在他的攻击即将落在姜峰身上之时，姜峰身上红光一闪，直接消失在了原地。

    短距离瞬移，不需要任何蓄力！

    姜峰出现在远离刚刚的地方，遥看着月关轻声说道：“这就是封号斗罗吗？好像也不怎样啊！”

    月关的脸皮抽搐了一下，他没想到自己居然有一天会被一个魂王嘲讽！

    除了宁风致三人，没有人知道姜峰已经进阶魂帝，在他们的认知中，姜峰还是魂王！

    就在此时，异变突生！

    姜峰身边的空气产生了一丝波动，一道人影突兀的出现在了他的身后，对着他的脑袋就是一掌拍出！

    姜峰的耳边仿佛听到了无数恶鬼哀嚎的声音，令他不由泛起一阵鸡皮疙瘩！

    九十五级封号斗罗，鬼魅！

    谁也没想到，身为封号斗罗的他居然选择了偷袭！

    而且还是偷袭一个魂王！

    “天真！”

    轻描淡写的话语在鬼魅的耳边响起，他本能的感觉到了一丝不对劲。

    下一秒，姜峰身上出现一道金色的护罩。

    鬼魅的攻击落在这护罩上居然没有伤到姜峰半分！

    红光一闪，姜峰再次消失不见，远离了鬼魅。

    柔骨兔左腿骨魂技：瞬移！无敌金身！

    这一切看似缓慢，实则发生在一瞬之间。

    除了在座的几位封号斗罗，下方的众人只看见了姜峰被鬼魅一击拍飞到了远处！

    然而月关可是看的清清楚楚，连忙对着鬼魅问道：“老鬼，怎么回事？”

    鬼魅一个闪身出现在了月关的身旁，对他摇了摇头。

    “这个小子有古怪，刚刚那应该是魂骨技能，而且看起来魂骨的年限还不低！”

    听到鬼魅的话，月关的眼中闪过一丝贪婪。

    虽然他是一名封号斗罗，背后更是靠着武魂殿这座大山。

    可武魂殿这座山实在是太大了！要养的封号斗罗太多了！

    不可能每个人都有着全套的魂骨！

    所以在知道姜峰的身上有着一块魂骨而且年限不低之时，月关的内心也忍不住生出贪婪之心。

    鬼魅跟月关从下一起配合，月关想的什么鬼魅自然一清二楚，当下也是说道：“你拦住古榕，我去收拾他！”

    “好！”

    月关应声，随后看向古榕。

    “老家伙，看着你们的小少主是怎么消亡的吧！”

    本以为古榕会暴怒，但令月关没想到的是，古榕一脸怪异的看向他。

    “菊花关，你想太多了！”

    听到古榕的话，月关本能的感觉到了一丝不对劲，连忙朝着姜峰那边看去。

    嗡！！！

    奇异的振鸣声响起，姜峰的身后出现了六个硕大的魂环。

    没有人好奇为什么姜峰的魂环会出现在他的身后，因为此时，所有人的目光都被他那红色的魂环吸引住了！

    红色！又一个十万年魂环！

    而姜峰面前不远处的鬼魅明显被姜峰的十万年魂环吓住了，整个人的气息都紊乱了一点。

    但此时的他已经是箭在弦上不得不发！

    而且就算姜峰拥有十万年魂环，那也不过只是一名魂帝！他鬼魅可是一名封号斗罗！还是九十五级的超级斗罗！

    魂帝在他面前跟蝼蚁并无太大区别！

    想着，鬼魅的眼神更加阴狠起来，脚下的魂环散发着黝黑的光芒，对着姜峰就是拳砸下！

    恐怖的气势袭来，姜峰没有丝毫的慌乱，只见他右手往前一摊，S686瞬间完成而来拆解，然后在一片光彩中，迅速组装成了巴雷特。

    身后第三魂环亮起，瞬间散发出耀眼夺目的光芒。

    巴雷特机身上的纹路仿佛得到了激活，同样也变得耀眼了起来。

    砰！！！

    剧烈的轰鸣声响起，巴雷特的子弹瞬间出膛，速度之快，哪怕是鬼魅都不能看清弹道轨迹！

    而此时鬼魅的攻击也落在了姜峰的身上，但姜峰没有丝毫的惊慌。

    左腿骨发出微弱的光芒，姜峰身体表面再度被金光所缠绕。

    尽管姜峰因为鬼魅强大的力量倒飞出去一段距离，但姜峰却没有受到一点伤害！

    “啊！！！”

    姜峰这边还没有反应，那边的鬼魅率先发出凄厉的惨叫声。

    虽然看不清巴雷特的弹道轨迹，但是鬼魅还是凭借着封号斗罗强大的本能让自己的身体稍微扭转了一点。

    这一扭转虽然避开了要害心脏，可照样击中了他的身体！

    要知道，鬼魅的武魂就是鬼！而姜峰的第三魂技，叫灭魂！

    专供精神力与灵魂！

    如果不是鬼魅闪避及时，姜峰这一击，可以直接要了他的命！

    一名魂帝，一击差点击杀封号斗罗，这放在任何人的身上都是一件不可置信的事情！

    可现在，就真实的发生在了众人的面前！

    所有人都呆住了。

    他们以为刚刚看到的就是姜峰的全部实力，可姜峰用事实告诉他们。

    你们想太多了！

    我是没有极限的！

    最可怕的是，姜峰还没有动用他的十万年魂环！

    这不禁让人恐惧，要知道，正常情况下十万年魂环已经是魂环的极限配置了，所蕴含的魂技同样恐怖无比。

    可姜峰根本没有动用这最后的杀手锏！

    仅仅凭借第三魂环就差点将封号斗罗击杀！

    其实他们不知道的是，姜峰的魂技都不是很强，他最强的，是巴雷特！

    或者说，是他自己！

    他的身体早就打破了人体枷锁，身上的规则之力可以将武魂的全部潜力激发出来，他用巴雷特发出的每一记攻击，都是他的最强攻击！

    反倒是他的第六魂技，除了一个免伤之外，就只有一个八段摔了，姜峰属实有点看不上。

    小舞这个十万年魂兽除了给他带来大量的魂力跟强大的身体外，也就两个魂骨技能还不错了，至于其他的，都是附带的。至少姜峰是这么认为的。

    然而就在众人惊讶之时，只有一人，看着姜峰手中的巴雷特跟他身后的十万年魂环一阵出神。

    此时的姜峰一脸傲然的看着对面发出哀嚎的鬼魅，根本没有察觉到，角落里的唐三瞳孔正在涣散。

    不久前的一幕重新出现在了他的脑海里。

    “我是十万年魂兽，姜峰杀了我，取了我的魂环与魂骨！”

    “姜峰是想害你！”

    “他要一头十万年魂兽作为交换才肯放过你！”

    “这些都是他的圈套！！！”

    小舞，爸爸......你们都死在了姜峰的手中吗？

    唐三不是笨蛋，当看到姜峰背后那十万年魂环之时，他就明白了，当初的小舞，应该是真实的！所以她的话不是在骗自己！

    自己的父亲，真的是封号斗罗，而且他的死，肯定跟姜峰有关！

    这一切，都是姜峰的圈套！

    可是，他为什么要这么做啊！

    为什么啊！

    不管因为什么，唐三现在都在强迫自己冷静下来。

    看着姜峰手中那跟自己第一次见到完全不一样的巴雷特，想到之前姜峰手中出现的S686，唐三哪里还不明白。

    根本不存在所谓的双生武魂，这一切都是姜峰武魂的特殊性！

    一定是这样！

    所以，根本不存在什么双生武魂最佳修炼方式！

    这一切，都是姜峰故意说给自己听的！

    他真的在给我下圈套！

    姜峰背后的红色十万年魂环依旧在散发着耀眼的光芒，可在唐三的眼中，是那么的刺眼。

    他知道，这是他的小舞！是他日思夜想的爱人！

    姜峰！！！

    唐三的内心在怒吼，他的眼睛以肉眼可见的速度开始变得一片血红。

    因为过度用力，他的指甲已经掐进了肉里，可即便如此，唐三依旧一声不吭。

    只因为现在的他根本不是姜峰的对手！

    别说他现在发挥不出魂王的完全实力，就是能，也不行！

    摆在姜峰面前的鬼魅就是最好的证明！

    他明白，不管姜峰是什么目的，但是他所谓的对自己好，都是假的！

    而那所谓的十万年魂兽换命，说不定只是姜峰用来玩弄他的玩笑话！

    自己现在最主要的目的就是跑！

    谁知道在姜峰身边还会经历什么？！

    以自己的天赋，自己魂王的实力，只要趁早补救，一切都还有机会！

    想到这些，尽管唐三眼中一片血红，满是仇恨之色，但他依旧强迫自己不去看姜峰。

    他害怕被姜峰发现不对劲，他害怕姜峰知道自己已经明白了一切。

    他也终于明白，为什么之前一脸得意洋洋的告诉他自己推断的时候，他会是那副表情！

    如果他没有受伤，小舞根本没有机会可以逃出来！根本不可能告诉自己那些！

    而自己居然错过了最好的报仇时机！

    当时的姜峰一点防备都没有，自己只需要一锤子下去，姜峰的性命当场就可以结束！

    可自己居然跟个傻子一样错过了这个机会！

    还一脸得意的告诉他自己所谓的推断！

    想到这些，唐三眼中的仇恨之色更浓了。

    这一切，都是因为姜峰！

    都是他，把自己当做傻子一样玩弄于股掌之间！

    而自己，却一直在配合着他！

    姜峰！！！！！

