    天地之间，依旧一片死寂。

    所有人依旧僵在原地，一动不动，一个个的神情就仿佛凝固在了无边的惊骇之中。

    哪怕叶无缺已经顺利的落在了飞升战台之上。

    唯有那两名第一天阙的无敌高手此刻终究还是提前惊醒了过来，他们的面色变得无比震撼，死死的看向了飞升战台上的叶无缺。

    哪里还有之前半点一层无敌的风范？

    “这个恐怖的家伙……他真的是一个……新人？？”

    两大无敌第一层天阙高手之一的王毅，此刻颤抖着声音开口。

    一旁的另一个，刘水雄此时也是紧咬牙关，双拳紧握，盯着叶无缺的眼神之中翻涌出了一抹复杂至极的神色。

    似难以置信，又仿佛意识到了什么，多出了一抹莫名的……期盼？

    “此人，恐怕就是传说之中可遇不可求的……妖孽！！”

    刘水雄此话一出，王毅身躯也是猛地一颤！

    “妖孽……”

    旋即，王毅也重复出了这两个字，眼神变得恍惚，看向叶无缺的目光也涌出了一种不知道是惊叹还是敬畏之色。

    “凡是能够有资格进入九重天阙的，哪一个不是真正的天才？”

    “只有在各自岁月之中一路横扫，高歌猛进的，才最终可以来到这个神圣而充满传奇的百战轮回！”

    “但是！”

    “正所谓强中更有强中手，一山还有一山高。”

    “天才与天才，也是不同的，因为还有……妖孽！”

    “那种真正凌驾于芸芸众生，能够青史留名，超越时间的妖孽！”

    刘水雄的声音越发的低沉，也越发的飘渺起来。

    “就好比眼前这个家伙。”

    王毅沉默不语，但却是缓缓点头。

    他们两人在经历了最初的惊骇与苦涩后，在意识到了叶无缺的恐怖后，反而放松了下来。

    毕竟，能够一招秒了蒋博涵的存在，与他们完全不是一个层次。

    “说实话，第一层天阙内，怕是已经许久许久未曾有过新人状态下，就一日飞升的妖孽了吧？”

    刘水雄此刻脸上已经涌出了一抹淡淡感慨的笑意。

    王毅点头道：“这么算起来，我们还算运气不错，可以亲眼见证一位横空出世，一日飞升到第二层天阙的妖孽！”

    “我甚至已经可以想象到第二层天阙那些‘二冠王’们，在看到飞升光柱时的震撼与不可思议了！”

    拥有一颗杀戮金星，有资格进入第一层天阙的，被称为一冠王。

    那么顾名思义，成功飞升到第二层天阙，拥有两颗杀戮金星的，自然也就会被称为二冠王。

    依此类推，整个九重天阙，最高的一层，也就会被称为……九冠王！

    而从此时刘水雄与王毅的言谈之间，显然他们已经认定飞升战台上的叶无缺，今日一定可以飞升。

    “说实话，我到现在还觉得方才那一幕是一场梦。”

    王毅又感慨了一句，顺便目光又扫了瘫在地上昏死过去的蒋博涵，轻轻摇头。

    “谁说不是？”

    “你，我，蒋博涵，我们三个算是在伯仲之间，挑战这第一层天阙的飞升镇守者次数皆不下于十次。”

    “以我们的实力，按照估计，距离飞升镇守者已经不差多少了。”

    “短则三个月，多则一年，我们三人必定可以飞升成功。”

    “只是没想到，如今冒出了这么一个妖孽！”

    “一招秒了秦博涵，那么毫无疑问，他的实力必定已经超越了飞升镇守者。”

    “我只是好奇，他能够几招击败飞升镇守者。”

    刘水雄脸上露出了一抹好奇与期待之意。

    王毅却是目光微凝思索道：“飞升镇守者，乃是特殊的存在，实力也达到了第一层天阙的极限，无论是神魂免疫，肉身之力等等各方面，都处于极限，而且没有疲惫，没有力量干枯的担忧。”

    “此人尽管是传说之中的妖孽级别，但想要彻底击败飞升镇守者，在我看来，估计也最起码需要十招往上，二十招以内。”

    王毅做出了自己的推断。

    “十招往上，二十招以内？恩，和我推断的差不多。”

    “但想想看，这已经是何等的变态啊！”

    “以新人之姿，一日之内，二十招以内击败飞升镇守者，成功飞升第二层天阙。”

    “这等辉煌战绩，哪怕放在历代的妖孽之中，虽然距离可以在荣耀碑上留名还相差甚远，但已经算得上极为不错的了！”

    刘水雄点点头，看向飞升战台上那高大修长的身影，眼中的惊叹不加掩饰。

    飞升战台上。

    随着叶无缺落下后，整座飞升战台立刻出现了变化，他的双脚之下，出现了淡淡的波纹，顿时一股恐怖的古老威压升腾而起，重重的向他笼罩而来！

    古老威压本就是来源于飞升战台，这战台上的古老威压自然也威能更甚，达到了极其可怕的地步。

    当然，对于叶无缺来说，则毫无用处。

    此刻他矗立在战台上，目光饶有兴趣的看向飞升战台中心位置那一道渐渐清晰起来的高大身影！

    咚咚咚！

    那是步伐迈动的声音。

    只见随着古老威压如水波纹般荡漾开来，那高大身影彻底出现在了叶无缺的眼前。

    “这就是‘飞升镇守者’么？”

    叶无缺目光微动，似乎也是有种开了眼界之感。

    这是一个看起来身高约莫九尺的高大男子！

    面容英挺，脸庞犹如刀削斧凿一般，身披一件古老的战甲，浑身上下散发出一股死寂冰冷的未知波动。

    看起来就是一个活生生的人！

    但其实，叶无缺一眼就看出，这是一尊血肉傀儡。

    “但是，和一般的血肉傀儡似乎有些不同，各方面应该都达到了当前这第一层天阙的极限，除此之外……”

    叶无缺察觉到飞升镇守者身上的一抹奇异的气息，似乎透着一种古老沧桑，更有一种穿透岁月的玄妙气息。

    咚、咚……轰！！

    大步而来的飞升镇守者的此刻猛地一步踏出，直接朝着叶无缺奔袭而来！

    所过之处，整座飞升战台上犹如掀起了一阵无比恐怖的灭世风暴！！

