    《史上最强新人诞生林泛拿下格莱奖、B榜音乐奖最佳新人！》

    《<We will rock you>获得格莱奖年度最佳歌曲奖！》

    《林泛连续拿下格莱、B榜音乐多项大奖，载誉归来！》

    ……

    夏言抱着手机窝在沙发上，将林泛获得格莱奖最佳新人，以及《We will rock you》获得格莱奖年度最佳歌曲的剪辑视频，看了一遍又一遍，看得手机都快要没电了，还是舍不得放下。

    但是低电量的提示音响起，夏言不得不召唤助理陈媛：“媛媛，我的充电器放哪里了？”

    “这儿呢，现在要吗？”

    陈媛拿着手机充电器走到客厅。

    “要要要，快点儿，手机要没电了。”

    夏言接过充电器，对准手机充电口按了进去。

    陈媛则将插头按进插排里，帮夏言的手机充上电。

    “……获得第77届格莱奖，年度最佳歌曲的是，《We will rock you》，泛·林！”

    听着手机视频里传来的一片轰然乍响的尖叫声和掌声，陈媛几乎是瞬间就回忆起那天晚上，自己通过直播看到的格莱奖颁奖礼直播的画面。

    虽然格莱奖颁奖礼已经过去一个星期了，但是包括陈媛在内的，看过颁奖礼的所有人，都无法忘记那个画面：

    在仿若汪洋大海的颁奖礼，在放眼望去尽是西方面孔的现场，在万众瞩目的焦点处，林泛，犹如鹤立鸡群一般，缓缓站直了身子，让全蓝星的人都看到了这一张标准的华夏面孔。

    又像是乘风破浪的帆船，林泛越过茫茫人海，从容不迫的走上了舞台，接过属于他的荣誉，向所有人发出了他最真挚的感言：

    “感谢曾经的自己。”

    这句话一出来，陈媛的眼泪就跟着流了下来。

    那个时候，B榜音乐奖颁奖礼已经提前一天结束了，林泛不仅获得了B榜音乐奖的最佳新人奖，还在开场表演上发布了一首新歌，短短的一天时间，这首新歌的播放量就直接突破500万！

    国内国外都被林泛这个成绩给震惊了，陈媛也觉得，不管林泛在格莱奖上，获得什么样的荣誉，自己都不会太过于失态。

    但是当林泛真的站在那个舞台上，真的接过了奖杯和证书，真的面对着所有人说出那句“感谢自己”的话来的时候，陈媛才发现，失态早已远远无法形容自己当时的心情。

    不光是陈媛，还有以王伶俐为首的林泛粉丝后援会的那群骨干们，她们也是一路陪伴着林泛走到现在的，看着林泛从一条懒洋洋的咸鱼，变成现在这样翱翔天际的雄鹰，内心的情绪只会比陈媛更复杂。

    还有在现场的夏言。

    作为林泛在这个世界上最亲密、最信任的人，夏言一直都将林泛所有的成长和改变，全部看在眼里，记在心里。

    林泛的每一首新歌都是夏言第一个听到，林泛的每一分荣誉都有夏言的陪伴，甚至于林泛规划的每一个未来，都有夏言的一席之地。

    林泛拿到这份大奖时，内心的忐忑、不安、茫然以及反思，还有最后的坦然接受，夏言都感同身受，并以林泛为荣。

    所以夏言将林泛获奖的片段剪辑出来，保存在手机里，爱不释手的看了一遍又一遍，仿佛永远都不会腻。

    ……

    林泛身边的人心情大多又兴奋又复杂，但华夏媒体以及吃瓜路人们，就没有那么多复杂难明的心绪了，他们只会为林泛感到高兴，为华夏出现了一个能够征服海外乐坛的歌手而骄傲。

    超博热搜屠榜什么的就不用说了，那是必然的。

    还有很多粉丝们自发为林泛组织庆祝活动，有网上点赞模式的，有线下助力模式的，等等。

    还有很多粉丝为了表示对林泛的支持，而抢购林泛代言的产品，特别是林泛代言的那款华夏饮品，因为本身价格实惠口感也好，一度都出现了脱销的情况。

    可把品牌方们给乐坏了！

    甚至于还带动了一波夏言的专辑销量！

    实在是因为能给林泛花钱的地方太少了，大家只好将目光转移到林泛身边的亲朋好友身上。

    不光是夏言的新专辑，连《倩女幽魂》电影的网络播放量都上升了一个大台阶，更不用说正在热播的《白蛇传》了，收视率在林泛获奖之后，直接破了4！

    这可是多少年都没有出现过的记录了！

    《白蛇传》本身的热度就很高，剧情流畅，故事线没有硬伤，演员们的演技也过关，收视率随着剧情的进展而不断上升，就算是没有林泛的热度，这部剧也已经是剧王预定了。

    这一下收视率破了4，直接一步登天，成为现象级电视剧！

    把魔都卫视的王秀英高兴得，打电话骚扰了胡玉华整整两个小时！直到把手机打到关机了才消停下来。

    《白蛇传》剧组的全体演员，也跟着蹭了好大一波热度！

    一时之间想要与林泛合作的资方、娱乐公司纷纷涌现，挥舞着钞票想要送钱给林泛花，但可惜的是林泛谁的钱都没收，甚至人都没回国，而是跑去浪漫国签代言合同，拍广告去了。

    咳咳，扯远了。

    很多人说，林泛用三首歌征服了海外音乐界，《we will rock you》让所有人感受到了简单到极致的摇滚音乐！《Sugar》让所有人感受到甜蜜到极致的恋爱！《See You Again》让所有人感受到极致的心灵慰藉。

    三首歌，三首不同的风格，三个不同的喻义，林泛对于音乐的驾驭，已经远超歌坛的前辈，不说后无来者，但绝对是前无古人。

    但是现在，林泛又发了一首《Uptown Funk》，让世人再次见识到了林泛的多变的曲风。

    其实林泛在国内发歌的时候就是如此，几乎每首歌的曲风都有所不同，摇滚、流行、华夏风、R&B……

    每一首歌，都在诠释林泛的才华。

    如今在海外，林泛更是把英文歌写出了花来。

    哦，还有林泛出国之前，在金曲奖开场表演时，演奏的小提琴曲《梁祝》，又是一个全新的风格。

    几乎没有林泛驾驭不了的曲风，没有林泛玩不转的题材，从国内到国外，没有林泛征服不了的奖项。

    一颗名为“林泛”的超新星正在冉冉升起！

