    李夫人和李老爷都生气懊恼的不行。

    这说明公主还在生气中，那宠爱妹妹的皇帝陛下，自然也不会轻易放过这事儿。

    只要一天公主不原谅李钟辞，李家头顶就始终悬着一把剑。

    要命的剑。

    这下连李夫人也急了起来。

    原先她以为，只要自己儿子稍微去服个软，哄哄公主，这事儿就解决了。

    谁知，她高估了自己儿子在公主那里的重要性。

    一整天下来，别说见面，人家连门都没开过。

    李夫人唉声叹气，愁眉苦脸。

    “这可怎么好？都说一夜夫妻百日恩，好歹你们过了这几年，还有了孩子。她怎么敢对你如何狠心？这大日头底下，晒了一天，皮都晒蜕了。唉，怎么这公主不知道心疼自己的男人？”

    李老爷重重的哼了声。

    “慈母多败儿，这个时候了，你还心疼他呢？如今公主不肯原谅他，皇帝那边必然也得到信儿了。若陛下怪罪下来，看你怎么办！”

    “老爷，你得想个法子啊！”李夫人有些慌，“这妾也不纳了，钟辞也要道歉了，怎么还要怪罪？这是要把人逼死吗？”

    “我能有什么法子？谁要你作，非要逼着钟辞纳妾！”

    “我还不都是为了你们李家好？”李夫人委屈的掉了眼泪，“我辛辛苦苦半辈子，都是为了谁，到头来却落了埋怨……”

    “娘，您别哭了。”李钟辞叹道，“您放心，我不会让李家因为我出什么事的。我这就回公主府，哪怕公主不让我进门，我也在门口守着，一天不行，我就守两天，两天不行，就三天。虽然公主生我的气，我们好歹有夫妻的情分在。何况……还有妞妞，妞妞总是要见我的。”

    “对，没错，没错。”李夫人眼睛一亮，“小郡主可是咱们李家的种，何况咱们向来疼她，她过一段时间便要来咱们家住几天。公主再生气，也不能拦着孩子跟亲爹见面。”

    李老爷闻言冷笑了声，但没说什么。

    李钟辞转身便要走，被李夫人拉住。

    “这天都要黑了，你还去什么。瞧你累了一天，灰头土脸的，饭也没吃吧？今晚你就好好歇息，养足精神，明儿再去。”

    李钟辞道：“我连夜守着去。”

    “连什么夜？你还要命不要？听娘的，娘让人蒸你最爱吃的粉蒸燕窝白玉糕，晚饭就留在这里用，用完了回去睡觉。”

    李钟辞确实也疲惫不堪，腹中饥饿，也就默认了母亲的话。

    李夫人立即吩咐人布置饭菜，一家三口难得清清静静的坐在一起吃了顿饭。

    说起来，这李老爷也有几个妾，生了两个庶女一个庶子，只可惜有李钟辞和他哥哥这两个才情出色的嫡子在前，那几个庶子庶女完全不被重视，在李家属于完全隐形的存在。

    李老爷照例要小酌两杯。

    李夫人看见儿子眉头紧锁，食不下咽的模样，甚是心疼，便给他倒杯酒，说道：“咱们一家子难得一块吃饭，糟心事暂且不想，你也陪你父亲喝一杯。”

