    所谓爆款，是指收视率超过3的节目。

    首播2.1的收视率，《蒙面歌王》只要后期不崩，成为爆款节目几乎是板上钉钉的事。那《蒙面歌王》后期会崩吗？不可能，两个赛季的制作经验摆在那里呢。

    至于现象级节目，《蒙面歌王》节目组不敢奢望，超过4的收视率太难了。

    总之，《蒙面歌王》炸了。而且它的炸是全方位的，绝不仅仅体现在收视率上。第二天一早，与《蒙面歌王》相关的东西全都成了热门就是明证。

    《蒙面歌王》第一轮出现过的歌曲火了，除了狼神和白虎的原创新歌暂时还没上线之外，其他六位歌手唱过的旧歌全都迎来了第二春。

    四大神兽、三大仙禽以及狼神的代号全都成了热门词，搜索指数高达百万。

    很多社交平台、论坛、朋友圈...等等都在讨论《蒙面歌王》的话题，尤其是四大神兽、三大仙禽以及狼神的现实身份，引起了广泛的讨论猜测。

    30号早上9点，王轩也接到了张政的电话：“王轩老师，没打扰到您的清梦吧？”

    “这倒没，早就起床了。张组长，有事？”

    “是这样的，昨晚《蒙面歌王》播出之后收视率和反响都很好，典型的就是节目上出现的歌曲火了，很多观众都要求上线你们参赛现场的版本，老歌我们已经跟相关的版权方那边取得了授权，狼神的新歌也同意由我们节目组负责发行上线到音乐平台，就剩王轩老师您这首《那些花儿》了。

    我先说完，其他歌手如果不是原创曲目，节目组需要向版权方取得授权，所以歌手只有分红权，分红比例跟他们所在公司差不多。至于您这首《那些花儿》由于版权都在您的手中，如果由我们节目组负责发行上线的话，您的分成肯定跟其他歌手不一样。音乐平台扣除3成，节目组这边象征性地扣掉2成的运营成本，剩下的5成都是您的。您看？”张政说道。

    “可以，我没意见。”王轩说道。

    其实王轩很清楚，如《蒙面歌王》这类节目如果与音乐平台合作，音乐平台不可能扣掉3成，而且节目组的运营成本也不可能达到2成，但王轩不会拆穿。节目组那边能给他5成的分成收益其实已经很良心了，吃相并不难看。

    ......

    王轩确实起床了，不过不是他自愿起床的，他是被他老爸王国军拉起来的。

    “我说臭小子，你说的明星助演靠不靠谱啊，今天30号了哦。隔壁人家连舞台都搭起来了，宣传也闹闹哄哄，我们这边什么动静都没有。”虽然内心信任自家儿子，可王国军还是免不了着急。因为这是他的火锅梦，非常在意的火锅梦，且是他第一次创业，所以他非常希望能够成功。

    “放心吧，他们已经在路上了，一会我就去机场接他们就行。对了爸，有时间去学个驾照吧。”王轩道。

    “学什么学？你爸本来就有驾照好吗？当年军车开得贼溜。”王国军道。

    “这样啊，走。”王轩说完拉着王国军往外走。

    就在此时，王茜从房间里出来了，见状问道：“哥，你们去哪？”

    “妹，起床了啊，那一起走，到了你们就知道了。”王轩说道，不由分说地也拉上了王茜。

    很快，三人来到汽车城，华驰4S店门口。

    华国的汽车工业倒是比华夏要好得多，至少有两三个国产汽车品牌在世界上排得上号，华驰便是其中之一，而且是最响亮的一个品牌，全世界销量能达到前五。

    “臭小子，你带我们来这里干嘛？”

    “当然是帮你买个车了，以后就是火锅大亨了，总不能连个座驾都没有吧？”王轩笑道，拉着二人不由分说地进了华驰4S店。

    一个销售员眼前一亮，眼前这一家三口身上穿的可都是名牌，一套大几千的那种，所以她非常热情地迎了上来，道：“几位顾客，请问有什么可以帮您吗？”

    不得不说，这位销售员的眼光真的不错，王轩和王茜就不说了，王国军身上穿的衣服都是那天王轩帮忙买的，看似地摊货，但其实一套接近上万。

    “华驰S8有现货吧？带我们去看看。”王轩说道。

    “有。”销售员眼前更亮了，华驰S8，华驰集团上月才推出来的最新家用车型，也是自成立以来最奢华的家用车型，一辆两百多万。

    眼前这一家三口，开口就是华驰S8，如果成交了，那她当月的奖金.....

    在销售员的胡思乱想中，几人很快来到华驰S8专区。

    华驰S8的车型是SUV，车身黑色，看起来非常大气，反正王国军一看就喜欢上了。

    王轩一看他爸的眼神和表情就知道他爸喜欢这车，所以他在取得销售员的同意之后对王国军道：“爸，你上去试下车吧。”

    王国军却犹豫了，他虽然喜欢这车，可一看这车就不便宜，所以他看向销售员道：“这车多少钱？”

    “华驰S8是华驰集团上月才推出来的最新家用多功能豪华车型，舒适度非常高，价格280万。”销售员介绍道。

    “...你等等。”王国军道，将王轩和王茜拉到一边，“臭小子，这车太贵了，280万啊，有没有便宜点的车型？”

    “爸，280万真不贵，这车我查过了，安全系数很高，各方面性能也是数一数二，而且外观非常大气，我觉得非常适合你。”

    “可太贵了。”

    “真不贵，280万算什么啊，我随便一首歌的分红都远远不止这个数。快试下车吧，试完车之后咱们一起去机场接人，我请的明星团队一会就到了。”

    “......”王轩都这样说了，王国军自然不好多说什么。而且他真喜欢那辆车，家里现在也称得上非常有钱，只是以往的消费观念让他一时转变不过来罢了。

    华驰S8是王轩研究几个月才挑出来的车型，自然不会有什么问题，试完车之后，在销售员一脸惊喜的表情中，王轩直接全款提了车。

    因为是最新推出的车型，价格上没法便宜，配套玩意倒是赠送了不少，而且购车之后的其他手续也全都由华驰4S店代办。比如交纳车辆购置附加税、上保险、入户、牌照、车辆行驶证.....

    华驰集团是华国实力非常强的一个品牌，世界500强中也是响当当的存在，所以人脉非常广，大概两个小时，全部手续都帮王轩他们办完了。

    当然，王轩也多花了两万。王轩倒没在意，能尽快上路就行。而王国军虽然心疼，但280万都花了，2万自然也不算什么。

    办完手续之后已经中午，一家三口之后在附近吃了个午饭，然后驱车去了机场。

    下午2点，蔡琴一行的飞机在湘江机场缓缓降落。

    ......

