    <!--go-->    今天是迷灯大世界第一强者——剑尊圣者教导女儿妮真的日子。

    若是以往，她早就在练功房等着了，可这天当剑尊圣者出现在练功房时，里面却空空如也。

    脸上看不出变化，剑尊圣者起身便向妮真的房间走去。

    来到门口，剑尊圣者便听到里面翻书的声音。推开门，就看到妮真正专心致志地看着手里一本装订极为精致的书，书名叫《冰与火之歌》。

    “妮真——”剑尊不满道。

    “啊——！父亲！”妮真闻言一抬头，就看到父亲略带不满地看着她，再一想。不由一拍脑袋：

    “对不起！父亲！这本书实在太精彩了！我把教导课给忘了！”

    “妮真！你的天赋是这一代王族中最高的，我们这一支亚人族蓝山分支的将来就落在你身上了！

    这种书平时消遣下可以，但不能入迷啊！”

    “明白！父亲！我这就快看完了！据说这位布鲁斯阁下最爱异界旅行。

    书中所写都是他异界旅行时发生的真实事情！真是太奇妙了！”

    “哦？都是真实的？不是编撰的？”

    “那当然！若是编撰的，怎么会写得如此引人入胜！看得我都大半个月没出房间了！

    据说下个月《指环王》就要出版了！我已经派莉莉丝预订好，到时候一拿到就让她第一时间送到我书房来！”

    看着女儿眼中那炽热的目光，剑尊心中颇为诧异。

    自己女儿什么性格他太了解了，可不是什么纨绔子弟，对于这种游记小说向来都是不屑一顾，如今居然如此痴迷，难道真的那么精彩？

    若真是异界真实经历，看看了解下倒也不是不行！

    “对了！父亲！您等一下！”

    说着妮真手一伸，桌上出现了一个酒壶和酒杯。

    “您试试？”

    “什么酒？”

    “普通酒！”

    “普通酒我就不喝了！没什么味道！”

    “但是这酒不一样！”

    “哦？”剑尊犹豫了下，看着女儿那期待的眼神，耐着性子喝了一杯。

    喝完他抬步就打算走，但转瞬就停了下来。

    “咦？有点意思！”

    于是第二杯，第三杯……

    “还有没？”

    “有！”妮真手一挥，一个一百公斤的大酒坛出现在地上，顺便还贴心地递上了一根长长的酒勺。

    剑尊一手抓着酒坛来到一旁桌边，一屁股坐下，眯着眼睛一杯一杯地开始喝了起来……

    一个小时后——

    “还有没？”剑尊把酒坛抬高送到嘴边，把最后几滴酒液送进嘴之后道。

    看着父亲舔着嘴唇眼巴巴看着自己的一幕，妮真掩嘴轻笑：

    “还有！不过父亲，我建议您试试另一种酒！我觉得这一种可能更适合您这种有故事的人！”

    说着手一挥，将另一个酒坛放在了剑尊身边。

    “刚才那酒叫什么？”

    “日光朗姆酒！”

    “这一坛呢？”

    “月光朗姆酒！”

    “哦？感情都是同一个人酿造的？”

    “没错！就是写下这本书的那位布鲁斯阁下！我也是喝了这酒之后，才对他写的书感起了兴趣的。

    当时我就在想，到底什么样的人，什么样的经历才能酿造出如此出色的酒！

    谁知这一看就陷了进去！到现在为止，这已经是他的第十八本书了，分别写了十八个不同的世界！各个精彩万分，让人流连忘返！

    有时候我在想，若是异界之旅都能够如书中那么精彩，我也好想出去看看！”

    “废话少说！把这坛酒给我打开！我倒要看看，这月光朗姆酒又是什么意境！”

    “父亲！您请！”

    一杯月光朗姆酒下肚，剑尊的表情瞬间凝固，良久，他才倒出第二杯，再次一饮而尽，而这一杯，停留的时间更长——

    当第三杯下肚之后，剑尊把这酒用封泥重新封好，一下装进自己储物空间，手一伸：

    “还有没？”

    妮真嘴一撅：“我手里只剩下三坛了！”

    “全部给我！”

    “可是……”

    “全部给我！日光朗姆酒也给我几坛！”

    妮真正要争辩几句，就看到父亲眼角似乎有些湿润，顿时不再多嘴，将三坛月光朗姆酒和三坛日光朗姆酒拿出来摆在地上。

    剑尊收起三坛月光朗姆酒和两坛日光朗姆酒，开口道：

    “你太年轻了，喝这月光朗姆酒简直就是浪费！不！是糟蹋了好东西！不过日光朗姆酒倒是很适合你！”

    说着转身便走，刚走几步，他脚下一顿：

    “那小说写得很精彩？”

    “不会让您失望的！”

    “给几本我看看！”

    “那就这套《冰与火之歌》吧！”

    拿上这套书，剑尊转身便走。

    三天后，这一天是亚人族蓝山分支长老会，每半年一次开会的日子。

    八位长老眼巴巴等着族长的到来，硬是等了一上午。

    最后由资格最老的大长老索玛前往查看，才知道族长剑尊正在边喝酒边看小说，边看小说边抹眼泪。

    这一幕不仅把大长老震惊了，也让整个亚人族蓝山分支高层对月光朗姆酒和《冰与火之歌》有了浓厚的兴趣。

    族长作为迷灯大世界战力排行榜第一，那么冷峻，严肃的一个人，居然被一本小说和一杯酒给弄哭了！

    你说你好奇不好奇？你说你想不想试试？

    于是蓝山分支所有高层人手一本《冰与火之歌》，人手一坛月光朗姆酒或者日光朗姆酒！

    我擦！真香！

    上有所好，下必甚焉。果然不假。

    很快，整个亚人族蓝山分支所在的蓝山域就形成了一股日光朗姆酒，月光朗姆酒，以及《布鲁斯小说大全》的流行风！

    而这鼓风可不仅仅在蓝山域吹起，整个迷灯大世界72个域几乎全部陷入其中。

    为何会出现这么疯狂的现象？实在是东西足够好！书好！酒更好！

    谁又没有点故事呢？

    相比较而言，布鲁斯出品的珍稀级英雄酒知名度反而不是那么高。

    事实上这东西本来就比较小众。英雄级以下对此根本不感兴趣。

    外界已经翻天覆地，上到圣者阶层，英雄阶层，下到平民百姓，布鲁斯知名度都在呈爆炸式增长。

    不过埋头酿酒的布鲁斯并不清楚，他已经完全沉浸在对圣酒的理解与感悟之中。

    虽然他对规则一窍不通，但丝毫不妨碍他对酒的完美把控。S级的酿酒天赋可不是谁都有的！

    这整整三年圣酒的酿造对布鲁斯来说，是一种升华，一种质的改变！让他有了天赋与实践相结合的机会。

    尤其是在他开启了“酒圣”称号之后，冥冥中似乎如有神助。

    原本一些高难度的酿酒手法对布鲁斯来说是很吃力的，有较大的失败率。但现在却基本都能够有惊无险地搞定。

    再加上他天生做事谨慎，每一步都严格按照配方，即便出错了也绝不将就。

    几乎严苛的品控让圣酒的酿造进程非常顺利。仅仅两年零十个月，整个过程终于大致结束。

    剩下的便是米丽斯丁每周一次的温养了！这个过程将持续27年之久！

    整个酿造过程布鲁斯不能有任何一点分心，所以全程都是封闭式的。

    期间只与一个人见面——米丽斯丁，两个人之间的交流也基本上没有用语言，完全靠眼神，就这一点没人能够代替！

    在确定布鲁斯已经完成最后工作之后，米丽斯丁让他放空心思，好好睡一觉。便转身往外走去。

    距离布鲁斯的离开越来越近，米丽斯丁的心情也越来越沉重。

    可能连她自己也没有发现，她已经很久没有笑过了！

    走出地下酿酒场，米丽斯丁径直走向书房，一路诸多魅族女子与她行礼，她都一一回应。不过谁都看得出来，她最近心情很不好。

    整个魅族的管理方式就像一个大家庭，米丽斯丁就是大家长，下面所有的魅族女子都是她的妹妹。

    资质好的一般都会接到万魅城居住，最好的那一小撮则全部都在魅宫！

    所以她这一路见到的，哪怕一个端茶递水，扫地做饭的，那在魅族也都是拼杀了无数轮，资质逆天，才得到的这个机会！

    当然，来到魅宫除了做事之外，有两点是外界怎么比都比不了的。

    第一，魅族资源不限量供应，第二，有魅族最优秀的老师教导，其中包括魅族七秀，甚至圣尊姐姐！

    米丽斯丁来到书房，帕瓦娜已经在等她了。

    “姐姐，世界排名第一的剑尊圣者，排名第二的迷踪圣者，第三的暴雷圣者……”

    米丽斯丁抬起手：“不用一个一个报了，太浪费时间，直接说，有几个没发邀请贴的？”

    “只有38位，其中13位是您批注过的，前段时间偷袭过您的。”

    “嗯——，统一回复，就说布鲁斯阁下正在闭关参悟圣酒的奥秘，十年内不考虑出关！

    另外给每位发邀请帖的圣者送一份最新出品的限量版《布鲁斯小说大全》，二十八套书全部给配齐了！包括还未出版那六套！”

    “喏！”

    “对了，我记得最近有几缸月光朗姆酒品质尤其高，给他们每人送一壶！

    就用布鲁斯阁下设计的那种酒壶装！用他的话说，一看就高大上！”

    帕瓦娜抿嘴轻笑：“喏！”

    “现在市面上的酒卖得怎么样？”

    “非常好，无数商家排着队在城外仓库等，出一批立刻卖光，不讲价，开多少就多少，秘银已经不收了，直接用秘金币付账！”

    “新增的酒窖建好没？”

    “前天开始就已经投入使用了，只是——”

    “只是什么？”

    “酒曲快不够了，姐姐，这东西原本按计划是三十年的量，我们三年就用完了！

    市面上实在太疯狂了，到现在为止已经有三十多个圣者登门拜访。这些还都是您亲自接待的。

    我族九百多个英雄，私下里还不知道有多少人求上门。

    光我一个就有七百多人找我直接拿过货！”

    “没事，我让他再抓紧时间做一批，材料都准备好了吧？”

    “您说准备一百年的量，我觉得怕是不够，按照现在每年出产量递增三倍的速度，最多三四年就没了，所以我自己私自添加到了五百年！”

    “你呀！想累死他呀！”米丽斯丁责怪道。

    “姐姐，我觉得他肯定不会累死，不过您可能会心疼死！”

    “贫嘴！”

    米丽斯丁嗔怪地瞪了她一眼，将帕瓦娜放在桌上的储物袋收起，然后就深深叹了口气。

    “姐姐，如果他心里有你，就一定会尽快回来的！”

    “那还用你说？只是他走了，我突然就觉得，做什么都没意思了。就好像灵魂也跟着他走了，只留下了躯壳留在这里。”

    帕瓦娜羡慕地看着米丽斯丁：

    “姐姐，不知道什么时候我也能有这样的感觉？”

    “你呀！还是别有这种心思了，像布鲁斯这种淡泊名利，对什么都没有太大欲念，却又天资绝顶的男人，不是我夸口，在这个世界实在太少了。”

    “应该——还是有一些的吧？”

    “哦！对了，还有一点！也是至关重要的一点，就是他从心底里真心地尊重女性！

    若不是这一点，在他出现在我面前的时候，恐怕很快就会被我一巴掌拍死了！”

    “……”

    帕瓦娜不知道该说什么好。事实上整个迷灯大世界，除了魅族等极少数种族是女人做主，男人附庸外，其他种族都是男人做主，女人附庸。

    所以像布鲁斯这样真心尊重女性的男人，在外族那几乎就是个已经绝种的动物！

    这种男人去哪里找？根本找不到的好吧？

    “所有收入的八成全部换成世界本源石了吧？”

    “嗯！”

    “现在族内还有多少巅峰守护者没有晋级职业者？”

    “这也是我今天想向您提的第二个问题！我魅族现在拥有人口一共135亿左右。

    其中光巅峰守护者就有64亿之多，一转巅峰1.3亿，二转巅峰350多万，三转巅峰17万。

    这三年来，一共将近四百座雕像，虽然我们日以继夜地努力，但速度还是太慢了！

    我建议入门级雕塑添加到2000座，熟练级添加到300座，精通级添加到100座！这样才能勉强够用！”

    “再加2000座？”

    米丽斯丁忍不住瞪大眼睛，“如果刚才我只是开个玩笑的话，这回你还真能把他给累死！”

    “不会的！姐姐，您如果不好意思去说的话，我可以代劳的！”帕瓦娜笑道。

    “最多再加500，不能再多了！我还得去问问他的意思。”

    “姐姐，我等您的好消息！为了魅族，您可不能心软呀！”<!--over-->

