    第25章盐不多了

    松风他们这股兴奋劲儿一晚上都没能消退，第二天一大早起来，还在兴奋着。

    大家挤在走廊上，伸手去接屋檐上滴下来的水串，眼睛里跳跃着光芒，咧嘴笑得别提多欢畅。

    “啊，这个瓦片真的太好了！我特意看了屋里，一滴雨都没漏！”

    “我也看了我也看了！有瓦片的屋里真是太好了！”

    “以前最烦下雨天了，现在我觉得下雨天也挺好！”

    “对啊！”

    大家欢快的哈哈大笑。

    以前一下雨，只要雨量稍微大点儿、下的时间稍微长一点儿，屋里就必定会漏雨，哪怕雨停了，也要好几天，屋里那股混合着发霉的充满湿气的味道才会消失。

    茅草、树皮盖的屋顶也不牢靠，每年都要重新修缮。

    屋顶还比较矮，显得屋里又压抑、光线又差。

    哪儿像现在，简直就是天地之别！

    不但屋里干爽，屋外还有避雨的走廊，隔着这么宽的走廊，一滴雨都不会飘进屋。

    下雨天没有办法出门，林琅干脆就招呼大家一起来学着编一些竹器。

    这活儿她和厉弦都熟，而且做起来也是比较容易的，只要学会了开头，按照同样的规律继续往下编就行了。

    收尾略有难度，到时候她和厉弦再仔细教。

    反正，竹篮、竹筐、竹篓、簸箕等都是自己用的，丑一点也没有关系。

    厅堂足够大，屋外的走廊上也能待人，十三个人一起干活，并不显得拥挤。

    木头锯成木板，可以通过巧妙的拼接联合可以做成那么多特别方便好用的“家具”，竹子当然也可以啊！

    大家都已经很淡定了，林琅和厉弦怎么教，就怎么学。

    编织的活儿开头难，理顺了也就不难了。

    只是，一开始大家伙儿看着一根根竹篾，完全想不通这么编能编出什么来。

    直到竹篮、簸箕做成功了，看着成品，饶是已经淡定的俞岩等人，又再次的惊讶得睁大了眼睛、说出了那句不知道说了多少遍的话：“太神奇了！”

    明明就是那么平平无奇的竹片，怎么就能做出这么好看、好用的东西呢？

    真的太神奇了啊！

    等竹器都编好，雨也早已停了。

    林琅和厉弦便领着众人进山砍柴。

    柴房里需要补充一部分，更重要的是，他们打算砍伐一些带水分的生柴硬木，准备烧点儿木炭。

    小风炉里烧火总归不太方便，换成木炭会更好一些，时不时的炖个汤很方便。

    这又是新鲜事儿，俞岩等当然举双手赞同。

    烧炭比烧陶器简单多了，将木柴砍好、装窑，烧上两天两夜便可以了。

    他们人多，今天砍柴，明天就能装窑、明晚就能点火。

    烧好了这一批木炭，又让俞岩等见识了一波什么叫做“新鲜”、“神奇”，林琅和厉弦说起了盐的问题。

    “我们的盐所剩不多了，所以我们现在需要去找盐部落换盐，你们有什么要说的吗？”

    召集了众人一处，厉铉说道。

    关于这个问题，大家想要吐槽的话那可就太多了！

    数落盐部落干的那些傲慢、贪婪、目下无人、蛮横霸道、轻蔑鄙视羞辱人的事儿，大家说都说不完。

    林琅和厉弦一点儿也不嫌烦，甚至还会问一问细节。

    他们不了解盐部落，多听听能多了解几分。

    栾部落的实力便不算低，盐部落比栾部落要更加强大，他们自然不会掉以轻心。

    听得差不多了，林琅才笑道：“我们这里距离盐部落很远，这一趟出远门要花费的时间可不短。不过我们会想办法多换点盐回来！我们现在来讨论谁去谁留下吧，我和弦哥肯定要去，俞岩肯定要留下。”

    厉弦是绝不会和林琅分开的，这么远、时间这么长，他不放心。

    虽然与俞岩、松风等也处出了几分感情，关系不错，但在他心里，依然是林琅最为重要。

    那盐部落既然那么不好惹，他当然要去！

    至于林琅，不用说了，只有她拥有空间啊。

    俞岩作为另一位异能战士，留下来守家，也很合理。

    松风、青狸、藤等都不甘示弱，纷纷主动表示自己愿意随行。

    最后林琅和厉弦只挑了松风、刺果两人。

    大家惊呆......

    俞岩连忙提醒道：“我知道弦哥、林姐很厉害，但只带两个人是不是有点太少了啊？盐部落没有什么善良人，人多一点更有保障啊！”

    大家纷纷点头。

    “岩哥说的没错，盐部落蛮不讲理，看到你们人少，肯定会欺负人的！”

    “是啊，这么远呢，路上多几个人也好壮胆、能够相互照顾啊！”

    “不必，”厉弦轻笑：“我们自己能应付，多留几个你们把家里看好就行了。”

    林琅笑吟吟道：“我有空间啊，怕什么？四个人足够了！”

    如果不是她和厉弦压根儿不知道盐部落在哪里、以及从来没有跟盐部落打过交道，他们两个人去都够了。

    俞岩他们想想，好像也对啊。

    林姐和弦哥这么厉害，还真用不着那么多人跟着去了。

    俞岩便立刻说道：“那也行吧......林姐、弦哥放心，我们一定会守好家里的。”

    林琅和厉弦喜欢说“家”、“家里”，他们听得多了，自然而然的也都会了。

    林琅笑道：“咱们这儿偏僻，应该不会有什么人撞上来，我们走之前再在院子内外设置一些陷阱以防万一。不过，万一要是有情况，你们能打得过就打、打不过就跑，先躲起来。等我们回来再报仇也不迟！”

    俞岩他们纷纷点头七嘴八舌的答应了。

    藤忍不住说道：“盐部落的心特别小心眼，林姐和弦哥想要多换点盐，恐怕盐部落会不肯呢。”

    大家一愣。

    林琅：“为什么？”

    藤挠挠头，“我去年不是有一回跟着同他们去盐部落换盐吗？同也想多换点，盐部落不愿意。说他们短时间内吃不了那么多兽肉，除非是冬天、或者是活兽、或者他们看得上的兵器，普通的兽肉他们一下子不需要很多......”

    大家面面相觑，还有这种事？

    ?  ?晚上7点哈，求票求收藏

    ?  

    ????  

    (本章完)

