        如果丁义真是司空翼的女儿，那么萧易若杀了司空翼，就是杀了丁义的亲生父亲！

        哪怕丁义现在恨极了司空翼，也难保以后不会后悔。

        杀人容易，想让死人复活，绝无可能。

        以司空翼的修为，想要保留魂体都不可能，死了就是真的死了。

        “他永远都不可能是我父亲，他是我的仇人！是他害死了我母亲，也定然是他害了我父亲！”丁义抬起头来，泪眼滂沱的怒吼道。

        萧易心中一叹，道：“好，既然你坚持，那我就会帮你。只要你自己不会后悔就成。”

        萧易说完，便转身离开。

        这时候的丁义，还是让她冷静一下吧。

        回到自己屋里，贝珠心愣愣的看着萧易。

        隔壁屋的声音，她自然也听到了。

        她小声道：“事情怎么会变成这样子。夫君，你真的要杀了司空翼吗？”

        萧易苦笑道：“若司空翼与丁义没有血缘关系，我现在追上去杀了司空翼都成。可如果他们真是父女，我这样做，又算什么呢？”

        “这个司空翼，也真特么的混蛋，嘴里口口声声喊着我兄长我兄长的，俨然一副拿丁鸿宽当大哥的样子，居然对自己的嫂子，干下过那些畜|生不如的事情来。”

        “这个丁鸿宽也一样是混蛋！这么多年了，都没杀了司空翼。若是他杀了司空翼，如今这些麻烦事儿，又怎会落到我头上来。”

        “呵，我也算明白了，为何丁义拥有如此美貌之躯，却愿以之为筹码，附庸于我，只怕她心中早已对自己这个身体，轻贱无比。牺牲自己的清白，借着我的手来杀掉司空翼，才是她对司空翼最深最狠的报复。”

        贝珠心一脸怜惜，哀叹道：“好可怜的丁义妹妹。夫君，你若真要了她，以后可要对她多多怜惜，她倾城一般的容貌下，却是一颗千疮百孔的伤透之心。”

        萧易点了点头，随即又揶揄道：“别人家的妻妾，都忙着争宠，你怎么还让我多怜惜别人？难道你对为夫并非真爱？”

        贝珠心没好气的嗔笑道：“我对夫君的心思，夫君难道还不能体会吗？言语之爱，多是虚情。珠心不过不善表达，但心中却从来只有夫君一人，此生如是，永无更改。”

        萧易微微一笑，将贝珠心搂进怀中，柔声道：“你的心意，为夫又岂会真的不知，不过与你玩笑罢了。为夫虽无法许你一个唯一，却一定许你一场最精彩的人生。”

        “嗯呢，珠心一直相信。”贝珠心俏眸轻抬，深情款款的看着萧易。

        萧易低头，在她小嘴上轻啄了一口，咧嘴笑道：“我们去用些吃的吧。”

        若不是隔壁的丁义正伤心着，萧易铁定要把贝珠心狠狠疼爱一番，再去吃饭……

        接下来的几天，萧易都住在天翠楼中，几乎每日都有人拜访而来，但都被萧易让天翠楼的人打发了。

        见啥见，万一又和司空翼一个套路，跑来送点东西，攀上了人情关系，以后生了矛盾，他还不好杀了……

        所以人生最好无初见，一怒便拔杀人剑……

        这日又是一早，司空翼面带笑容而来。

        “萧公子，一切已经准备就绪，只等您过去了。”司空翼在门外恭敬说道。

        萧易今日起得早，开门带着贝珠心一起走出来，笑道：“有劳司空兄了，那我们便过去吧。”

        司空翼一愣，道：“还有一位夫人呢？不一起过去吗？”

        “她对热闹的事情都不感兴趣，便不去了。”萧易淡淡笑道。

        “原来这样。”司空翼微微一笑，“那我们便走吧。”

        正当他们离去时，丁义的房门打开。

        萧易眉头微挑，这女人今天可别给他整出什么幺蛾子来。

        丁义出门后，便淡淡说道：“旁人的热闹我确实没有兴趣，但今天是公子接掌混龙帮的日子，我岂能缺席？”

        萧易笑道：“那就一起吧。”

        四人朝着楼下走去，司空翼走在最后，目光却一直疑惑的落在丁义身上。

        这个女人的背影，他竟有点熟悉的感觉……

        他只知道萧易御空而下，落入石盘山的时候，身边带着两位佳丽，具体容貌，有人凭借记忆画了画像给他，但都是他没有见过之人。

        丁义的正面，司空翼也是陌生，但看背影，却总觉得熟悉。

        “司空副帮主，我有个问题有些好奇，不知道当问不当问？”下楼之中，丁义忽然顿步，扭头看向司空翼，与司空翼盯着她的目光刚好对视上。

        司空翼眼眸微眯，这眼神……

        “夫人请问，司空知无不言。”司空翼恭敬笑道。

        萧易心里无奈，但也没有阻止丁义。

        丁义淡淡问道：“你将副帮主的位置拱手让出，你自己又将身处何地呢？是打算解甲归田，还是隐遁深山？”

        司空翼淡笑道：“司空虽无大用，但对中州事务俱都还算熟悉，即便卸了一身重任，但还是愿意留在公子身边，为混龙帮效上一份力气。至于什么职位，倒是无所谓的。”

        丁义冷笑道：“是啊，什么职位你确实无所谓。毕竟混龙帮你经营了这么多年，有着一身威望，帮中之人，又怎会因为你的身份改变，而对你有所不从？”

        “我想，就算我家公子掌了权，下达了命令，若有你不同意的地方，他们多半也会阳奉阴违吧？”

        司空翼脸色微变，连忙抱拳低头道：“公子，属下冤枉啊！属下断然不可能做出对公子阳奉阴违的事情来。公子之令，若有不从不尽心者，属下必定第一个砍了他的脑袋！”

        萧易笑道：“我对司空兄自然是放心的。不过我这位新夫人的话，确实也有几分道理。”

        司空翼眼神一阴，咬牙道：“好，既然公子有此隐忧，等交接完帮中事务后，属下便退隐而去，再不回中州。”

        萧易眉头一挑。

        这司空翼还真的舍得多年经营下来的一切？

        若是司空翼只为保命，大可在知道他萧易来了之后，自己就悄悄开溜了。

