    当晚，舒桐便接到了尹树的电话。

    “这都半个月没来了啊？”尹树问道。

    舒桐说道：“的确，忙了一段时间，又赶上独角虫进化，所以多呆了一段时间。”

    “你不是说要陪我一起去参加一段职业训练家考核的么，还去吗？”尹树问道。

    “去，当然去啊，我明天就过去找你。”舒桐说道。

    “不用了，我明天直接去杏城，顺便带你一起过去，还有五天考核就要开始了，我已经请好假了，先过去适应一下。”尹树说道。

    “没问题。”

    挂了电话后，舒桐便将自己的行李箱拿了出来，行李箱中放了两箱哞哞鲜奶、铁壳昆的食物、九味地黄丸和两身换洗衣服。

    收拾停当之后，舒桐便将手机拿了出来，查看祥州市的地图。

    一段职业训练家的考核场地就是在训练家协会下精灵体育场，主考官自己也是认识的，便是奔雷道场的掌门凌振。

    除此之外，舒桐关心的还有两个地方，那就是奔雷道场和潇潇密林。

    这次去祥州自己便打算直接就在奔雷道场特训一个月了，其实一开始自己是打算等铁壳昆进化成大针蜂后再去的，但是照目前这个情况，还要五个月之后才能进化成大针蜂，太久了。

    现在最重要的是让铁壳昆进化，奔雷道场内肯定有不少强大的训练家，正好可以和他们对练，好帮助铁壳昆尽快地吸收能量。

    在奔雷道场特训一个月后，也差不多到了溪川镇大针蜂超进化石秘境入侵的时间了。

    至于潇潇密林，自己去这里的目的就是‘认真薄荷’了，以目前铁壳昆的实力，再对付吴鸿振的猫老大就没什么压力了。

    由于第二天还要早起，晚上舒桐给铁壳昆使用了一次常磐之力后便休息了。

    次日五点半，舒桐就起床了，六点尹树便开车来到了自家小区门口。

    舒桐将行李箱放到了尹树的后备箱。

    “怎么感觉是要去祥州市打持久战去啊。”尹树说道。

    “还在计划中。”舒桐说道。

    上车后，尹树一路高歌朝着祥州市出发，舒桐则是在车上闭目养神。

    大约开了有三十分钟，尹树突然接到电话。

    “什么？真的假的？”尹树近乎吼了出来。

    随后尹树将车停到了路边，挂了电话后面色凝重起来。

    “什么情况？”舒桐问道。

    “杏城出事了，队长让我回去，一段职业训练家的事只能先放一下了。”尹树说道。

    “什么事？这么紧急吗？”舒桐问道。

    “云山外的树林死了一个职业训练家。”尹树说道。

    “职业训练家，死了？”舒桐诧异地问道。

    “是啊，我们现在就到现场去，祥州市的护林员不够用了，可能需要不少护林员进入云山中查看有没有什么特殊情况发生，会不会是云山中的精灵干的。”

    尹树说着便调转了方向，往杏城去了。

    半个小时后，尹树便到达了现场，此时整个城南树林已经全部被消防队给封锁了，维稳队也到达了现场。

    护林员此时也正在集结。

    “队长。”尹树到达目的地后朝着一个高壮的中年男人喊道。

    “尹树，挺快啊，这次情况特殊，只能辛苦你了。”

    “执行命令是天职，谈不上辛苦。”尹树说道。

    “这位是？”护林员队长看了看尹树后面的舒桐说道。

    “哦，他叫舒桐，本来是跟我一起去祥州的，这不半路折返了嘛，他还是一名见习训练家。”尹树说道。

    “见习训练家，还是早点回家了，这次我们护林员的任务是要去云山内查探情况，你带着他太危险了。”队长说道。

    “我知道，我这就让他回去。”尹树说道。

    “队长，您不觉得奇怪吗？最近怎么杏城总是出事？先是新闻报道云山中出现了微型资源秘境，后来废水处理站崩塌，害的我爸还丢了工作，现在又出现职业训练家死亡的事件，职业训练家都是上过大学的，基本的素养是有的，在这树林里被杀，应该是被偷袭吧，要不然驻扎在不远处的护林员怎么会不知道呢？”舒桐问道。

    队长还一下子被舒桐问住了，说道：“你小子够聪明啊，但是死亡的这位职业训练家还真不是被偷袭的，因为他的精灵猫鼬斩也死了，而且可以肯定是被正面击杀的。”

    “猫鼬斩？”舒桐脑子里一下子就闪过了那个人的名字。

    “我记得杏城精灵俱乐部的一位职业训练家盛才使用的就是猫鼬斩。”舒桐说道。

    队长立刻投去惊讶的目光，说道：“正是盛才，你这蒙对了啊。”

    杏城的非联盟系统内的职业训练家也就这么几个，再结合自己最近总是和这两个人发生交集，所以并不难联想到盛才。

    舒桐突然生硬地提出了一个要求，“队长，我能跟着尹树护林员一起进入云山吗？”

    队长摇了摇头，说道：“这是不允许的。”

    “这...好吧。”舒桐也没有过分执着，毕竟自己才是一个见习训练家，这种涉及机密的事的确还轮不到自己插手。

    不过舒桐心中总有些不安，盛才可刚刚才死了大嘴鸥，现在又连同猫鼬斩全死了？

    或许可以从他的搭档龚迎春身上着手了，相信这些，训练家协会都会调查清楚的。

    只可惜自己的行程又不得不取消了。

    刚从尹树的后备箱内将自己的行李箱拿了出来，自己只能一个人回去。

    便听到有人气冲冲地喊道：“郝队长。”

    舒桐朝远处望去，只见几个穿着国家研究所的标准白大褂的人走了过来。

    “各位研究员有什么需求吗？”郝队长问道。

    “我们几个研究员也算是受你们杏城的邀请来帮你们稳定那个微型秘境，怎么还出现了职业训练家死亡的事，我们现在感觉自身的安全得不到保障，所以决定终止这次的工作，等你们杏城把这件事解决了再说吧。”为首的研究员说道。

    “这可使不得啊，像这种树果秘境多拖一天就会和我们的世界多融合一天，等完全融合之后，这些珍贵的树果树可就全死光了啊。”郝队长说道。

    “这好像不关我们的事吧，是你们杏城自己没有将安全防护工作做好。”研究员们说道。

    “都给我老实待着。”

    一个苍劲有力的声音让人不由地感觉压力倍增。

