
　　埃莱娜没有返回狐人部落，而是就在月之城住了下来，大有一副作为质子的模样。

　　的确双方的合作都是在击败四个城市的赌斗之后才会逐渐展开的，谨慎一点讲谁知道索罗城这一次是不是来当卧底的？

　　虽然月之城没有提及这件事情，但是埃莱娜还是主动留了下来。

　　一方面是为了让陈也他们更加放心，另一方面也是埃莱娜想要更多的了解一下月之城还有陈也他们。

　　在四城的探子将消息传过去之后，不知怎么的四城竟然没有太大的反应,除了有更多探子进入月之城范围之内以外，却是没有更大的动作。23sk.Com

　　他们似乎也是在观望，正在判断这个消息的真假，也是在判断月之城的打算。

　　不过只要一摸清楚，差不多也是有所动作了。

　　埃莱娜在月之城一连呆了几天，每天都是在城主府、商业街以及蓝星饭店几个地方走动,她在观察月之城的变化，观察现在的月之城与索罗城有什么不同。

　　她是個心思细腻的女人，几天的观察和体验，她发现许多不同的地方，1很明显眼前的月之城多了许多的活力。

　　其他部落的商队到来，人来人往之间，饮食和铭文装备两个行当作为核心是最热门的的，药品其次，这些都是蓝星领带来的变化。

　　但是这些变化引发的小变化更加值得人们注意，更多冒险者在获得后勤保障后出城在荒野中狩猎蛮兽，采集灵草。

　　他们在才收获之后，也会下意识来到月之城将材料出手给各个商队或者直接卖给月之城。

　　一来一回，形成了闭环。

　　同时许多月之城的民众在这些行当之间找到了工作，收入自然变得更多，进而可以有更多消费。

　　可以说，这是一个在缓缓上升的循环，只要不出现什么意外，那么月之城只会越来越好。

　　看到这些情况，埃莱娜知道自己的选择并没有错。

　　三天时间不长不短，埃莱娜也是看到装备店出售的铭文铠甲。

　　铠甲偏向于制式装备改造而成，外观改成了一些座狼狼图案和披肩,风格偏向凌厉和冷酷，很是惹眼。

　　这是商务部强烈建议之下，让锻造部加上去的图案，战斗功能或许增幅不大，但是能够卖的更贵。

　　铠甲只有三个部分，胸铠、臂铠和腿铠，结构比较简单，铭文选择上也没有过于复杂，主体以坚固铭文为主，并且增加了一个金刚铭文，仅此而已。

　　品质达到精良级，由陈也操刀刻画铭文，倒也没有怎么认真。

　　不过就是这样的一副铠甲，也是卖出了四万多血精石高价，出去各种便宜的金属材料，这波血赚。

　　埃莱娜也是这才知道，陈也除了实力不弱铭文上的造诣竟然这么高。

　　陈也越厉害,她就越高兴,证明自己的预感不错。

　　三天之后,托鲁带着两头龙兽再度来到月之城，这一次过来除了龙兽，商谈合作细节的部落族人也被他们带了过来。

　　月珈来到陈也住的地方，直接推门进来：“陈也，埃莱娜送你的龙兽到了。”

　　“这么快？过去看看。”

　　陈也有些意外，没想到狐人族的动作这么快，散了刚刚凝聚出来的雷电铭文，然后起身同月珈走出了门外。

　　龙兽直接送到城主府的后院，饲养蛮兽的地方，也只有这样的地方才够大。

　　虽然说月之城不像蓝星领一样有驭兽铭文可以控制蛮兽，但是星落联盟这么长时间下来，驯化一些性情温顺的蛮兽还是可以的。

　　其中用得最多就是一种叫做鳞角马的零阶蛮兽，食草、头生两个十来厘米的弯角，身体生有鱼鳞一样墨色鳞片，大体模样与马类似，不过稍微高大一些。

　　这样的鳞角马常常用在拖拉货物和代步工具，城主府自然也有饲养。

　　两人来到了后院，埃莱娜已经是先一步在那里等着了。

　　她站在两个巨大牢笼面前，笼子由金属打造，约有七米多长，高四米多，看起来极为牢靠。

　　陈也却是被笼子里的龙兽给吸引注意，露出了古怪的神色。

　　“这玩意就是你们口中的龙兽？”

　　埃莱娜不知道为什么感觉陈也的表情有些古怪，她点头道：“这是角龙部落那里买到的两头重角龙，都是二阶实力，力量极大，可以用作驮拉活物，当然放上好的鞍轿完全可以代步使用。”

　　她顿了顿又道：“虽然称呼为龙兽，但是大部分外观和蛮兽没什么太大诧异，除非是高阶的龙种，外观和能力上才会有更大的区别，不过那样的龙种规模饲养的不多，而且都在王贼手里。”

　　虽然埃莱娜在解释，但是陈也已经是有些身有天外了。

　　身长六米，高三米，体态厚重，青灰色厚皮，加上头生三个尖角以及那微弯的兽口，这可不就是三角龙么？

　　陈也神色古怪，问道：“埃莱娜，角龙部落的人是不是和这些三角龙有些类似？”

　　埃莱娜诧异看了陈也一眼，怎么突然就换了个称呼，不过头生三角说是三角龙也不为过。

　　她点点头道：“角龙部落的人也是这边模样，身形较小，手脚齐备，直立而行，唯独脑袋与这角龙有些相似。”

　　合着这龙人应该叫做恐龙人是吧？

　　陈也感觉有些蛋疼，暴龙帝国的龙人竟然是恐龙人难道还和蓝星有什么关系不成？

　　也不对，埃莱娜的狐人、奥尔坎的牛头人不也是和蓝星一些故事有关，指不定就是个巧合。

　　陈也倒是没有将自己心里的想法全都问了出来，也不合适。

　　他让人将三角龙从牢笼里面放出了，关在牢笼当中不是以为三角龙性情暴烈。

　　三角龙性格倒还是温和，而且经过了角龙部落的人驯养，倒也比较听话。

　　只不过的一路走来，担心发生什么意外，这才关了起来，也方便陈也接手。

　　“咚咚咚”

　　三角龙一出来，沉重脚步声震得地面微动，紧接着发出一声低沉的吼声。

　　陈也仔细打量，三角龙还是自己印象中的三角龙，但是体态更加瘦一点，结构上显得更加紧实而有力量。

　　“我上去试试。”

　　“大人，最好还是要熟悉一下，要不然容易.......”

　　负责看管龙兽的狐人小声建议，虽然说已经是接过了驯化，但是贸然驱使还是有风险的，这道理就像是骑马一样。

　　“不用”

　　陈也翻身上了三角龙，果不其然，三角龙突然被人骑上后背，瞬间受到了惊吓，猛烈挣扎起来。

　　“大人，快下来！”

　　负责喂养的狐人想要拉动缰绳，尽可能让三角龙安静下来。

　　但是三角龙力气大得很，怎么可能会被拉住，眼见着就要挣脱缰绳。

　　陈也手轻轻一点，忽然这三角龙就安静了下来，竟然是被镇压了一般。

　　那是！

　　埃莱娜眼睛光芒一闪，露出惊讶神色，方才她感觉到陈也好像是将什么力量注入了三角龙体内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三百三十五章 这特么是龙兽？免费阅读。https://xs.23sk.com 