    域灵的心思吕尘明白了。

    他受伤了，那就没人会怀疑到他了。

    他受伤了，不远处瞪着他的大荒剑可没有受伤。

    一提到这种事情，大荒剑便是流露出了前所未有的亢奋表情。

    吕尘已经不止一次的感受到了对方想要动手的冲动。

    和云龙牙不一样，大荒剑明显更喜欢这种暴虐的杀戮，所以他很期待这个机会。

    只不过这个机会就是他向域灵建议的。

    吕尘只看了大荒剑一眼，大荒剑便是很不爽的质问道：“看个屁！”

    吕尘略显尴尬的笑了笑，没敢多说一句话，连忙看向了域灵，“你说了算吧！不过什么时候动手比较合适？现在人多眼杂总不好动手吧？而且我现在受伤了，肯定也有很多人在关注我。”

    “等他们离开的时候就是最好的机会！那时候可就没有那么多眼睛了，即便是他们来找麻烦，那也不管你的事情。”域灵说道。

    大荒剑很是不爽的直接说道：“你的话太多了，到时候也就借用一下你的身体而已，事情我来做，你就只需要看着就行了，到时候我会给你的脸蒙上一块布的，保证没人知道是你，即便是看到你的脸，我觉得也没有觉得会是你，因为我不觉得别人认为你有这样的实力！”

    这番话可就有点瞧不起人了，不过面对的是道兵，那吕尘也只能怂。

    连说了几个好！

    脸上是一副任君使用的表情。

    “还有一个人需不需要我帮你一起解决了？那个和他长得很像的人，还有另外一个女的，这两人需要一切解决吗？”

    大荒剑突然反应了过来。

    吕尘想也没想的摇了摇头，尤其是云亦瑶，她和这个事情没有多少关系，这一次她会出现在这里，本就是意外，而且他们两人也算是朋友，那么这个事情自然不应该牵扯到她身上。

    “这两个随他们去吧，那个云修闲我会亲自找回场子了，既然云家要动我，那我日后必然会讨回这一笔账，不就是千云大陆的云家吗，日后我必然会去好好拜访一番！”

    吕尘的表情也是阴狠了起来，这一次他可是差点就死了，这个仇不能不报！

    “你要去找云家报仇，那么你至少要成为剑皇才行了，别忘了，云家老祖已经是剑仙巅峰了，随时都有可能突破成剑尊，这样的存在根本就不是你这样小东西能去招惹的。”域灵紧接着提醒了一句。

    吕尘立马清醒了过来，连连点头，“你说的对，差点就被仇恨蒙蔽了双眼，不过千云大陆我必然要去，毕竟还有人在等我，所以我可不能失约！”

    “既然不想失约，那你以后可就得稍微注意一点了，别再没头没脑的和别人拼命了，命只有一条，动动脑子！”

    域灵最后的劝告让吕尘吧唧了一下嘴巴，也是也有种说不出的感慨。

    “行了，就这样，你可以滚了，不然的身体要被别人给毁掉了，其他的事情，过两天，等你身体恢复的差不多再说吧。”域灵说完便是将吕尘给踢出了剑域。

    重新掌控身体的刹那，吕尘便是感受到了一种前所未有的剧痛。

    顿时就让他咬牙切齿了起来，感觉差点就要被痛死了！

    “醒了！他动了！”

    “他好像醒过来了！”

    “我就说吗，肯定是没死，顶多就是晕过去了而已！”

    ......

    吕尘睁开眼的同时便是看到四周围了一大群人。

    董莲手上拿了好多针，正在给他做针灸。

    剧痛可能就是来源于这些针吧？

    因为董莲拔掉针之后，剧痛便是消失了一点。

    等到所有人针都被拔完，吕尘便是长吸了一口气，脸色都是好看了起来。

    董莲没好气的冷哼了一声，“谁让你刚刚醒不过来，抽你都没反应，亏得我使出了看家绝技，这才把你从死亡边缘给拉了回来。”

    吕尘明显没有反应过来，表情都是呆滞了片刻。

    然后他突然想起域灵说的那句话，吕尘便是反应了过来。

    原来要毁掉他身体的人是董莲！

    或者说是那些针！

    吕尘嘴角抽了两下，差点就有种想骂人的冲动。

    但是一想到这条命是对方救回来的，吕尘便是露出了感激的笑容，“多谢长老救命之恩！”

    董莲淡淡的嗯了一声，然后便是盯着吕尘的嘴角看了一下，“你这嘴好像还有点抽抽，我再给你扎一针吧？”

    “别别别，它没事，好得很...”

    “没事的，很快的，一下就好...”

    “啊！”

    ......

    深夜。

    吕尘半死不活的靠在床上，整个人的状态仍然不是很好，但已经能下地走动，只不过现在身子还有点虚，也就老实的坐在床上了，同时也为了演戏给别人看！

    苏青和云思两人守在吕尘身边，一言不发的看着他。

    一个满脸嗔怒，一个满脸责怪。

    两个人就这么死死的看着吕尘。

    吕尘也是有点被他们给看怕了，立马转移找了个话题，“那些人还没有回来吗？”

    云思点了点头，表情也是有点不太好看了起来，“嗯，没回来，可能是真的碰到麻烦了吧！”

    “那怎么办？去的人已经是最厉害的那帮人了，连他们都遇到麻烦了，那我们该如何？”苏青一下子就紧张了起来。

    “还能如何，大不了就是跑路呗，总不至于去送死吧？”吕尘没好气的说道。

    苏青连连点头，“对！跑了再说！不过尘哥哥你现在能跑的动吗？”

    一说这个，云思也是露出了担忧的表情，相比于其他人，她更加关心吕尘，“少主，你的伤势如何？有没有伤到根基？”

    “我的剑呢？”吕尘没回答，而是反问了这么一个问题。

    云思将蛮荒剑以及断了个剑尖递给了吕尘。

    看着这把剑，吕尘很有感触的轻轻摸了摸，然后便是收了起来。

    “云思，现在可能要你帮我做一个事情，很重要的事情！”吕尘的表情前所未有的凝重。

    “什么事情？”云思也是变得凝重了起来。

    “我要天兵，越多越好！越快越好！”吕尘说的极其的认真。

    云思先是一愣，看了一眼吕尘那凝重的目光，她便是点了点头，没问任何理由，直接离开。

    “我马上去办！”

