1716两根搅屎棍
“原来你也是个伪君子……不沾因果的杀戮，你就在这里大杀四方？”
楚星然看着陆云，冷笑道。
“我不是伪君子。”
陆云怔了怔，然后摇了摇头，“我从来都没有说过我是君子……其实我是小人，真正的小人。”
陆云咧嘴，朝着楚星然笑了一下。
楚星然猛的打了一个冷颤。
无论是真小人，还是伪君子，对于他而言都不是一件好事，一旦陆云出尔反尔，眼前这两人联手，可以在一瞬间就将他打的魂飞魄散……不，不会魂飞魄散，会成为陆云地狱军团的一份子。
下意识的，楚星然朝着一旁退了退。
陆云没再理会他。
“虽然杀戮一直都在，但是杀戮之气却是散了许多……不能再等下去了，那种意志侵袭地仙界的力量越来越大，我恐怕挡不了多久了。”
陆云看着序列世界的方向，喃喃的说道。
“去找那位鸿蒙大帝？”
敖珡自然知道陆云来这里的目的，现在听到陆云这样说，他也立刻做好了准备。
敖珡也想见一见那位传说中的鸿蒙大帝，在这轮回之地中开启十八重序列的强者。
十八重序列，并非是序列之路的极致，但在这轮回之地中开启十八重序列，是几乎不可能的……十八重序列，本身就代表了一个序列境界的圆满。
原始鸿蒙大帝之下，这方序列世界中的最强者就是海皇了，他也只开启十五重序列。
除此之外，就是海东临，剑不二这些人，东方末这些人，十一重到十二重序列。
轮回之地自成一片天地，与外面的世界相对，同样这里的天地也是不完整，有极大的限制……能在这里开启十八重序列，绝非常人。
“这阳间墓的出口就在序列世界那边……去了那里，我就能帮助你们二人离开这里了。”
蓦地，陆云说道：“我对那序列世界也没有太大的野心，见了原始鸿蒙大帝，我也该回去了。”
“这恐怕不行。”
楚星然看着陆云，似笑非笑道：“就算你对那序列世界没有野心，序列世界也得找上你。”
“什么？”
陆云微微的一怔。
“你觉得，我带着海洋大道之花来到这里是要做什么？”
敖珡也笑了。
“那大道之花，与序列世界有关？”
陆云的脸色一变。
“嗯。”
事到如今，楚星然也不再隐瞒：“大道之花乃是序列世界中孕育出来的宝物……当然，这大道之花对于孕育出它的序列世界本身没有什么用处，但却可以感应，甚至降服其他新生的序列世界。”
“你的那朵黑色大道之花，应该是时空王带来的黑暗大道之花，被人抢走之后又给你送来了。”
楚星然顿了顿，而后说道：“时空王的那朵黑暗大道之花，自然也是为了降服新生的序列世界，怎奈他应该是被人联手算计了。”
敖珡的脸色有些不自然，在这期间，他也是被算计了……只是那个时候，敖珡多留了一个心眼，率先将海洋大道之花藏了起来。
之前，若非是牧仙图中的敖珡动手，楚星然的祭坛是根本无法将那朵大道之花引出来的。
“那玄黄山上的那朵白色大道之花是什么来头？”
陆云皱眉道。
“那朵大道之花……”
敖珡自然也知道玄黄山的大道之花，甚至他也进入玄黄山修炼过，见过那朵大道之花。
“你知道虚无种子是什么吗？”
蓦地，敖珡提到了另外一个存在。
陆云茫然摇头。
他也只见过从虚无种子中分化出来的创造种子，自然不知道虚无种子是什么了。
“序列世界涅槃之后，就是虚无种子。”
回答陆云的是楚星然。
“曾经，这轮回之地中也有一方大道序列世界，只是在某一战中被摧毁了……被摧毁之后的大道序列世界，就成为虚无种子。现在的鸿蒙，混沌，天地，都是从虚无种子中长出来的。”
“那朵大道之花，其实就是这里的那座大道序列世界留下的唯一痕迹……最初我算计鸿蒙，算计天地的原因，就是想要得到虚无种子，让那虚无种子重新成长为一方大道序列世界。”
楚星然叹了一口气，苦笑道：“直到这一次轮回，我才发现……以我的能力，以我们玄池国的能力，根本就无法让那虚无种子重新成长为大道序列世界，所以现在我放弃了。”
轮回世界在轮回，周而复始，进入这里的外界生灵同样也会随着这方世界而轮回，重复着之前的事情……他们也是不由自主，无法主导轮回，但是他们知道他们在轮回，在重复着曾经发生的事情，甚至他们也都知道接下来会发生什么……可是，在这强大的轮回作用之下，他们根本就不能自已。
除非放弃他们来到这里的目的，脱离这方轮回之地。
亦或者……等待一个异数的出现，让这方轮回的走向发生改变。
楚星然等到了陆云，也借此机会脱离这方轮回。
当然，楚星然也不是一无所获，他在轮回之中磨练，经历无尽次轮回，无尽次积累，早已让他褪去曾经的自己，潜力与境界变得更加强大……这些，在轮回之地中是无法显现出来的，但一旦他离开这里，必将突飞猛进，远胜从前。
来到轮回之地的外界生灵，大多数都是抱着这个想法。
“虚无种子……真的可以返本还源重新成为一方大道序列世界吗？”
陆云喃喃自语着。
“已经不行了。”
敖珡摇了摇头，“我进入仙界，曾触碰过那虚无种子，那虚无种子被两个混蛋给炼化了，变成了另外一种存在！”
“就是这一次轮回发生的事情……为什么那两个混蛋不受轮回的影响，想做什么就做什么呢？”
敖珡有些苦恼。
“被两个混蛋……”
陆云再度想起了那两个人，陈霄，卿不疑。
他们两人就好似两根搅屎棍一样，到处惹是生非，搅乱他人的好事。
当然，陆云的未来身虽然遨游三十三次轮回，但是他只有一个，他看到的也只是这整个轮回之地的一小部分，根本就无法看到整个世界。
陈霄和卿不疑，似乎被陆云无意间忽视了？
“被炼制成了什么？”
陆云好奇的问道。
“我怎么会知道。”
敖珡嘟囔了一声：“也许鸿蒙大帝知道。”
……
