    这，还是人吗？

    远处虚空中，隐藏在那的江家老祖等人头皮发麻，浑身寒毛都是竖起来了。

    真是见鬼了，一群半步尊者，竟然将一尊尊者给轰飞了，前所未有，史无前例。

    杀！秦尘他们得势不饶人，身体如同一道闪电，化作一道光，拎着神秘锈剑，对着混沌毒尊疯狂斩杀而来，追着对方打。

    “吞天！”

    “震天！”

    “空间之力！”

    “黄金巨人拳！”

    狮虎妖主、青象王、金纹血鹏、银眸狼王等高手，一个个变幻出了本体，化作了千丈高的巨兽，直接施展出自己的天赋神通，一道道银色光芒，血色流光，恐怖的吞噬之力，黄金巨手，等等诸多攻击，如同汪洋一般倾泻过来了。

    当！当！当！一时间，前方那里火星四溅，混沌毒尊不断后退，都快懵逼了。

    我是谁？

    我在那？

    我要干什么？

    这是他脑海中涌现出来的三个问题。

    记得几万年前，他就在这里，被晴雪世家的老祖压着打，这些年来，他自行去了很多地方，深入过很多秘境，试图想要找到解决身上毒素的办法，可惜一直没成功，甚至都绝望了。

    直到不久前回到南天界，想要老死在此，这里是生他养他的地方，可却意外得到了晴雪老祖陨落的消息，以为找到了报仇的机会，可谁曾想，还没报仇呢？

    居然被压着打，而且还是被一群半步尊者，令他一下子懵掉了。

    可随即，他的心中涌现出来了无尽的愤怒。

    凭什么啊？

    他可是尊者啊？

    “你们找死！”

    混沌毒尊怒吼一声，吼，他的身体中，无尽可怕的混沌气息瞬间弥漫而出，轰的一声，所有轰在他身上的攻击，纷纷泯灭，并且，四周一些的束缚住他的规则之力，也顷刻间爆碎。

    噗！可怕的力量反噬而来，狮虎妖主等人只觉得灵魂一震，齐齐吐出鲜血，骇然倒退。

    前方的轰鸣中，混沌毒尊身上散发可怕的光芒，他的周身，漆黑的虚空不断的收敛四周的光线，像是一个无底的黑洞一般，在被这么多人疯狂进攻之后，他的身上，竟然没有什么伤势？

    混沌的力量萦绕，强的不可思议。

    “什么？”

    秦尘目光一凝，心中一沉，之前，他们联手攻击，每个人都施展出了最为强大的力量，虽然秦尘也知晓，尊者很强，绝非他们轻易能够斩杀，但再怎么样，在受到这么多攻击之后，对方也应该会受伤，可令他难以置信的是，混沌毒尊身上，竟然并没有太多伤势。

    此人的防御，比诸葛如龙都要强的多。

    怎么会这样呢？

    明明对方身上的气息，十分虚弱，比之诸葛如龙都要差了一些，可防御，却强的可怕。

    “滚，本尊可是尊者，天下无敌！”

    混沌毒尊怒吼，一股可怕的尊者本源之力，从他体内骤然席卷了出去。

    这一股力量，带着可怕的毒素，四周的虚空，迅速的瓦解、腐蚀，狮虎妖主等人齐齐变色，急忙在身前形成一道防御。

    但是，这一股力量，极其可怕，无孔不入，狮虎妖主他们的防御，根本难以抵挡，在瞬间就被腐蚀，可怕的毒之力量涌入他们的身体，众人就感觉到自己体内的本源之力，不断的溃散，竟有一种要崩溃的感觉。

    噗！众人吐着鲜血，纷纷后退，除了秦尘、姬无雪、幽千雪和姬如月之外，其他半步尊者，脸上都浮现出了道道墨绿色的光芒，身上的肌肤竟然开始了腐蚀，身上的气息迅速萎靡。

    “好厉害的毒！”

    秦尘变色。

    姬无雪和姬如月是因为姬家的特殊力量，层次十分之高，而幽千雪是因为九极之水，也是天地母水，并不怕这种天地混沌的毒之力，但即便如此，姬无雪等人脸上也浮现出了一丝隐约的绿光。

    彼此之间境界差太远了，导致这一道毒之力，也悄然入侵了他们的身体，要攻克他们的防御。

    秦尘体内，也有一道毒之力涌入了进来，这一股力量，要腐蚀他的本源，却被秦尘用天毒熵火和毒之规则包括，要去炼化这一股毒之力，只是，这一股力量十分特殊，哪怕只是一丝，天毒熵火和毒之规则一时之间竟然也无法炼化，让秦尘心惊。

    “根据天毒丹尊前辈的毒之规则和经验，天地之间，绝大多数的毒物，天毒熵火都能吞噬，当年这混沌毒尊吞服的到底是什么果实，毒之力量竟然如此之强？”

    秦尘变色，一边抵挡分析，一边冷眸看向混沌毒尊。

    此时，混沌毒尊如同一尊神祗，傲立虚空，冷眸看着秦尘等人，心中震怒，同时心惊。

    因为，竟然有几人抵挡住了他的毒素。

    特别是秦尘，身上竟然一点都没有中毒的迹象。

    “他的身上，莫非有某种抵挡毒素的重宝？

    否则我身上的毒之力，连一般尊者都未必能轻易抗下，此人竟然丝毫无伤？”

    混沌毒尊眼瞳中绽放出来神虹，这一刻，他心中竟然激动起来。

    “小子，给我死来。”

    他怒喝，目射冷光，将速度提升到极致，冲向秦尘。

    “宗主！”

    狮虎妖主他们惊呼。

    “你们退后！”

    秦尘冷喝，体内六道剑骨骤然发光，轰，秦尘身体晶莹，可怕的神虹绽放了出来，整个人如同一尊光人一般，朝着混沌毒尊悍然冲杀了上去。

    砰砰砰！这片地带轰鸣声大盛，无穷剑气和墨绿色毒光飞舞，撞击声不绝于耳，两人杀的非常激烈。

    两人从一个地方杀到另一个地方，冲上虚空，杀进河流，坠进地底，真是异常的惨烈。

    虚空到处崩灭，成片成片的山脉震动，到处都是轰鸣响彻，看傻了一群人。

    砰！ 在一座山头上，他们将一座晴雪世家祖地外的山脉都给轰碎了。

    轰隆！最后，他们直接下沉，打穿地面，进入地层深处，激烈搏杀，外人看不见了。

    嘶！所有人都倒吸冷气，不敢相信，他们看到了什么，秦尘竟然和混沌毒尊在疯狂搏杀，这到底是个什么妖孽啊？

    想到之前自己被混沌毒尊轻易镇压，江家老祖等人老脸通红的同时，两腿发软，感觉裤裆里凉飕飕的。

    

