    “唧唧？”

    听完沈金的解释，小树妖突然唧唧了一声，然后手中蔓延出一根藤蔓，指在了女人的违禁词上，就这么看着沈金。

    似乎在询问，什么叫违禁词！

    沈金脸上有些无语。

    这小狗东西，问的还挺关键，天生的色坯子吗？

    “唧唧！”小树妖一下子变得有些不乐意。

    沈金反应过来，这才想起，这小树妖能感知人心，发现自己腹诽它了。

    不过沈金也不尴尬。

    你都敢指，还怕我说？

    然后，沈金开始认真的教导。

    这个小树妖，似乎对男女没有半点的认知。

    或许，这就是它无法蜕变的原因吧。

    在这个没有生灵的绝灵山脉中，它一个小树妖，懵懵懂懂长大，单纯的如同一张白纸。

    虽然有个仙子姐姐照顾它。

    但仙子姐姐也不可能脱光了给它看吧？

    缺乏教育，缺乏认知，导致心智不全。

    就是这样，啥也不懂，别说蜕变了，这要真离开绝灵山脉，怕是被人卖了，还快乐的帮人数钱呢。

    心中逐渐有了想法。

    沈金干脆更加大胆赤裸了一些，用医学研究者的心态，描述了详细的违禁词。

    “这个是怼怼，是男人的东西，我画的可能有点小，你看看我的。”魏阳说完脱了裤子。

    “就是酱紫，是不是很雄壮威武？”

    “唧唧！”

    “哈哈哈，我知道，你羡慕了，不过没用，你没有怼怼，你有可能是女性化的小树妖。”

    “呐，就是仙子姐姐那样的，就是女人，她没有怼怼，她的东西，是凹进去的，叫违禁词，也叫18禁，是不能随便给人看的。”

    “这就是男女的区别，在外面，也叫男女之别，相互之间，都要穿衣服，都要保持一定的距离，这是人才有的礼。”

    “唧唧！”小树妖似懂非懂。

    沈金笑道：“我说这些，是让你有一个基本的认知，想要当人，就要先了解人，然后结合自身，考虑自己能成为什么人，如果不了解，那终究只是像人。”

    “唧唧！”小树妖继续点头。

    沈金道：“男女之后，我们要学习的，就是情绪！”

    “什么叫情绪？就是，喜怒哀乐贪嗔痴，也叫作七情。”

    “人这东西，最是复杂，情绪多变，但总的来说，你要理解的，就是其中情绪的变化，有了完整的情绪，就是当人的基础。”

    “唧唧！”小树妖又是一脸疑惑的表情。

    沈金龇牙一笑，道：“想要了解什么是情绪吗？”

    小树妖点点头。

    “那你不要跑，不要动手，我让你体验一下。”沈金说完，走了过去。

    小树妖疑惑的看着沈金。

    啪！

    沈金挥手就是一巴掌打在了小树妖的脸上。

    这一巴掌很用力，直接把小树妖打的飞了起来，凌空落地。

    小树妖惨叫：唧唧！！！

    “对，你现在的情绪，就是七情之一的愤怒，静静的感受你的愤怒，因为你挨打了，你很生气，很愤怒。也好好的记住，未来，只要让你诞生这种情绪的，不能说全是坏人，但肯定不是什么好人。”

    “所以，要在你的脑海中，牢记这个情绪。”沈金一本正经的解释。

    小树妖懵了。

    “接下来，继续教学！”沈金笑了。

    小树妖悚然一惊，想要跑。

    沈金却是上前，取出先前摄取的一个长生果的生机，抚摸在了小树妖的脸上。

    这一抹，小树妖顿时眯起了眼睛。

    好舒服。

    “好好的感受，现在你的情绪，是喜，因为这让你感觉到了开心，愉悦，而且你内心中并不抗拒，所以这种情绪，是你发直内心的喜欢。”

    “以后啊，你变成了女人，遇到了喜欢的人，就一定要坚持下去，因为爱是人最大的喜之情绪，体验过了爱情，你才是完整的女人。”

    沈金笑眯眯的继续解释。

    小树妖眨巴眨巴眼睛，有些似懂非懂的样子。

    “接下来还有其他情绪的演示教化，仙子姐姐，能出来配合一下吗？我需要孩子家长的配合。”沈金呼唤，一脸期待。

    女人从草木之间，凭空出现，面无表情的看着沈金。

    沈金笑道：“仙子姐姐，你看我的教学效果如何？没有什么意见吧？”

    女人不说话，只是看着他。

    沈金道：“是这样的，情绪的教学，需要你的配合，我相信姐姐也看出来了，这绝对是我人族最大的机密，是我创作的对妖类启蒙蜕变的无上辅助之秘法。”

    “如果能让这个小家伙懂得七情，理解男女，必然能够蜕变，成为真正的人。”

    “你要我做什么？”女人直接问。

    沈金屁颠屁颠上前，拉住女人的手。

    女人一顿。

    沈金却一本正经的道：“仙子姐姐，过来，我们细说，不能让小家伙听到。”

    女人沉默片刻，忍了。

    走到一旁，沈金靠近女人的脸。

    女人微微避开。

    沈金小声道：“我需要仙子姐姐配合我演出，比如，我等下假装杀了你，你也假装死去。”

    “嗯？为什么？”

    “因为真正的人，只有在大起大落之中，才能感受情绪的变化，刚才的喜怒，只是最普通的，接下来的教学，有可能关系到小树妖能不能真正的蜕变。”

    “仙子姐姐，我是很认真的，如果因此而失败，那我只能表示遗憾了。”

    看着一脸认真，眼神诚恳的沈金。

    女人沉默了片刻，道：“还有别的吗？”

    沈金笑道：“有的，这样，么么么么么么……”

    片刻后，沈金和女人再次来到小树妖身边。

    看着小树妖，沈金笑道：“现在对于喜和怒的区别，有了认知吗？”

    小树妖点点头，但想了想，又摇摇头。

    沈金道：“没关系，先有个大概的印象，等你接触的多了，就知道区别了，现在……我要杀了它！”

    突兀的，沈金语气一变，然后表情凶狠的伸手，一拳狠狠的打在了女人的胸口。

    啪！

    先是凹进去，然后又凸出来，一股无法抗力的力量反震，沈金被弹飞五六米远，落地后，还滚了几圈，呆坐着，满头草，一脸懵。

    女人：“……”

    似乎才反应过来，演戏开始了。

    女人突然惨叫一声，胸口砰砰两声爆开，血肉模糊，然后女人直挺挺的倒了下去，眼睛死寂，呼吸全无，身体冰凉僵直。

    沈金：“……”

    我擦，这女人这么拼的吗？我让你假装，没让你真来啊！

    小树妖一下子就懵了。

    这意外来的太突然了，让它脑子转不过弯来。

    等反应过来，小树妖突然凄厉的唧唧两声，扑在了女人身上，眼泪吧嗒吧嗒的就掉下来，不停的唧唧，唧唧。

    沈金突然眼睛瞪大，清楚的看到，小树妖身上的树皮，居然开始裂开一丝丝纹路，露出里面浅黄色的一层膜。

    我去，我瞎几把教，还真成了？

