    他左手举起，内劲震荡！

    沈家老祖左手上的袖子，直接碎裂！

    紧接着，他左手手臂之上，一层皮肤竟然也在这一刻直接龟裂，风吹过，他那一层薄如蝉翼的皮肤褪去。

    皮肤之上，赫然流露出了一个扶桑古树的纹身印记！

    “东瀛，扶桑一族！！”

    “你们沈家不是明朝时期，那个叫沈炼的人的后代，你们是明朝就潜伏在国内的，扶桑一族！！”

    秦清尘远远的看到那个印记，她身上的气息，再度恐怖波动！

    她眼神之中，赫然再度爆发出了一片无与伦比的震撼！！

    唰！

    就连巨大的隔离护罩之中，被四尊国际上，最顶级的真正巨头，围着的周天元，都在这一刻转头，朝着沈家老祖，看了一眼。

    “哈哈哈，没错！！”

    “明朝，清朝，民国，再到现在，时间太长，有很多时候甚至我都有些恍惚，我都感觉，我自己就是华夏沈家的人。

    但是，我不是。

    我扶桑一族，在华夏潜伏这么多年，一直都在等一个机会。

    一个真正灭亡华夏，让我东瀛帝国统治这片大地的时刻。

    可惜了，明朝时期曾有过一次机会，但是没想到遇到了明朝大将，戚继光。

    不过，那也不算是真正的机会，因为那个时候，就算是没有戚继光这个妖孽一般的存在，我们那个时候的实力，也不可能侵占明朝。

    哪怕，是在明朝末期，最混乱的时候，我们也没有多大机会。

    后来，清朝入关。

    我们原本以为，清朝入关之后，这片大地之上，会引发长久的混乱，会有满汉之间的长达几十年，甚至百年的战争。

    然而，这个和我们预料的又有些不同。

    清朝竟然在关内建立起了一个真正稳固的庞大皇朝，汉人没有反清，关外的满人，在之后的一二百年里，反而被汉人无形之中汉化了。

    清朝的体系，也完全是汉人延绵数千年的封建王朝体系。

    清朝的统治，很大程度上，其实是由汉人统治的，依旧是外儒内法，汉人在用文化，无形之中逼迫和改造清朝。

    这个时期，我们沈家彻底蛰伏。

    我们在这个过程之中，已经借助明末清初的混乱时期，彻底化神成了沈家，再也没有人怀疑我们的身份。

    我们原本以为潜伏的时间会很短，帝国的人，会很快打过来，占领这片大地，然而，清朝前中期，却依旧稳固的让我们窒息。

    直到，清末！

    八国侵华，我们帝国也在这个时期，彻底崛起。

    帝国最高层，也终于将我们唤醒。

    我们开始疯狂朝着帝国高层，输送杭湖市周围一切的情报，以及清朝末期的情报，我们当时以为，黎明彻底到了！

    华夏已经腐朽到了这个程度，已经衰败到了这个程度，已经与我们帝国发展相差这么多年。

    这是我们东瀛上千年的历史上，最巅峰，也是唯一一次时机。

    然而！

    第一次世界大战，第二次世界大战！

    我们经历了欣喜，抗风，疯狂，甚至感觉已经侵占了整个华夏，然而，到了最终，我怎么也没想到，我们竟然会战败！！

    我无法想象，在武器装备和训练之上，相差接近半个世纪的情况下，我们是怎么战败的！

    我很愤怒！

    但是，作为帝国之人，我虽愤怒，却没有绝望！

    在那个时候，我也知道，只能再度潜伏！

    我们沈家，已经潜伏了几百年，不介意再多潜伏几百年！

    我们潜伏着，才会做出更大贡献。

    这些年，我们扶桑一族，也在寻找着一切机会。

    也一直在不惜一切代价，寻找着所有一切情报，想尽办法，灭杀一切对你们华夏有用的人。

    我原本以为，我们沈家，还可以再继续安稳的潜伏下去。

    直到，这个蝼蚁在一个多月前的出现。

    他打乱了我沈家很多计划。

    在南江市，为了杀他，我们沈家引起了你们华武局之外，龙组的注意。

    我们只能收敛出手。

    我现在倒是有些后悔了，如果当时直接派出一个半步神境级别的存在，灭杀了这个蝼蚁，就不会有后来这么多的事情。

    这个蝼蚁，一直在出手。

    直到，他在帝都惊世灭杀掉周家老祖，血洗了帝都很多人之后，我就知道，我们沈家，可能真的隐藏不住了。

    想杀这个蝼蚁，有些东西，必须要展露。

    我从来都没有想到过，我们沈家潜伏这么多年，最终会因为一个二十来岁的年轻人，最终暴露。

    当年明朝时期，就连戚继光想要调查我们沈家的底细，都未曾暴露出去。

    没想到，最终会因为这个年轻人，最终暴露！

    呵！

    不过，我们沈家既然要暴露，总不能仅仅只是杀了一个蝼蚁，而真正暴露。

    我们沈家，这几百年之中，也已经为帝国做了无数贡献。

    原本还可以做出更多的贡献！

    可惜，这个蝼蚁，坏我帝国大计！！

    临走之前，暴露之前，我们也选择了最后一次灭杀，这一次灭杀，就是周天元！

    既然暴露，那就带走你们华夏，镇守秦岭龙脉之人，也不错！

    并且，还可以借助他的手，灭杀掉萧叶这个蝼蚁！

    一箭双雕！

    秦清尘，呵，还有川南这么多人，你们感觉，我的回复，你们还满意吗？！”

    沈家老祖狂笑！！

    他目光扫视四周，他一口气说了出来，他像是在发泄自己心中掩埋了数百年的秘密！！

    他猖狂，阴冷，震怒，狂笑！

    他像是在对所有人，诉说着他们沈家在这几百年之中，曾做过的对东瀛的辉煌事迹！！

    轰！

    他狂笑开口，沈家门外，川南各大顶级势力，在这一刻又一次恐怖震动！！

    “沈，沈家！！是，是东瀛卧底？！”

    “扶桑家族，我，我想起来了，历史上，明朝的一代名将戚继光抗击倭寇之时，确实曾经倾尽很大力气，寻找当时的间谍！”

    “沈家，戚继光寻找的竟然是沈家！！”

    “民国时期，泄漏杭湖市这么多布防和军事机密的家族，也是沈家！！”

    轰！

    川南很多顶级势力之中，很多无上巨头，在这一刻意识到这些之后，也都跟着恐怖震动！！

