    我们至今也不知道，东皇太一究竟是怎么盯上的干将莫邪。

    他们夫妻两个不是大陆最顶尖的铸剑师，只是因为在挑战铸剑大师的时候才闯出的小小名声。

    东皇太一就认定他们能铸造出天下最强大的剑刃。

    最终的结果就是，他们真的铸造出来了，以自己的生命为代价。

    可是现在，东皇太一的计划流产了，被突如其来的朱竹清截胡了，东皇太一怎么能不愤怒。

    作为新来者，朱竹清比李周更不了解王者大陆，但是就是这样的二流子，连地图都看不明白的人。被一众强者追杀了将近半年。

    稷下学院不知道在哪？朱竹清也不敢问。严格来说，她也算是稷下学院的学生，虽然是李周自作主张，可是当时庄周也没站出来反对不是。

    如果能找到稷下学院的话，那就好了，以三贤者的强大，还有他们护犊子的属性，朱竹清怎么都不可能出事。

    可让朱竹清失望了，因为稷下学院对于普通人来说是真的神秘，很多人只听过它的名字，并不知道具体的方位。

    又因为被追杀，朱竹清一直不敢明目张胆的问。

    “你是何人？魔种？”

    眼前是个红发女将军，雄姿飒爽，好不威风。

    朱竹清一言不发，用沉默否定着这种说法。

    身后就是东皇太一的追兵，她不想和这群人说话耽误时间，一心只想着，抓紧时间跨越眼前这个一眼看不见边的墙。

    她是土生土长的斗罗大陆人，以前从没见过长城，自然不会知道，这里正正是长城守卫军的地盘。

    而出了这里，外面就是魔种的势力范围。

    拦下她的正是长城守卫军小队的队长花木兰。

    “不说话，就当你是了。”花木兰拔出短剑，冲向冰冷的朱竹清。

    这个女人是疯子吗？

    朱竹清不想和她打，一个是不想浪费体力，再一个就是这个女人莫名其妙的，怎么看都不像一个正常人。

    可是敌人的剑尖已经顶到了她的脸上，无奈之下，只能迎击。

    刚一交手，朱竹清就发现，和自己打的这个人，简直就不像是一个女人。巨大的力量震得双手发麻，朱竹清不敢用干将莫邪剑的剑刃迎击。

    主要是想尽快的脱身，如果用剑刃的话，以干将莫邪剑的锋利，势必会破坏这个人的兵器，到时候就更难脱身了。

    可花木兰不这么想，她以为的很简单，眼前的这个人是看不起自己。

    好，轻剑你能用剑身阻挡，那么门板一样的重剑呢。

    流畅的转了身，换成了背后背负的大剑。

    花木兰怒喝一声，脚步深深的扎在土地上，庞大的巨剑往后平移，做出一副蓄力的姿态。

    疯了，她一定是疯了。

    朱竹清在心里疯狂吐槽，因为她从这一击上感受到了巨大的威胁，这样的威力显然非比寻常，一时间竟然找不出什么对比的人。

    好像能被技能锁定一样，周围的时间好像都在变快，来不及做出什么逃避一样的反应动作，朱竹清只能把手里的干将莫邪剑挡在身前。

    威力巨大的剑气好像只存在了瞬间，刚要击中朱竹清的时候就消散了。

    朱竹清睁眼一看，原来是面前出现了两个人的虚影。

    干将怀抱着莫邪。干将的双脚变成了剑冢的样式。在他脚下旋转着。

    两个人就好像被剑包裹着一样，现在，朱竹清才明白，为什么干将说他终于成了最强大的铸剑师。

    以身化剑，这一刻，干将才真正懂得，剑是什么。

    对决的两个人好像都有点傻眼。

    花木兰呆呆愣愣的看着眼前的两个人，不对，准确的说是两个虚影。

    这究竟是什么人，自己的剑气为什么一见到他们两个就消散了。

    干将莫邪当然不会回答花木兰这个问题。

    他们两个深情对视着。完全不顾身边人的感受。

    两人的眼里都是思念。

    这好像是他们分别最久的一段时间，虽然干将莫邪剑还放在一起，但是他们的魂灵好像从未见面。

    “……”

    “……”

    良久。干将莫邪两人同时回头看着身后的朱竹清，身体微微弯曲，好像在感谢这一路上朱竹清的庇护。

    看着他们两个感激的眼神，朱竹清突然觉得，有点累，不过，好像也不错，这样的累，好像是值得的。

    紧接着，干将莫邪两人猛的回头，紧紧的盯着拦在朱竹清身前的花木兰。

    两人居高临下的俯视着花木兰，周身环绕着无数的剑气。

    好像每一道剑气都能随山裂地一般威力巨大，从这上面，就算是三岁小孩子也能感受到的凌厉。

    直到沙哑的声音响起，花木兰也没有反应过来。

    “我的剑！”

    “势不可挡！”

    ……

    “这么说，你们是被东皇太一坑害了？”

    “算是吧”回答的是莫邪，周围坐着的，正是长城护卫军小队的所有人。

    花木兰，凯，百里守约，还有一个盾山，现在花木兰小队也只有这三个人一个灶台。

    他们的顶头上司，是守卫大唐边疆的李信小长官，再往上就是苏烈大将军。以后可能就不是了，苏烈因为关市的疏忽被李信替换。这个以后会讲。

    东皇太一的名声在王者大陆并不坚挺，几乎除了他的手下都或多或少的讨厌他，不仅仅是转生之术的臭名昭著，还有他的行事作风。

    所以，当听到他们是被东皇太一的谋划不得不变成这幅鬼样子之后，所有人都对这对夫妻产生了同情。

    可是同情归同情，想要拿出实质性的帮助是不可能的。毕竟，东神太过强大，几乎是和女娲盘古一个时代的人物。

    “现在只有一个地方能保护你们。”

    “哪里？”

    “稷下学院。”

    花木兰面色凝重，缓缓开口“稷下有三贤者，他们几乎是整个王者大陆最强大的人，如果能得到他们的庇佑，即便是东皇太一，也不敢说什么。”

    “这样吧，我这里有份地图，因为指责原因，我们只能护送你们一段路，剩下的，就要靠你了，竹清姑娘。”

    “多谢。”

    这已经算是不错的收获了，朱竹清没有责怪，也没有强求。

    接过地图之后，拿上干将莫邪剑，默默的上路了。

    看着朱竹清远去的身影，花木兰突然有点佩服这个女孩子。一个人带着故友，身后还有无数的强者追杀，这需要多大的毅力，多大的信心啊。

    “队长……”凯默默开口“我们也有我们的职责。”

    “我知道，我只是觉得有些对不起这个女孩子，刚一见面就当成了想要投奔魔种的人类。现在看来，真是个有情有义的。”

    “……”

    “吃饭了队长。”后边又传来守约的呼唤。

    “红胖胖蓝胖胖胖嘟嘟。”

    “来了。”

