    “定是在此处，方才那一声龙吟，想必就是守护五界遗珠的太古烛龙。”

    “妖王大人，现在该怎么办？魔族也来了，想必那暗处，还有其他的势力，也在窥探那五界遗珠。”

    旁边一位身材魁梧，长着一张牛脸的人，如此询问。

    而这边。

    一位鹰钩鼻的年轻人，被他称之为妖王。

    他道。

    “静观其变，螳螂捕蝉，黄雀在后。”

    鹰钩鼻妖王并不准备直接出手，因为他知道，来这里的肯定不止魔族，他妖族有妖卜，其他族也定然有卜算方面的高手，五界遗珠现世，这场战斗，不可避免。

    “遵命。”

    牛脸人安生的站着。

    在他们后边，还有许多道身影，都不是人脸，而是各种动物的脸。虽然他们有人身，但一个个都还保持着原本动物的模样，这些，都是妖族的。

    九层云之上。

    一人负手而立，看着下方的一切。

    他一身黑衣，看到下边的情况，他不由得自语道。

    “神族，魔族，妖族，都来了，看来，小凡你真的找到了五界遗珠。”

    他正是黑叔。

    自然也是那个，从昆仑神界来的尊上。

    只不过，除了夙曦之外，没有人知道他尊上的身份。

    下方。

    我一指破开地脉，已经到了地下那条深渊之中。

    无支祁随行。

    越往下边，那种诡异的气息，就变得愈加浓郁。

    随着我和无支祁越来越靠下，下边的那条太古烛龙开始躁动不安，它从地下发出一声声龙吟，想要吓退我们。无支祁似乎想到了什么，他便道。

    “主上。”

    “我感觉，下边的东西，有可能是五界遗珠。”

    “那东西在以前，是五界纷争之物，由太古烛龙守护……”

    无支祁将五界遗珠的事情，跟我说了一下，我此刻才想起，秘记之中，对于五界遗珠也有记载，此物的确是五界至宝，五颗五界遗珠，是五界气运的关键。

    各族纷争五界遗珠，目的就是为了统治五界。

    若真是此物，的确十分重要。

    我倒是没想到，如此重要的东西，居然就在魔窟魔神殿之下。

    魔族占据此处那么多年，也没有发现此物，倒是我来毁掉这魔窟的时候，出现了这样的线索。

    “主上，外边的气场，有异变。”

    “有人来。”

    我也感觉到了。

    “没事。”

    “既然下边的东西，是五界遗珠，神族，魔族，妖族来抢，很正常。咱们就先下去看看，先不用管他们，我估计，他们若要出手，定会在我得手之后。”

    无支祁也点头。

    “的确，魔气和妖气，大都盘旋在半空中。”

    “主上，那魔族前来，恐怕也为了罗睺子和戮神魔尊，要小心啊！”

    无支祁的提醒，的确没有错。

    魔族魔帝的儿子都死了，戮神魔尊这么一个重要的人物也死了，他们肯定回来报复的，只是我没想到，他们来的那么慢，而且，来了之后，并没有直接出手。

    想必，是因为这五界遗珠的出现，让他们有了新的想法。

    本来我以为，罗睺子都死了，魔帝可能会来。

    他却并没有来。

    我感觉，魔帝十有八九，是在闭关。

    否则魔族出手，不应该这么慢。

    此刻。

    云层之上。

    紫云魔尊看着下方的情况，以传音之法询问。

    “螟蛉幻魔，下方情况如何？”

    螟蛉幻魔回答。

    “回禀魔尊，下方太古烛龙的气场，非常强大，而且，那气场根本压不住一种诡异的土气，看来，此处的那颗五界遗珠，十有八九应该是，土遗珠。”

    不管是什么遗珠，只要是五界遗珠之中的一颗，那就是至宝。

    紫云魔尊继续道。

    “螟蛉幻魔，你潜入地下，继续观察，最好以幻术，让我们看到下边的情况。”

    螟蛉幻魔的确有这种本事。

    他掐指印，紫云魔尊拿出一张法帖，法帖之上紫气萦绕，一个画面便从那法帖之上显现了出来，那就是下方洞穴之中的情况，也是螟蛉幻魔所见的情况。

    旁边，一位黑脸魔将询问。

    “紫云魔尊，我们前来，是奉上命来诛杀杨八仙，为公子和戮神魔尊报仇，五界遗珠的事情，的确重要，但我觉得，我们还是应该先杀了那杨八仙，以免生了变数啊！”

    “我们……是不是应该向魔帝禀明此事？”

    紫云魔尊回头，看向那黑脸魔将。

    他道。

    “魔帝之子死了，戮神魔尊死了，此仇，的确是大事，但魔帝在闭关，等我们禀明之后，可能就错过这个机会了。五界遗珠，也是大事，可懂？”

    黑脸魔将摸了摸后脑勺，似乎不太懂变通。

    另外一边。

    妖族藏身的附近，也有一道气息，悄悄地俯冲而下，钻入了山体缝隙之间。

    地脉之下。

    我和无支祁已经到了很深的地方。

    立于深渊虚空之中。

    我观察着下方的情况，然后，突然有一只眼，出现在了我们脚下的方向。那只巨眼，比我之前以神游状态，下来的时候所见到的那只眼，还要庞大数倍。

    它那只血眼的瞳孔，是一条幽深无底深渊。

    无支祁身体一个摇晃。

    他似乎已经看到了那只眼。

    太古烛龙的眼，只要看一眼，就会坠入其中，不管是现在这种有躯体的状态，还是我之前那种神游的状态，我看无支祁要出事，立即甩出两道相门法印，封住了他的五官相门。

    他一口气长喘过来，整个身躯踉踉跄跄的，看到我，他立即道。

    “主上，烛龙的眼，危险！”

    “我方才，差点儿坠入它那瞳孔的深渊！”

    即便是无支祁这样的高手，在烛龙那只眼的面前，也逃不过。

    我提醒他。

    “我封住了你的五官相门，你别再盯着那只眼睛看就没事。”

    无支祁这才明白，原来是我救了他。

    他看着我，好像没事什么，就问我。

    “主上，我见你也看了，你没事？”

    “没事。”

    我道二字，朝着下方掠去。

    “无支祁，你暂且在此处等候，我下去，让太古烛阴退下。”

    无支祁愣了一下。

    他反问。

    “让太古烛阴退下？”

    “是。”

    我道一字，已经开始下行。

    烛阴巨眼看起来距离我们很近。

    实际上，是因为它的那只眼很大，我们离它还有一些距离。

    螟蛉幻魔在附近。

    高空中的紫云魔尊，也听到了我的话。

