    “一流高手了啊！”

    缓缓睁开眼睛，沈钰轻轻一笑。原本得到十年内力的时候，他就已经是二流高手的巅峰。如今体内再度多了五年内力，更是让他一跃成为了一流高手。

    百安县本来也不是什么大地方，在这一亩三分地上，一流高手已经是横着走的存在了。有这样的水平，起码人身安全上不用太操心。

    又过了两日，清晨时分，县衙外面早已经聚集了很多的百姓，这些百姓都是听说今日县令大人要公开审讯县丞蔡重，特意跑来看热闹的。

    对于沈钰这个新任的县令，所有百姓都不是太熟悉，甚至有的人都不知道百安县多了一个新县令。毕竟沈钰刚来也没多长时间，连衙门的人可能都没认全呢。

    不过，这两日关于县衙的消息却是传的整个百安县都是，而且越传越夸张。总之沈钰这个县令出名了，也被所有人熟知。刚刚上任就把县丞给拿下了，百姓想不认识也难。

    何况蔡重做了十几年的县丞，蔡家又是根深蒂固。在百安县，蔡家就是棵参天大树。而且蔡家欺男霸女惯了，仇视他们家的也不在少数。但无论蔡家还是蔡重，这么多年来风风雨雨都是屹立不倒。

    如今，新任县令刚刚上任，就直接把县丞给拿下，这么大的事情自然让太多人感兴趣了，也让不少人都蠢蠢欲动。是以清晨时分，就有太多的百姓挤在这里等着看。

    “升堂！”看着情况差不多了，沈钰直接将惊堂木一拍，喊道：“带犯人！”

    很快，两个差役就拖着蔡重到了公堂上。如今的蔡重再也没有之前的那般神采飞扬，有的只剩下了低沉。一着不慎满盘皆输，现在等待自己的恐怕只有清算。

    “啪，蔡重，你可知罪？”冷冷的看着站在下面的蔡重，沈钰再度拍了一下惊堂木，转而大声说道“蔡重，身为县丞知法犯法，而且玷污自己的义女，简直是罪大恶极！”

    “来人，给我先打二十大板以儆效尤！”

    蔡重什么话也没说，沈钰直接让人打他二十大板，这板子是打给所有百姓看的。让人明白他并不会偏袒蔡重，让人知道自己现在的态度究竟是什么。

    这板子打下去，就相当于给所有想要状告蔡重的人一个定心丸。

    “大人，大人，草民要告状！”突然，百姓之中有人高声呐喊。很快，一个形如乞丐双脚有些残疾的人就被带了上了。

    “哦？”嘴角微微翘了翘，沈钰很清楚，这插入蔡重胸口的刀子怕是递过来了。

    “堂下何人？又要告谁？”

    “大人，草民，草民梁家村梁六斤，草民要告蔡家！”说话间，梁六斤举起了手里的状纸，略带哽咽的声音大声喊道“大人，草民冤枉啊！”

    “两年前，蔡家的管家看上了我家夫人，先是陷害草民偷盗将草民关押入狱，而后又骗我家夫人说能帮我洗脱罪名，骗她签下了契约，用三两银子买了我家五亩良田！”

    “事后，蔡府管家更是威逼利诱，霸占了我家夫人，我家夫人不堪受辱投河自尽。家中老父母更是因此生生被气死，蔡家更是命人打断了我的双腿，请大人为草民做主！”

    “可有证据？”

    “大人，这是当时的买卖契约，还有当时的邻居都可以为草民作证！还望大人明察，还草民一个公道！”

    “拿过来！”接过对方手中的契约，沈钰眉头微微一皱，紧接着猛地一拍桌子“五亩上等良田，竟然只出价三两，蔡家也不怕吃撑了？”

    “来呀，将蔡家所有人全部带过来！”

    “等等！”冷冷的抬起头，被打了这么多下，蔡重都未曾叫喊一声。与他那个不成器的侄子比起来，蔡重可是要厉害多了。不过这时候，当沈钰命令把蔡家所有人都带来时，蔡重却是终于撑不住开了口。

    “沈钰，沈恒之，你难道要将我蔡家连根拔起么？”

    “不是我想要将蔡家了连根拔起，而是你蔡家这些年罪行累累，罄竹难书。不除不足以平民愤，不除不足以正国法！”

    “本官身为百安县县令，自当为民做主，为百姓申冤！自今日开始，谁有欺压百姓者，无论是谁，无论是什么身份，本官都绝不会放过！哪怕脱了这身官服，本官也一定会给百姓一个交代！”

    “说的好！”

    “真是青天大老爷啊……”

    一时间，公堂外面的百姓都纷纷为沈钰叫好。沈钰人品究竟如何，其实百姓们心中也没有底。但今日这番话一说出口，形象就算是立起来了。

    百安县这么多年，终于来了一个为民做主的好官，日子有盼头了！

    看了一眼群情激奋的百姓，沈钰微微一笑，暗道一声民心可用。何况这时候，雪中送炭难，落井下石者多。

    “大人，草民也有冤屈，草民要状告蔡家陷害家父，抢夺我家酒楼，蔡家公子还强掳我家小妹。我家小妹，至今生死不知！”

    “大人，草民也要状告蔡家.......”

    .......

    很快，越来越多的百姓举着状纸纷纷告状，所告之人全都是蔡家。接过了这些状纸，沈钰越看脸色越难看，他实在是把蔡家想的善良了。

    自蔡重成为县丞以来，蔡家就在百安县作威作福。若说之前的时候还有所收敛，一些事情不敢光明正大的做。但从两年前开始，行事就开始不加收敛，俨然就是一副地方恶霸的样子。

    两年前，沈钰的上上任县令因为亏空府库，赈灾不力，而被直接斩杀，想来都少不了蔡重的手笔。如此轻而易举的搬到了当时的县令，还让他背了锅，蔡重怕是以为自己在百安县就可以一手遮天。

    蔡家这是飘了啊！不仅欺男霸女，而且只要看上的就想方设法弄到手里，就差明抢了。像之前蔡和当街强抢民女，那都是小儿科的事情，可想而知蔡家这两年的作风。

    “啪！”一拍惊堂木，沈钰脸色略有些难看的看向蔡重“蔡重，你身为县丞不仅收受贿赂，更是借职务之便，谋取私利，蔡家上下更是霸占百姓田地，强抢民女，导致百姓怨声载道，可谓罪不容恕！”

    “本官宣判，蔡重身为县丞不仅罪大恶极而且知法犯法，本官就判你秋后处决。蔡家上下抄没家产，有罪者皆按律问罪，蔡家嫡系皆罪大恶极，全部问斩！带下去！”

    “沈恒之，你好狠的心！”宣判的结果让蔡重从头到脚都感到冰凉，这是要将蔡家上下一网打尽呐。年轻人，难道不知道做人留一线的道理么？

    “蔡大人，不是本官心狠，而是你蔡家心狠，你蔡家这些年做的太过了。看看这些被你们蔡家所害的人，民意如此！”

    从上面走了下来，走到了蔡重的身旁，沈钰俯下身子低声说道“本官想知道府库的事情究竟还有谁参与，只要蔡大人你肯配合，本官可以考虑多少能让蔡家体面些！”

    “哼哼，哈哈哈，县令大人，你难道不知道有些事情是不能深究的么？”

    抬起头，蔡重嘲讽般的看向沈钰，随后放声大笑了起来“沈钰，你千不该万不该，不该第一把火烧在府库上！”

    “今日被审问的是我，那下一个，就该轮到你了！县令大人，你太年轻了，好自为之！”

