    身受重伤的林天此时虽然全身各处都传来剧痛，但是却一阵恶心反胃，升起一种想吐的感觉。

    那人看着林天的表情，眉头不由得一皱，充满兴奋的眼神中，升起一抹冰冷。

    “怎么，看到我还让你想吐不成？你放心，很快你就会慢慢死去。”

    “你们二人这么好的体质，等我吸收之后，我的修为必将得到飞速的提升，不会埋没掉的。”

    那人眸光冰冷，看向林天和雷欣的目光，就像是一头饥饿已久的野兽，看到美味的食物一般。

    听到这里，林天心中升起阵阵的不甘。

    想不到，竟然是这么个恶心的人，指挥着大蛤蟆来追自己。

    不仅如此，从这人的目光来看，就像是想吃掉自己和雷欣一般。

    想到这里，林天心中便升起一股怪异的感觉。

    接着，林天极力运转起体内的元气，强忍着剧痛，取出来一枚符纹，催动之后朝那人扔了过去。

    这是一枚瞬爆符纹，落到那人身前之后，瞬间爆炸开来。

    强大的爆炸力掀起一股巨大的气浪，顿时尘土飞扬，碎石四溅。

    林天被气浪拍打在身上，剧痛更加的剧烈了。

    那大蛤蟆的身体强横，炸不开烧不伤，这人的身体总没有那大蛤蟆强横。

    所以，林天这才抱着侥幸的心理试一试。

    然而，下一刻，林天的目光便被失望充满。

    被瞬爆符纹轰中的那人挥手闪走最后一片飘飞的尘土，眼神中充满了不屑。

    那枚瞬爆符纹虽然就在他的身前爆炸，但是却没有对他造成任何的伤害。

    不仅如此，就连他身上色彩斑斓的衣服，也没有沾上任何一点尘土。

    看到这一幕，林天心中升起了一股无力感。

    这人不仅能指挥那只大蛤蟆，自身也是非常的强大。

    林天做起了最后的尝试，在不断呼叫着慕凝，希望她能出手对付眼前这名诡异的男子。

    然而，林天的呼叫并没有得到任何的回应，慕凝好像又陷入了沉睡一般。

    “别再做无用的挣扎了，你们的体质能被小爷吸收，那是你们的荣幸。”

    “待小爷重回巅峰的时候，众生匍匐在小爷脚下，你们好歹还有一点点参与感。”

    那名诡异的男子俯视着林天，就像是在看一个蝼蚁一般。

    说着，他抬起了右手。

    在他的右手上面，正有一股乌黑的光芒在闪烁。

    看到那股光芒，林天感觉自己的精神都变得恍惚了起来。

    诡异男子嘴角浮现出一抹狞笑，探出右手朝林天探去。

    随着诡异男子的右手离自己越来越近，林天只觉得自己的灵魂都要被抓走了一般。

    “完了！”

    林天心中暗道，升起一股悲凉的感觉。

    想不到自己竟然就要死在这里了！

    然而，就在这时，一道黑影闪过，朝着那诡异男子压盖而去。

    “该死的东西！”

    林天还没反应过来，那诡异男子便被那道黑影给撞飞了出去。

    诡异男子发出一阵愤怒的吼叫声，这道黑影的撞击，将他即将要得到的好东西的机会给完全破坏掉了。

    林天看向那道黑影，却发现自己离那道黑影太近，视线都被遮挡住了，完全看不清那东西的全貌。

    “这是什么东西？”

    林天惊声道。

    这东西的身型太过庞大，就算是那高达五米多的大蛤蟆在它身前都显得有些弱小。

    “难不成，这东西也像那诡异男子一样，想吃掉自己不成？”

    林天猜测道，脸上不由得升起了些许的苦涩。

    什么时候，自己竟然成了这么受欢迎的食物了？

    那诡异的男子怒吼一声之后，双手挥动，一道浓厚的元气便朝着那庞然大物身上轰去。

    嘭！

    然而，那道浓厚的元气轰在那庞然大物身上，并没有对它造成任何一点伤害，甚至连身型都没有摆动一下。

    吼！

    一道大吼声从那庞然大物口中发出，只见它庞大如山的身体开始动作，朝着那诡异男子冲去。

    诡异男子见状，脸色微微一变，开始朝着一旁的大蛤蟆跑去。

    “要是换做几百年前，小爷一招就能秒杀你!”

    那诡异男子怒骂一声，一脚踩在大蛤蟆的垂在地上的舌头上，几个轻点，便进入到了大蛤蟆的口中。

    待那诡异男子进入到口中之后，那大蛤蟆便开始动作。

    它周身元气开始剧烈的波动，身上的鼓包也微微抖动起来，绿色的皮肤上，淡淡的绿色光芒在不断流转。

    咕呱！

    那大蛤蟆张口发出一声大叫，朝那庞然大物冲去。

    它探出一双噗爪，随着元气的急速运转，那双噗爪上面散发出浓厚的绿光。

    很快，大蛤蟆便冲到那庞然大物的身前，一双噗爪朝它身上猛地拍去。

    轰！

    一道震耳欲聋的炸响声响起，大蛤蟆噗爪上的绿光正不断朝那庞然大物身上涌去，发出一连串的爆炸。

    然而，那庞然大物的身体也仅仅是抖动了几下，并没出现任何的伤口。

    “这身体也太强悍了吧！”

    看到这一幕，林天不由得惊叹道。

    要是大蛤蟆这一双噗爪轰在自己身上，可能自己已经被轰成灰了。

    呜呜！

    那庞然大物发出一阵闷喝声，庞大如山的身体开始动作，身体一震，竟是将那大蛤蟆给震退冲去近十米远。

    庞然大物猛地冲了出去，脑袋朝着大蛤蟆顶去。

    庞然大物奔跑起来就像是一个一动的大山，脚下的大地都在震动。

    它那庞大的身体，虽然冲起来的速度不快，但是惯性却是巨大的。

    要是那大蛤蟆被它的脑袋顶中身体，指不定要受到重伤。

    显然，那诡异男子也察觉到了，开始控制着大蛤蟆朝着一边退去，想要暂且避过这庞然大物的锋芒，找机会再出手！

    这时候，林天才看清楚了那庞然大物的整体，他不由得楞了一下。

    “黑岩兽？”

    林天惊呼道，有些不敢相信。

    经过一番确认之后，林天才确定下来，这个庞然大物就是当初自己碰到的那只。

    只不过，现在的黑岩兽身型要比之前大上了好几倍！

    当初要是黑岩兽有这等身型和战斗力，林天万万不可能从它那里拿到修复空玉的黑岩铁。

