    （222）闻声，正打算撤退的马戈伊和田启同是一愣，站在原地没有走，而是举起望远镜观望边防站那边到底出了什么情况。 ，。

    只见边防站的西面土路先行过来一大一小两辆军用汽车，到了距离边防站还有十多米时停了下来，接着，从里面跳出十多名，赞比亚的士兵。

    赞比亚的边防站距离此地极近，双方无需望远镜就能直接看清楚对方，刚才安哥拉边防站生激烈的交火，赞比亚边防站那边也看到了，本来他们只打算瞧瞧热闹，可是很快他们就现问题不对劲，因为攻击安哥拉边防站的人都是穿着赞比亚军装，也就是说偷袭对方的是己方的人。赞比亚边防站颇感莫名其妙。他们最近这段时间并未得到过进攻安哥拉的命令，那己方的人员怎么突然和对方打了起来呢？不明白怎么回事的赞比亚边防军急忙赶过来查看究竟。

    他们下了车之后，飞快地向被袭的安哥拉边防站跑去。

    那名腿部中弹的安哥拉士兵见“敌人”又反杀回来，他想也没想，抓起身旁的ak步枪，对着冲过来的赞比亚士兵就是一顿狂扫。对持许久之后才开枪对射的，像这样招呼也没打的突冷射的情况，前面的几名赞比亚士兵应声而倒，皆是身上被打出数个大血窟窿，倒在地上，当时就不行了。

    眼睁睁看着战友被杀，任何人也忍受不了，剩下的赞比亚士兵，纷纷尖叫着，全部卧倒在地，躲避子弹的同时，将随身携带的枪械上膛，开枪还击。

    那名安哥拉士兵腿部中弹，行dong不便，能爬到房门口已很不容易了，此时面前铺天盖地而来的子弹哪里还能躲开。只是顷刻之间，这名士兵便被密集的子弹打得浑身是洞，身子都不**形，声也未吭一下，当成毙命。

    土路另一边赶过来的正是前来增援的安哥拉防军，他们也不清楚这边生了什么事，不过当他们到场时，恰恰看到己方兄弟被安哥拉士兵射杀那一幕，双方本就有矛盾，现在又见赞比亚士兵越境杀人，安哥拉众官兵更是怒不可言，纷纷吆喝一声，跳下车来，与赞比亚士兵展开了枪战。

    这是真正的战争。双方把手里的武器都用上了，密集的枪声中不时夹杂着手雷的爆炸声。无数的流弹在空中来回穿梭，双方不时有士兵中弹，整个战场，枪声、爆炸声、喊叫声连声了一片。

    远处的田启看得心惊胆寒，握拳握的紧紧的，掌心里都是冷汗。在他身边的马戈伊一眼，幽幽说道：“马戈伊先生，我想我们该走了吧？”黑道的拼杀和战争的搏命毕竟是不一样的，田启对眼前的激战十分不适应，甚至不愿意多呆一秒钟。

    看出他脸色不对，马戈伊点点头，回头对众黑人汉子低声说道：“换掉衣服，我们走！”

    黑人汉子们按照马戈伊的要求，纷纷将身上赞比亚的军装换掉，然后又装进帆布背包里，向来时路走去。

    一路无话，众人平安无事地回到吉普车藏匿的地点，坐上汽车，行出一段距离之后，马戈伊觉得足够安全了，这才让黑人汉子们将背包连同里面的军装全部堆放到一起，浇上汽油，一把火烧了个精光。

    看着军装都被烧毁，马戈伊对众黑人冷声说道：“今天的事，绝对不能传出去，无论是谁，如果走漏了半点口风，他一定会死的很惨，都听明白了吗？”

    黑人汉子们面色一正，齐齐点头。

    处理掉军装，众人回车车上，直奔梅农盖。

    距离梅农盖还有一段距离，马戈伊突然下令改变路线，不走正路，改走崎岖不平的小路。黑人汉子们不解这是为什么，可是他们也没有多问，按照马戈伊的意思，掉转方向，走土路进城。

    众人正坐车向前走着，猛然间，只前前方道路停有数辆大小不一的车辆，而在车辆周围，则站有数十名真枪实弹的黑人。

    车内的黑人汉子们先是一惊，可随后定睛一看，又都笑了，原来前方的众人都是自己人赕的一位正是他们的老shi，杰克。

    众人欣喜，不用问，杰克肯定是带人来接应自己的。

    时间不长，马戈伊和田启等人坐车到了近前，停下车后，马戈伊向田启使了个眼色，随后走下车，直奔杰克而去。田启明白马戈伊那个眼神是什么意思，回头瞧瞧黑人汉子们，暗暗叹了一口气，没有说什么，跟着马戈伊快下了来。

    马戈伊笑呵呵地走到杰克近前，压低声音，说道：“事情很顺利，一切都按照计划在进展。”

    “恩！”杰克点点头，轻轻应了一声。他脸上面无表情，延伸却是十分复杂，手指微微有些颤抖。

    马戈伊没有再多言，拉着田启，越过杰克，走向后面的车辆。不明白怎么回事那二十名黑人大汉也想跟过去，杰克突然一伸手，将他们拦住。众人同是一愣，疑惑地看着他。杰克沉默了半晌，深吸口气，说道：“把你们身上的枪都交出来！”

    众人满面茫然地相互看看，不过都没敢多问，纷纷将随身携带的枪械掏了出来，递交给杰克身边的众人。站在杰克对面的黑人汉子边将枪递给杰克，边轻声问道：“杰克队长，生了什么事？为什么要我们交枪？”

    杰克并未答言，接过枪后，先是将枪梭子退了下来，看看里面的子弹，随后又将弹夹装上，双手一挫，将其上膛，毫无半点预兆，冷然间，杰克将手中枪一抬，对准那黑人汉字的胸膛，冷然就是一枪。

    要命的一枪！那黑人汉子脸上带着惊讶，身子受子弹的冲击力，倒退了两步，接着，他低头看看胸口的伤口，身子随之软绵绵的倒了下去。

    这一下，黑人大汉们都惊呆了，不明白杰克为什么要枪杀自己人。还没等他们反应过来，原本是他们同伴的黑人纷纷将枪端了起来，满面的冷酷，纷纷扣动扳机。

    嘭，嘭，嘭——一时间，枪声响成了一片，可怜那二十名刚刚执行完任务的黑人汉子连怎么会事都没看清楚，便糊里糊涂地被当场射杀。扑通，扑通！在连续的枪声中，不时有尸体到地的声音响起，杰克的眉头拧成个疙瘩，转过身去，慢慢闭上眼睛，不忍再看。

    虽然早已知道整件事情的计划，可车内的田启还是暗暗咧嘴，眼睁睁看着这些刚和自己并肩作战过的黑人兄弟被残酷地射杀，他心里也不是个滋味，同时，他也更加坚信，想在谢文东手下上位，必须得心狠手辣。

    没有武器，又完全暴露在枪口之下，二十名黑人汉子几乎未做攘除任何的抵抗，变齐齐中弹倒地不起。等枪声过后，场面上充斥着浓浓的硝烟味，血腥味，以及皮肉烧焦的气味。

    杰克杀过很多人，其中也有许多是他不想杀的人，不过从来没想今天这么不舒服，甚至有些恶心，想吐。他深吸口气，头也不回，直接钻进车内。这时，马戈伊反而下了车，指挥众人，将尸体都搬到那几辆吉普车上，随后将几辆车并到一起，浇灌上汽油，将其点燃。

    这一把火，彻底将残留下来的证据烧了个干净，现在战队偷袭安哥拉边防战内幕的人只剩下马戈伊，杰克，田启等几个核心人员。就连枪杀同伴的那些黑人都不清楚其中的内情，他们只是按照杰克的命令去执行罢了。

    将一切都处理妥当之后，马戈伊，杰克，田启等人坐车返回罗安达。

    话上无话。众人回到罗安达，见到谢文东，将事情的经过详详细细地说明一番。

    谢文东边听边点头，赞叹马戈伊和田启事情办得好，当他听到杰克等人把那二十名执行任务的黑人都杀掉时，谢文东又幽幽叹了口气，连声说道：“可惜了！一下子杀掉这么多优秀的兄弟，实在太可惜了！”说着话，他狠狠瞪了杰克一眼，有责怪他下手太狠的意思。

    杰克见状吓了一跳，急忙垂下头去。

    谢文东嘴上是这么说，可心里却完全不是这么想的，反而暗赞杰克做事干脆利落，不留后患。那些黑人保安虽然是他的手下，可谢文东从未把他们当成自己的兄弟来看，就算马戈伊和杰克不杀这些人，谢文东也绝不会留下他们。

    对于那二十名可怜的黑人大汉们来说，这次任务就是个死任务，无论成功与否，他们都不可能活下来。( )

