    沉默，这只是开胃小菜。

    方醒身处文官中，却看向了武勋们。

    这只是一个试探，并无实际意义。

    方醒缓缓坐下，夏元吉低声道：“别忘了，那些勋戚也在害怕自己的田地被收走了。”

    方醒想起刚才那些勋戚们慢腾腾的，好像在等着别人先出头的冷漠，不禁点点头，说道：“利益牵扯之下，罕有能从容的。”

    朱瞻基只是冷眼看着下面的闹腾，等方醒坐回去后，他淡淡的道：“成国公只是失职！”

    武勋那边一阵激奋，甚至有些嘈杂，文官这边却悄无声息。

    这是定性了！

    皇帝不是要稳住局势吗？怎么又在撩拨群臣了？

    方醒听到右边蹇义的呼吸渐渐的急促起来，就看了一眼，却看到蹇义正在盯着自己。

    方醒冷冷一笑，下巴朝着前方一排摆动一下。

    “陛下，臣以为清理田亩之事可以休矣……”

    卧槽！

    是哪位勇士？

    方醒顾不得和蹇义用眼神交锋，急忙偏头看去。

    杨溥的腰微微弯曲，然后挺直，如标枪般的笔直。

    “仅山东一地就隐忧百出，杀戮不断，放眼整个大明……”

    方醒冷冷的看着这一幕，脑袋里冒出个词。

    ——南方！

    “…...南方，陛下，南方繁华，一旦虎狼驱使，臣不知这天，这地……臣仿佛看到了血色，无数的血色，血流成河！”

    一盆盆菊花就在众人的眼前，杨溥的身边。

    从来喜欢蛰伏的他，今天居然出来了，而且还大胆的说出了无数人想说，却不敢说的想法。

    “陛下……”

    黄淮艰难的起身，然后走到菊花的中间，躬身道：“陛下，南方不可动，否则大明必定大乱，如此朝中进退两难。进，则是另造南方。退，北方也不会安生，必定会鼓噪，只求恢复原状，如此…..”

    南方是大明的财赋重地，一旦出现动荡，大明就差不多瘫痪了。

    方醒看着杨荣和杨士奇他们，却看到了愕然。

    那么这就是突袭。

    有预谋的在宴会上突袭皇帝。

    而且有理有据。

    南方若是反抗，要多少大军去镇压？

    那边可不是北方，地广人稀。一旦闹起来，那可不是什么几百人围堵……

    想想上万人出现在官差的面前，出现在军队的前方，怎么办？

    想想那个场景，谁不怕？

    张辅的面色严峻，他不是害怕，而是在想着杨溥等人为何不在初期就进谏，而是要在山东一地差不多大功告成之际来劝谏皇帝。

    这是……

    他看向了上面的皇帝，皇帝却只是漠然的看着下面。

    他看向方醒，方醒正在微笑。

    讥笑！

    这还是君臣之争！

    君王强势，有足够的权利，臣子自然难受。

    没有谁愿意难受，所以寻到机会之后，群臣自然会反击。

    历史上……

    方醒有一瞬恍惚，他在想着在历史上，此时的朱瞻基是否已经扛不住群臣的反击，开了内书堂，让太监识字读书，然后把他们推出去和文官打擂台。

    “陛下，请陛下三思……”

    一个个臣子起身走到中间，然后躬身，然后进谏。

    菊花淡黄，从御座下一直延伸到大门外，菊香阵阵，娇嫩妩媚。

    秋风轻抚，微凉。

    却似利刃切割！

    “请陛下三思……”

    方醒依旧安坐，夏元吉依旧安坐…..

    武勋们在安坐，他们的眼神闪烁，不知在想些什么。

    蹇义突然冷笑道：“天下熙熙攘攘，皆为利来利往，若不识这个，如何能辅佐君王？今日是朝堂，明日便是天下，轰然一动，何处安置大明？”

    方醒微笑道：“压下去就是了！”

    蹇义诧异的道：“你这是…...你当真认为这天下用长刀便可以所向无敌吗？”

    朱元璋当年也曾经这样认为，后来幡然醒悟，开始向士绅靠拢，然后才得了不少人的帮助，从而建立了大明。

    方醒摇摇头，不想和他说这个。

    朱瞻基坐在上面，手中还握着酒杯。

    “请陛下三思……”

    “三思什么？”

    朱瞻基把玩着酒杯问道，很平淡，但群臣都察觉到了危险的气息。

    今天皇帝突然抛出这个题目，不惜弄砸重阳宴，也要和群臣见个真章，那么他的杀手锏是什么？

    庭杖？

    门外站着不少太监、侍卫，要动手的话，正是好时机。

    登基之后，朱瞻基一直和群臣周旋，并未短兵相接。

    今日陡然出手，这是何意？

    杨荣只是起身，却没有掺和进去。他冷冷的看着站在菊花中间的文官们，说道：“逼迫陛下，这可是人臣之礼？”

    事发仓促，他需要梳理，需要梳理出带头人。

    他的目光从前方缓缓扫过，在黄淮和杨溥那里停留。

    是你们吗？

    杨溥依旧挺直着腰。

    这个一直在蛰伏着的辅政学士，今日终于爆发了一次。

    就像是老实人发火，总是能让人更加诧异一样，杨溥的出头吸引住了大部分目光，包括朱瞻基。

    黄淮却一直都有进谏之举，他拖着病躯，颤颤巍巍的喊出陛下三思时，格外的让人震撼。

    ……

    “这是逼宫！”

    宁寿宫里也是大摆宴席，朱瞻基的女人孩子们都汇聚一堂。

    李斌悄然到了太后的身侧，低声说出最新的消息。

    太后的脸上还带着微笑，只是却有些冷。

    下面那些女人都装作不经意的窥看着，心中猜测着前面发生了什么。

    端端和无忧在胡吃海喝，俩孩子已经约定了明日去方家好生玩一天，于是再无心事，吃的极为欢快。

    胡善祥在盯着被奶娘抱在边上的玉米。

    孙贵妃不顾太后的劝阻也来了，正挺着个大肚子坐在右侧第一位。

    端端鼓着腮帮子在努力的吃着，回头看到太后的面色有异，就两下把食物咽下去，然后问道：“皇祖母，您不吃吗？”

    无忧也讨好的冲着她一笑，担心自己和端端的计划被阻拦。

    两个孩子的可爱让太后心情好了些，她笑道：“本宫年岁大了，看着就心满意足，不敢多吃，免得撑坏了肚子。”

    胡善祥没多想，可孙氏却心中一凛，下意识的就扶住了肚子。

    心满意足，撑坏了肚子……这是在说我贪得无厌，觊觎凤位吗？