    “本台最新消息，据众多名模爆料，在今年的米兰时尚秀上有人冒充卡卡，欺骗女孩的感情，本台警告各位在米兰的女孩留心这个臭流氓，我们叫他骗吻渣男。”

    “如果你有任何关于骗吻渣男的线索，请拨打热线——XXXXXX。”

    马塞洛一手拿着遥控，一手拿起薯条送进嘴里。

    “这混蛋，真TMD有创意啊，早知道我也用这招了，那么在巴西，说不定我已经是好几个孩子的爹了，而且不需要负责任。”

    “人渣啊。”

    皇马的球员纷纷对这个骗吻渣男送上最诚恳的鄙视，一旁的唐正龙黑着脸。

    “尼玛！！你们这群禽兽有什么资格说我？”

    于是他开口道：“呵呵，我不这么看，现在假新闻太多了，说不定是个好男人，被人诬陷而已。”

    众人看过来。

    有人笑道：“难不成是你干的？”

    “呵呵，怎么可能？我这样的要是出现在现场，那些名模就疯了，我需要骗吻？”

    “说的也是。”马塞洛笑道：“要是龙龙出现在现场，那么名模们肯定疯了，然后集体暴打他一顿。”

    噗。

    哈哈哈哈。

    唐正龙黑着脸笑道：“卷毛，你就别说了，你这身高冒充卡卡，除非女孩是瞎的。”

    哈哈哈。

    众人笑的更欢了，马塞洛一脸不爽，他年轻的时候确实被女孩嫌弃过身高，女人嘛，都是很肤浅的，没有身高和颜值，那泡妞真是很受打击。

    这时佩莱格里尼来了。

    大家纷纷站起来。

    “老大。”

    “克里斯蒂亚诺，你来一下。”

    “是。”

    C罗走后，马塞洛开口道：“看，这才是一哥待遇，教练亲自开小灶。”

    说完，他瞟了唐正龙一眼。

    唐正龙笑道：“哈哈！！一哥？我看是一休哥。”

    “什么是一休哥？”

    “……”

    “不聊了，我女友找我。”

    “呸，你不是初男吗？”

    “是啊！！因为我对待每一个新女友都像是初恋那么用心。”

    ……

    队友傻住，这是他们见过最无耻的渣男了，仅次于此的渣男语录就是——我只是想给全天下的女孩一个肩膀。

    ******

    “米兰。”

    “米兰。”

    ……

    ……

    圣西罗，意大利足球的圣地，1990年那个美好的意大利之夏就是从这里开始的。

    提起意大利，有一点是无可争议的——足球，艺术，音乐。

    意大利世界杯的开幕式，一首主题曲是那么的激情澎湃，而AC米兰队歌也是这样的澎湃。

    “米兰。”

    “米兰。”

    两队球员在球员通道里列队。

    帕托在和马塞洛聊天。

    “听说了吗？最近米兰城有一个骗吻渣男。”

    “哈哈，太有创意了，可惜我身高不足，否则我肯定模仿。”

    “呵呵，你少来了，你在巴西女友还少啊！”

    马塞洛笑道：“听说你和老板的女儿……”

    帕托和贝卢斯科尼的女儿芭芭拉·贝卢斯科尼的姐弟恋是传的沸沸扬扬的。

    帕托略带羞涩说道：“那是媒体胡说的，我和芭芭拉只是好朋友。”

    “这种老女人一般都是玩玩的。”

    忽然不知从哪里冷不丁飘来一句话，帕托一扭头，是唐正龙。

    帕托脸色一变，“芭芭拉不老，她只是比我大几岁。”

    唐正龙在帕托肩膀上拍了拍，摆出一副过来人的表情。

    “这种痛苦我了解。”

    帕托纳闷道：“难道你也姐弟恋过？”

    马塞洛翻了个白眼，这家伙又要撒谎了，不过他乐于看帕托的笑话，故意不说什么。

    唐正龙语重心长道：“不是姐弟恋，而是师生恋，她是我的老师。”

    ……

    DUANG ！！

    这个猛！！

    “我在利物浦大学的时候遇见了她。”

    “大你多少？”

    “十几岁吧。”

    “后来怎么样？”

    唐正龙抽泣道：“她玩弄我的感情，呜呜呜……”

    帕托是个阳光大男孩，竟然反过来安稳唐正龙：“你可能误会了，年纪大的女孩可能比较独立，我和芭芭拉约会的时候都是她拿主意的。”

    话音刚落，帕托才意识到自己说漏嘴了。

    此时马塞洛再也忍不住了，发出猪叫。

    “怎么了？”

    “哈哈哈，这个混蛋的话你也信啊，他女友我见过，土耳其人，和他差不多大。”

    此话一出，帕托傻眼了，心中流着泪，“我上当了？”

    “我太单纯了。”

    “我怎么那么单纯。”

    哈哈哈。

    “唐正龙，你要是敢说出去，我保证……”

    “怎么样？”

    “……”

    帕托不屑道：“反正你也没证据，我告你诽谤。”

    这时卡卡凑过来。

    “唐，上次的时装秀后来怎么样？你把我的衣服还回去了吗？”

    ……

    此话一出，帕托和马塞洛就像是白捡了一个瓜，就差小板凳和瓜子了。

    “什么时装秀啊？”马塞洛笑道。

    “是……”

    唐正龙马上挡在卡卡的面前。

    “没什么，是一个慈善活动。”

    “慈善活动？”

    忽然，帕托好像开窍了似得。

    “难道你就是那个渣男？”

    “不是！！”

    “哈哈哈，马塞洛，给我作证，我们去告诉媒体，渣男找到了。”

    “嗯！！”

    唐正龙双手叉腰，跟我耍流氓？难道不知道我唐正龙就是属流氓的。

    “你敢！！那我就告诉媒体，芭芭拉在追我。”

    “……”

    “你敢！！”

    “反正我已经绿过阿圭罗了，要不也送你一顶帽子？”

    热恋中的人是盲目的，决不允许有人说自己的另一半坏话，帕托扑上来。

    “我和你拼了。”

    卡卡和马塞洛劝架，卡卡是真劝架，马塞洛是……

    “马塞洛，你到底是劝架还是帮架。”

    卡卡刚刚劝开一点，马塞洛马上推回去。

    最后连唐正龙和帕托都看不下去了。

    “喂，要不我们一起揍卷毛？”

    “同意。”

    “啊！！！救命！！”

    *****

    看台上，贝卢斯科尼点上一根雪茄，享受着云里雾里的爽快。

    “爸爸，你觉得帕托怎么样？”

    老贝笑道：“如果你问我的是球技，那么我可以告诉你，他是天才，但如果是其余的，我劝你玩玩就好。”

    “为什么？”

    “这些职业球员比我还花心，不适合你。”

    此话一出，芭芭拉很不高兴，也就不说话了。

