    第171章 两个亿到账   

    “身材倒是不错！”

    

    严丽兰看到徐来的样子，舔舔嘴唇。

    

    “只是可惜，你能抗住一掌，又能抗住十掌百掌吗？”

    

    看到徐来重新站起，宫红云愣了一下。

    

    随后，脚步一蹬，瞬间再次辟出数十掌！   

    “绝命手，连绵不绝，直到打死你为止，你以为你今天还能逃得掉？”

    

    宫红云冰冷的声音传来。

    

    “来吧。”

    

    徐来不以为意，他发现挨揍的时候，金身术运运转更加迅速！   

    相当于加快了他的修炼速度！   

    所以他不着急解决这个宫红云。

    

    “哼！找死的话，那我就成全你！”

    

    呼呼呼！！   

    掌风呼啸，不断落在徐来的身上。

    

    徐来的身体再次被打飞，一下砸在远处的草丛里，掀起大片的泥土。

    

    宫红云微微喘气。

    

    以他的境界，催动绝命手如此长时间，也是很消耗体力的。

    

    不过这都值了，这小子已经被他击败。

    

    “去把他抓起来，带回协会审问！”

    

    根据他们得到的消息，分析发现，徐来身上必然有什么秘密，才能从小小的海东脱颖而出。

    

    这个秘密，才是他今天亲自来的关键！   

    “是！”

    

    两个宗师连忙出来，走向徐来落地的地方，准备擒拿徐来。

    

    就在此时，徐来再次站起来，神采奕奕，哪里有受伤的样子？

    

    “你……”   

    走过来的两个宗师一惊，没想到徐来还能站起来，而且还很精神的模样。

    

    “太弱了，给你机会打，你也把握不住。”

    

    徐来脸上挂着淡淡的笑容，慢慢走出去。

    

    他每前走一步，两个宗师就下意识的后退两步。

    

    直到一个宗师一下撞到了身后的宫红云。

    

    “废物！”

    

    宫红云一甩手，将那个四十多岁的宗师震飞。

    

    “小子，你很不错，也是这次我有伤在上，不然，你早就死在我的手里！”

    

    “我们走！”

    

    宫红云发现暂时拿不下徐来，便准备离开。

    

    “呵呵，你想来就来，想走就走，未免也太便宜了吧！”

    

    “你想怎样？

    你要知道你在跟谁作对！”

    

    宫红云厉声道。

    

    “我不管你是谁，今天想走，没那么容易！”

    

    “你要干什么？”

    

    宫红云咬牙道。

    

    “很简单，你们四个人，一条命五千万！没有两个亿，别想走！”

    

    “什么？”

    

    宫红云还好，另外两个宗师和严丽兰都瞪大了眼睛。

    

    五千万对他们三个人来说都是一笔巨款！   

    “你们没听错，给你们十分钟，要是我没看到两个亿到账，我就先杀一个吧！”

    

    徐来身形一晃，直接来到宫红云身边，朝他肩膀上一拍！   

    噗！   

    宫红云感觉浑身一沉，跪倒在地。

    

    “你对我做了什么？”

    

    他感觉自己浑身真气消失了，就像是变成了从未修炼的凡人！   

    作为一个高高在上的武者，突然失去全部真气的感觉，实在是太过恐怖！   

    这比杀了他还要让他惊恐。

    

    “别浪费我的时间，记住，你们只有十分钟！”

    

    他又走向两个宗师。

    

    其中一人大吼道：“我们跟他拼了，刚才宫会长已经消耗了他很多实力，我不信他还能是我们两个人的对手！”

    

    另外一人一听，觉得有点道理，顿时一咬牙，朝徐来扑过去！   

    不过他刚跑两步，发现徐来嘴角翘起，面带戏谑的看着他。

    

    他眉头一皱，感觉哪里不对，回头一看。

    

    卧槽！   

    刚才说拼命的那个宗师已经先一步跑了！   

    “草！”

    

    这人无语至极，明明说好一起拼命，结果自己先跑了！   

    他顿时感觉自己被抛弃了。

    

    看到徐来越来越近，他连忙举起双手：“我投降，我马上转账，不过我只转我那份！”

    

    徐来满意地点点头，把举起的拳头放下来，然后身形一闪，快速从原地消失。

    

    已经跑出一段距离的另外一个宗师，忍不住回头望了一眼。

    

    发现背后没人，他心里一喜，嘴角忍不住升起笑容。

    

    “还好自己聪明，让那小子挡了一回，我真是他妈的天才！”

    

    想到这里，他越发开心。

    

    可当他转头之后，因为没注意前面，轰的一声撞上了什么东西！   

    噗！   

    他当场飞出去。

    

    在空中才看到，那个男人不知道何时已经站到了他的前面。

    

    而且，他还没落地，一只脚已经踢了过来！   

    咔嚓！   

    他的一条腿当场被一股巨力踢断！   

    “现在还跑吗？”

    

    徐来居高临下的看着这个自作聪明的家伙。

    

    金身术强化了他的肉身后，也让他的速度大大提升。

    

    就是让这家伙先跑九十九米，他也能瞬间追上去。

    

    “我……我不跑了！”

    

    这家伙捂着自己的腿，疯狂的摇头。

    

    “好吧，转账吧，你们还有八分钟。”

    

    徐来又看向旁边的严丽兰：“老太婆，每五千万，你赞成还是反对？”

    

    什么？

    

    老太婆？

    

    严丽兰脸色顿时一红，她不过三十多岁，怎么变成老太婆了？

    

    在协会里，不知道多少人对她有想法呢。

    

    这张脸和丰满的身材，一直都是她的自信，现在这家伙居然叫她老太婆！   

    她浑身颤抖，恨不得扑上去跟徐来拼命。

    

    要不是知道自己打不过，她一定会这么做。

    

    形势比人强，她只能咬牙道：“我也马上转账！”

    

    虽然这笔钱很多，但她还是勉强能够凑得齐的。

    

    武道协会里，抓捕过不少武道高手，还有一些富豪。

    

    所以敲下来的钱财不在少数。

    

    不过五分钟左右，徐来就发现账户里瞬间多了两个亿。

    

    心情大好的他，也没有食言，将宫红云和另外三人都放了。

    

    不过那辆加长车，被他一巴掌拍扁了车头。

    

    做完这一切徐来就大摇大摆的回去了。

    

    至于宫红云几个人怎么离开，那就不管他的事了。

    

    回到家，跟刘婧婧她们报个平安。

    

    没过一会儿，夏子舒再次打来电话。

    

    徐来接通后没有着急说话。

    

    电话那头的夏子舒迟疑的问道：“徐来？

    你是徐来吗？”

    

    “徐来是不是被你们抓了？”

    

    一直没有听到回应，夏子舒稍微紧张的语气传了过来。

    

    “呵呵呵，夏小姐，这么看不起我徐某人啊。”

    

    徐来淡淡的笑声传进夏子舒的耳朵里。

    

    听到熟悉的语气，夏子舒像是松了口气。

    

    旋即狠狠地道：“听你这口气，还不如被武道协会给抓走了呢！”

    

    “好了，夏小姐，有话快说，我刚刚打了一架，现在想要洗澡呢，除非你想听我洗澡的声音，不然就快点说！”

    

    “哼！流氓！谁想听你洗澡啊！”

    

    夏子舒红着脸，微微咬牙，这个徐来，太无耻了也！   

    “你再不说，我就脱衣服放水了嗷！”

    

    徐来实在是不耐烦了。

    

    

    

