    “哼~！”

    赵刚冷笑着说道：“你想的美，首长已经特别交代了，让我好好的看着你，省的你再惹祸。”

    “而且我觉得你还是有必要多学学文化知识，不说能出口成章，但是起码也要做到这常用的字都认识呀！”

    “你瞧瞧你写的那材料，那都是什么呀？错字连篇，语句不通，要不是首长开恩，你这会儿，还在哪儿面壁思过呢！”

    李云龙挠了挠头，说道：“一想起这事儿，老子就头疼。”

    “首长这是摆明了要治咱老李，咱又不考秀才，认识那么多字干什么？”

    赵刚连忙说道：“多学点知识，以后总能用的到的。”

    “行了~！”

    李云龙摆了摆手说道：“别整这些没用的了，既然命令已经下来了，那咱们就立刻准备，等到接防的部队一到，交接了防务之后，咱们立刻开赴河源。”

    赵刚笑着说道：“你挺着急呀？”

    李云龙笑道：“那是，老子现在是一刻都不想待在这里了。”

    “首长就从你旁边看着你，太不自由了。”

    李云龙说着转身离开了，正如李云龙说的那样，他是一刻都不想在这里多待了。

    保卫总部安全，这种差事儿，别人愿意干，他李云龙可不愿意。

    ……

    事情进展的也是相当的顺利，几天之后，李云龙便带着独立团离开了原驻地，开赴河源县。

    来到了河源境内，李云龙才了解到，这附近一带，方圆百里之内，局势还是非常复杂的。

    河源也算是一个大县，且处于交通要道上，经济繁荣，地广人稠，因此人口众多。

    因此小鬼子在这里驻扎的兵力也不少，光是河源县城内，就有大约一千多名小鬼子，还有大约两千伪军。

    除了县城之外，在各交通要道上，小鬼子还修建了二十多座据点，这些据点内驻扎的小鬼子也有数百人，伪军大约有一千多人。

    因此，在河源一带，敌人的实力还是比较强的。

    也正是因为敌人的实力太强，所以八路军的实力，一直没有发展到这边来。

    而这次战役之后，小鬼子大败，八路军趁势扩大了根据地的范围。

    这才开始逐渐的发展过来，而总部派李云龙的独立团过来，也是为了开拓这片根据地的。

    团部内，李云龙盯着地图，若有所思的说道：“没想到这里的敌人势力竟然这么强。”

    林锐嗑着瓜子说道：“这些小鬼子只是一些守备部队，根本不值一提。”

    “当然了，咱们现在的实力也并不强，而且初来乍到的，与小鬼子正面对抗，那是不太现实了。”

    “我们还是先站稳脚跟，然后再慢慢的收拾他们。”

    赵刚点了点头说道：“言之有理，这河源县人口众多，我们正好可以借着这个机会，大肆的招兵买马。”

    “相信用不了多久，我们的兵力和实力都会得到显著的提高，到时候我们也就有了和小鬼子正面对抗的实力了。”

    李云龙点了点头，说道：“现在我们已经基本上都确定了驻地，先占领这些村庄，在这里发展一下，只有获得了当地百姓的支持，我们才能在这里站稳脚跟。”

    “对于小鬼子，我们可以采取逐步蚕食的策略。”

    “而且令我没想到的是，在河源除了小鬼子之外，我们还有一位老朋友。”

    赵刚微笑着说道：“你说的是楚云飞吧！”

    “现在楚云飞的三五八团也驻扎在河源一带。”

    李云龙点了点头说道：“不错，就是楚云飞。”

    “这才刚分开几天，没想到又要和这个楚云飞打交道了。”

    林锐盯着地图看了一会儿，地图上将整个河源一带的情况，全都标注的非常清楚。

    各方势力的大概情况，全都标注了出来。

    其中实力最强的，还是鬼子和伪军。

    接着就是楚云飞的三五八团，而李云龙的独立团，兵力相对较少，而且是初来乍到。

    林锐吸了一口烟，开口说道：“我看有楚云飞在这儿，对于我们来说，未必是什么坏事儿。”

    李云龙听到这话，忍不住眼前一亮，嘴角浮现出一丝奸诈的微笑。

    看着李云龙一副奸商模样，赵刚好奇的问道：“我说老李，你是不是有打什么主意呢？”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“没什么，我只是在想，这楚云飞也是一个土豪呀。”

    “财大气粗的，看着都让老子眼红呀！”

    “我听说他手下竟然还有一个炮兵营，那可是一个炮营呀？”

    “大部分的旅级单位，都没有炮兵营，他楚云飞竟然有一个炮营。”

    “老子看着都眼红呀！”

    赵刚点了点头说道：“三五八团这个加强团，有大约五千兵力，比一般的旅都要多。”

    “而且三五八团的装备确实不错，看来这个楚云飞也确实有些本事。”

    “不过他们可是友军，你可别打他们的主意，万一要是引起摩擦，这个罪过可不小。”

    “咱们现在还是安心发展，尽量避免惹事。”

    李云龙有些不耐烦的说道：“你放心好了，我这里有分寸的。”

    林锐微笑着说道：“团长，楚云飞的实力强大，对于我们来说不是坏事儿。”

    “这样小鬼子的注意力就全都被楚云飞吸引了，那么咱们也就可以闷声发大财了。”

    李云龙微笑着说道：“言之有理，让小鬼子去打楚云飞，然后我们再趁机打小鬼子。”

    “明面上，我们可以和楚云飞搞好关系，联合抗战嘛！”

    “就像三国时期的孙刘联盟一样，刘备借助孙权之力，对抗小鬼子。打败了曹操之后，刘备反而趁机夺取了荆州，此战曹孙两家都被削弱了，而刘备却趁机发展壮大了起来。”

    “咱们也玩这个策略，借助他楚云飞的手，对抗小鬼子，而咱们在暗中捞取好处，发展实力。”

    “用不了多久，整个河源就是老子的地盘了。”

    赵刚笑着说道：“没想到你也看三国演义。”

    李云龙苦笑道：“看啥呀？我连字都认不全，怎么看？”

    “老子是听说书的说的。”

    赵刚微笑着说道：“无论是听的，还是看的，只要能学以致用就行。”

    这时林锐开口说道：“根据我们得到的最新情报显示，现在河源县的小鬼子，正准备对三五八团动手呢！”

    “这对于我们来说，应该是个不错的机会。”

    李云龙兴奋的说道：“立刻发动一切力量，打探小鬼子的具体行动计划。”

    赵刚点了点头，说道：“这事儿就交给我吧！我已经和当地的地下党情报人员，取得了联系。”

    “我想他们应该可以给我们提供情报上的支援。”

