    “年轻人打打杀杀可不好！”

    “罪孽太重！”

    老赵缓缓将棋子收好，然后唏嘘地说道。

    “嗯？”

    阴冷男人停下了动作，斜眼看着缓缓起身的老者。

    只见老者白发苍苍，并没有什么特别之处。

    “老头，你想找死？”

    “老头子本来就没想多活，何来找死？”

    “哼，我没空和你打哑谜。”

    “我虽然不知道你是谁，但是我的目标是那两人，你最好别插手，不然我让你现在就去死。”

    阴冷男人没好气地说道，眼前这个老头虽然看似只是普通人，但是在他的面前能如此稳重，要是普通人那才怪。

    “赵老！”

    “你快逃啊，他很有可能是宗师强者啊！”

    已经逃出不远的方洲回头看去，竟然发现和自己下棋的赵老竟然和那个恐怖的男人对峙着。

    这赵老下棋不错，但怎么看不清状况啊！

    稍有差错，可是要死人的啊！

    “我说...”

    “他俩，你不能动！”

    赵老赫然抬头，眼中一丝精光闪过，原本微微弯曲的身躯竟然变得挺直起来。

    “你究竟是谁？”

    阴冷男子竟然在这白发老者的身上感受到了一股危机，开什么玩笑，自己可是大宗师啊！

    虽然刚踏入大宗师不久，但实力却实打实的。

    这老头不简单。

    “不管你是谁，他们两人你保不住！”

    阴冷男人一跃而起，直接朝着远处的方洲和陈欣轰杀而去，一拳轰出，空间炸裂。

    方洲与陈欣两人如坠深渊。

    “我说，他们你不能动！”

    一声怒喝，将方洲与陈欣从那地狱的深渊中拉了出来。

    方洲睁开眼，自己面前赫然出现一人背影。

    而那恐怖的一拳已经被一枯瘦手臂稳稳接住。

    “赵...赵老！！！”

    方洲和陈欣两人大脑一片空白，不敢相信自己看到的一幕，救了他们的人竟然是赵老！

    这还是那个白发苍苍，与人交谈和蔼没有任何架子的老头吗？

    这还是那个下棋如臭水坑般的赵老吗？

    两人呆滞的一幕，印在赵老的眼中，其眼神竟然有了一丝不易察觉的动容。

    “有我在，谁也伤不了你们！”

    赵老心中怒吼一声，随即朝着阴冷男子轰杀而去。

    “哼，老不死，既然你自己找死，那就别怪我了！”

    “杀了你，再杀了他们也不迟！”

    阴冷男子随即与赵老大战在一起。

    那剧烈的交战之声震耳欲聋，一些建筑物在余波下开始变得粉碎。

    “我...我没看错吧...”

    陈欣呆滞地问道，不知道这句话是问得自己还是一旁的方洲。

    “应...应该...没看错吧...”

    方洲吞咽着口水，要不是这一幕发生在自己眼前，他死也不会相信，和自己下棋的老头竟然如此恐怖的强者。

    但，就算亲眼见证，还是觉得不可思议。

    这个和自己下棋还会悔棋的家伙怎么会是如此强者呢？

    这也太不可思议了吧！

    那自己是不是已经得罪这赵老了？

    毕竟自己悔棋的次数也不少啊。

    “老方，你说像这种强者，怎么会来咱们一个贫民小区呢？”

    “难道这就是传说中的大隐隐于市小隐隐于野？”

    陈欣不安的问道。

    “应...应该是吧...”

    方洲也不知道这赵老到底是谁，但是说起来也是挺奇怪的，在那赵老刚搬来的时候，那赵老竟然就知道了自己名字。

    本来还感觉有些奇怪，只当是在其他邻居的口中知道的，也没在意。

    但现在看来，有些不简单。

    而且，这种强者还和自己聊得如此投机，难道真的是棋逢对手，惺惺相惜？

    但是这种强者，只要想，那陪他下棋的人从头到尾多得数不来啊！

    不过，自己只是一个普通人，身上根本就没有特别的地方，看来这一切只是巧合。

    方洲让陈欣赶紧逃，自己不能一个人将赵老留在这里。

    毕竟这男人是为了杀他俩来的，人家赵老好心救人，不能不顾人家说走就走啊！

    但是不容陈欣说话，赵老与那阴冷男人的战斗已经越发的激烈。

    “老头，找死！”

    一阵巨响，天地震荡，那赵老直接被轰入地底。

    “你老了！”

    “实力已经步入暮年。”

    “凭借现在的你，还挡不住我！”

    “你要是现在逃，或许还能留有一命！”

    阴冷男人眼神杀意弥漫，站在被轰出的坑洞前，看着已经受伤的老者，淡淡说道。

    他说的是真的。

    眼前老者的身体机能已经大不如从前。

    而且，他还发现，这老者身体有伤，更是无法发挥出全部的实力。

    坑洞内，沙石滚落，赵老嘴角流出一丝鲜血，身上的衣服在那一击之下，也破碎了不少。

    他老了！

    实力已经大不如前！

    “咳...咳...咳”

    干咳几声，又咳出了一口鲜血。

    身侧，一只手臂上的衣服已经没了，枯木般的手臂完全展露出来。

    赫然，在那手臂之上，出现一个巴掌大小漆黑的伤口。

    伤口之上，竟然还散发着一股恐怖的黑色气息。

    这伤口明显不是刚刚受伤所留，而是一直都存在的。

    而那阴冷男子也看到了这道伤口，上面残留的气息让他有种熟悉感，似乎在哪里感受到过。

    “那是大人的剑意！！！”

    阴冷男人惊呼一声，怪不得这么熟悉，几年前，他曾经在大人出手的时候感受到过这种道意。

    这伤口，是大人留下的！

    阴冷男人能成为大宗师，心思是何等的敏锐，他猜到了眼前这个老者的身份。

    “你是罪子什么人？！”

    坑洞中的赵老没有回应，缓缓起身，自言自语道。

    “四十年沉浮，我能走到如今这一步，真当是运气？”

    “这伤势，陪了我四十年，如果说这个世界上我最熟悉的便是它了！”

    “这四十年，我不断地琢磨领悟这残留上面的剑意。”

    “虽然只参悟一些皮毛，可是在生死之间，也足够了！”

    听到老者的话后，阴冷男子顿时大感不妙，急速暴退，这老头是想要以命换命啊！

    “今日，我景玉山领悟大地剑意，以命为源，以神为基！”

    “定要斩你项上人头！”

    大地剑意为三等剑意，意为厚重守护之意！

    虽然只是三等，可是也不是那阴冷男子能够抵抗的。

    “你当真要用那一剑以命换命？！”

    暴退的阴冷男子惊呼道，这老头真的要为了一个普通人，葬送了自己！

    赵老，不，应该是此时的景玉山。

    他回头看向后方不远处惊愕的方洲，眼神中带着不舍，自己和少主的棋还没下完呢...

    看来，只能下辈子了...

    随即扭头，眼神中带着无比坚毅的神情。

    一股强大的剑意爆发！

    “老奴就算拼了这条命，也要护你安全！”

    “斩！”

    顿时间，一股充斥天地的剑意从景玉山的爆发，化作一耀眼的巨大黄光，向着逃离的阴冷男子斩去。

    【作者有话说】

    大家猜对了吗？

