    苗夜蓉的嘴角露出冷笑，转头对着脖颈上的黄色的蛇说道：“小金，去把他给咬死。”

    那条蛇竟然顺着墙壁游走下去，对着已经冲来的人，就是直直一口。

    陈重伸手去抓，竟意外地发现它的速度很快，而且很光滑，一下咬在了腿上。

    人顿时心跳加快，有些眩晕，视力也变得模糊……

    等着蛇放了毒，还想在对着脖子再来致命一击时。

    陈重咬了下舌尖，稍微清醒了，手在蛇身上盘了一下，猛地在地上一抽。

    那条小蛇的脑袋很硬，将一块石头都给撞碎了，反复抽了几下再也顶不住就晕了。

    然后双手对着蛇身打了一个结，扔在了地上。

    “小金！”苗夜蓉很惊异对方中了蛇毒，好像没什么事。

    这条金蛇是从师傅那里偷偷带出来的灵蛇，产生的毒液是很珍贵的药材，而且天生对一些虫类有震慑的效果。

    如果那不回来，那肯定是要遭受到惩罚的。

    她当即跳下墙散出了虫刺。

    这不是夏天，穿着比较少，陈重也非普通的安全员，用手臂一挥全部掉下。

    拔出手枪开了一枪。

    苗夜蓉尽管躲得十分快，还是肩膀上挨了一发子弹，吃惊不已。

    不甘心正要发出蛊虫，旁边传来了大量整齐划一的脚步声，应该是训练有序的安全员。

    再耽误下去，不仅小金蛇抢不回来，还有可能把命留在这里。

    不由得后悔刚才陈重给予机会，自己为什么没珍惜，跺跺脚跳上墙再次逃跑。

    陈重有心追，但头脑开始昏沉，随即倒在了地上。

    “领导，领导……”王航喊道，“领导中毒了，赶紧送到医院去！”

    一群人手忙脚乱地将前副站长给抬上了车，连忙打开警笛，摩托车在前开道，送往了医院。

    王航没有走，而是安排剩余的人清理着现场。

    刚才的枪声与火光引起了居民们的不安，也让人解释了一下，遇到了罪犯抵抗，已经清理完毕了。

    几个安全员面容扭曲地躺在院子里，身上有不少伤口，让他有不小的难过与心有余悸。

    忽然见到旁边的有一条小金蛇被缠在一起，静静不动着。

    想到了就是它将领导给咬了的，本打算拿出刀宰了它，又想到它缠在那蛊女的脖子上，必定有奇异之处，就先装进了一个袋子里。

    在第一医院，医生们听说陈医师被毒蛇咬了，就连忙展开了救治。

    只是刚来没一会儿，人就醒了过来，外面的裤子被脱了，只剩下一个四角裤。

    还好苏紫莹看他太省了，都有洞了还穿着，专门为他买了几条，不然就丢人了。

    “陈医师，你你没事了？”旁边的医生询问道。

    陈重忽然感觉体力比之前好了很多，感到奇怪道：“没事了啊。”

    “我还是给你做一下检查吧。”那名医生检测过后，还真的没事了。

    又对他被药的伤口进行了辨别，判别应该是一条无毒蛇。

    那怎么会是无毒蛇呢？感觉比眼镜蛇的毒性还要大，也许是与从小泡药水有关。

    “老公，你没事吧？”苏紫莹在门口焦急地喊了句，跑了进来。

    “别跑别跑，小心地板滑。”陈重下床将她扶住，“我没事，遇到事情不要慌，看你这一头汗水，受了冷风也会生病的。”

    苏紫莹手放在他腿上的伤口看着道：“你怎么检查着就被蛇咬了呢？还有棚户区的枪声是怎么回事？”

    “遇到了逃犯，对方还养了蛇进行对抗，这不小心中招了，幸好没有毒。”陈重解释着。

    苏紫莹悬着的心放了下来，手抓着他的手道：“人的想法随着时间，或者某些变故会改变，我现在就想平平淡淡的生活，希望这一天早点来临。”

    陈重握了握她的手，应该没几天了，省都评选完毕，他就先让陈大柱过来一趟。

    旁边的医生见两口子在你侬我侬的说话，收拾着准备往外走去。

    “医生，我见那煤烟之毒怎么变得那么严重了？”

    医生转过头，叹了口气道：“我们也不知道怎么回事？哪里都检查不出问题。”

    “没有去村里进行调查吗？也许是环境问题造成的。”陈重道。

    “去了，也没有找出原因，”医生也是胡子拉碴，用手揉了下脸道，“大家都被搞得很疲惫，现在那些专家们正在会议室争吵得不可开交。”

    “我过去看看吧。”陈重道。

    之所以胡毅没找上来，是看他也没有拿出有效办法，再者来了专家团队，也对一个年轻人提出了质疑。

    “我认为根本不是无烟煤的问题，大家只是钻进了死胡同。”

    “不是无烟煤，为什么会有煤烟中毒的现象？为什么患者都是使用了煤后出现的？”

    “那是无烟煤与什么物质混合了，实际上那个才是真正的杀手！”

    “这不是又回到我们到农村考察的问题上了吗？”

    一群人议论哄哄的，你一言我一句，根本没说出什么。

    陈重与苏紫莹进来后，并没有急于询问情况，而是走到一张桌子前，拿起了一个档案。

    上面写着就是农村无烟煤调查报告，有几张照片落了出来，是好几个人用手掐着自己脖子惨死的恐怖画面。

    “啊……”苏紫莹不由得后退两步，被惊吓到了。

    陈重放在了她的后背上道：“老婆，不要害怕，他们只是一些可怜人。”

    苏紫莹的叫声，吸引了这些专家们，转过头不知怎么进来两个人。

    “你们两个是干什么的？”

    “出去，不知道是在开会吗？”

    两个专家的语气很冲。

    陈重还未解释，本地的专家说道：“他是陈医师。”

    “你就是那个号称江城第一医师的年轻人？我看只是狗屁，就会蹭热度而已。”

    “哼，你不是有了初步治疗办法了吗？拿出来呀？最后让我们背锅！”

    苏紫莹见陈重被这些上了年纪的人围了上来，不由得挡在上前道：“我老公怎么你们了，就对他这样讲话？请放尊重一点！”

    一个江城医生随后解释了问题。

    因为陈重与副城主去了梦城参加了督主的会议，并当着京城电视台做了采访。

    说有了治疗的办法，这就使得各城市的煤烟患者一下聚集而来。

    本来江城医院就有压力，现在更是疲于应付，而他这个当事人却又在江城大学校庆中大放光彩。

    如果这些人都迟迟得不到救助，对于陈医师没什么影响，但对支援的专家就是打击。

    陈重明白后，并没有对他们的阴阳怪气而生气，只是道：“抱歉，影响到大家了。”

    “你一句道歉管用的话，我们出门就不用冒着生命危险了。”一个中年男医生道。

    这时马向北道：“陈医师也是为了评选省都成功，可能也没意识到严重性，也别责怪他了。”

    “他是成年人了，得为自己的一言一行负责！”另一个医生盯着这年轻人道。

    不，是几乎所有人都在盯着他。

    这次事件得有一个人负责，来挽回他们治疗不利的名声。

    苏紫莹不由得焦急，这些人怎么可以这样？好像把事情怪在她老公的头上了。

    陈重思考了一下道：“我有可以让病情延缓的药物。”

    “延缓病情？你在开什么玩笑？”一个瘦脸老医生道，“我们连什么原因造成都不知道。”

    “又在吹牛了。”一个女医生道。

    “明天上午之前，我会交过来，如果不能我一力承担责任。”陈重淡淡开口。

    胡毅与本土医院的医生们互相看看，这是多么熟悉的台词，上次肺病治不好时，他也说过类似话语，不禁有些羞愧。

    “陈医师，我相信你可以的！”胡毅站出来道。

    马向北跟着道：“陈医师，我也相信你！”

    “陈医师，我们相信你！”本土医生跟着说道。

    不管这些人其中因为他地位的关系，话语是否有真假，足以震住这些外来专家了。

    回到家之后，陈重极为珍贵的千年阴气太岁拿了出来，只留下少许，剩余的全部配到了药中。

    又联系了一家药材公司，把罗列的清单传了过去。

    因为是大笔订单，对方不敢怠慢，马上加班加点地完成任务。

    “老婆，一直没跟你说，你那个完美公司就是我收购的，包括工厂，一块过去看看吧。”

    苏紫莹其实也有过这方面的猜测，她有些想念曾经的工人，就跟着一块过去了。

    现在已经是晚上了，夜间的工厂还在运行着。

    因为生产的化妆品是对应俏佳人的，领导们都不敢怠慢。

    不过听说要来一位重要人物，竟然纷纷要求停工，让出来迎接。

    对于搞这么大的排场，工人们都没什么兴致，毕竟与他们没有关系。

    一辆奥迪车进了大门，因为不是本厂车无法识别，车后座的窗户落下，一个女人的脑袋露出来道：“老李，还在干门卫呢，快把升降杆起来。”

    六十多岁的门卫听着耳熟，从窗户上一看，是一张意想不到的面容，惊喜道：

    “总裁！是你？您回来了？”

