    三川县流民，按老幼壮三代来划分，少年以下百来人，五十岁以上的老年五十余人，青壮男女约三百五十人。

    造成这个比例的原因有不少，但有两点比较重要。

    一个是按现在的时代，十四岁以上就划分到中青一代, 可以当半劳力甚至是全劳力使了；

    一个是现在这年头，生命太脆弱，病、穷、灾、累，加上生态太好了，豹子、大虫、狼群、大蛇，随时都可以夺去一条性命，能活到五十岁, 殊为不易了。

    就这人数，劳动力占比极高。

    柴令武那果决的一刀，让有些飘的流民们瞬间踏实下来。

    界线就是界线，贵人能让你们吃饱，也能夺了你们的性命，只有谨守本分才能安然无恙。

    洛审行、洛镐现在都极力约束流民，生怕再有谁如洛宋一般不识好歹，彻底激怒了柴令武。

    柴令武与柴跃在边上嘀咕了一阵，把洛审行、洛镐叫了过来。

    “天气越来越冷了，长期住这清明渠畔也不是办法。我觉得，你们可以有几种选择。”

    “一种是继续守在这里吃赈济，待熬过困难时节返乡种田；”

    “一种是就近在清明渠附近做工，挣钱养家；”

    “还有一种，是随我去柴家庄做事，大人出力，孩子可以读书，老的可以做一些力所能及的活，以后就定居于此。”

    柴令武偶尔可以算好人，但绝不是滥好人, 呼啦啦五百号人, 拉进只有三百户人家的柴家庄，压力不小。

    但是，柴家庄是真缺人啊！

    明年可能抛荒的土地需要雇人，玻璃作坊的用工数量也远远超出预期，太极宫的玻璃订单就让柴火他们累得跟狗似的。

    别的不说，搅拌石英、长石就需要大量的劳动力，柴火他们只有能力顾及核心工序了。

    实在力气不济的，还可以往曲辕犁作坊去嘛，安装修配曲辕犁算是比较轻松的活计。

    实在是孤苦无依的，以柴令武的财力，养那么一两个，博个名声也不错。

    真正全心全意做善事、不图回报的人，柴令武以为还是有的，毕竟人间总得有点美好的希望。

    但是，这一类人，凤毛麟角，柴令武绝对算不上。

    柴令武可以偶尔顺手做一点善事，但持续做善事, 就太难为他了。

    他又不姓雷，对吧？

    三川县流民, 刚开始柴令武为什么不打算接纳呢？

    首先是担心他们携带时疫，其次是没有厘清人员成分，最后是没有将人驯服、没完全去除他们隐隐的戾气。

    现在，两名时疫患者已经好了，回归家庭了，洛宋的血也让所有人清醒了，柴令武才愿意接收他们入柴家庄。

    不懂规矩，柴令武一个人也不会要。

    洛审行、洛镐嘴都笑得合不拢：“当然是柴家庄啊！”

    就冲孩子可以读书这一条，死活也得往柴家庄钻。

    混到背井离乡的地步，可不就是因为没学问么！

    这实在是一条奇怪的理由，完全没有逻辑可言，偏偏洛审行、洛镐就是这样认为的。

    即便是流民们共议，结果也是一致的。

    理由并不完全一致，有人认为柴家庄连赈济都那么大方，庄户的膳食一定更好。

    有人觉得即便回乡，也挣不到赈济这么好的膳食。

    有人觉得跟着柴令武，生病不用担心。

    当然，大家都默认，柴令武的规矩略大。

    柴刀去了宣阳坊万年县衙门，将司户与几个民曹吏员带到清明渠旁，让他们给流民入户籍。

    安化门外虽不是万年县的地界，但柴家庄归万年县管啊！

    司户让民曹吏员录入卷宗，一脸严肃地对柴令武说：“博士应该知道，柴家庄核定给谯国公的实食邑是三百户，所以之前柴家庄再怎么挣钱，万年县也只收了赋。”

    “这百来户人家，入了柴家庄，万年县就要收他们相应的税赋。当然，因为受灾，今年下官会免除了税赋，明年却断不可少。”

    柴令武也对大唐的租庸调法有些头疼。

    还是河州那疙瘩好，管你多少人，都有地分。

    “租，粟二石。可是，柴家庄四周都有村庄，哪里还有多余的地分给他们？所以没了。”

    “调，按户收麻布丝绢，这个没问题。”

    “庸，二十日劳役或等量的丝帛。这个好说。”

    “关键问题是，他们在我开的作坊里做事，即便是计算税赋，也只能按工钱征税，可不能按作坊成品算。”

    柴令武不是明星，不偷税漏税，也不代表他不会合理避税。

    这一进一出的，差好多好吧？

    司户有些头痛。

    柴令武的说法，明显是在钻空子，挖大唐的墙角嘛。

    偏偏司户还找不到合适的理由反驳。

    唉，明明是为了从权贵们手里多攫取税赋、为平民百姓减轻负担的租庸调法，怎么到了最后，却从权贵们手上捞不到钱，只能继续往苦哈哈的小民身上刮油呢？

    柴令武微哂。

    司户还是年轻了啊！

    无论在哪里，关于税赋的立法，看似完美到无懈可击的法令，背后都有让内行人瞠目结舌的漏洞。

    毕竟，法令的制定者，多数是既得利益者啊！

    他们又怎么会从自己身上剐肉呢？

    ……

    得知柴令武将所有流民接纳进柴家庄，雍州上下都吐了口气。

    难得柴令武良心发作啊！

    雍州治中安稳幽幽地开口：“你们说，有没有可能，柴令武一开始就是奔着收他们为劳力去的？”

    别驾伏雄眼皮子都没抬：“就算是，你也得感恩戴德，人家可替雍州解决了一个麻烦。另外，各位的好日子怕是要到头了。”

    安稳一个哆嗦：“别驾莫吓我。”

    伏雄长叹口气：“你知道这帮流民是怎么来的吗？鄜州。那么，鄜州的义仓呢？”

    安稳眼睛瞪得溜圆：“难道他们敢把义仓搬空了？”

    伏雄嘿嘿冷笑：“他们当然不敢。可是，把新粮替换为陈到糠酸的粮食，你觉得灾民吃得下去么？”

    安稳脸色变得苍白。

    本以为自己将新粮换为陈粮就已经胆大包天了，想不到还有比自己更不要命的？

    你还不如不干脆拿观音土给灾民吃！

    鄜州义仓捅出这天大的篓子，得害死多少人？

    安稳现在不安稳了。

    义仓的粮，再怎么陈还得让人吃啊！

    我们只是黑良心，你们是直接没有良心啊！

    安稳如热锅上的蚂蚁，急得团团转。

    好处不是他一个人的，可出了事，责任就是他的啊！

    ……

    居德坊，安稳心急如焚地进入某个府邸，继而面如死灰地出来。

    礼泉坊、布政坊……

    西市，安稳找到粮商穆青云，咬牙切齿：“当初是你们说随时可以用新粮填回窟窿的！”

    穆青云饮了一口葡萄酒：“治中也不年轻了，可曾听说过到嘴的肉吐出来的？承诺这东西，听听就好，真信了，脑子里缺根筋。”

    安稳气得直哆嗦，压低了声音，恶狼般地逼到穆青云面前：“既然如此，就别怪本官不讲情面，县令尚且能灭门，本官就不信治不了你！”

    穆青云无所谓地摊手：“看在多年交情的份上，我劝你赶紧把家人送走吧。西域、高句丽，甚至吐蕃也可以，免得受牵连。”

    安稳在黄昏的光线映照下，深一脚浅一脚的走出西市，回到自己的府邸。

    即便安稳意识比较混沌，还是能隐约感觉到，身后一直有人跟着自己。

    错，错，错！

    难怪当时那么多大人物赏识自己，原以为是自己时来运转、展翅高飞，却不料竟是一口深不见底的井，自己正飞速下坠，神仙也救不回。

    回到府邸，关上大门，安稳坐到书房，一口接一口地饮着桑落酒。

    这酒啊，怎么就那么淡！

    借酒浇愁，这淡淡的桑落酒浇不动啊！

    老仆安醒忧心忡忡地走来：“阿郎，不能再喝了呀！没有过不去的坎，安心睡一觉，就算是为娘子与少郎君考虑……”

    安稳身子一震。

    对，还有家人。

    一把抓住安醒那老树皮般皲裂的手掌，安稳咬牙：“安醒，安家的安危，全寄托在你身上了……”

    ……

    三天之后，安醒已经不见了踪影，原本极度颓废的安稳回到了雍州衙门，签发了批文，抓捕西市商人穆青云。

    司法参军嵇赤业似笑非笑地看着安稳，却不接这批文。

    “你也是他们一伙的？”安稳苦笑。

    嵇赤业微笑：“治中真以为，天上能掉馅饼？不，天上掉的，从来都是陷阱。若是你如伏雄别驾一般安分守己，我们也会敬而远之，奈何你初到雍州，便受了穆青云的请托，然后跑到晓月楼做了人家的入幕之宾。”

    “真以为你那狗屁不通的诗受姑娘的青睐？呵呵，你可知道，穆青云已经提前拿了二百缗开道，就算你是孺子之作，也能吹得天下少有、人间绝无。”

    “要知道晓月楼姑娘的诗才，便是今科的进士也不敢说比她们强了。”

    “由俭入奢易，由奢入俭难，自然而然，你就想到了换粮这一手。当然，比起鄜州那头，你还不够狠，陈粮还必然能食用。”

    “都出来当明娼了，你还要那个牌坊做什么？”

