
　　郑流月抚额，“小芷，你就没有多带几件现在可以穿的衣服吗？

　　带的都是什么啊？”

　　白芷咬了咬下唇，“这些衣服都是我很喜欢的，我也不知道要带什么，以前都是楚离给我收拾的。”

　　说到这里，她的眼圈又红了起来。

　　郑流月拍了拍她的肩，“没事儿，你先把衣服挂到衣柜吧，我让人给你准备最近用的东西，你没有衣服穿就先穿我的吧。”

　　白芷点了点头。

　　郑流月突然想到了什么似的说；“你带药了没有？”

　　白芷摇了摇头。

　　郑流月拍了拍她的肩，“你先休息一下，我去安排人给你买药吧，你的这个药都是在国外买的，就算是快递回来，也得好几天呢，你怎么一点药都不带呢？

　　是不是真的不想活了？”

　　白芷摇头，“我昨天就已经没有吃药了……”郑流月有些无语，“你先休息吧，我去安排。”

　　她出了白芷的房间，去给唐嵘打电话。

　　白芷看着这个小小的房间，心里酸酸的，她从小到大就没有跟墨楚离分开过，这一次真的要分开了，心里真的好难受。

　　她把自己的衣服挂进衣柜里，之前给她开门的那位男士送了洗漱用品给她，她道过谢之后，便躺下来休息了一会儿。

　　唐嵘把药也给她送过来了。

　　一切都安顿的差不多了，郑流月带着白芷去见了那位长辈。

　　是一位看起来很时尚的老太太，穿着一件纯手工订制的碎花裙子，戴着一副金丝边框的眼镜，眼镜上带着金色的眼镜链，看起来很是贵气。

　　老太太已经是满头白发，却带烫着一个外翻的小卷，头发梳理的很整齐，化着精致的妆容。

　　老太太看人的时侯，眼神很是锋利，让人害怕。

　　她看了白芷一眼，目光又落在手里的书上面，“流月有朋友来啦？

　　以后就有人陪你了，不用每天都陪着我一个老太太了，怪无聊的。”

　　郑流月娇笑道：“夫人说的哪里话，我很喜欢陪着夫人的，跟着您我能学到许多东西，我很满足，对于现在的生活，我也很开心的。”

　　老太太笑了起来，脸上浮起一道道笑纹，倒是没有刚才那样吓人了。

　　“你这丫头惯会哄我开心，不过就算你是哄我，我也是开心的。”

　　郑流月摇头，“我真的没有哄您开心，是真的很喜欢跟在您身边，我要一直都跟在您身边。”

　　老太太笑着摇了摇头，“你才多大啊，我都一把年纪了，我终究是比你先离开这个世界，你也终究是要嫁人的。”

　　“我不嫁人，我这一辈子都要跟在您身边。”

　　郑流月看到老太太桌上的茶杯已经没有茶了，她弯身给老太太又添了一杯茶。

　　老太太很是满意的点了点头，端起杯子喝了一口。

　　郑流月开口介绍，“小芷，这位是林兰夫人。”

　　白芷忙鞠躬道：“您好，夫人。”

　　林兰夫人抬头看了白芷一眼，微微点了点头。

　　郑流月又开口，“夫人，她叫白芷。”

　　顿了一下，她又补充道：“也是墨楚离的未婚妻。”

　　她这句话一出，林兰夫人果然是多看了白芷两眼。

　　白芷却眼圈一红，摇了摇头，“不是了，我已经不是他的未婚妻了，昨晚，他说要跟我解除婚约。”

　　郑流月皱着眉头，“这怎么可能呢？

　　楚离他肯定是在跟你闹脾气，你救过他的命，他怎么可能会跟你解除婚约呢？

　　你别难过，先在这里住几天，等他气消了，你再回去，你们俩这一辈子是分不开了的，我看得清楚。”

　　白芷眼泪却‘啪嗒啪嗒’的往下掉，拼命摇头，“不会了，这一次他跟我解除婚约，是锦城哥哥让他解除的，没有人能帮我了，他不会再要我了。”

　　郑流月赶紧抽了一张纸递给她，“好了，别哭了，你也见过夫人了，我们就不要在这里叨扰夫人了，你到我房间跟我说说。”

　　郑流月跟白芷说完，又对着林兰夫人道：“夫人，小芷她就是个小丫头，一天天的就是个恋爱脑，跟楚离一吵架就哭，还是个孩子。”

　　白芷却哭的更厉害了，“我不是跟他吵架，这一次，真的不止是吵架，锦城哥哥他为了他的未婚妻，一定让我跟楚离解除婚约，锦城哥已经被那个叶萌迷的失了心智了。”

　　“好了，小芷，你自己的感情出了问题，你何苦去扯别人。”

　　郑流月皱着眉头，对着林兰夫人道：“夫人，我先带她去洗洗脸。”天籁小说网

　　林兰夫人却放下手里的书，拍了拍自己身边的位置说：“你们过来坐下吧。”

　　郑流月抿了抿唇，“夫人……”她还想再说什么，林兰夫人却又拍了拍身边的位置，“坐下吧。”

　　郑流月只能拉着白芷坐了下来。

　　她让白芷坐在林兰夫人身边，自己则坐在白芷的另一边。

　　林兰夫人抚了抚白芷的长发说：“孩子，你受了什么委屈，跟奶奶说说。”

　　白芷哽咽着说：“我是墨楚离的未婚妻，可是他在游戏里认识另一个女人叫Novaya……”她把自己跟墨楚离还有Novaya的事情乱七八糟的跟林兰夫人说了一遍，还把自头上的假发拿了下来，“为了他，我变成这副模样，可是他现在不要我了。”

　　看着白芷的模样，林兰夫人眉头紧皱，“墨家竟出了这样忘恩负义的人了。”

　　白芷却不喜欢别人说墨楚离的不好，她拼命摇头，“其实不怪楚离的，是叶萌，是她带着那个Novaya来的华国，是她维护Novaya，是她让Novaya抢我的楚离，她不喜欢我，我知道她不喜欢我，我也不喜欢她。”

　　林兰夫人挑了挑眉，“叶萌就是阿城的那个未婚妻吗？”

　　白芷点了点头，“是锦城哥的未婚妻，她自己就是个小三儿，所以，她就帮着Novaya那个小三儿。”

　　“哦？”

　　林兰夫人问：“她是小三儿？

　　阿城之前也有未婚妻么？”

　　白芷咬着牙说：“锦城哥一直跟流月姐才是一对的，他们也是从小一起长大，之前墨家出现危机，也是流月姐和锦城哥一起面对，他们配合默契，才让墨家度过危机，当时墨家人也很认可流月姐姐的，可是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第665章 林兰夫人免费阅读。https://xs.23sk.com 