    “多谢。”

    这是康伯清私发给许易的。

    许易也简单回了一下：“没事，应该的。”

    情况现在看起来确实是有点不妙的，但其实许易心里没多大的担心。

    这场战争，还能输了不成？

    不可能的。

    第五道防线就算是被打穿了，就算是被这些鼠人给冲到了初始营地，那又如何？

    五万鼠人，打到现在，就剩两万了。抛去成本，许易已经血赚八千。

    那复活水晶，玩家们觉得很重要，但对许易来说也就那样，随手找个石头捏出来的而已。初始营地被毁了就毁了，从营地往北还有大片的土地，可以设立一块又一块的复活水晶。

    就这么打下去呗。

    鼠人这个种族，最牛的地方就在于其庞大的数量，绝不畏惧消耗战，死亡再多，只要能够胜利就可以。

    但这不巧了么？玩家也是的。

    最让许易吃亏的战斗，是那种玩家无论如何也打不过的、不停地死却杀不死敌人，或者只能杀死少量敌人。这样一来，死亡后复活的神力耗损，比击杀敌人收获的神力要多，那打久了是没法打。

    可对付鼠人，每次战斗，都有大量的敌人被杀死，玩家死再多不要紧，反正杀得比死得快，那许易就可以跟对方打到底，而且越打越赚。

    更何况，这些鼠人还不一定能摧毁初始营地呢。

    康伯清之前分派精锐小队四处出击的行动，在有些人看来是随意浪送精锐，但是许易却能隐隐的猜出他的想法。

    那就去试试好了。

    许易老神在在，反正已经立于不败之地了，怂什么？

    ……

    第五道防线之前的战斗，如预期般的打响。

    玩家们组成防线，固守在水晶之旁，鼠人军团四面穿插，多处袭击。

    然而，不同之处在于，为了更好的防止鼠人军团的穿插战术，玩家们向四周分配了更多的兵力，而减少了正面的防御。

    这一点，‘导师’斯文尼奇看得清清楚楚。

    “桀桀，这些人类犯错了。”

    他这样对旁边的侍从说道，同时意念之间，通告正面军队，全线压上！

    毫无疑问，庞大的数量优势压得正面防线上的玩家们节节败退，死伤惨重，哪怕不断有死亡的玩家于水晶处复活，并迅速补充进防线内，可防线仍然被压得很扁，并已经距离复活水晶不远了。

    在这里，玩家们的阵线补充速度更快，因为死的人活了之后稍微跑两步就能重新加入战场。但同样的，复活水晶也即将暴露在敌人的远程打击之下，一旦被毁，无法从近处迅速复活的玩家们，将会迅速被敌人的数量优势直接淹没。

    可就在此时，远处忽然杀出了一支精锐的玩家团队！

    总数上百名玩家，全部都在十七级以上，打头的，是二十余名骑士！

    斯文尼奇看到了，并迅速意识到，这些人就是冲着自己来的！

    他大惊失色！

    中军已经前压了，并且一时之间根本撤不出来！

    他现在身边就只有一些亲信护卫还在。

    数量虽然还算多，然而他却真不敢保稳会不会被这些人类凿穿阵线，杀到自己面前来。

    但又能怎么办呢？

    他只能命令亲卫向前反冲抵挡。

    然而，没能挡住。

    二十余名人类骑士的集团冲锋，太猛了！

    而且，敌人也不只有突击队而已。

    那些高级兵鼠刚刚组成密集防线，几十道远程法术就覆盖了上来。这些高级法师、恶魔术士的火力很猛，在不计蓝量成本的前提下，将亲卫队组成的防线轰得七零八落。

    而后，马蹄就到了！

    集团冲锋之下，夹杂在高级兵鼠之间的多个鼠巨魔，都顶不住伤害，连续被骑乘冲锋而来的骑士干上几下，就顶不住倒地而亡。

    凿穿了防线之后，骑士们稍作等待，后续跟上的人类战士稳定了突破口后，他们重新提速冲锋，向斯文尼奇而来。

    而这下，斯文尼奇身边就只剩下四头抬轿子的鼠巨魔，和十几只高级兵鼠了。

    玩家们确实在整体数量上远远少于鼠人，但至少在这局部战场上，他们创造出了平等优势！

    斯文尼奇心中有些恐惧，也很愤怒！

    为什么之前没有发现这支藏起来的军队？他们藏在哪里躲过了侦查？

    这些问题在它的脑海中一闪而过，但此刻却不是思考这些的时候。

    倒下了几名骑士，但剩下的还有近二十人，已经提速向他冲来了！

    其中，最为显眼的就是冲在最前面的两个骑着红色公牛的人！

    他尖叫一声，四头鼠巨魔放下了轿子，带着兵鼠们迎了上去。

    就在双方即将接战之时，冲在最正面的几个骑士忽然消失不见了，变成了几个身形脆弱的法师；接着又是片刻之后，这几个法师也消失不见了，换成了几名全副武装、手持盾牌的重装战士！

    两次移形换位，将冲锋的骑士替换成了几个最肉的坦克玩家！

    这几名狮鬃骑士、圣骑士手持武器，缠上了鼠巨魔。

    他们当然不是对手，二十级精英可不好打。然而，高额的防御属性，外加身后多名牧师的支援，让他们也不可能短时间内被秒掉。

    而另外的骑士们，则趁机绕过了鼠巨魔，直突相对脆弱得多的高级兵鼠。

    这些高级兵鼠，在骑士的冲锋下，基本一刀一个。

    骑士冲锋如果能够打出秒杀效果，那是非常恐怖的。

    现在玩骑乘作战build的人，都会顺带把顺劈斩给点高一点。

    【顺劈斩：当你的攻击杀死一名敌人后，这次攻击将会降低一部分威力后，顺劈延续到攻击范围内的下一个目标。】

    这是一级顺劈斩专长的效果，提升等级越高，顺劈降低的威力就越少。

    那配合上骑乘冲锋的高额伤害加成、集团冲锋时的更进一步加成，秒不了鼠巨魔，秒个兵鼠很正常。

    再配合上更高的速度，秒掉一个后通常能来得及带着顺劈冲向下一个目标，再秒再冲，直到顺劈的威力消耗殆尽，秒不动、冲不动了为止。

    这种战术，碰到很硬的目标时不太好使，那会让骑士们像是撞在了一堵墙上；但是在冲比自己弱得多的敌人时，那就叫一个势不可挡，直冲到底，一路上留下许多尸体。

    当然，真正能一路冲到头儿、冲到斯文尼奇面前的骑士，也就五个而已，其他的半路还是被拦住了。

    但这样也就够了，最强的两个人都到位了——潇洒和童名俊！

    两位公牛骑士，高速冲向斯文尼奇！

    一只看起来干瘦而脆弱的老年鼠人，面对战锤与长枪、重蹄与牛角，形成了鲜明的对比！

    斯文尼奇仿佛像是螳臂挡车，下一刻就要被践踏成泥。

