    咩利羊？

    一种城都地区的羊类精灵，同时也是电系精灵。

    这类精灵性格较为温和，非常适合圈养，同时也会有多种富有价值的产物。

    比如说咩利羊的羊奶，就是一种不错的奶制品，富含营养，可能比不上大奶罐的牛奶，但也算得上一种非常不错的食物。

    再比如说，咩利羊的羊毛。

    相较于咩利羊的羊奶，它们的羊毛才是饲养它们可以获得的最有价值的东西，编织成衣服不仅非常保暖，同时还可以在一定程度上减免电系精灵的电系招式的伤害。

    因为咩利羊的羊毛具有储存大量静电的功能，电系精灵的招式威力会在一定程度上削弱。

    是培养电系精灵的训练家们，所最热衷的衣服原料。

    佐藤家的服装店和很喜欢利用精灵的原料制作衣服，咩利羊的羊毛的确是不错的原材料。

    “你有目标吗？”

    夏彦一边说着，一遍蹲下身，伸手摸了摸地上的泥土，随手就捻起了其中的一点，在手中搓了搓。

    渐渐。

    他的眉头缓缓舒展，眼中流露出了惊讶、诧异、恐惧、难以置信以及一丝......恍然大悟。

    “目标？暂时没有，不过根据君莎小姐他们所说，佐藤家貌似这段时间和金黄市的另一家不小的服装产业发发生了些矛盾，她们已经......”

    轰隆隆——

    忽然的，一道巨大的雷光划破黑暗的天际，劈开了低沉的云层，照亮了黑夜。

    明晃晃的雷电诞生得那么突兀，宛若寂静城市中突然的一声乍响。

    照亮了渡和夏彦的脸。

    而渡，也看到夏彦脸上的那一抹......震惊？

    认识夏彦的时间也不短了，在渡的印象中，夏彦一直都是沉着冷静的代名词，不管是面对发电站中小磁怪们的阻拦，还是面对电击兽的进攻，亦或是察觉到发电涡轮关键零件的缺失，这都是他冷静之下所展现出的智慧。

    但什么原因，居然会让这个冷静的夏彦，露出如此震惊的神色？

    轰隆隆——

    又是一道雷电骤然降临，巨大的雷声轰动了整个金黄市。

    这些雷电出现得很突兀，几乎没有任何征兆。

    这场雨已经下了整整一晚上加一个白天的时间，却从未出现过雷电，偏偏这个时候这么突兀地出现？

    “夏彦，你怎么了？”渡一巴掌拍在他的手臂上。

    “嘶——”

    剧烈的疼痛让夏彦猛地到吸一口冷气，手臂上还未完全结痂的伤口再次渗透出鲜血，殷红了衣服和外套。

    “你受伤了？！”看到夏彦的反应以及手臂上的伤口时，渡的面色一沉，沉声问道。

    “呜呜！！”

    另一边肩上的独角虫龇牙咧嘴的，对渡冒失的行为表示不满。

    夏彦的伤口很深，而且已经不是第一次被触及了，看到鲜血再次流淌，独角虫很生气，也很心急。

    “对不起，我不知道你受伤了。”渡连忙道歉。

    夏彦的面色变得有些苍白，额头细密地分部着汗水，摆了摆手道：“先不管这个，赶紧回金黄市。”

    说着，回到了马路，想要打车。

    只是，这个时间，又下着大雨，也不是市中心，车哪里是这么好大的。

    渡小跑着追上夏彦，喘着气道：“怎么了？你是不是发现什么了？”

    夏彦一脸严肃地转过头盯着他。

    “渡，我问你，那名叛离联盟的预备役四天王，他从联盟偷走的东西，是什么？”

    “怎么又突然说到这个了？”渡有些跟不上夏彦的脑回路。

    但看着他严肃的表情，想了想，最后还是说道：“名字叫做‘纯金之羽’，但具体有什么功效，我不能说。”

    “纯金之羽，纯金之羽......”夏彦不断念叨着这件物品的名字。

    “你怎么了？”渡伸手摸了摸夏彦的额头，“只是一起失踪案，跟那个托姆渃奇又有什么关系？你发烧了？”

    渡感觉到了夏彦额头上明显不太正常的温度。

    忽然的，夏彦身体如同遭受电击，很多在他脑中支离破碎的信息碎片，就随着渡的这句话，在脑中疯狂翻动，串联成一条完整的信息链，之前所有的信息和猜想，这一刻仿佛又全都对上了。

    “‘纯金之羽’，是不是和电系精灵有关，换个说法，是不是和传说中的精灵，闪电鸟有关？！”夏彦没有回答，双手死死抓着渡的肩膀，手指发力，深深地陷入了他的衣服里。

    闪电鸟！

    关都地区传说中的精灵，被称为传说的鸟精灵之一，掌控着雷电的电系精灵，是精灵世界被称之为神兽的存在。

    同样也毫无疑问的，是这个世界最高的力量的代表之一。

    对前世非常了解精灵，了解宝可梦游戏的夏彦而言，闪电鸟可以说不论是动漫，还是游戏中，都出现率不低的精灵。

    “你怎么知道？难道......”渡抬起头，一脸诧异地看着天上连续出现的几道闪电。

    这该死的雷电，不会是因为闪电鸟吧？

    托姆渃奇真的在金黄市？！

    震惊地看向身边眉头紧锁的夏彦。

    他肯定是想到了什么！

    他一定是想到了什么！

    否则肯定不会在这个时候忽然提出关于托姆渃奇的事情和问题。

    “喷火龙！”夏彦忽然喊出声。

    “什么？”

    “把喷火龙喊出来！打不到车，我们需要尽快回金黄市。”夏彦沉声道。

    像金黄市这种联盟的城市，一般是禁止飞行的，否则每个人都召唤出飞信精灵到处飞来飞去的，金黄市的天上，不早就乱套了。

    渡犹豫了下，还是拿出了喷火龙的精灵球。

    但特殊情况，总有特殊的方式。

    “吼——”

    喷火龙一出现，就立刻张开翅膀，兴奋地吼了一声，似乎下雨的天它并不是很在意。

    尾巴上的火焰，也没有受到雨天的影响。

    “你没事吧？你发烧了......”渡犹豫着问道。

    “没事。”夏彦目光凝重。

    勇吉拉的精灵蛋，还放在俱乐部的孵化器中！

    因为下雨，将精灵蛋携带在身上，并不是个好的选择，而且他白天是出去和独角虫一起捕捉精灵，带着精灵蛋很容易出现一些不可避免的意外，而且俱乐部有专门的精灵孵化器，更安全。

    毕竟他不可能带着精灵蛋到处跑，否则要是再遇到类似勇吉拉的事件，无疑会影响他的行动，没法灵活地闪避，没法......驴打滚。

    当时的那一次闪躲，可是救了他的命。

    最主要的，还是因为俱乐部，免费提供了孵化器！

    但他怎么也没想到，这一系列的问题，根源居然出在西尔弗精灵对战俱乐部。

    难道，真的是他？

    可为什么迟迟没有对自己动手？

    勇吉拉事件真是巧合？

    夏彦的心中还是有太多太多的疑惑。

    “你究竟是怎么了？我现在还云里雾里的。”

    渡有些茫然，但出于对夏彦的信任，他还是召唤出了喷火龙。

    一起坐上喷火龙的后背。

    “先回去，路上我跟你说。”

    渡犹豫着点点头，拍了拍喷火龙的翅膀，它立刻振翅飞了起来。

    “这次的事情......是不是和托姆渃奇，和闪电鸟有关系？”渡忍不住追问道。

    他也从夏彦的反应中，隐隐感觉到了一些事情真相的关键。

    所有这一系列事情串联起来的关键。

    “是！”

    ————————

    第四更！给会画龙点睛的绿毛虫大佬的万赏加更！

    不敢求月票了，大家收一收，收一收，我快顶不住了......

