
　　一拳之威下，地面裂开，龟腹怪团成球的身躯，直接下沉五分之一！

　　由此不难判断得出，少女那一拳的威力有多惊人。

　　【好，好粗壮的两条机械臂，那拳头比例，是认真地吗？】

　　【一看就知道是机器人，难不成，你还担心她举不起来吗？】

　　【事实证明，这样做能提升不小的攻击力】

　　【身体部分看起来像机器人，脑袋上是机器耳朵吗？好大两扇，跟兔子似的】

　　【脸部，五官的话和正常人貌似没有太大区别，改造人？】

　　【黑色为主，搭配胸前的银色，与点点红色线条做点缀，我好爱】

　　【不吹不黑，感觉她一拳就能捏死我】

　　【不需要一拳，一根手指就能将你压扁成肉泥】

　　“啊！”又是一声咆哮，与机甲设计略带几分相似，在少女手肘位置，有一根形同炮管，没有隐藏的推进器，喷射出红炎。

　　砰！

　　一拳之威，持续加码。

　　轰！

　　龟腹怪的身躯，又往下沉入几分。

　　“吼！”攻击效果的话，从它惨叫的行为不难看出。

　　少女的拳力，显然渗透进了龟壳之中，对肉身造成真实伤害。

　　“去死吧，敢对主人不敬的愚蠢家伙！”少女说着，另外一只机械巨拳已是握紧，高举起。

　　主人？

　　结合那四把正试图从龟腹怪身上找出弱点，频繁发动攻势的漆黑长刀，以及随后出现的，白鸢的身影。

　　陈伟完全可以肯定，那名正在挥舞机械铁拳的少女，正是之前自己交由白鸢带出去，负责提升等级的成长人偶。

　　“每个人偶在成长过后，样貌，以及武器，攻击方式都不一样吗？”这不禁让陈伟燃烧起更多兴趣。

　　话说着，便看见，机械铁拳落到一半，动作忽然僵住，被从地下破出的触手缠裹住手臂，用力往上拉扯。

　　“你这家伙！”少女这边，不断加码力量，动用推进装置。

　　龟腹怪也没闲着。

　　砰！砰！

　　咻！咻！

　　又有两只触手如雨后春笋，破土而出，一条缠绕住少女的腰身，一条缠绕住她另外一只机械臂。

　　指望怪物怜香惜玉？

　　怎么可能？

　　三只触手同时发力，将铁拳少女丢射出去上百米远，好似炮弹，接连撞穿房屋建筑。

　　【她，她没事吧？】

　　【一般来说，这种攻击下，是不可能存活的】

　　【改造人的话，抗击打能力应该会更高些，千万不要有事啊，我还蛮喜欢她的】

　　【喜欢？呵呵，我现在已经是她的单推人了】

　　【没想到这段关系才开始，马上就宣告结束】

　　【前面那些沙雕，不能盼人家点好？】

　　“啊……啊！”声音由远至近，火速接近。

　　“嘿嘿嘿，想杀我，可没那么容易！”少女用一根手指，擦了擦唇角的碎石屑。

　　“这丫头，还挺能……”

　　话说一半，陈伟忽然意识到一件事，刚才白鸢，铁拳少女对龟腹怪发起近战攻击时，力量并没有被弹回。

　　“难道说，龟壳只能弹开类似光线这类的远程攻击方式，还是说，真如我之前所想，有使用时间限制？”陈伟的态度在这两个选项之间摇摆不定，难以下定决心。

　　不过，他很清楚一个道理，犹豫就会败北。

　　重新化作火焰树魔形态。

　　半蹲身。

　　双掌拍打在地面上。

　　表面看起来风平浪静，实际上暗流涌动。

　　地下，树根错综复杂程度，不亚于帝都城市。

　　轰轰轰！

　　旋即，一根接一根破土而出。

　　目的不是为了对龟腹怪造成伤害，而是限制住它的行动。

　　镜鬼形态。

　　抛出镜子，走入其中，立马现身在龟腹怪头顶。

　　令对方防不胜防。

　　“吼！”等龟腹怪反应过来，一口撕咬上来。

　　陈伟早已提前握紧寒冰刀，瞄准它毫无保护措施的眼睛，双手，全力刺入进去。

　　滋滋滋！

　　寒冰扩散，先将整颗眼球冻结，眨眼工夫，覆盖大半个脑袋，一半身躯……

　　全部身躯！

　　“你，一拳了结掉它，没问题吧？”陈伟目光向下看去，落在铁拳少女身上。

　　“没问题，保证完成任务，主人！”笑容灿烂。

　　这样一只大手抬起，做着敬礼动作，必须承认，看起来有几分怪异，说不出的违和。

　　她与白鸢之间似乎就之前的相处过程，磨合出一套完美的配合方式。

　　四把黑色长刀如楼梯排列，好让铁拳少女踩在上面，跳得更高。

　　陈伟看着已是跳高到与自己视线平行的铁拳少女，眼中闪过一抹惊艳。

　　“去死吧！”

　　砰！

　　那一拳的余威，哪怕陈伟被液态金属包裹着，也能清楚感受得到。

　　他没猜错的话，铁拳少女的攻击，应该自带物理穿透，可以造成真实伤害。

　　轰！

　　再然后，众人亲眼目睹见，龟腹怪庞大的身躯，一下化作无数散碎，难以计算的冰渣。

　　【乖乖，这一拳，没在开玩笑吧？】

　　【让我想起某一拳超人了】

　　【主播功不可没，是他限制住龟腹怪，同时将其冻住，使怪物无法行动，所以那名少女才能如此轻松的拿下胜利】

　　【果然，就跟我之前想的一样，他们是一支有组织的团队！】

　　【团队里要都是这种一拳怪物，我们根本不可能有胜算】

　　【比起那个，我更想知道，他们到底是什么人？逃难到蓝星的外星人？】

　　【逃难外星人的科技水平都如此厉害，灾难发生之前的文明，岂不是超越人类好几个世纪】

　　【自信点，绝对超越了】

　　……

　　【击杀龟腹怪成功！恭喜宿主获得白银宝箱x3！】

　　【是否允许液态金属对目标对象龟腹怪的身躯组成数据进行记录？】

　　允许！

　　原因很简单，陈伟正好缺一个防御力上等的形态。

　　系统并没有限制他一场战斗只能使用一种形态，合适时机，切换合适形态，才是稳操胜券的正确做法。

　　【正在记录中……】

　　【记录成功！】

　　“主人，您没事吧？”铁拳少女，与白鸢一起走上来，关心着陈伟的情况。

　　相较之下，铁拳少女的话要更多，人更活泼一些。

　　白鸢则像个冰山美少女。M.23sk.com

　　“嗯，我没事。”陈伟点点头，回应说。

　　抬手，放在铁拳少女头上，笑道：“多亏有你们。”

　　他觉得这样其实也不错，各种性格都有，自己的末世求生过程不至于太无聊。

　　铁拳少女低下头，嘿嘿一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球撤离，独自求生末世被曝光了更新，第61章 主人？完美配合免费阅读。https://xs.23sk.com 