    生日宴会安排在三日之后，这几天林逸什么也没做，天一亮就准时去岛主行宫报到，每天就是和韩静静、上官岚儿还有宁雪菲窝在研究室中捣鼓。

    　　

    　　    这个半成品的自动铸器机关对他和破烂王来说至关重要，虽然电子元件还没有到位，但这并不意味着他们就什么事情都做不了，铸器是水磨工夫，制造这种自动铸器机关更是水磨工夫，每一个零件都值得来回考量，精益求精。

    　　

    　　    当然，做这些事情的主力是韩静静和宁雪菲，林逸和上官岚儿只是在一旁帮闲而已，林逸这个半吊子铸器师倒还多少能够派上点用场，上官岚儿纯粹就是凑热闹，至于小卷卷熊，这小家伙直接被他们打发去了外间，不给他们几个添乱就谢天谢地了。

    　　

    　　    就这么平静的过了三天，这一日终于到了期待已久的生日宴，这不仅是单纯的生日，而是宁雪菲的十八岁成人礼，这是属于整个西岛的盛大节日。

    　　

    　　    宁雪菲虽然是西岛公主，但只是一个普通生日也不至于这么大张旗鼓，北岛顶多也就是上官岚儿带两个护卫高手过来，不至于出动这么大一个使节团。

    　　

    　　    岛主行宫上下张灯结彩，所有人的脸上都喜气洋洋，聚集在位处行宫正中心的洲际宴会厅，这是西岛最大的宴会厅，自古以来的神圣庄严之地，只有在盛大节日时才会开启，而宁雪菲的成人礼，重要性当然不在任何节日之下。

    　　

    　　    距离生日宴正式开始还有段时间，不过林逸却是提早来到了洲际宴会厅，入场之后才发现这里面竟然分出了好几个区域，每一片区域都有着明确的文字标识。

    　　

    　　    这里最大的一块地方，自然是西岛本身的宾客区，除此之外依次分布着中岛、北岛、南洲，甚至还有东洲！

    　　

    　　    在整个天阶五大岛之中，东洲乃是高高在上的超然之地，一般只有其他天阶岛人士去东洲拜访的份，却极少有东洲来客出来给人捧场，可见西岛虽然都是些女修，但无论实力还是人脉都不容小觑。

    　　

    　　    不过这只是让林逸稍微有些惊讶而已，倒并没有太过震惊，西岛毕竟称霸一方，有这种底蕴没什么好奇怪的，然而等林逸看到另一块分区标识后，整个人顿时怔住了，这块标识上面赫然写着两个字，南岛。

    　　

    　　    林逸忍不住回头看了之前那块写着南洲的标识一眼，不是已经有南洲了么，怎么又单独冒出来一个南岛？

    　　

    　　    “难道是……”林逸忽然想到一种可能，南洲和南岛看起来是同一个地方，但严格说起来其实所代表的含义截然不同，南洲是对南岛和周围南洲海域的统称，这里有着大量的人类修炼者，然而南岛，却是独指灵兽一族的大本营！

    　　

    　　    此刻不仅是林逸，就连鬼东西都不禁有些骇然，看这架势这次来西岛观礼的并不仅仅是来自南洲海域的人类修炼者，竟然还有灵兽一族？

    　　

    　　    灵兽一族不是一向都不跟人类修炼者打交道么，怎么和西岛竟然有这样的交情？林逸和鬼东西都是一肚子的疑惑，不过他们这时候也无人可问，之前一直待在一起的几个女孩子都没有在身边。

    　　

    　　    宁雪菲自不必说，她是本次生日宴的主角，此刻正忙着梳妆打扮呢，而韩静静和上官岚儿身为她的好闺蜜，这时候自然也是全程陪伴，所以如今只有林逸独自一人。

    　　

    　　    这次生日宴的规格远比想象中的大，看架势是要聚集天阶五大岛的各路精英，林逸还是第一次参加这种盛宴，倒是可以长长见识。

    　　

    　　    到处走了走，林逸在北岛区找了个座位，等待生日宴正式开始。

    　　

    　　    大概过了一炷香时间，洲际宴会厅的大门处熙熙攘攘，来自五大天阶岛的各路宾客终于相继入场，林逸抬头扫了一眼，随即就把眼睛闭了回去，无他，这时候入场的都不是厉害人物，自然没什么看头。

    　　

    　　    那些真正的大人物，碍于身份地位必然是要最后压轴出场祝寿的，不过让林逸多少觉得有些疑惑的是，虽说大人物都还没出现，但是各区都已有人相继入座，唯独南岛区这一片空空荡荡，一个人也没有。

    　　

    　　    又过了片刻，大门处忽然涌进来一大群女子禁卫，现场气氛一瞬间变得热烈起来，主角登场了！

    　　

    　　    众女簇拥之下，林逸一眼就看到了宁雪菲，这妮子虽说是西岛公主，但以前穿着和一般人差别并不大。

    　　

    　　    不过今天不一样，今天是她的大日子，就算不情愿，也必须精心梳妆打扮一番，饶是已经和她混熟了的林逸，此刻骤然见到如此美艳娇贵的宁雪菲，都不由得惊艳了一把，天姿国色真是一点不假！

    　　

    　　    此时韩静静和上官岚儿两个也都陪在宁雪菲左右，三女站在一起各有千秋，引得各路宾客纷纷惊为天人，一个个忍不住感叹，天底下竟有如此绝色，此行果然不虚！

    　　

    　　    虽然三女一下子吸引了所有人的目光，但在她们身旁，却有另外一个女子丝毫不在她们之下，此女三十岁的相貌气质，眉宇之间与宁雪菲有七分相似，不过那一身雍容贵气却远非宁雪菲可比。

    　　

    　　    同样是人间绝色，宁雪菲她们是让人惊艳，然而这个女子却是令人震撼，一颦一笑之间竟有一股逼人的英气，令人不自觉就想臣服在她的裙摆之下，看到此女的第一反应，林逸竟是想到了世俗界那个成为传奇的一代女皇武则天！

    　　

    　　    此女正是放眼五大天阶岛都屈指可数的顶级大人物，独自掌控一岛势力的西岛岛主，宁尚菱。

    　　

    　　    这是林逸第一次见到这位传说中的西岛岛主，在此之前心中有过很多种猜想，不过此刻见到真人之后，就知道自己那些猜想实在太过小家子气了，这是一个风华绝代的女人，但却绝对不仅仅是一个女人。

    　　

    　　    集实力、地位、权力、美貌于一体，这是一个让天底下所有男人都要倾慕着迷，却又心生敬畏，不敢有半分亵渎，一个真正站在世界之巅的女人。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

