    “国际米兰后场断球，埃莫森一次精确的提前卡位，断球成功，他立即将球往前送，巴乔回撤，拿球转身，带球向前，罗纳尔多在前面冲刺，国际米兰打出反击！”

    “巴乔将球传给了范尼，荷兰人回撤，胸部停球后，半转身，斜传，罗纳尔多停球，斜传费拉拉身后，范尼，范尼反越位成功！”

    “球进了！”

    “第19分钟，国际米兰率先打破了场上的僵局，荷兰射手范尼斯特鲁伊为国际米兰打进了本场比赛的第一粒进球，攻破了尤文图斯的球门！”

    “这无疑是一粒价值千金的进球，这无疑是一粒将改变本场比赛走势，改变本赛季意甲冠军归属的进球！”

    “罗纳尔多和范尼这两名前锋展现出了无以伦比的默契，他们把尤文图斯整条后防线都戏耍了，对方几乎无法从他们那娴熟的配合与跑动中将球断下，只能眼睁睁的看着他们进球！”

    “他们绝对是这个世界上最恐怖的进球机器！”

    在范尼进球后，原本还打算假装淡定一些的杨诚，立即兴奋的冲出了教练席，握拳欢呼。

    本场比赛他就已经多次忍耐不住的冲出来了，这一次更是冲到了场边，尤其是当他看到范尼朝着自己跑过来的时候，还以为荷兰人要跟自己庆祝，立即迎了过去。

    “哦哦哦～～！”现场解说员大肆起哄。

    范尼朝着杨诚扑过来，直接一个熊抱，将杨诚抱倒在了地上，接着还特地把他拉着在草地上翻滚，使得他原本整理得很整齐，收势得很干净的运动服一下子都变色了。

    不仅仅是范尼，罗纳尔多、巴乔……国际米兰的球员都冲了过来，一个个恶作剧一般的抓着杨诚在草地上乱搞，简直恨不得把他身上的衣服给扒了。

    “我草！”杨诚气得从草地上站了起来。

    “头儿火了，撤！”不知道是谁喊了一句，结果所有人顿时都撤走。

    杨诚看看自己身上的衣服，这可是他之前特地整理了老半天的，现在……好吧，像是烂菜叶！

    回过头，发现保罗?拜尔、蒂姆?汉克等人都在笑。

    “你们干的好事！”杨诚也忍不住失笑了起来。

    之前他保证说比赛结束后衣服不会乱，他们这显然是要故意整他，所以串通了球员一起。

    教练组众人笑得更欢了，场上的球员也都一个个笑得合不拢嘴。

    “看得出来，国际米兰上下的心情都很轻松，没有大赛前的压力，反观尤文图斯，从比赛一开始就显得压力很大，尤其是安切洛蒂。”

    有时候，越是重大的比赛，越轻松就越能够发挥出自身的实力，所以杨诚总是会在大赛前给球员减压，要么放假，要么就是组织一些活动，为他们减轻压力，可以没有负担的进行比赛，这样反而更容易发挥出他们最佳的状态。

    …………

    …………

    带着1：0的比分进入了中场休息，杨诚是尾随球员们走进更衣室。

    一进来，他就重重的甩手关上门。

    他的那一身耐克上面还沾满了草屑，很狼狈的模样，不少球员看了都在窃笑。

    “我原本约了一个美女吃饭，但是现在不得不取消了。”

    球员们顿时都失笑，但是他们也都知道，杨诚这是在开玩笑。

    “你们这群混蛋，下半场再进一球，拿下这一场比赛，弥补我的损失，不然的话……哼哼，我会让你们知道恶作剧的代价是多么的惨痛！”

    球员们顿时一个个都站起来，笑着保证，“我们一定赢！”

    但是很快，球员们立即相互推搡，然后罗纳尔多笑呵呵的走出来，递过来了一张卡片，“头儿，这个送你，可以打折的！”

    “什么东西？”杨诚接过来，是一家酒店的贵宾卡。

    “这一家环境不错，设施也完全，最好是开单人间，有配套的洗手间和淋浴房，可以玩的花样很多，还有，他们还送第二天的早餐，不过如果白天离开的话，得走后门，安全点！”

    罗纳尔多笑得兔牙都露出来了。

    球员们顿时都失声爆笑。

    “罗尼经常去那一家，头儿，到时候让他打电话给经理，为你预订房间！”

    “对啊，或者再让罗尼多介绍一个漂亮点的，搞双飞！”

    “卡纳莉斯肯吗？”

    “废话，咱们头儿说了算，她只有乖乖听话的份！”

    杨诚用力的一拍额头，原来是这事。

    “我……”杨诚指着众人，强忍着笑，说不出话来。

    “头儿，别装纯情了，咱们都知道你的心思！”卢西奥很暧昧的凑过来。

    众人顿时又是一阵爆笑。

    男人啊，一说到女人和那种事，永远都有说不完的话题。

    杨诚拿着这一张打折卡，看着众人在那边你一言我一语的说着，他顿时都觉得好笑。

    这算是这帮家伙送给他的一份礼物吧，虽然他们都没说！

    不过一想到卡纳莉斯……杨诚心里头就不由得一热，好久没开荤了！

    “拿不下尤文图斯，你们死定了！”杨诚撂下了狠话。

    众人顿时都笑了起来，仿佛比赛已经在他们的控制之中了！

    …………

    …………

    “这确实是不在一个级别的对抗！”

    下半场开始后，现场解说员不由得一阵唏嘘。

    “本场比赛尤文图斯的球员很明显的不在最佳状态，全场都被国际米兰所压制，反倒是蓝黑军团，展现出了强大的比赛控制力，不管是节奏还是局势，他们都丝毫没有留给尤文图斯任何机会。”

    “老妇人迟迟无法扭转局势，只能被动挨打，转入防守！”

    杨诚心里头清楚，如果从球员实力来看，国际米兰和尤文图斯只能说是并驾齐驱，对方虽然有齐达内和戴维斯这样的中场球星，但是国际米兰的中场也同样有内德维德、埃莫森和西蒙尼，而且国际米兰是主场作战。

    别小看这一点，当国际米兰习惯性的把节奏拉快起来，齐达内的作用就降低很多，尤文图斯的中场就开始明显跟不上，只能一次又一次的被国际米兰压制。

    但是国际米兰的快却不是一味的快，他们只有在两种情况下会快，一就是尤文图斯控球的时候，这种快通过中前场的就地反抢和逼抢来实现；二就是本方进攻的时候，当埃莫森传出纵深传球的时候，国际米兰的前场就立即加速速度。

    尤文图斯的节奏控制在齐达内的脚下，齐达内却总是一次又一次的把自己埋进了国际米兰的球员的包夹当中，后来他想要回撤，但回撤了的齐达内就冲不起来，因为他一撤，国际米兰立即跟着压上去，这就变成了一种示弱的退让！

    安切洛蒂很郁闷，真的很郁闷，他甚至没有办法改变这种情况。

    在第60分钟的时候，他做出了一次换人，换上了黄金替补科瓦塞维奇，但是这名球员同样迷失在国际米兰的防守体系当中，可是罗纳尔多、范尼和巴乔的三叉戟却频频在尤文图斯的后防线上制造机会。

    只可惜，国际米兰中场欠缺变化，尤文图斯只要能够跟得上三叉戟，防守起来也不是很困难，这导致国际米兰迟迟没能再度取得进球。

    时间一分一秒的过去，杨诚依旧没有放弃对进球的渴望，因为他知道，1：0的比分真的很危险，往往只要一次犯规，一个点球就能够改变比赛的结果！

    扫过了替补席，杨诚的目光落在了皮尔洛身上。

    他突然有了一个想法。

    “安德烈亚！”保罗?拜尔立即挥手，“热身！”

    三分钟后，皮尔洛来到了杨诚的身旁。

    “你顶替罗伯特上场，让帕维尔到最前面，你打中场，记得我在训练中对你的要求吗？”

    皮尔洛不住的点头。

    “记住，多给自己一点信心，观察四周，多想想要怎么传球！”

    杨诚用力的拍着皮尔洛的肩膀，他都已经快满21岁了，应该承受得住压力了。

    “这一次是我对你的考验，如果你能够通过，下个赛季你就获得留队，否则的话，我会考虑其他球队对你的报价还有租借，明白吗？”

    皮尔洛深深的吸了口气，点头答应。

    他很清楚目前这支国际米兰的竞争到底有多激烈，雷科巴虽然替补表现很出色，但依旧被巴乔牢牢把持着主力位置，而杨诚给他的定位是中场，他在这个位置的竞争压力就更大了，既有内德维德、西蒙尼这样的名将，也有范博梅尔、C扎内蒂这种有实力但名气不大的球星。

    皮尔洛很清楚，如果自己要闯出一番天地，就只能用训练和比赛中的表现来说服主教练！

    …………

    …………

    压上去攻了一阵，杨诚对球队做出了调整，示意球队回缩一些，尤其是在科瓦塞维奇上场后，尤文图斯开始有意识的打反击，国际米兰后场空间太大了，回缩一些比较好。

    巴乔下场后，内德维德上去打前腰。

    捷克人打这个位置，跟灵巧的巴乔截然不同，他是属于那种硬桥硬马的类型，所以他和罗纳尔多、范尼的配合不如巴乔时的秀气和细腻，但是他打前腰，罗纳尔多和范尼的防守压力就减弱了很多，进攻上可以投入更多的精力。

    另外还有一点，捷克人后排插上的远射很犀利，非常有威胁性！

    “他们还需要多磨合！”内德维德和双前锋的默契还不够，毕竟他和巴乔的特点截然不同。

    反倒是雷科巴，他和双前锋的配合默契十足。

    保罗?拜尔点头，他会在训练中多注意这一点。

    埃莫森开始有意识的在得球后交给皮尔洛，意大利人不像内德维德，他的位置比较靠后一些，活动范围也不小，只是不像内德维德那样硬朗，压得住场面。

    这就使得他身后的埃莫森不得不开始兼顾对他的协防和保护。

    皮尔洛一次又一次的传球，基本上都是距离较长的，直接找到前锋的那种传球，有的是高球，有的则是地面球，但是无一例外，传球意图都太明显了，基本上都被对手提前断球，或者是加以破坏，没能形成战机。

    场边的杨诚看得直皱眉，皮尔洛被他固定在中场位置后，他就有意识的想要磨练皮尔洛的这种传球，但是这名小将的表现真的很难令人满意。

    “到底是哪一个环节出问题了呢？”杨诚有些郁闷。

    虽说他也知道，前世安切洛蒂调教皮尔洛也花了很多功夫，因此他没有放弃过，但是这家伙老是不开窍，真的很叫人苦恼。

    “也许，皮尔洛会比他的主教练杨诚更加郁闷，因为他明明是一个前锋，一个巴乔式的人物，可是杨诚却偏偏说皮尔洛是一名中场。”看着皮尔洛一次又一次的浪费机会，现场解说员不无调侃的说。

    “不得不承认，杨诚在调教球员这方面确实很出色，贝隆、范尼、拉尔森等人都是在他的调教下找到了自己的最佳位置，但是这一次，我真的很想说，你错了，恺撒，皮尔洛是前锋，是得分手，不是传球手！”

    但真的是这样吗？

    杨诚坚决不信，他在脑子里一段的盘旋着皮尔洛的一次又一次失误，后来他干脆就闭上眼睛，想着到底哪里出现了问题。

    突然，他睁开了眼睛，来到了场边，把皮尔洛叫了过来。

    “安德烈亚，知道你的问题吗？”

    皮尔洛有些茫然的摇了摇头。

    “记住，我是让你观察周围，没有让你观察自己的队友，你的职责首先是传球，把球传到对方的漏洞，那是你应该干的事情，而不需要去考虑，我们的前锋打算怎么接球，打算怎么穿插形成机会，那跟你没关系！”

    “你就给我盯着，对方的后防线一旦出现漏洞，一旦费拉拉和蒙特罗的位置拉开了，或者是提前了，你就给传，往漏洞传，而不需要盯着罗纳尔多和范尼，明白我的意思吗？”

    皮尔洛有些怀疑，但他还是点了点头。

    “这一场比赛还有15分钟，我只会给你最后15分钟的机会，你自己把握！”说完，杨诚转身就走。

    皮尔洛看着主教练的背影，心下有些发狠了，他知道自己的主教练是要用这种方式来激励自己，但如果连他自己都不争气，那还能怪谁？

    重新回到球场，皮尔洛表现得更加积极，上下左右，来回跑动，不住的在寻找着机会。

    第82分钟，国际米兰右路发起的进攻，在禁区前沿被蒙特罗提前断下，内德维德第一时间贴上去，重新断球后，没能得到机会，只能将球回敲。

    皮尔洛迎上去拿球，他抬着头，自然而然的就看到了蒙特罗和费拉拉的位置都靠前了，显然是刚才逼着范尼和内德维德的结果，如今还来不及归位。

    这是一个漏洞！

    他的脑海里立即有一条信息闪出来。

    尽管在这一瞬间，他根本分析不出到底国际米兰有没有球员能够追得上，他唯一想到的是，杨诚告诉他，他就管传球，谁去接球，或者是接不到球，那跟他没关系。

    于是他停下了内德维德的传球后，几乎毫不停顿，直接搓出一脚弧线过顶球。

    球在半空中划过了一道轨迹，抛物线一般，就算费拉拉不住的后退，高高跃起，球依旧堪堪从他的头顶上擦过，直坠他的身后。

    罗纳尔多，这个巴西人不知道什么时候已经跟着费拉拉等人冲到前面去，眼看着费拉拉争顶失败后，他立即加速往前进了禁区，得球后顺势往中路拉，接着一脚低射。

    球就从守门员的右侧穿过，钻进了球门！

    “漂亮！”

    “一次漂亮的过顶传球！”

    “皮尔洛传出了一脚致命的过顶传球，直接撕开了尤文图斯的后防线！”

    “这是一次非常具有创造性的传球，而且非常致命，尤文图斯的后防线根本来不及组织起防守就被撕开了，罗纳尔多这一球进得毫不费力！”

    皮尔洛傻愣愣的站在球场上，他有些不敢相信的看着前方。

    刚才那一脚球是我传的吗？

    那一种感觉……他不知道怎么说，总之那一种感觉很特别！

    就好像在刚才那一瞬间，他就有预感，对方的防守会在这一脚传球时崩塌！

    这就是头儿对我的要求吗？

    他回过头，看向了场边，就看到杨诚朝着他竖起了大拇指，不住的点头。

    “等一下记得把这一段录像剪下来，给这小子加固，让他找找这种感觉！”

    杨诚满意的笑道，皮尔洛确实很有中场传球手的潜力。

    不过找到了这种感觉，不代表他就能够发挥这种感觉，只能说，传出这种球，他碰到了门槛，能够在这条路上走多久，多远，那得看他的努力和领悟了。

    中场球员，尤其是像皮尔洛这种创造性的中场球员，领悟真的非常非常重要，是外人根本无法帮他的，也无法用言语来形容的，一切的一切只有他自己明白！

    最明显的一个例子就是巴萨的哈维，如今的哈维说真的就是一个很普通的新秀，但是他后来却变成了一个几乎无所不能的传球手，为什么？

    不仅仅因为巴萨的体系，还因为他在这一套体系中，结合了自己对足球，对比赛，对助攻对传球的领悟，这是别人无法替代的，就算买来了法布雷加斯，就算瓜迪奥拉重生，都一样无法替代哈维。

    这就是为什么杨诚会说，每一名球员都是独一无二，不可替代的原因！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

