    首先，这是密旨。密旨当然要保密，如果他为此联络石原河，石原河知道他在豫州，是否等同于密旨泄露？天火会不会立刻对他处以极刑？

    其次，不管九迷夫人是被擒获了还是被斩杀了，豫州府衙得到《寂灭天经》的可能性都很小。

    寂灭堂一直高度注意对于自己的《寂灭天经》的保密。低阶的道书，诸如《寂灭精解》一类，朝廷缴获了无数，但是真正的《寂灭天经》一部没有。

    每一郡的寂灭堂被剿灭之前，堂主都会主动毁掉自己手中的《寂灭天经》。

    宋征正在思索着这些，身边的肖三山忽然幽幽问道：“小宋，你刚才问我了，我也问你一下，你为什么加入寂灭堂？”

    宋征的嘴唇动了动，不知为何却不想骗他了。肖三山转过脸来，宋征避开他的目光，轻轻的摇了摇头。肖三山没有追问，看向了遥远的天空，复杂道：“我……想回家了。”

    “回家？”宋征心中微动：“这倒是个办法。”他忽的翻身而起。

    ……

    望山城，衡州州府。

    城北九十里，就是著名的天衡山，浩荡一千四百里，山中有大大小小的绝域七处，听上去规模远不如神烬山绝域，但这些绝域类似于灭天墟，在天衡山中只是一道“入口”，连通着另外的虚空世界，内里广阔无边，荒兽、莽虫、魔物、险地，数不胜数。

    宋征和肖三山混在城门外熙熙攘攘的人群中，慢慢入城。

    衡州境内清剿寂灭堂的行动已经落下了帷幕，没有一条漏网之鱼，已尽全功，此时的盘查自然松懈了不少。

    两人很顺利的进入了望山城，宋征十分小心，一切伪装做的惟妙惟肖。他和肖三山身上都背着一个包袱，里面各自装着几十株珍贵的草药，都是在凡俗极为贵重的人参、首乌、丹芝一类。

    入城之后，两人就像普通的草药商人一样，陆续找到了几家大药铺开始推销，讨价还价。

    宋征暗中观察，街道上时不时可以见到巡逻的差役，他们几次看向两人，没有发现什么可疑之处，才逐渐远去。

    宋征暗道一声果然如此。

    衡州显然是外松内紧，如果这个时候，有外州寂灭堂的势力趁机渗透衡州，必定落入他们的陷阱中。剿灭邪教乃是实打实的政绩，州牧大人不嫌多。

    大半天时间，两人真的在认真做生意，摆出了一副奇货可居的奸商嘴脸，一定要价格比市价略高半成才肯出售，转了四家药铺，卖出去了三株昂贵的草药，赚了足有八百两银子。

    然后两人找了一家档次极高的青楼，直接留宿烟花场所了。

    赚了钱，自然放浪形骸，两人叫了七八名女子，唱歌伴舞，喝酒聊天，然后在半夜的时候，每人搂着两个回房间了。

    后半夜，两道黑影溜出了房间，在后门会合之后，朝着一个方向悄然而去，两人贴着墙根疾行，将身形隐藏在阴影当中，轻松的躲过了夜晚巡逻的差役和更夫，出现在了一座大院子外。

    宋征根据宋过三人的魂魄中支离破碎的记忆找到了这里，知道此地就是衡州寂灭堂所在。被剿灭之前，这里对外的名目，是一座极为高档的会馆。

    不过现在，已经一片破败，门上贴着封条。两人找了一处矮墙翻进去，里面空空荡荡，重要的物品都已经被衙门搬走，不重要的但是值点钱的，也被差役们私下里弄走了。

    进来之后宋征也不了解了，他带着肖三山四处搜索着。

    他对这一趟“回家”之行期望不高，只是想找到一些线索，争取跟其他州的寂灭堂能够再次联络起来。

    朝廷虽然已经搜了好几遍，但寂灭堂一直都是在地下发展，善于隐藏秘密，说不定会漏了什么。

    肖三山跟在他后面，眼中有些疑惑。

    宋过说他曾经吞噬了姚成方的魂魄，为何对此地如此陌生？

    可他没有把自己的疑问说出来。

    宋征在前面找了一会儿，顺利的进入了一座院子，这里的格局明显不同，他暗自点头找到地方。

    东侧厢房布置成了书房的样子，一切书籍文案都已经被收走了，只剩下空荡荡的书柜和书桌。

    宋征站在书房内，悄然展开了自己的阴神，以合照层次的阴神，灵觉扫视整个书房。最深到了十丈的地下。

    在书柜后的墙壁中，他发现了一座秘柜，但衙门已经发现了那里，里面什么也没有。

    他试图找出书桌书柜的夹层，但并没有什么发现。再三确认之后，他对肖三山一挥手：“去别的房间。”

    肖三山哆哆嗦嗦的，刚才不知道为什么，他忽然感觉到自己好像是雄鹰飞过、地面上的一只小鼠。

    雄鹰未必要捕食这只小鼠，但小鼠惊惧无比。

    他看了一眼前面的宋征，道：“我……我在院子里给你放风。”

    “也好。”

    正房是客厅和卧室，宋征进去搜寻一番，摇头走了出来。这里也是衙门重点搜查的地方，果然没有留下什么线索。

    西边厢房住着的是丫鬟，布置简单，一目了然。但宋征不肯放过，仔仔细细的搜查了一番仍旧一无所获。

    尽管对此行的期望当真不高，可一无所获还是让他有些失望。

    他在院子里跟肖三山会合，环视了整个小院，在月色下，竹林、花草、假山、古树、凉亭、桌凳，阴影重重，一片死寂。

    肖三山下意识的往后缩了缩，刚才那种被雄鹰飞过的小鼠的惊恐感觉再次出现了。

    宋征轻轻摇了摇头，忽然明白自己根本就是努力错了方向。衡州方面前来搜索这里的修士，至少也是天尊，甚至是老祖。自己能想到的，能做到的，那些老怪们只会想的更全面，做的更好。

    他需要做的，是会发自己的优势：阴神。

    在合照层面的阴神视野之下，他朝着周围看去。院子里立刻布满了无数的“足迹”。这些足迹都是魂魄留下的，有些已经非常模糊，随时可能散去，有些则非常清晰，还能够维持很长时间。

    宋征一一分辨着这些痕迹。

    魂魄的痕迹很微妙：凡人，或是低境界的修士，魂魄留下的痕迹非常弱；境界越来越高，魂魄留下的痕迹也就越来越强。

    可是到了一定的层次，比如明见境以后，修士们就会刻意加强魂魄的修炼，争取能够达到阴神的层次。

    因为到了这个层次，敌人很可能有各种魂魄层面的手段，可以通过魂魄残留的痕迹追踪而来。

    不过即便是到了阴神，也不可能彻底抹除魂魄痕迹，在合照层次的“眼”中，阴神的痕迹也十分清晰。

    这院子中各种魂魄痕迹中，有一道十分特别，非常淡却格外凝练——这就是一位阴神强者留下来的。

    如果同为阴神层次，宋征极有可能无法发现这一道痕迹。

    不过这一道痕迹在院子中只留下了几个简单的“脚印”，应该是一位老祖级别的强者，前来此地搜查，只是扫一眼，一切就一目了然，而后离去。

    宋征从这些痕迹中找到了姚成方的——院子中第二道阴神脚印——数量很多，因为这里是他的住处。

    从各自的“脚印”上判断，姚成方和那位前来搜查的老祖，阴神修为大致相当，彼此恐怕都无法发现对方的魂魄痕迹。

    他确认了姚成方的“脚印”之后，慢慢飞上半空，将“视野”扩大到了院子外。整个大宅内，有几个地方姚成方的“脚印”最多，比如前面的会客厅，宴会厅等。

    他检查了一遍，终于有了发现：在整个宅院的西北方向上，有一座冷清的小院子，屋舍简陋，看上去像是一片仓库。

    那个方向上是宅院内的下人们居住的地方，条件极差。这里有许多姚成方的“脚印”——不合理。

    宋征朝肖三山打了个手势，当先凌空赶过去，肖三山哆哆嗦嗦的跟上去，这时候他已经一身冷汗了。

    仓库也已经空空如也，只有在一堵墙边还堆着一些草料，不远处是一间马厩。

    宋征仔细研究了一下这些“足迹”，来到了一座仓库中，里面还有一间小房子。推开门，空空如也，四壁光光，他的阴神视野中，这间屋子里姚成方的足迹最多，可是他却找不到这里有什么特殊之处。

    “难道这里也被衡州的人发现了，提前把所有的东西都搬走了？”

    这种可能性也不小，如果曾经有一位老祖前来搜查，灵觉覆盖整个宅院，这世上绝大部分布置都无所遁形。

    “唉——”他暗自一叹，转身就要出去，却忽然冒出来一种熟悉的感觉。他又回过头，疑惑的扫视了整个房间一眼，细细的体会着刚才那种熟悉的感觉来自何方。

    过了一会儿，他露出一个恍然大悟的神情，微微一笑取出一物。

    将这颗宝石举在手中一晃，打开了一座小洞天世界。

    却不料这空间入口一打开，房间内顿时像水波一样荡漾起来，就好像是在水面上同时丢下了两颗石子，彼此的涟漪互相干扰。

    宋征嘿嘿一笑，伸手朝那个方向抓了过去。

    两堵墙壁的缝隙之中，竟然藏着一座小须弥界！

