    苏晚璃不顾一切的跑向祁澜君，顾不上危险逼近，本能驱使她第一时间选择了保护祁澜君，哪怕她的身上会遭受无法治愈的伤口。

    抱住祁澜君后，苏晚璃来不及闪避，感觉到车头已经碰到自己的身体，她做好了受伤的准备。

    电光火石之间，有人吓得尖叫，以为要发生惨烈的车祸，但这辆失控的车子突然间就停了下来。

    苏晚萤远远的看到这一幕，骂了一声娘。

    她别提有多希望这辆车能一次性撞死千薇拉和祁澜君这两个眼中钉！

    此刻，车子停了下来，苏晚璃不禁感觉整个世界都安静下来了。

    她小心翼翼的放开怀抱，看到被自己紧抱在怀中的小家伙，不自禁的眼眶一热。

    “君君，没事了，薇拉姐姐答应过你，会保护你，我一定会做到的。”

    苏晚璃抬起手疼惜的轻抚祁澜君的小脑袋。

    小家伙抬起纯澈的大眼睛，目光里闪烁着欲说还休的复杂情绪。

    “妈妈……”

    他又一次这么喊她。

    苏晚璃怔愣了一下，感觉有一阵强烈的酸楚和痛意淹没她的心房。

    她再次抱紧祁澜君，心疼不已。

    是苏晚萤对他不好，所以他一定很希望有一个爱他的妈妈，所以才会在每次遇到惊险或抑郁的时候情不自禁的喊她妈妈。

    “君君！”苏晚萤急切的声音这时候才假惺惺的传来，“千薇拉你给我放手，谁让你碰我儿子的！”

    苏晚璃刚要抬眸，就被一股蛮力重重的推开，怀里的祁澜君也被苏晚萤一把拉走。

    “君君，你没事吧？刚才吓死妈妈了！”苏晚萤抱住祁澜君，一脸虚伪的紧张担忧。

    祁澜君皱眉，用力挣脱开苏晚萤，转身跑到苏晚璃的跟前，他看到苏晚璃脚上的擦伤，立刻从口袋里掏出一块手帕，去给苏晚璃包扎。

    苏晚璃颇为诧异，心窝里涌入暖流。

    这孩子虽然一句话都没有话，但行为上已经带给苏晚璃一阵感动。

    “君君，薇拉姐姐没事，你别担心。”

    她伸手去摸祁澜君的脑袋，但被苏晚萤一把推开。

    “别碰我儿子！”苏晚萤一脸凶神恶煞的警告，“你以为我不知道你是在想什么吗？你想利用君君博取慕尘的好感，我不会让你得逞的！”

    苏晚璃忍着擦伤部位的疼痛，缓缓站了起身。

    她稳稳站定，一身优雅矜傲的气质，完胜仪态尽失的苏晚萤。

    “为了保命，连亲生儿子的命都可以不顾，苏小姐刚才的举动还真是令我大开眼界。”

    苏晚萤脸色一变，恼怒的拉过祁澜君的手转移话题，“君君，妈妈带你上医院看看！”

    被拉走的祁澜君皱起两道浓眉，他显然不想跟苏晚萤去。

    苏晚璃想阻止，正好这时候交警到了。

    而引发车祸的是一对小情侣，因为小事吵架，所以女朋友就去抢夺方向盘，索性及时踩下刹车，才避免造成无可挽回的局面。

    那对情侣不停地向苏晚璃道歉认错，后悔刚才荒谬的举动。

    可等到后悔的时候，往往都已经铸成了大错。

    祁慕尘刚到公司，就收到一条推送消息，说是一家幼儿园门口发生了惨烈车祸。

    每天都有各种意外发生，他也顾不上那么多新闻，但是这一次，他不由自主的点进去一看。

    结果就看到画面中这一幕，在车祸发生的刹那之间，那道熟悉的身影奋不顾身的跑向一个穿着校服，戴着小黄帽的小男孩。

    但很快，那道身影就被突然失控的轿车给完全遮挡，看起来是撞上了。

    视频的内容到此结束。

    “千薇拉。”

    祁慕尘反复看了两遍，心律顿时失去了控制，他风风火火的披上外套，一边打电话给苏晚璃。

    但是电话一直是无人接通的状态。

    他火速赶往车祸发生的地点，就快赶到的时候，手机响了起来。

    看到屏幕上的名字，他的心跳一下子安稳不少。

    他按下蓝牙耳机，语气带着一丝焦灼，“千薇拉？”

    “是我。”

    那头传来熟悉悦耳的声音，祁慕尘紧绷的神经线顿时完全的放松。

    十分钟后，他见到安然无恙的苏晚璃，一上去，祁慕尘就目光凝重的看着她追问，“你真的没事？”

    苏晚璃淡然的看了眼擦伤的部位，“小伤，祁先生不必这么担心我，还是关心关心你的儿子吧。”

    祁慕尘长眉一蹙，“澜君？”

    “哦，我想请问，祁澜君真的是苏晚萤的亲生儿子吗？”苏晚璃露出万分疑惑的表情。

    “她居然在面对亲生儿子差点被车撞的情况下，选择了独自一个人逃走了，真是叫人意外。”

    祁慕尘的剑眉更加紧皱，回忆起刚才那个视频，他这才发觉苏晚璃奋不顾身去救的那个男孩就是祁澜君。

    可那个视频中，他并没有看到苏晚萤的身影。

    “我送你回去吧。”祁慕尘上前扶苏晚璃，他看起来那么自然的揽过她的肩膀。

    “如果可以的话，送我去你那儿吧，苏晚萤刚才把祁澜君带走了，我想知道那孩子有没有事。”

    祁慕尘看着眼前这张轮廓绝美的侧脸，点点头，“好，我带你去我那里。”

    这一路上，祁慕尘时不时的通过前方的后视镜看一眼苏晚璃，他突然变得很在意，在意她是否真的安好。

    从某种意义上来说，他对她而言，的确和一般人不同。

    苏晚璃再次进入这座独栋别墅，路过那个门口，她忘不了那次她被冤枉推苏晚萤下楼，在监狱里被毒打一顿放出来后，就是被祁慕尘拦在这里，在风雨中跪了一夜。

    他何其冷血的无视当时她怀着的骨肉，又何其无情的纵容着那个心肠歹毒的女人。

    他冷眼旁观，任由她风吹雨打，受尽痛苦。

    “你在想什么？”耳旁响起祁慕尘低沉的嗓音。

    苏晚璃抽回思绪一笑，“我在想，要不要一会儿告诉你一个好消息。”

    “好消息？”祁慕尘深眸微眯，迎上苏晚璃携着笑意的水眸。

    而这时候，大门外停下一辆车，下来苏晚萤和司画情，还带着神情冷清祁澜君。

    一看到院子里和祁慕尘站在一块儿的苏晚璃，苏晚萤错愣了一秒，急忙跑了进去。

    “千薇拉，你为什么会在我家里？”她质问道，语气很不友好。

    祁慕尘似有不悦的看向苏晚萤，“薇拉是我的客人，注意你的语气。”

    “薇拉？”苏晚萤火上心头，“慕尘，你为什么带这个女人回来我们的家？还那么亲切的叫她的名字？”

    “你是在质问我吗？”祁慕尘冷冷启唇，眼神如凌厉的刀片直射，“不如你先回答我，君君差点被车撞的时候，你这个母亲在做什么？”

    “我，我当时想去救君君的，但是突然崴了脚摔倒了！”苏晚萤张口就来。

    “崴脚了？”苏晚璃颇为好笑的看着她，“苏小姐，你撒谎还真是不需要打草稿。”

    “千薇拉，又是你，是你在慕尘面前抹黑我！”苏晚萤委屈道，“要不是你当时推我，我崴了脚，我怎么可能任由君君被车撞？慕尘，你要相信我，千万别被这个女人给骗了！”

