    齐轻眉回来的第二天早上，叶凡给唐若雪检查一番确认没事后，他就跟着齐轻眉去金媛会所了。

    他昨晚已经给整个金媛会所发了通告，齐轻眉将会成为金媛会所新一任总经理。

    为了让齐轻眉显得正式，叶凡还在公司网页上公告了这个任命。

    早上虽然没有下雨，但天气阴沉的很，给人说不出的压抑。

    在叶凡钻入齐轻眉的玛莎拉蒂时，她正给一支勃朗宁手枪上子弹。

    一颗一颗，动作平静，却咔嚓咔嚓昭示着一股杀伐。

    叶凡看得心惊胆战，只是上任而已，怎么搞得要大开杀戒一样。

    不过他没有多嘴，今天说好全权交给齐轻眉，叶凡就不会过多干涉。

    给勃朗宁上好子弹后，齐轻眉又给高管发了一个指令：

    金、银、铜三级人员必须在十点前抵达金媛会所开会。

    正如叶凡所料，三十六名会所主管软刀子对抗。

    十二人说上午要出差，十二人说十点要见客，还有十二人没有回复。

    齐轻眉没有听任何解释，也没有给主管半点面子。

    她直接告知众人十点钟没出现在金媛会所，那他们就在手头上再加两件事。

    一是推荐合适人选接任他们的位置，二是交接手头所有项目且三天内离开会所。

    如果都没有做好，那么他们全部净身出户，一切股份分红统统扣押。

    感受到齐轻眉的新官上任气势，三十六名主管马上改口，他们一定在十点钟前赶回会所。

    这批主管都是四王七老等叶堂高层子侄，也是陈轻烟渗透各方势力获取情报的触角。

    为了让这批人死心塌地以及共同进退，陈轻烟把会所百分之四十的股份赠送给了他们。

    虽然只是每人一个或两个点，但每年也是千万单位的分红。

    当然，金媛会所对这些主管也有限制，一旦他们犯错被驱赶，股份全部无条件收回，甚至可以追讨五年内分红。

    齐轻眉这一刀捅到他们要害，他们自然答应赶回去开会。

    处理完这件事，车队也渐渐抵达金媛会所。

    近百名工作人员已经得到通知，整整齐齐站在门口等候齐轻眉。

    两条陈轻烟最喜欢的大狼狗也在里面。

    玛莎拉蒂正要进去，齐轻眉却突然出声：“停车！”

    戴着口罩改头换面的小阿俏马上踩下刹车。

    叶凡一怔：“怎么了？”

    齐轻眉没有回应，只是推开车门走出来，随后来到大门口的石狮子面前。

    在叶凡走过去时，齐轻眉正弯着腰，偏着脑袋观察着。

    石狮子恢宏大气，威风凛凛，只是眼珠子里有几抹血迹，似乎是以前打架斗殴残留下来的。

    齐轻眉本来坐在车上，距离石狮子好几米，还隔离着车窗，血迹又不是太明显，也不知道她是怎么发现的。

    只是她还是盯住了这几一缕血迹，她掏出一张湿纸巾，头也不回地问道：

    “这里是谁负责？”

    门口站立的近百人相互看了看，随后落在一个中年男子身上。

    中年男子不以为然地跑了过来：“齐侄女，我是会所的后勤部长燕大海，围墙清洁的工作是由我分管……”

    齐轻眉神情冷漠，毫不客气打断他：“这血迹擦不掉吗？”

    燕大海呵呵一笑解释：“这血迹是昨晚几个客人喝多打架留下的……”

    齐轻眉声音一沉：“擦不掉吗？”

    “这些血迹虽然在缝隙，但如果稀释一点苏打水，用棉签还是可以擦掉的。”

    燕大海眼皮一跳回道：“只是清洁工以为这点血迹没什么，我看它也不影响石狮子外观……”

    齐轻眉眼神瞬冷：“你是说这可以擦掉？”

    燕大海心里一慌，忙连声道歉：“齐经理，对不起，对不起，我失职，我……我这就开除她们。”

    “你不要再说了！”

    齐轻眉站直身体，面无表情的回应：

    “从现在开始，后勤副部长代理你的职务。”

    “而你负责清洗金媛会所的全部围墙，包括这大门的雕栏和石狮子，希望你这次工作能够满意。”

    “如果你不满想要辞职，你现在就可以净身离开。”

    宣告完之后，齐轻眉就转身往里面走去。

    燕大海他们脸色微变。

    几个主管下意识张嘴要求情。

    “汪汪汪——”

    就在这时，感受到危险的两头大狼狗，对着齐轻眉吼叫了几声。

    “砰砰——”

    齐轻眉二话不说，反手拔枪，对着狗头就是两枪。

    两条狼狗脑袋开花，连惨叫都没发出就倒下。

    一地鲜血。

    “金媛会所只有一个声音！”

    齐轻眉头也不回向里面走去：“那就是我齐轻眉。”

    近百个肃立迎接的人全部低下头，大气也不敢出。

    燕大海几个要辩驳的人也瞬间脸色煞白，咬着嘴唇不敢出声。

    接下来的两个小时，齐轻眉带着人在整个会所检视，十几号人跟在她身后不断接受命令。

    她对会所做足了功课，而且目光敏锐，总是能把别人看起来正常的地方挑出毛病。

    监控的毁坏，安全的死角，消防的缺失，巡卫的线路……在她挑剔下迅速得到完善。

    这一股雷厉风行作风，硬生生压制了陈轻烟余孽的对抗。

    叶凡对掌控金媛会所信心大振。

    临近十点，齐轻眉走入了多功能会议室，里面已经聚集了几十号人。

    很多喊着不来参加会议的人，一个小时前就到了，还在会议室等了很久，只是没有人敢表示不耐烦。

    原本窃窃私语的他们，在齐轻眉出现时就变得鸦雀无声。

    随后，会所高管站起来打招呼：“齐经理好！”

    “嗯——”

    齐轻眉神情冷漠的微微点头，动作利索走到主位上坐下。

    她眼神像是刀子一般的扫过众人。

    这些在金媛会所打滚多年的陈家心腹，竟然无人敢对视齐轻眉的目光。

    在她望向自己时都止不住的低头，像是担心被齐轻眉窥探出心事，也像是内心对她有一丝莫名惊惧。

    两条大狼狗的爆头，已经传遍了众人。

    老子怎么会怕个小丫头呢？

    几十号人心里暗暗自嘲：老子可是元老，老子也跟叶堂沾亲带故，老子也是有靠山的。

    只是心里虽然强制自己不服，但依然没有人敢胡乱出声，狼狗的肉都还没煮熟，他们怎敢触霉头？

    齐轻眉扫视完众人：“应到三十六人，实到三十四人，还有两人是谁？”

    一个黑衣女人低声说道：“齐经理，是陈猛经理和林依依经理。”

    “一个要见南国客人，一个身体不太舒服，他们让我们请假。”

    帮忙请假是他加上去的，他看得出齐轻眉不好招惹，所以给双方一点周旋空间。

    叶凡默念了一下名字，辨认出这是陈轻烟的左膀右臂，林依依当初还阻拦过卫红朝要会员卡呢。

    “知道了！”

    齐轻眉微微偏头：“人事部，通知他们，不用来了！”

    众人微微一惊，没想到齐轻眉这样霸道，下意识要开口，却见齐轻眉坐直身子：

    “今天召大家过来开会，内容只有一件事。”

    “你们要么做我齐轻眉的狗，要么滚出名媛会所，没有第三个选择！”

    “一分钟时间，倒计时，六十，五十九……”

