    第280章    分道扬镳   

    王威把了把脉，脸上的神色也逐渐的变得松懈了下来。

    

    因为把脉之后才知道原来这个人并不是生病了，而是因为寒风侵袭他的身体。

    

    这个地方本来温度要比寻常的地方要高上许多倍，再加上刚才的时候他并没有吃苹果暖身，因此使得他的温度一下子骤降。

    

    “那该怎么办，我瞧着他这样子离死都不远了，先生，你还是救救他吧。”

    

    “是啊是啊，俗话说的好，救一命胜造七级浮屠，再说了反格平日里确实牙尖嘴利，得罪了不少的人，但是他心地还算是可以的。”

    

    不用他们说王威自然会救治眼前的这个人，并不是因为别的原因，而是因为眼前这个也是一条人命。

    

    “那是自然的，你们几个把他的嘴掰开，这儿幸好还有一个苹果，我给他弄成汁给他灌下去。”

    

    “弄成汁？”

    

    这一句话又让周边的人有些疑惑不解，这苹果即便是正常的人，用力都没办法将其捏碎，怎么可能不借助外力就能够捏成汁。

    

    这可是苹果，又不是普普通通的番茄之类的软物。

    

    “嗯，赶紧的！”

    

    王威的催促使得眼前的这些人也不去顾及那么多了，只好用力掰开范明深的嘴。

    

    只见王威从自己的兜里掏出一个不大不小的苹果，随后竟然当着众人的面真的徒手捏爆，而且那些汁水顺着手腕一直向下滴在了范明深的嘴里。

    

    剩余的那些渣渣王威直接扔出去，没想到北极熊闻着味儿倒也来了，兴致走上前去，稍稍舔食了两口。

    

    没多久他身上的伤竟然奇迹般的不痛了。

    

    要不是因为这是北极熊，恐怕早就已经开口对着王威表示感谢。

    

    范明深悠悠转醒。

    当真是在这段时间内体验了一把，什么叫人间的寒冷从濒临死亡一直到如今，生龙活虎。

    

    简直是一个天一个地。

    

    一下子回过神来，而且呼吸也多了一丝均匀，面色红润有光泽，完全不像是刚刚快要被冻死的人。

    

    “范哥，你总算是醒了，看看有没有什么不舒服的地方？”

    

    这些个人来回的看着，同时也伸手帮忙搓了搓他的手，这手一瞬间恢复到原来的温度。

    

    “好很多了，谢谢你们。”

    

    范明深根本就不知道是谁救了自己，还以为这一切全都是眼前的这些人帮忙揉搓了自己之后，才让自己恢复了一些热量。

    

    眼前的这些人，看着范明深恢复的正常，这才算是松了一口气。

    

    “没事就好，没事就好，不过范哥你可要感谢刚才的那个小伙子，要不是因为他的那个苹果，恐怕明早就已经一命呜呼了。”

    

    苹果？

    

    一想到苹果，范明深的脸色顿时沉了下来。

    

    黑黝黝的眸子盯着不远处的身影。

    似乎根本就不想上前也不想和那个人开口说一句话，完全不想有任何的关联。

    

    “范哥，我知道你心里头肯定是心不甘情不愿，但是这个小子可真当是厉害，你瞧瞧一个苹果就能够……”   

    啪！   

    “给我闭嘴！”

    

    这人还没来得及把话说完，这脸上便挨了一巴掌，瞬时间脸肿了起来。

    

    一个巴掌瞬间响彻了整个山洞，这些个人纷纷诧异，回头望过去，根本就不知道到底发生了什么事情。

    

    但是瞧着那个人，好端端的红了眼眶，脸颊通红。

    而另外一边脸颊却正常，明眼人就能够断定肯定是受了什么欺负。

    

    “范明深！你这是做什么？

    我刚才也只不过说一句实话而已，你以为你自己有什么了不起的，要不是因为人家恐怕你早就已经冻死了，冻死的一个死人有什么资格在这里说话！”

    

    丁俊逸和他的关系向来很不错，但却因为这件事情丁俊逸已经忍无可忍了。

    

    直接和眼前的这个人闹掰了，所有的人目瞪口呆。

    

    要知道这两个人关系非常的好，而且以兄弟相称，一直到现在从来没有过这样的情形，从来没有吵过架，这一次真当是闹崩了。

    

    “这是怎么了？

    你们俩关系不是不错的嘛，怎么眨眼之间竟然闹起来了，该不会是因为我这兄弟救他的事情吧？”

    

    丁俊逸瘪了瘪嘴，虽然没有承认，但是脸上已经多了一丝非常不满的神色。

    

    范明深也因为这一件事情彻底和和人闹掰了，直接带着自己另外的那一波人，匆匆的离开。

    

    “这就走了？

    我认为兄弟救了你的命，你不感激，而且还……”   

    “那又怎么样，见死不救才是不对的，既然他救了我，那就是说明他明智。”

    

    范明深停下步子说了这句话之后，转身彻底离开了，消失在他们的面前。

    

    “嘿，我还从来没见过这么不要脸皮的呢，早知道如此就不应该救他了！”

    

    朱一飞无奈只觉得这个人实在是太不要脸皮了，人家好不容易花费了一些心思救她，非得没有感激，甚至还说出这样的话来。

    

    也不知道这样的人是怎么当上教授的。

    

    “你这话说的就不对了，我要是不救他，恐怕人家会把更重的罪名压在我的头上，到时候我可真当是有口说不出。”

    

    丁俊逸颇有深意的瞧了王威一眼，只感觉这个人非比寻常。

    

    “行了我们也别啰嗦了，赶紧趁时间还早去找找有没有那些需要救助的动物。”

    

    王威并没有理会，那些人在这里喋喋不休，而是带着李行天等人一起去附近找找受伤的动物。

    

    他们几个出了山洞之后，按着之前他们所给的那些个地图走动没多久就来到了一片北极狼的居住地。

    

    之前的那些北极狼王早就已经消失不见，等到他们再次来到这个地方的时候。

    

    这这个狼族似乎非常的友善，并没有攻击，反而是退避三舍，甚至还给他们让出了一条道。

    

    “这些确实是北极狼，但是他们这个反应实在是有些奇怪呀？

    难不成是因为之前的北极狼王？”

    

    朱一飞看着眼前的这一幕属实的奇怪，瞪大了眸子半天之后才依稀记得之前的事情。

    

    想着会不会是因为之前的事情，所以导致了这些个狼对王威也有了一丝敬意。

    

    

