    姜文雅酸的牙都快掉了，“百乐门的头牌果然就是不一样，出手如此大方，可见去玩的男人出手有多大方了。”

    林嫚婷胳膊拐了拐她，“你怎么能这么说呢？歌女也是正经职业。”

    “正经职业？”姜文雅勾了勾唇，“这串项链连你都舍不得买，她非但说买就买了，还眼都不眨地送你了，哪个正经职业能挣这么多？”

    这么快就控制不住情绪了？姜甜笑笑，“倒不是挣得多，主要是现在不用养家了，能花的钱多了。”

    这句话分明是说给姜文雅听的，姜文雅心领神会，立即想办法支开了林嫚婷。

    她拿着一件黄底红花的旗袍在林嫚婷身上比了比，“嫚婷，你试试这件，肯定好看。”

    趁林嫚婷试衣服的功夫，姜文雅跟姜甜说了几句悄悄话。

    “姐，对不起！”姜文雅抿了抿唇，“我刚才不应该那么说的。”

    姜甜玉颜清冷含笑，微弯的桃花眼不置可否地盯着她不搭话。

    姜文雅顿了顿，道：“我只是心痛姐姐，姐姐在百乐门唱歌应该很辛苦吧！”

    闻言姜甜意味深长的“哦！”了一声，不上道地说了句，“我并未觉得辛苦。”

    姜文雅眸光一愣，觉得眼前的姐姐跟五年前很不一样，从前她一身温柔顺从气，如今却多一身反骨。

    “姐姐，你不觉得辛苦，可我心疼你啊！你能把百乐门的工作辞了吗？”

    她想要姜甜的钱，但又怕她歌女的身份给自己丢人。

    姜甜莞尔，“不上班哪来钱？你养我吗？”

    姜文雅瞥了眼她手上提着的东西，“我看姐姐的样子也不像是缺钱的，还有姐姐送林嫚婷的项链，都够一家人生活一年的了。”

    说到底还是想要姜甜养家，姜甜沉吟了片刻，“东西送都送出去了……”

    姜文雅兴奋地打断她的话，“放心吧！我等下会给你打掩护，她会还给你的。”

    林嫚婷是个心软的，姜文雅是知道的，只要旁敲侧击地说说姜甜有多少不容易，她一定会还回来的。

    “可是买都买了，没质量问题是退不了的”姜甜一脸为难。

    “退不了可以给我啊！正好下星期我有舞会要参加，带上那串项链我一定能艳压群芳。”姜文雅一脸向往之色，仿佛已经看到自己在舞会上被人簇拥的场景。

    敢情是她想要。姜甜曲指在她额上弹了一下，笑道：“傻瓜，东西不会白送的，林嫚婷是大帅的亲侄女，能跟她攀上交情，你跟郭恒的工作还用发愁吗？”

    姜文雅此时的表情有些复杂，一方面她是真想要那串项链，另一方面她跟郭恒在找工作上确实遇到了困难。

    可天底下终究没有鱼和熊掌兼得的好事。

    她掂量了半响，“姐，那等下去吃饭的时候，你能跟林嫚婷提一下吗？”

    她也是没有办法了，以为留学归来就能找到好工作，哪知没路子根本不行，今天约林嫚婷出来也是为了工作的事，奈何她要脸子，迟迟开不了口。

    “可是……”姜甜一脸为难，“你刚才当着她的面说不认识我，现在又跟她提这事，你不觉得有些唐突吗？”

    小妖憋笑道：“爷爷，你那是怕唐突吗？那分明就是故意的。”

    当然是故意的，她可不是原主。

    姜文雅又开始纠结上了，刚才都没认，现在再认姐姐，会显得她这个人太虚伪。不认的话，跟林嫚婷提她工作的事，好像是有点不太对劲。

    她的事不能提，那郭恒的总能提了吧！姜文雅道：“那你就跟她提郭恒哥的工作吧！他可是个大才子。”

    姜甜咬着下唇，眼波流动着点点泪光，朱红的唇颤了颤，“他跟我又有什么关系？”

    “且不说他要跟我离婚，只说我歌女的身份，他能领我的情吗？”

    “……”姜文雅无言以对。

    “再说了，他愿意跟我扯上关系吗？”

    姜文雅明白她的意思，想要她张口跟林嫚婷提工作的事，就必须承认他们之间的关系。

    她咬牙做了个决定，绝不向姜甜低头，她堂堂海归，犯不着让个歌女来为她谋工作。

    想把项链要回来，转念一想又觉得姜甜这大方的模样，哄好了应该可以再给她买一条。

    姜文雅亲昵地挽住姜甜撒娇，“姐，你还是回家吧！我们都挺想你的，那天大家情绪都不好，话赶话的可能伤害到你了，对不起啊！”

    这歉道的，一点诚意都没有。姜甜皮笑肉不笑地扒开挽在手臂上的手，“我现在一个人过得挺好的，就不回去了。”

    “可你跟郭恒哥还没离婚，你又是我姐姐，我们还是一家人啊！”

    “姜小姐客气，我一个歌女，实在不敢自称跟海归留学生是一家人。”

    姜文雅正奇怪她语气为何突然变得阴阳怪气，顺着她的目光看过去，原来是林嫚婷从试衣间里出来了。

    她一边看试衣镜里的自己一边问，“你们聊什么呢？什么一家人？”

    姜甜走到林嫚婷身边瞧了瞧，点头称赞道：“姜小姐眼光真好，这旗袍嫚婷穿，果然好看。”

    姜文雅讪笑笑，“哪里哪里！是嫚婷身材好！”

    就在她以为这刚才的事就这么揭过去的时候，姜甜开了口，“我跟姜小姐开玩笑呢！”

    姜文雅转眸看向一脸笑意的姜甜，心里打起了鼓，她要说出实情吗？

    正想着接下来该怎么应对，姜甜笑着看向镜中的林嫚婷，“说我们都姓姜，说不定八百年前是一家呢！”

    姜文雅松了一口气。

    林嫚婷转眸看了眼姜文雅，怪道：“是吗？我怎么觉得文雅有点不太高兴啊！”

    她知道姜文雅为人清高，又听说歌女这类职业的女性说话多放荡，猜测着是不是姜甜的什么话惹姜文雅不高兴了。

    下一秒姜甜的话就印证了她的猜测

    “是我不知天高地厚了，姜小姐世代清流，别说八百年了，就是一千六百年前，也不可能跟我一个歌女是一家。”

    小妖道：“爷爷，你这招高啊！等以后林嫚婷知道你跟姜文雅是亲姐妹后，一定会鄙视姜文雅的。”

    林嫚婷见她要哭未哭的样子，有些尴尬地瞥了一眼姜文雅，拉着姜甜的手解释道：“姜甜，文雅她没有那个意思，现在都民国了，职业没有高低贵贱之分。”

    姜甜欣慰的拍了拍林嫚婷的手，转眸看向姜文雅，大气地道：“我知道姜小姐没那个意思，是我自己想多了。”

    见姜文雅一副哑巴吃黄连有苦说不出的模样，姜甜满意地收回了目光。

    正要商量去哪吃饭，顾元培过来了。

    “表哥，你怎么在这儿？”

    顾元培一身常装，白衬衫的领口微微敞开，衬衫袖口卷到手臂中间，露出丰满有力的肌肉线条，利落的板寸，眼睛深邃有神，鼻梁高挺，嘴唇性感。

    谁多看上一眼都会被勾得七魂丢了三魄。

