    郑老师一一对每位同学进行指导，十分认真。

    并对每个同学的未来魂宠的训练方向，魂技领悟都进行了大致的规划。

    直到林曦。

    郑老师看了林曦旁边的那只芝云蛇。

    这只芝云蛇很傲气，并没有看向郑老师。

    它模样很漂亮，一如它的主人那般，安安静静的站在那里，眼眸中有着极为人性化的不屑神情。

    大概是不屑郑老师说的那些魂宠。

    “这孩子比较骄傲。”林曦说了一句。

    “不只是骄傲。”郑老师摇摇头，略有些尴尬，“它的智慧很高，极珍类型的幼生魂宠，灵智开化后都会很高。普通人也很难得到它的认可，想要和它的魂宠蛋签订生命魂契都很难啊。”

    芝云蛇轻轻甩了甩自己如灵芝般的尾巴，用细小的手掌稍微梳理了一下。

    然后走朝着一旁的小树走去，似乎并不想让这位郑老师指导自己。

    这般高傲的姿态，其余的魂宠都不太敢接近，也有些害怕，纷纷给它让路。

    直到走到了王澈面前，被王澈身后正在发呆的绿毛虫给挡住了。

    芝云蛇微微仰着头，看了一眼比它身躯要大不少的，魂力修为也要高的绿毛虫。

    完全没有一丝的畏惧。

    眼眸中，依旧是淡淡的不屑。

    “嗤嗤！”芝云蛇微微发出一道声音，似乎在说让开。

    绿毛虫：“(?_?)?”

    这孩子灵智相比已这只芝云蛇，要稍微低个三四岁。

    这芝云蛇的灵智，以王澈的估计，可能已经达到了人类十一二岁的水平。

    绿毛虫孵化时有五六岁的灵智。

    经过这段时间训练后，涨了一些。

    但也没有那么快。

    不然王澈讲故事的时候，也不会一边讲，还一边画画了。

    除了让这孩子有代入感之外，还是为了帮助它更好的理解故事的内容。

    绿毛虫的纹丝不动，让芝云蛇不太开心了。

    毕竟，不同种族的魂宠，语言方面没有那么容易理解。

    除非灵智都很高。

    “嗤嗤！”芝云蛇声音大了几分，用手指指了指旁边，示意它让开。

    这下，绿毛虫大概明白了。

    只是，它先是望了望王澈，王澈笑了笑，点点头。

    绿毛虫才很乖巧的走到王澈的另一边。

    一旁的郑老师见此眼眸微闪。

    便是这么一件小事情，就足以看得出。这双方对自身魂宠的培育和亲密度了。

    林曦沉默了一下，感到脸微微有些泛热。

    这其实是对魂宠没有培育好的表现。

    幼生魂宠，随意离开契魂师身边，也没有询问契魂师的意见，性格无法收敛，就代表没有培养好魂宠。

    这无关魂宠的资质，魂力修为，以及实力。

    不然，这只芝云蛇的眼神也不会出现不屑这种表情。

    众人见此微微有些沉默，也有些尴尬，大概看出来什么。

    “极珍魂宠较难培育。”王澈看了众人一眼，开口道，“郑老师，我们以后应该也有机会得到极珍魂宠吧？到时候该怎么培育呢？”

    话题一转，众人顿时也来了兴趣，纷纷看向郑老师。

    郑老师笑了笑，心道你这小子倒是懂事儿。

    我正好也愁没台阶下。

    林曦微微抿了抿嘴唇，看了王澈一眼……

    “这个问题，问的很好！”郑老师严肃道，“极珍魂宠，未来你们都有机会获得。但那得是你们的第二，三魂宠了。极珍魂宠，种族潜质三百以上，拥有极高的潜力，且基本上都能培育到十万年魂兽这个阶段。”

    “至少能为你们的武魂提供两个以上的强大魂环以及魂技，好处极多，这些我就不多说了。”

    “可大多数极珍魂宠，都有自己的骄傲。想要得到它们的认可，加深双方的生命魂契，这并不容易。首先便是魂宠启蒙。”

    “……”

    紧接着，郑老师便从魂宠启蒙开始，一直说到魂技。

    “芝云蛇是一种十分强大且骄傲的魂宠。”郑老师缓缓道，“在极珍魂宠中，它的各方面都不弱，较为全面。十年魂技方面，有许多的选择。偏向于攻击首选的，是常规性魂技，响尾击！以及属系魂技，种子炸弹。”

    “种子炸弹，是芝云蛇前期的十年魂技，一般接近七十年修为左右，就有较大的几率领悟。”

    “响尾击，在十年魂技中，是威力极大，且较难领悟的一种。需要魂宠对自身以及魂力运用达到一定的程度。优先建议训练领悟。”

    随后，郑老师又将这两种魂技领悟的训练方式，以及细节，一一道来。

    “郑老师，这孩子已经快领悟响尾击了。”林曦等郑老师说完后，皱眉道，“只不过，感觉好像总是差一点。”

    郑老师说的，其实她大都知道。

    “哦？”郑老师眼前一亮，“让这孩子来施展一下试试？”

    说完，他指着一旁的巨石。

    林曦点点头，朝远处的芝云蛇招了招手。

    芝云蛇这次还是比较听话的走了过来。

    “芝云蛇，用尾巴击打这块石头。用我们平时训练的节奏！”林曦严肃地说道。

    “嗤嗤！”芝云蛇有气无力的回了一声。

    但当它走向那块巨石时，眼神骤然一变，变得极为专注，认真！

    它冲了过去，宛若一道绿色的弧光，快得众人完全看不到它的身影。

    啪！

    临近之时，只见弧光变化，芝云蛇尾部泛起一阵剧烈的光芒，猛地一甩。

    只听一道如鞭炮般的声音响起。

    那巨石骤然被震飞出去，落在十多米之外，砸落在地面上，发出一道沉闷的响声。

    众人看得顿时震惊不已。

    那巨石足足有半人高，至少需要四五个同学一起搬，才搬得动。

    三十多厘米高的芝云蛇，就这么一甩尾，直接给击飞出去…

    这爆发出的力量，太恐怖了！

    郑老师走到一旁，围绕着巨石打量一阵，却是微微摇头。

    芝云蛇爆发的响尾击，力量很强，这没得说！

    但过于分散，巨石表面没有任何痕迹。

    换句话说，没有造成可观的伤害。

    虽然声音很响，声势很大，但更像是被推出去。

    不能算是真正的响尾击。

    正常的响尾击，按理说来，应该能将这巨石劈成两半，才算是合格的。

    “不错。”郑老师微微点头，“已经有六七分模样，七天后，应该能完全领悟。”

    林曦脸上稍微露出一丝笑容。

    “咝唔咝唔！”

    这时，王澈身后的绿毛虫忽然朝着王澈叫了起来。

    王澈瞅了这小家伙一眼，明白它的意思：

    ‘我可以一尾巴把那块石头击成粉碎！’

    王澈摸了摸这孩子的脑袋，咳嗽两声，示意你别逞强。

    他当然知道可以。

    这块巨石的材质，和那天与袁小乐对战时，地面的材料一样。

    它就算一甩尾下去，不适用响尾击，确实能将那巨石粉碎。

    不过么…

    王澈不太想这小家伙过多展露。

    就在这时。

    “老王，你的绿毛虫也有尾巴，说不定也能领悟响尾击，要不要也试试？”

    一旁的许海峰说道。

    众人闻言顿时一愣。

    林曦也愣了。

    那芝云蛇走了过来，仿佛听懂了这话，嗤嗤的笑了，看向王澈身后的绿毛虫，眼中更是不屑。

    郑老师咳嗽几声，瞪了许海峰一眼，道：

    “绿毛虫的魂技序列中，没有响尾击，想要领悟，基本…难度很高…你这家伙少给我打岔。”

    许海峰嘻嘻一笑。

    王澈看了这家伙一眼，有些无语。

    “老师，让王澈试试吧。”林曦忽然说道，“五十年魂力修为的绿毛虫，或许能有一定的变数也说不定。”

    众人不说话看向郑老师，感觉有些微妙。

    郑老师微微皱眉，看向王澈。

    绿毛虫是什么魂宠，他比这些学生太清楚了。

    根本不可能领悟响尾击。

    别说五十年，一百年修为都不可能。

    加上种族值低下。

    若是真试试，恐怕也只会暴露绿毛虫这么高修为，身体也依旧薄弱的事实。

    这对王澈来说，肯定不太好。

    毕竟，他这两周也是辛辛苦苦勤奋训练，培育到五十年修为，结果发现自己的魂宠，还是这么弱，对他来说岂不是打击？

    作为老师，他想的自然要更多。

    这时。

    “那行吧。”王澈想了想，点了点头，他看着绿毛虫，给了它一个眼神。

    似乎在说：不准动用魂力，随便去拍一下就行了。

    两者之间有生命魂契，加上训练已经有了一些时日，还经历过一场战斗。

    自然，已经足够默契了。

    绿毛虫：“⊙ω⊙”

    它眨了眨眼睛，点点头，然后走了过去…

