    “陛下，你这……”

    侍奉杨广的侍女们都瑟瑟发抖，她们根本就无法想象，杨广为什么会说出这样的话来。

    就算是观看着视频画面的学生们也都目瞪口呆。

    他们难以相信眼前所看到的这一切。

    “杨广疯了吗？”

    他们表情很错愕。

    哪怕是张国飞也是摆出一副很古怪的神情。

    “杨广这前后反差未免太大了吧！”

    他口中呢喃自语说着话。

    他可还记得曾经的杨广锐意进取、心中有大志向，想做千古一帝！

    何等霸气绝伦、何等意气风华！

    可如今的杨广却是自暴自弃说出这样的话来。

    这让张国飞一时间都无法接受。

    这一点叶笑倒是很明白。

    杨广就是这样性格的人。

    在顺境里。

    杨广指点江山、挥斥方遒！

    可在逆境里。

    杨广的情绪却是极度悲观，完全就神色破罐子破摔。

    否则，又怎么会在眼前说出这等长他人志气灭自己威风的话。

    “朕没疯！朕没疯！”

    杨广一双眸子涨起了一片片的血丝，他冷冷地瞪向周遭的宫女们。

    尽管这些宫女们姿色都挺不错，都身材婀娜多姿，脸蛋白皙漂亮。

    可杨广却是露出一副厌恶的表情，如同一只暴怒的公狮，张牙舞爪地怒斥起来，“你们都滚！从朕视野里滚开！”

    “是，陛下。”

    宫女们瑟瑟发抖，也是默默地寻找离开。

    当天夜里。

    杨广唤来她的妃子。

    “陛下。”

    妃子们见到杨广，神情恭敬，行了标准的宫廷礼节。

    “恩。你们都看到这一缸酒了吗？”

    忽然间，杨广却是开口说道。

    这些貌美如花的妃子们，真就是猜不明白杨广的心思。

    但她们也都点了点头，的确有一缸酒摆放在她们的跟前。

    并且，这一缸酒味道还挺不错的，竟是在空气中弥漫起了一股迷人陶醉的酒气。

    这似乎是很名贵的酒水，也是让这些妃子们食指大动，好像都想品尝一下眼前这一缸美酒。

    这缸美酒难道是陛下从海外商人口中所折腾来的吗？

    这些海外商人每每可都能够带来一些海外的稀罕物。

    “这缸酒，你们想喝吗？”

    杨广眯了眯双眸，又开口询问道。

    一些妃子点了点头，她们想喝此等人间美酒。

    可另外一些妃子对于酒水却是不感兴趣，也是摇了摇头，她们不愿意喝眼前这美酒。

    但若陛下真要让她们喝的话，她们也不敢拒绝。

    “杨广这到底是从哪里折腾来这么一缸美酒？”

    观看视频的部分学生们，也是有些咽喉痒痒的，好像也是想品尝一番这等隋朝的美酒究竟是何等美味！

    “朕不愿意喝，可到了迫不及待地时候，也不能不喝。”

    杨广脸颊上露出一副很颓丧的模样，从他口中所说出来的话，却也是叫人无法理解。

    不愿意喝？

    也不能不喝？

    这天底下谁还能够强迫杨广这一位九五至尊不成？

    妃子们漂亮的脸颊上，都流露出一副不理解的表情。

    “陛下，此言何意？”

    一些大胆的妃子们，询问起来。

    杨广的心思，她们真就是猜测不明白。

    “这可不是美酒，这是毒酒！”

    突然间，杨广一双漆黑色的眸子圆瞪起来，脸庞上也是浮现起了一副狰狞恐怖的惨笑表情。

    “啊！”

    现场这些身穿宫装的漂亮妃子们，被杨广这一惊一乍的表现，惊吓到了花容失色的地步，她们惊呼出声，更也是连连跪倒在地。

    从她们的脸蛋上能够看出来一片又一片的惧意。

    “噗通！”

    她们跪在地上，不停地朝着杨广求饶起来。

    “陛下，臣妾做错了什么事情吗？竟是让陛下要赐给臣妾毒酒！”

    “还请陛下饶恕臣妾！”

    “求陛下宽宏大量，放过臣妾！”

    “臣妾对陛下你可没有二心！”

    ……

    妃子们都彻底慌乱了神情，如今的她们那还有先前那一份淡定。

    她们怕了，怕杨广要让她们死。

    若能够活着，谁又愿意死呢？

    “这居然是毒酒！杨广这疯了吗？怎么总觉得杨广开始疯疯癫癫起来了？”

    刚才那些想要品尝一下这隋朝美酒的学生们，脸都黑了起来。

    同时，他们也觉得杨广的表现太不可思议了。

    还记得刚刚登基为帝时候，杨广可是雄心壮志地想要干出来一番大事业。

    但现在呢。

    那还有曾经的意气风华啊！

    完全就像极了一位疯子！

    “老师，杨广是不是被投资者们用了稀有卡种？才会让他这样疯疯癫癫？”

    学生们询问起张国飞。

    杨广的表现太离奇了，行为举止也太过于古怪了。

    “这……应该没有，这应该是杨广的本性。或者你们换个角度想一想，大隋王朝已经到了穷途末路的时刻里，还需要对杨广使用上一些带有负面影响的稀有卡种吗？这完全没有必要。”

    张国飞说出自己的看法。

    忽然间，他一双眸子里绽放出明亮的光彩。

    “老师明白了，杨广这是在自暴自弃！大隋变成这样的一副烂摊子，他显然也不愿意见到，更没有那一份能力去挽回！”

    “对！杨广就是在自暴自弃。身为一位帝王都这样，也难怪这大隋王朝会走向覆灭！”

    学生们很不同情杨广。

    还记得当时杨坚把大隋王朝交给杨广时。

    那时候的大隋王朝百姓安居乐业，朝廷方方面面的治安措施赋税也都不错。

    完全就是一副欣欣向荣的画面。

    说是开皇盛世也不过分。

    可如今呢。

    被杨广折腾地大隋王朝都要没了。

    杨广这就是个败家子。

    别人败掉了家业，可他却败家了一个国家！

    一时间，学生们唏嘘不已。

    视频画面里的杨广，面对妃子们的求饶，却也摆出了一副冷酷的表情。

    “都闭嘴！”

    杨广脸色冷酷，身上仅有的一些帝威也是显露而出。

    霎时间，妃子们都安静了，不敢再多说什么废话，似乎生怕再说话，就很有可能会被杨广赐死。

    “凶自己的女人，有什么本事！”

    学生们囔囔了句，也是颇有一股恨铁不成钢的味道。

    杨广太不争气了！

    难怪这大隋王朝会灭亡！

    便是张国飞也保持起了沉默。

    或许隋朝还是有救的机会，可身为隋朝的帝王杨广，却是这般一副性子，这隋朝那真就是一点救活的可能性都没有了。

    “如果贼人来了，这些毒酒你们饮了，随后，朕也会饮。朕会陪你们一块上路！”

    杨广额头青筋暴起，斩钉截铁地说出这句话后，他整个人也是瘫坐在那一张雕龙画凤的龙椅上。

    如今的杨广，就如同一只失去了精气神的病虎。

    好像是在一心等死，更是在一心求死。

    “呜呜呜！”

    妃子们都哭了，哭地梨花带雨，哭地她们脸蛋上的妆容似乎都掉落了不少。

    她们本以为成为杨广的妃子，往后余生她们就用不着担心受怕，就能够拥有享受不尽的荣华富贵。

    可谁知道，眼下竟是会遇到这样糟糕透顶的事情。

    她们心很难受。

    这些妃子们哽咽的哭声，也是让杨广听地心烦意乱，听地额头上更是突起来了一条条狰狞无比的青筋。

    烦！

    太烦人了！

    “滚！都赶紧给朕滚！”

    杨广声音低沉又嘶哑，如同一只即将要发飙的老虎。

    他这样一惊一乍的表现，吓得这些貌美如花的妃子们竟露出一副满脸惊恐的表情。

    不过转眼间的功夫，妃子们竟是作鸟兽散，都离开了。

    杨广默默闭上双眸，脸颊上露出一副满脸疲惫的表情。

    大业十四年，三月十日。

    天昏昏沉沉的。

    杨广的眼皮更是直跳个不停。

    他总感觉今日仿佛有一件天大的事情要发生一样。

    “呼呼！”

    外面的天空刮起了一阵又一阵的大风。

    “不会有事的，不会有事的。”

    他仿佛心中有所感应，嘴里不停地念念有词起来。

    饶是见到这一幕的学生们，也是有种心惊胆战的感觉。

    他们觉得杨广这是要出事了啊！

    “难道杨广的剧情杀出现了吗？”

    学生们既好奇又期待，也是个个瞪圆起一双黑黝黝的眸子。

    当夜。

    三更时分，江都城内宇文化及正在集结士兵，他要发动一场宫变，将杨广这昏庸无道的昏君，从至高无上的皇位宝座上撵下来。

    一名名的士兵如同蚂蚁一般汇聚在一起，并且他们手中都拿起了一根又一根正在燃烧的火把，方便在这夜色下相互汇合、相互呼应。

    “咝咝！”

    这样的画面，让学生们都不由地倒吸起了一口凉气。

    这是要造反的节奏啊！

    杨广真就是马上要无了！

    身处宫殿内的杨广，却根本不知道外面的情况，他只能够见到这江都城不时闪烁着火光。

    这些火光仿佛在风中摇曳，也是让杨广感到一阵心惊肉跳的。

    好像有种不妙的事情就要发生了。

    杨广挥了挥手，招来了一位在宫殿值班的将士。

    “参见陛下。”

    值班将士行了一礼，对待杨广的态度可谓是万分恭敬，仿佛丝毫不敢违背了杨广这一位大隋王朝的意志。

    “这江都城是发生了什么事了吗？怎么外头火光冲天？”

    杨广皱了皱眉头，开口询问道。

    “这事，末将并不知情，还请陛下给末将一些时间去打听一番。”

    值班将士满脸为难之色，开口说道。

    似乎也是在暗示杨广，他一直在护卫着杨广的安危，外头所发生的事情，他又怎么可能会知道，他可没有那千里眼、顺风耳。

    “恩，速速去打听一番。”

    杨广心神不宁，下达起了命令。

    “是，陛下，末将快去快来。”

    值班将士点了点头。

    也就仅仅一炷香的时间都不到。

    这位值班将士的身影就出现在了杨广的跟前。

    “可是打听到什么消息了？”

    杨广急忙询问。

    “陛下，末将打听到了草料库走水了，士兵们正齐聚在一起扑救，防止事态变得更加恶化。”

    值班将士说出打听来的情报。

    “原来是这么一回事。”

    杨广点了点头，竟是信了值班将士的话。

    “这……杨广居然信了？这值班将士的话，分明是骗人的，整个江都城那有什么地方失火！”

    学生们为杨广感到悲哀。

    或许，杨广也是看出了值班将士在撒谎。

    只不过，杨广不愿意往坏的方面去想罢了。

    如今，城内已经乱成一锅粥了。

    叛军开始行动。

    竟是将杨广的孙子杨倓直接囚禁。

    对付好了杨倓后，叛军开始驱逐那些禁卫军将士。

    如今这些禁卫军将士，那还有曾经的威风。

    他们就如同一只只的绵羊，十分乖巧见到叛军来了，也是一点都不反抗，直接扔下武器，落荒而逃。

    显然这样的大隋不值得他们效忠。

    大隋覆灭仅仅只是时间上的问题了。

    凌晨时分。

    杨广却也是从一些忠心耿耿的心腹口中得知了宫变的发生。

    叛军竟是从江都宫玄武门杀了进来。

    “怎会这样！”

    杨广脸颊上露出失魂落魄的表情。

    他脑海里想过很多种他的下场。

    可从来他就没有料想到竟是会发现眼前这样一种事情。

    他居然会被自己的手下所背叛。

    按理来说，不应该是那些起义军吗？

    怎么连手下，也不听从他的号令了？

    “朕，到底是做错了什么？”

    杨广浑身无力，瘫坐在了寝宫里，满脸痛苦。

    死亡就要来临了。

    他很怕，很害怕。

    害怕都到了他浑身已经在瑟瑟发抖。

    就在这时候，火急火燎地叛军们已经出现了。

    为首几人，也都是杨广的老部下。

    其中一人裴虔通，还是杨广曾经身为晋王时候的亲信。

    “连你也背叛朕？”

    杨广目眦欲裂，一双眸子死死盯着裴虔通。

    “陛下，将士们不想继续呆在这江都城了，想回到家乡！”

    裴虔通说了一句，让杨广不知道该怎么回到的话。

    “陛下，请你上路吧！在前往西天的道路上，一路走好！一路走好！”

    将领令狐行达，却对于杨广露出一副很冰冷的表情。

    好像他根本就不同情杨广，认为杨广落到如今这样的地步，全都是杨广在咎由自取。

    “你！”

    听地这前往西天的大逆不道话，杨广气地脸都绿了，也是浑身发颤发抖，“乱臣贼子，你们这些乱臣贼子不得好死！”

    被杨广这样指着鼻子痛骂着。

    令狐行达等人却都沉默不言。

    到如今这样的地步，他们也不愿意，可若是不反了的话，恐怕他们活不成的。

    “呜呜呜！”

    猛然间，杨广竟是嚎啕大哭了起来，“朕怎会落得如此下场？”

    “陛下，你崇信小人，粉饰太平。还不停巡游，甚至还对高句丽接连发动了三次战争，以致于这天下百姓的日子一天过得比一天苦……”

    其中一位将士开始数落起杨广的罪过。

    只是这些罪过，杨广好像并不愿意承认。

    “朕没错！朕没错！你们这些狼子野心的家伙，不得好死！”

    杨广咒骂起眼前这些将领，如今的杨广那还有什么帝王风范，活脱脱就像是一名街头巷尾里的泼妇。

    众将士沉默不言，可并没有跟杨广斗嘴的打算。

    见状，杨广满脸苦笑，默默地解开了手中的丝巾。

    “送朕上路吧。”

    杨广叹息一声。

    虽然很是害怕，可有些事情却还是不得不去面对。

    “或许啊，朕不应该来到这江都，应该坚守在大兴城。”

    他口中呢喃自语起来，脸庞上似是露出几分懊悔的表情。

    或许没有离开关中，没有离开大隋国都大兴城，那么眼前的局面，可能就会截然不同。

    令狐行达用着那一条精美无比的丝巾，勒住了杨广的脖子。

    很快，杨广没了性命。

    一代帝王就这样告别了人世间。

    死得很窝囊，可却没有一个人会同情他。

    【视频播放结束】

    “杨广就这样没了？被一条丝巾给勒死了？这说出去谁人会相信！”

    学生们嘴上说着话。

    他们的内心里面如今也只剩下深深的震撼。

    杨广的死，对于他们内心世界也是形成了不小的轰击。

    太不可思议，也太难以置信了。

    杨广这可是大隋王朝天子！

    可是呢，竟是落得这样一个下场。

    尤其是在最后，他们可注意到了杨广被这丝巾勒得完全喘不过气来。

    可最后，还是双腿一蹬，丢了性命。

    “一代帝王就此落幕，可惜可叹。”

    张国飞感慨不已。

    他总觉得杨广这人挺矛盾的。

    明明心中有大志向，可却落得这样一个凄惨的下场。

    “老师，为什么最后杨广说他不应该来这江都，而是坚守在隋朝国都大兴城？”

    学生们似乎对于杨广最后所说的遗言，还是有些不够理解，还是无法看透看明白。

    所以，他们只能够请教起张国飞。

    “这可能是因为几个原因。第一，大兴城地势可攻可守，绝对是兵家必争之地。第二，大兴城乃是这大隋王朝的国都，而杨广身为大隋的天子，由他亲自坐镇大兴城，一定能够稳住军心、稳住民心。可杨广呢，却离开大兴城来到了江都城享福了。”

    “他啊，是怕了，怕了那一支支冒出来的起义军。第三，这一场江都兵变的发生，就在于这些将士们开始思念家乡。所以被有心之人鼓动一番，自然而然就反了这大隋。想来在刚才的视频画面里，你们也能够看出来，杨广根本就不愿意回到关中，更不愿意回到大兴城。”

    是啊！

    杨广真就不愿意回去。

    真就只愿意呆在江都。

    而将士们思乡心切，再加上有心人暗中谋划。

    将士们怎么可能会不反呢！

    “第四，杨广若是坐镇大兴城，这天下群雄可能会更加安分。你们也是看出来了吧，杨广一身死，这些群雄纷纷称王称帝。第五，也有不少将领忠于杨广。来护儿、屈突通等等可都是能够独当一面的将领。可惜，这样一手好牌就被杨广给打废了。”

    学生们连连点头。

    谁说不是呢！

    若不是好牌被打废，说不定还真能够有翻盘的机会！

    “杨广最严重的错误，就是远离大兴城，远离关中，来到这江都。”

    张国飞一语道破其中利弊。

    之后，他倒也没有再过多评价杨广。

    人死如灯灭。

    属于杨广的时代已经结束。

    接下来将是群雄争霸的时代！

    对于这些群雄，张国飞还是有些雾里看花，还是看地不大清楚。

    群雄太多，如过江之鲫不停冒出。

    究竟谁能够笑傲到最后呢？

    他只能够拭目以待。

    接下来的课堂，倒也显得寡淡无味。

    可即便如此，每一位学生们都听地很认真。

    这样的课堂，仅仅不到三日。

    届时，高考来临。

    他们往后可就要天高任鸟飞。

    当天夜里。

    叶笑第一时间了解起东方白的近况。

    这一支投资股可是投资1亿红晶，要时刻关注。

    【实时文字观察东方白】

    【东方白加入日月神教】

    【东方白正在完成任务】

    【东方白还在完成任务】

    【东方白完成许多任务】

    “东方白倒是挺拼命的。”

    叶笑嘴里赞扬了句，脸庞上露出一副满意的表情。

    【实时视频观察东方白】

    【视频播放】

    瞬间，进入叶笑视野里的就是一副厮杀场景！

    一身黑衣劲装的东方白，正在被好几位青城派子弟围攻。

    “魔道之人，该死该杀！”

    这些青城派子弟们，表现出一副正气凛然的模样。

    他们也是施展出来了青城派剑法。

    这些剑法以攻止攻，灵活无比！

    可是呢，东方白面前青城派的子弟的进攻，却是冷冷一笑。

    “雕虫小技！”

    说罢，从她也是一掌轰去。

    “噗通！”

    仅仅一掌，却是蕴含一股磅礴的可怕内力，这一股内力竟是直接将来袭的三位青城派子弟们都震飞震退，更是震地胸腔里翻滚，竟是当场吐出了一口口血红色的鲜血。

    一开始，叶笑还为东方白的安全担忧着呢。

    那料想，东方白实力居然进步的如此迅速。

    这才习武多久？

    半年一年？

    或者更短。

    竟是拥有这等深不可测的内力，果然那5点武学天赋真就没有白白提升。

    “咳咳！”

    这三位看起来獐头鼠目的青城派子弟们，咽喉上连连咳嗽起猩红色的鲜血。

    “饶命！少侠饶命啊！”

    他们更是跪地求饶起来。

    他们真是怕了眼前这一尊魔教妖孽了，竟是实力这般强大。

    可也没有听说过最近魔教有什么新的后起之秀冒出啊！

    面对这些人的求饶，东方白好像也是心软了。

    觉得打打杀杀多不好。

    冤冤相报何时了！

    只不过，叶笑的想法可跟她截然相反。

    在叶笑眼中，击杀这些青城派子弟那可绝对是能够得到橙晶。

    便是一颗两颗橙晶，叶笑也要弄到手。

    “东方白，可不要有妇人之仁！不要忘记，你是要成为强者！收起你那一颗对于弱者的怜悯之心，今日你若是放走了他们，来日他们说不定就会对你下黑手，或者在江湖上散播你杀人如麻的谣言！”

    叶笑尝试地与东方白建立起沟通，也是开始蛊惑起东方白。

    东方白一双眸子，猛地圆瞪起来。

    又是那个神秘的声音。

    已经许久没有听见，还是怪想念的。

    “为什么我要听你的话？”

    东方白哼了一声，似是不愿意听从叶笑的话办事。

    叶笑倒是头疼起来了。

    东方白这是有叛逆心理了吗？

    “斩草不除根，春风吹又生！”

    叶笑提示道。

    “我不！就不听你话！”

    东方白表现出一副固执的模样，一双美眸眨了眨。

    “果然是魔道之人，这说话都疯疯癫癫的。”

    “疯子，这就是个魔道疯子！”

    “赶快跑！赶快跑！”

    ……

    那三位青城派子弟，见到东方白神叨叨的模样，还在自言自语，也是让他们头皮发麻，心声恐惧。

    近来，江湖上类似于东方白这样自言自语的少侠女侠好像多了不少。

    难道，这世道要乱了吗？

    “咻！”

    三人举动，被东方白看在眼里，东方白倒也不再坚持自己的意见，而是袖中飞出一根绣花针。

    绣花针虽小，却是蕴含一股可怕的力量。

    竟是瞬间就将三名青城派子弟的性命取走。

    “做得不错！不错！”

    叶笑出言赞扬了句，如今这东方白那是成了他的打工仔，就靠东方白多杀点人，多替他赚取一些橙晶。

    杀了三名青城派子弟，东方白却也是一点负罪感都没有。

    唯有踩着无数尸骨，才能够成为一名强者。

    相较于青城派的死活，东方白更加好奇叶笑的身份。

    “你究竟是谁？你在哪？”

    东方白黛眉蹙起，很是好奇叶笑的来历。

    “在一个遥远的地方，这个地方叫做蓝星。”

    东方白脸庞上露出一副沉思的表情，时而皱眉，时而眼眸转动几下，时而又托起香腮。

    “没听说过。”

    良久，她说了句。

    “好好完成日月神教的任务，早日博取到任我行的信任，从而在日月神教内步步高升，然后成为日月神教教主。”

    叶笑开口说道，也算是给东方白定一个目标。

    日月神教教主之位，东方白绝对要拿下。

    “近来，整个江湖好像越来越凶险了。四处都在杀人，便是那些自喻为正派的家伙，也是隔三差五就会发生自相残杀的事情。”

    忽然间，东方白语气幽幽然地说道。

    她不明白为什么会发生这样的事情。

    正派，不应该和睦相处吗？

    为什么正派也开始厮杀，也开始争权夺利起来了？

    倒是叶笑明白其中缘由。

    肯定是那些投资者们暗中跟投资股们联系。

    想要得到橙晶！

    能不杀人吗？

    江湖，从来都不是安稳的。

    更何况，如今这就是一个杀人的江湖！

    “好好修炼，强大自身，不要胡思乱想。”

    叶笑提醒道。

    他也是要赶紧赚更多红晶，免地到了开放10亿额度投资时候，他丫的没红晶投资。

    那么，东方白的发展速度绝对会被人超越过。

    就说【江湖】这个投资世界里，就存在有不少人武学天赋，或者气运，或者其他方面的机遇远远胜过东方白！

    “恩。”

    东方白展颜一笑，她要变强。

    如今的她，的确不属于弱者，可还是不够强！

    很快，东方白开始起修炼。

    只是，她却想到了一个很致命的问题。

    “我在沐浴的时候，你不会也……”

    盘腿坐在地上的她，语气娇羞，又有些气恼。

    “放心，绝对绝对看不到。”

    叶笑连忙说道。

    他可真就看不到东方白沐浴情况。

    因为，系统压根不会提供这等香艳的福利。

    若真出现了什么少儿不宜画面。

    这狗系统准是会第一时间打上讨人厌的马赛克。

    “杀人可以，可千万不要对一些手无缚鸡之力的老百姓下手。”

    叶笑叮嘱了句。

    似乎也是生怕万一东方白杀害平民老百姓，扣除了他的橙晶。

    “你才刚刚跟我说莫要妇人之仁！”

    东方白撅起小嘴，没好气地说道，也是翻起了一个风情万种的白眼。

    接着，她开始修炼。

    叶笑无奈耸了耸肩，没有说话。

    很快实时视频观察关闭。

    接下来就开始查看收益！

    【实时结算投资股——【江湖】东方白】

    【投资金额：1亿红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    ……

    【东方白加入日月神教，盈10橙晶】

    【东方白完成日月神教任务，盈利1橙晶】

    【东方白击杀不入流青城派子弟，盈利1橙晶】

    【实时盈亏：盈15橙晶】

    一条条盈亏事件记录也是让叶笑看地很明白。

    真想不到东方白加入日月神教，竟是盈利10橙晶。

    连击杀不入流青城派子弟都能够盈利1橙晶。

    非常不错！

    15橙晶直接提取走。

    他的资产账户，目前也拥有20橙晶2亿红晶！

    当夜，叶笑开始修炼。

    炁的修炼，配合上炁10倍修炼加速卡。

    一夜之间，他关于炁的修炼进度已经飞快地蹿升到了10%！

    终于破10这一大关，20就能够成为二星超凡投资家。

    “真是不容易。”

    天虽然亮起，可叶笑还在马不停蹄地修炼着。

    争取早日成为二星超凡投资家。

    而这一天早上却也是出现了一个消息轰动龙都，乃至于轰动龙国！

    李渊这一位杨广的表哥，这一位起兵反隋之人，他终于称帝了。

    李渊称帝，国号唐！

    并且，李渊还将大隋王朝国都大兴城改为了长安城！

    自此，再也没有大兴城，唯有长安城！

    叶笑第一时间得知消息后，也是迅速地查看起投资股收益。

    长孙无垢，盈利300万！

    程咬金，盈利200万！

    这些都是次要的。

    投资股李世民，这才是重中之重的重头戏！

    待得他查看起李世民的收益情况后。

    他彻底惊呆，彻底麻木。

    这何止是赚红晶！

    这完全就是用麻袋装红晶都要装不完了！

    投资股李世民盈亏事件记录仅仅只有一起事件！

    【李世民被李渊封为秦王，盈利5亿红晶】

    可就是这么一起事件，直接盈利5亿！

    太令人震撼人心了！

    就在这一刻。

    一道系统提示毫无征兆地出现了。

    【触发特殊奖励——投资股李世民，被封秦王，奖励稀有卡种——编号90替身卡】

    居然还有特殊奖励！

    还白白得到了一张稀有卡种！

    牛！

    相当牛！

    “编号90替身卡，听起来好像很不错。”

    叶笑眯了眯双眸，手脚利索，快若闪电地在集卡册里查询起了这一张稀有卡种的效果。

    编号——90

    名称——替身卡

    说明——使该投资股人物角色寻得一位长相相似之人作为替身

    “这……编号90替身卡感觉还是蛮不错的，如果运用得当，那绝对是一种保命卡！”

    叶笑毫不犹豫地直接选择对投资股李世民使用。

    想来，以李世民的才智，他一定会将这长相相似的替身用在最为合适的时机。

    怎么说也是一个聪明人，这一点叶笑绝对用不着操心的。

    很快，编号90替身卡出现在了他的手掌心上。

    一经使用，这一张稀有卡种就化为了点点星光，消散在空气中。

    【编号90替身卡使用中，请选择使用的投资股人物角色】

    叶笑毫不犹豫地选择投资股李世民。

    这可是他为李世民所准备的保命手段。

    【使用成功，使用投资股人物角色李世民】

    “这很不错。”

    叶笑一脸满意。

    他更也是毫不犹豫地将三支投资股所赚取的红晶，直接提取出来，提到自己的资产账户上。

    这看起来更舒服。

    一下子。

    叶笑竟直接拥有了7个亿出头的红晶！

    这样一笔数目，让人完全无法想象。

    “如今勉勉强强也算实现财富自由了。”

    叶笑念念有词，很是满足于目前的处境。

    但这些红晶，他也很明白，绝对是不能够乱花。

    【江湖】这一投资世界，可还需要大量的红晶！

    不久后，来到校园课堂里。

    能够见到学生们正在紧锣密鼓的复习功课，似乎也是在作对最后冲刺。

    也对，距离高考仅仅两天。

    叶笑倒没什么心理负担。

    他心里面可已经有了未来的选择。

    那就是去最高等学府——曙光学府走一遭！

    他相信在哪里，他能够得到更多关于异兽，关于超凡投资家的情报！

    一节节课堂，如流水般，一闪而过。

    眨眼间功夫，就轮到张国飞的语文课。

    “老师，这《大隋》……”

    学生们第一时间就想关心投资世界。

    “都安静。”

    张国飞语气沉声说道。

    “如今，可没有什么投资世界大隋，大隋已经改名为隋末。”

    他叹息一声。

    这又是一个王朝末年！

    叶笑也是收到了一条来自于全民系统的消息。

    【《大隋》投资世界正式改名《隋末》】

    这……

    好像张国飞的消息更灵通，是因为张国飞乃是曙光外围成员吗？

    或者说，张国飞是一位三星超凡投资家，所以能够比他这一位一星超凡投资家更快收到消息？

    叶笑心中默默寻思起来。

    倒是学生们显得情绪很抽搐。

    属于大隋的时代，终于是彻底落幕了！

    乱世开启了！

    “老师，到如今局势还不够明朗吗？到最后，建国称帝，横扫群雄的人会不会是李唐？”

    学生们嘴上囔囔起来，他们也都很好看李唐。

    李渊的唐！

    似乎发展很有前进！

    未来可期，未来不可限量！

    “原先老师也对这李渊所建的唐，很有自信。觉得李唐真有可能夺得天下，可就在不久前，李唐兵败了。”

    张国飞叹息一声。

    “而且，这不是一场小小的兵败，这是一场大败！”

    “什么？！”

    学生们目眦欲裂，他们中可是有不少人投资李渊、投资李世民。

    可李渊刚刚建国，这就迎接来了一场大败？

    这不可能！

    绝对不可能！

    肯定是班主任张国飞在跟他们开玩笑的！

