    看着面前这个执着的青年，泉还是觉得有些头疼的。

    要不是看在这家伙也是一个奥特战士的面子上，就这种第二次跑过来堵住自己的路，泉说什么也要锤他一顿。

    “你又来干什么。”在太空港内，这个依存于星门建立起来的港口，已经早某个文明的推动下变得极为繁华。

    泉与伽古拉穿越星门来到这里的时候，也因为想要领略一下这个地方的风俗, 所以留在了这里。

    但就是这么一留，让红凯也在这遭遇了泉与伽古拉，因此，红凯再度站在了泉的面前，坚毅的面庞上满是认真。

    他一定要夺回伽古拉！

    “你到底把伽古拉胁迫到哪里去了！你究竟…”红凯从圆环那里知道了泉的身份，但他却不怎么相信这个黑色的巨人也是光之巨人。

    而且他的行事风格，哪里像是光之巨人了！

    红凯虽然疑惑，但圆环这样说, 必定有它的道理, 所以这次红凯也没有像上次那样，上来就是迅猛的发动攻击。

    “哼，我对伽古拉的印象，可比你好多了。”泉双手抱胸，先不说红凯日后会成为借力小子这件事，单单是红凯在原生之初的表现，就让泉对他很不满。

    “什么意思？”红凯搞不懂泉的说法，在他的认知里，他和泉完全没有交流，二者也没有任何的关系。

    泉也不点破，因为多元宇宙大变的原因，众多被细分的时间线归于两条拥有可能性的时间线，故此以往发生的某些事情, 有可能会消失。

    曾经源泉在o-50遇到了那会儿正在攀爬战士之巅的红凯与伽古拉这档子事也的确已经发生了，但问题在于，那个时候的奈克瑟斯是红色青年, 是任谁看了都会得出：这是最正统也是最正宗的光之巨人。这样的结论。

    但此时的奈克瑟斯则是黑金色, 以至于明明造型相似, 但伽古拉和红凯却偏偏没往那方面去想。

    他们也更加不会认为，当初遇到的那个奈克瑟斯会和眼前这个有什么关联。

    “没什么意思，不过既然你已经来了，那我倒是不介意，为你找到一个新的师傅。”泉的心眼还是很小的，心里的念头转了一转，他就想到了一个绝妙的点子，当即，就准备把红凯抓过来。

    但红凯一早就提防着泉，在看到泉的身体有所逼近的时候，立刻就朝着后面跑去，离的远远的。

    上一次被玩弄一般的击倒，代表着双方有着难以逾越的实力差距，所以红凯没打算变身，甚至就连反抗都不指望，掉头就准备跑路。

    但只可惜，虽然没有变身, 也没有展露出作为超越者的姿态, 但泉的本身实力摆在那。

    进化代表着全方位的变化，即使是人类的模样，他也能动用体内的能量。

    因此，在红凯跑了还没多远以后，泉就以轻松的脚步跟在红凯的背后。

    在后者一脸悲催的表情中，泉一把拎起红凯的衣领，带着大呼小叫的不断挣扎的红凯突破了太空港的能量护罩，将其撞出一个大洞以后，扬长而去。

    他走的干脆，却让能量护罩突然破了个洞的太空港发生了恐慌，毕竟这个港口里不是所有的宇宙人都能暴露在真空环境下生存的，尤其是宇宙辐射的毒害性，更是可怕。

    太空港的掌权者不得不紧急抽调人手，来修补这个缺口，并且颁布了避难通知，让空港内的那些脆弱的宇宙人们尽快进入房间内。

    而被留在港口里的伽古拉则是躺在旅馆的房间里，某个柔软的大床上睡觉。

    嘴角含着笑容的他，显然是在摧毁了一个星际联盟的基地以后，心情很是不错。

    就连睡觉，都不带着一副苦瓜脸了。

    ……

    王者披风这东西，其实在奈克瑟斯的手上，因为起源奈用不着这玩意，所以起源奈将其交给了黑奈。

    也正是因为有这个，奈克瑟斯才能不用星门，就直接来到光之国里。

    黑色的奈克瑟斯出现在这琉璃色的国度内还是显得有些格格不入的，光之国虽然残破，但在起源奈的关注下，光之国的自检修复功能已经启动，那些因为大战而被摧毁的建筑，都在进行缓慢的修复。

    起源奈的精神力遍布整个光之国，化作一节节触须，辅助修建着。

    和上一次那一地破烂的水准比起来，这次的光之国起码能看得出有一些以前那个辉煌的国度的模样了。

    “喏，我给你找了个徒弟。”摊开手掌，将囚禁在暗能气泡中的红凯释放出来，奈克瑟斯双手抱胸，好整以暇的看着那个，守在等离子火花面前的起源奈。

    “欧布奥特曼，你把他抓过来，交给我干什么。”奈克瑟斯回归，起源奈自然早就知晓：“欧布有他自己的使命，自己的历练，你将他带过来，等同于让他偏离了原本的发展。”

    “你知道这样做的结果吗？”

    “嘁，我管他什么结果不结果的，我都已经把他带过来了，你爱收不收。”奈克瑟斯没有恢复到黑奈的模样，而是以基础姿态与起源奈对话：“反正我都已经做了，你怎么说？”

    “你这种只管做不管后果的行为方式，才是我最看不懂的地方。”起源奈平淡的注视着奈克瑟斯：“我可以抹除他的记忆，让他在这段时间里发生的事情完全没有记忆。”

    “那又如何？脑子瓦特了的欧布奥特曼吗？是不是以后变身了就跟个被怪猫干扰了记忆的麦克斯一样？”奈克瑟斯拍手赞叹道。

    “那场面好像挺不错的样子，我还真的挺想看的。”

    “逆着时代，做一些莫名其妙的事情的你，意义到底是什么。”起源奈问道。

    “没什么意义，我只是心血来潮，想到就做了。”奈克瑟斯说道：“我在带着伽古拉领略这多元宇宙到残酷与真实，是因为我和他相性挺不错的，这个人，我蛮喜欢。”

    “红凯嘛，我觉得他说不定和你很合得来。”

    “而且你想想，伽古拉是被我教出来的，红凯是被你教出来的，这样一来他们俩也算是承载了我们的意志。”

    “而且因为双方纠缠的宿命的关系，注定会被联系到一起，那个时候，你我的意志在他人身上碰撞。”

    “难道不是证明我们之间，到底谁才是对的那一方吗？”

    说到这里，奈克瑟斯期待的搓手手，已经迫不及待的想要看到那一幕发生的样子了。

    “这应该不是你的真正目的吧，你只是觉得这件事很有趣，很好玩，所以才这么做。”起源奈也不是那么好忽悠的，奈克瑟斯的心血来潮，灵机一动，让他想出了这个借口，但根本上，还是因为他觉得有趣。

    “不管怎么说，我觉得都没问题啊，你说呢？”奈克瑟斯反问道：“你我之间的战斗很快就会开始，但你我也清楚，无论我们谁死了，都代表那个人再也回不来了。”

    “胜出的那一方只是作为单独的个体继续存在下去，我们的主体，则是会消失。”起源奈早就知道这一点，所以那时候才没有消灭黑奈：“所以，你就想出了这个办法？”

    “啧，你怎么罗里吧嗦的，这么犹豫？”奈克瑟斯不满的说着。

    “一句话，你到底是搞还是不搞！”

