
　　声音甚至盖过了天空中的雷霆，声音中还充斥着对光明未来的欣喜，一种坚定的意志弥漫在天地间。

　　而声音最大的不是别人，正是封全和吴伟才两名神通境，两人声音洪亮，更加的惊喜，更加的坚定。

　　神通境，也不是一般实力了，就算魏国，很多也是一方势力有头有脸的人物。

　　但这一刻，他们好像都成为了狂热者，他们都有同一个信仰。

　　甚至，显得他们有点疯狂，像一群疯子！

　　这一幕幕震撼了所有人！

　　不仅仅是敌人！

　　还有童尤他们这些出身青虹书院的学员们。

　　他们已经很崇拜林凡了，从心底崇拜老师，在青虹书院，就没有人比他们更崇拜林凡。

　　他们很多人从平凡而来，开始绽放光芒，林凡甚至慢慢开始变成他们许多人的信仰，人生道路上的指路明灯。

　　但这一刻，他们还是被震撼到了！

　　这一群，老师不知道从何方带出来的人，那种疯狂，那种狂热，远远要比他们激烈，要纯粹的多。

　　包括神通境强者！

　　他们能从这种声音中听出虔诚，听出信仰，他们也有人有，只是没这么浓烈。

　　这一刻，他们很多人心里都有些激荡，甚至有些羡慕，还有些失落。

　　原来他们不是老师挖掘的第一批人！

　　原来有人比他们更加崇拜老师！

　　安鑫整个人都傻了，林凡竟然斩杀了一名不朽境强者，那可是和他同等级的强者。

　　嗯，虽然这种货色他也能斩杀！

　　但完全不一样！

　　他可是不朽境巅峰强者！

　　而林凡，神通境？

　　艹！

　　这一刻，他头皮发麻。

　　他之前已经感觉林凡妖孽了，但这一刻，他才发现，林凡比他尽可能想象的还要妖孽的多。

　　这是一個真正的怪物！

　　还有这些人，那种虔诚的信仰，那种坚定的信念，充斥着天地，他能感受到。

　　那是一种信任，那是一种狂热，那是一种无法用言语表达的情绪。

　　人王！

　　他们在喊林凡为人王！

　　而且是从心底认可，从心底认为应该如此，如同一群疯子一般。

　　而这一切都不算什么！

　　是的，这一切都不算什么！

　　“原来这不是他杀的第一个不朽境！”安鑫呢喃，瞳孔之中带着不可置信，他真的有点不敢相信。

　　他认出来了！

　　这种霸道的剑意！

　　不正是那一天他们感觉到的那种剑意，而那个鲁国紫莲宗的不朽境修士正是被林凡杀的！

　　他们还以为是哪个不朽境强者！

　　原来是林凡！

　　“你说什么？什么不是第一个不朽境？”白起好奇地问了一句。

　　安鑫解释了一番。

　　“哦，这样啊！”白起一脸恍然大悟。

　　实话说，白起也挺震惊的，他没想到林凡竟然斩杀对方成功，当然，只是表情上已经没啥表现，实在是在失落禁区震惊太多次了。

　　他已经习惯了！

　　当习惯林凡的变态，这种越级斩杀不朽境，对他来说，虽然挺惊讶的，已经无法让他能大惊失色了。

　　“那个...”

　　安鑫犹豫了一下，林凡斩杀不朽境让他惊骇莫名，但此刻这也不是他最惊讶的地方，而是另外一个问题，咕噜一声，咽了一口吐沫，“前...辈，林凡用的那是......界吗？”

　　他还是问出来了！

　　之前他没注意，或者林凡斩杀不灭境太快了，让他以为林凡用的是某种特殊秘法。

　　可斩杀这名不朽境，他全程用双眼盯着的，他发现林凡周身包裹着的那个虚影世界，好像不是领域，而是界。

　　没错，大道境才能领悟的界！

　　艹！

　　这不科学！

　　他都没领悟呢！

　　他可是不朽境巅峰！

　　他就差一步就能跨越进入大道境，他最大的欠缺就是对界的领悟！

　　可林凡竟然领悟了......界？

　　这根本不讲道理！

　　他竟然落后于一个神通境修者！ŴŴŴ.23sk.com

　　这让他去哪说理去？

　　一个神通境修者领悟了界，这也完全不符合常理啊！

　　“应该是的吧。”白起随意回答了一句，他此时表面平静，但内心也是波糖汹涌。

　　因为他感受到了一种不可思议的能量。

　　“那些玩意是......信仰之力？”

　　此时，白起双眼中，世界都是一片血红，但天空之中，有一缕缕非常不协和的白色力量如光丝一般飘荡在天地间，朝着林凡的身躯飘去，而这些能量正是来自于地球人族。

　　“人皇道难道还修信仰之力？”白起心头各种念头蜂拥而出。

　　天空中的林凡有点懵逼地看向地面，耗空了一切，差点从天空之中掉落，还好用系统版面疯狂恢复，这才稳住了身形。

　　人王？

　　林凡嘴角抽搐了一下，他可担当不起这样的称呼。

　　这样的称呼，背后还有各种职责和责任，他承担不起的。

　　范建元这小子，真的是......让他蛋疼！

　　林凡脸上无奈之色一闪而过，然后选择转移注意力，一脸肃穆，握剑直指冲天，大声喝道：“斩不朽！为人族贺！”

　　“为人族贺！”

　　阳家地盘，顿时响起震耳欲聋又凝练至极的齐齐叫喊声，如洪钟大吕一般，声音传出老远老远，甚至传出整个阳潜县。

　　这一次的声音，比刚刚还要响亮。

　　因为，这一次参与的不仅仅是地球人族，还有林凡的学员们。

　　一个个带头狂热地随声叫喊！

　　他们刚刚不理解地球人族为何叫林凡为人王，但林凡的话语一出，他们愿意跟随。

　　而且一个个热血沸腾！

　　跟随一起喊，那种枷锁一旦放开，会感觉到一种深切的认同感，集体感。

　　两支队伍，并不相识，甚至没说过一句话，但这一瞬间，相互看去，有一种特殊的认同感，战友。

　　他们本身保持着默契，又相互竞争，而此刻，又多了一丝认同。

　　而响彻天地的声音，让降落血雨都停滞了一瞬间。

　　嗡嗡嗡~

　　双方，很多人身上，顿时冒出一股股白光，一股股能量波动，一股股意的突破。

　　许多人眼神明亮，原来还有这种好处。

　　林凡也有些意外，他对于童尤他们的感情，自然没有对地球人族这边亲。

　　就算思想的灌输，这才几个月！

　　但这一刻，确实让他有一种成就感。

　　毕竟这些学员可都是他手把手教出来的，师者的成就，师者的荣誉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第477章 默契和认同免费阅读。https://xs.23sk.com 