
　　“是的老大。”

　　本田连忙点头说道。

　　他平时不算是个容易激动的人，但是终于看到了自己的老大，他还是忍不住激动了一下。

　　“老大，你最近都去哪里了。”

　　“兄弟们都十分挂念你了。”

　　本田看着永山秀说道。

　　“没什么，只是在家修炼了一下。”

　　“最近没什么事情发生吧？”

　　永山秀看着本田问道。

　　这本田虽然实力并不算太强，但却是帮他管理势力的得力手下。

　　“没有，其他的势力现在根本不敢来惹我们。”

　　本田摇了摇头说道。

　　由于他们已经将两个霸主级的势力给击败了，他们现在这恶人军团在所有人眼里都已经是户亚留市最强的势力了。

　　所以其他势力躲他们都来不及，根本不敢来找他们的麻烦。

　　“那就好。”

　　永山秀点了点头说道。

　　“老大，我们要不要把铃兰和凤仙也干掉。”

　　本田对着永山秀问道。

　　当他知道自己老大获得了全国高中剑道比赛总冠军的时候，他就期待着能够尽快将这户亚留市仅剩的那两个霸主级势力给打败，然后成为户亚留市唯一的霸主。

　　不过自己老大突然不见了半个月，这倒是让他这想法打消掉了。

　　毕竟没有老大的话，他们想要打败铃兰和凤仙还是十分有难度的。

　　虽然他们拥有五个五段二段的炼气者，今井在不久之前也成功晋升成为武道二段的炼气者了。

　　但是铃兰和凤仙可是有武道三段的炼气者，他们就算五个一起上也不一定能打败这个武道三段的炼气者。

　　而且铃兰和凤仙的二段炼气者也是不少的，所以没有老大就贸然去对这两个霸主级势力动手他们很大机会是打不过的。

　　现在老大已经成为了武道四段的高手，想要打败这铃兰和凤仙完全是简简单单的事情。

　　毕竟能在高中成为武道四段的高手没有几个，会选择去当不良的更是没有。

　　只要老大愿意的话，别说解决铃兰和凤仙了，就算称霸整个关东地区都不是问题。

　　“嗯，是差不多该解决这两个势力了。”

　　“今天集结兄弟们，我们先去把凤仙给打了。”

　　永山秀点了点头说道。

　　他还留在高中就是为了将这两所学校的经验值给拿了，所以也不打算浪费什么时间，立刻就打算动手了。

　　反正现在他实力在不良圈里面已经是天花板级别的存在了，也不需要像之前那样做好充足的准备才动手。

　　他甚至可以不用带自己小弟，直接自己动手将对方整个高校给打爬下来。

　　毕竟拥有武道五段实力，而且还掌握了以气御剑之术的他能够轻易解决大量敌人。

　　所以人海战术对他来说完全就是没有任何用处的，而对方最强的老大也打不过自己，那自然是要被他碾压的了。

　　“是的老大。”

　　本田略微兴奋地说道。

　　老大终于要对这两个势力动手了，他们恐怕不用多久就能彻底成为户亚留市最强的势力了。

　　到时候他们恶人军团的名声将会名传关东，关东一带的不良恐怕都会认识他们了。

　　“叮叮叮叮叮。”

　　上课的铃声很快就响了起来。

　　“快回去上课吧。”

　　“其他事情等放学再谈。”

　　永山秀对着本田缓缓地说道。

　　虽然他现在已经没有必要继续上课了，但他倒不会仗着自己已经被保送就去打扰其他同学上课。

　　“是的老大。”

　　本田点了点头很快就离开了。

　　......

　　上课的时间过得十分快，永山秀就只是修炼了一下呼吸法就已经到了下课的时间了。

　　“秀君，今天你是要去做事吗？”

　　清宫叶月看着永山秀问道。

　　“嗯，今天就先不跟你回家了。”

　　“自己小心一点。”

　　永山秀对着自己同伴微微笑道。

　　“好的，你也要小心一点。”

　　清宫叶月点了点头说道。

　　她知道自己跟着永山秀去打架完全帮不到什么忙，所以也没有缠着说要跟着一起。

　　跟清宫叶月道别之后，永山秀也没有继续浪费时间，很快就离开教室走到学校门口。

　　“老大好！”

　　“欢迎您的归来！”

　　当永山秀刚走出校门，十分整齐的声音响起。

　　数百个不良在门口对着永山秀低头问候道。

　　这些手下的神情都已经有点狂热了，如果看到了自己的偶像一般。

　　由于永山秀打败了DOUBT和开久，而且还获得了全国高中剑道比赛的总冠军，所以他现在的人气在不良圈里面可是十分高的。不少不良都已经把他当成偶像一般。

　　而且由于他现在的名气十分高，所以附近不少的不良都已经慕名加入他们的势力了。

　　他们的人数由原本的三百五十人提升到了整整七百人左右，这么多人站在学校门口让不少普通学生吓的不轻。

　　不过差不多有一大半的不良都不是他们学校的人，毕竟他们学校大部分都是比较乖的，所以选择当不良的人并不多。

　　“都说了让你们别打扰到其他人了。”

　　“以后你们全部在大本营等我。”

　　“谁再来学校门口我严惩。”

　　永山秀看着自己的手下缓缓地说道。

　　他可不想每次放学都被几百个人围着，这样会严重影响到其他学生。

　　“是的老大！”

　　小弟们齐声说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们也知道老大不喜欢他们等他放学，但是今天是老大差不多一个月以来第一次回学校，他们自然要来迎接一下的。

　　“走了，准备去凤仙了。”

　　永山秀解开了自己衬衫的头两个纽扣一边走一边说道。

　　“是的老大！”

　　“干死他们！”

　　小弟们欢呼道。

　　对于跟凤仙战斗，他们没有任何的担心。

　　毕竟他们老大已经是武道四段的高手了，而且他们现在人手也不比凤仙差，这场基本上就是一场必胜的战斗。

　　所以现在的他们没有任何担心害怕，有的只是兴奋和冲动。

　　他们已经快要一个月没动手了，现在终于能动手，而且还是必胜的战斗，他们自然十分兴奋和冲动了，恨不得立刻去将凤仙给揍一遍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第155章 目标.凤仙免费阅读。https://xs.23sk.com 