    “老白鸟，圣门加入算我们破之一族一个。”

    听白鹤这么一说，杨无敌也不想多说什么了，当即表示自己愿意带着族人加入圣门。

    在单属性四宗族中，虽然大家同气连枝，但其实关系还是有差别。

    白鹤与杨无敌关系更好，泰坦和牛皋则走得近一些。

    并且, 敏之一族与破之一族关系更为密切，在敏之一族最为艰难的时候，一直是由更加宽裕的破之一族接济敏之一族过日子的。

    杨无敌想了想，反正在魂师界，弱者依附强者是一件再正常不过的事了。

    在过去，他们单属性四宗族依附于昊天宗。

    现在, 依附于圣门也没有什么心理负担。

    更何况, 照白鹤所说的，圣门给出的条件还不错, 态度也挺好，加入之后应该也不会把他们当作牛马看待。

    最重要的是，当代教皇比比东是个极有魄力的人。杨无敌丝毫不怀疑，如果自己不归顺，武魂殿会派人诛灭破之一族。

    “老白鸟，你老实交待，你是不是早就加入到了圣门，今天是来做说客的？”

    牛皋苦笑着说道，泰坦的脸色倒是变得有些不自然。

    “怎么可能。”

    白鹤摊了摊手，“我倒是有这个想法，圣门毕竟创立不久, 除了圣主以外, 内部最高层的长老，也就是元素城原本的风水火三家的家主，还有新晋加入的魔蝎一族。咱们兄弟要是抱团加入，说不定能争到更多话语权。”

    白鹤也是个有想法的人, 如果是自己敏之一族单独加入到圣门，那地位一定不如原来风水火三家的族长。

    可若是把老猩猩, 老犀牛还有老山羊一同拉入伙，四人同气连枝，说话的分量也更足一些。

    “那好吧，我也加入圣门。”

    牛皋也点头了。

    他和杨无敌的想法一样，依附谁不是依附啊？

    以往他们单属性四宗族就是依附于昊天宗而生活，如今对昊天宗失望透顶，对武魂殿也厌恶至极，那索性便投靠圣门吧，反正那位圣主大腿够粗，足够庇护他们单属性四宗族了。

    “老猩猩，那你呢？”

    见杨无敌和牛皋同意入伙，白鹤脸上多出了几分喜色。

    不谈加入圣门之后所受到的重视程度，四人几十年的交情可是实打实的，他还是希望好兄弟们都能够继续一起公事。

    不过泰坦与力之一族，对于唐昊还是太忠心了。

    这种忠心，让身为昊天宗唐家亲戚的白鹤都感觉到汗颜。

    “老白鸟，我就不加入了。”

    泰坦摇了摇头, 勉强一笑, 目光深处却闪烁着几分坚定。

    他大力神泰坦，还有整个力之一族，既然已经奉昊天斗罗为主，那么便不会再投向其他人。

    忠奴不侍二主！

    “好吧，那你那边要是也有人找上门来，就和哥几个说一声，咱们马上给你引荐加入圣门。”

    见泰坦不愿意加入，白鹤，杨无敌，牛皋三人也没有硬劝。

    毕竟，白鹤的敏之一族是生活实在困难了，杨无敌，牛皋两人则是被人找上门来威逼利诱了。

    泰坦那边，情况倒是挺乐观的。

    再加上力之一族地处天斗帝国都城天斗城，那边别的不说，安全系数还是挺高的。

    他不想加入圣门，三人也不勉强。

    因为大家都有心事的缘故，这次的单属性四宗族聚会也就草草收场了，第二天泰坦便带着族人向其他三人辞行了。

    牛皋，杨无敌，白鹤三人也不挽留，当下也回到了各自的家族，组织族人向圣门所在的元素城进行搬迁。

    对于加入圣门一事，白鹤虽然感觉寄人篱下，但眼下敏之一族的境况已经不能再支持他的傲骨了。

    毕竟，骨头再硬的人都还是要吃饭的。

    敏之一族的日子实在不好过。整个宗族，自族长白鹤以下，都是性格高傲之辈，他们一向认为自己的武魂雨燕是极为高贵的。所以一直都不肯加入任何宗门。

    而因为当年昊天宗与武魂殿之事，白鹤便命令族人禁止领取武魂殿发放的魂师补助。

    再加上敏之一族心高气傲，不愿意做一些基础生产工作，也拉不下脸去一些贵族府上任职，日子就过得苦巴巴的，常常要靠其余三族接济生活。

    单属性四宗族里，除了敏之一族以外，其他三族都有一技之长。力之一族擅长锻造，打打铁，造点东西什么的，日子也过得十分富足。御之一族更是搞土木的，虽然苦了点，但赚得也不少。破之一族经营制药，更是富得流油。

    敏之一族就比较拉跨了，又没什么特长，也拉不下脸，只能够靠武魂的优势，去给人松松信，跑跑腿什么的维持生计了。

    最近，族长白鹤更是迷上了彩票与赌马，幻想着靠有朝一日一夜暴富。

    emmm...敏之一族本就拮据的经济状况，更是雪上加霜。

    所以，当圣门的人到来后，已经揭不开锅的敏之一族，其实已经很是意动了。

    至于破之一族与御之一族，那纯粹是去接受圣主庇护的。

    。。。。。。

    元素城，圣门。

    圣主端坐于主位之上，下首又分别站着圣门的四名长老。

    他们分别是元素城原本风水火三大家族的族长，风青云，火砚山，还有水可盈。

    最末端的那名灰衣老者，则是新晋投靠圣门的毒蝎一族。

    谢无邪，八十五级控制系魂斗罗，毒蝎一族的族长，同时也是圣门新晋长老。

    看着眼前的杨无敌，牛皋还有白鹤三人，圣主满意地点了点头。

    “三位族长从此便是我圣门长老了。”

    “我圣门唯才是举，论能行赏。只要你们好好干，本座是不会亏待你们的，物尽其用，人尽其才”

    杨无敌，牛皋，白鹤三人连忙拱手，恭声说道。

    “破（御）（敏）之一族上下愿为圣门效死。”

    “哈哈。”

    圣主微微一笑，又说道。

    “你们各自所擅长的领域，本座也都知道。物尽其用，人尽其才。白长老，以后元素城的斥候，侦察工作就交给你们了。”

    “敏之一族领命。”

    白鹤拱手说道。

    “杨长老，炼药一途非你莫属。”

    “遵命。”

    杨无敌也拱手说道。

    “牛长老，往后宗门的建设，还望御之一族出力了。”

    “主上放心，这是我族分内之事。”

    牛皋拍了拍胸口，一副全都包在我身上的模样。

    有一技之长就是好，走到哪都能混得不错。

