    两人又腻歪了一会。

    这才离开公司。

    驱车来到万宝。

    此时周琦十分难受。

    她有些难以为继了。

    这一场烧钱的战斗，如果她继续跟的话，很可能会烧空家底。

    但是她又不知道该怎么说。

    目前，万宝最大的敌人就是捡宝公司。

    大家都在砸钱抢客户。

    拍卖行的新风口已经起来了，昌南这边已经有不少私人拍卖有样学样。

    所以她压力特别的大。

    她甚至想过还不如老老实实的去做紫金拍卖行。

    再不济也可以做典当行。

    最起码不会烧空家底。

    商圈计划，不是几百万，两三千万就能搞定的。

    首先要得到政策上的支持。

    其次是大量的推广。

    她做了估算，想要把这个项目做起来，前期投入不少于两亿。

    也就是说，她需要跟六千万。

    还不是短期能够盈利的。

    还有线上APP，为了做好这一块，更是大力招人。

    公司账户上的钱基本上烧空了。

    她在想要不要给宋潜打电话。

    就在这时，办公室门被敲响。

    周琦回过神来，“请进！”

    紧跟着宋潜跟蓝盈盈从门外走进来，“周总，听说公司最近碰上麻烦事了？”

    “宋总！”

    周琦一喜，连忙起身招呼两人，入座之后，周琦道：“的确是碰到了一些问题，不过我都跟蓝总协商好了。”

    “你的步子还是有些小，胆子应该更大一点。”

    宋潜一边泡茶一边说道：“兵贵神速，现在这种模式已经炒热了，我们作为风口上的人，应该加快速度，钱的事情不用考虑，只要能够保持优先，这都值得！”

    比如之前的共享单车，兴起的时候有多少人跟风，真正赚钱的就那么两家。

    到时候万宝找个大拍行接手就得了。

    周琦有些尴尬，“宋总，我，我.......”

    她也没想到竞争会这么激烈，还是她想的太天真了，商业模式竞争远比她想的要残酷。

    资本烧钱的速度，超出了她的想象。

    “有什么难处蓝总解决不了，你可以跟我说！”

    宋潜给她倒了一杯茶，“咱们是合伙人，有困难一定要说出来。”

    周琦看了一眼蓝盈盈，咬咬牙，“我要减持股份！”

    宋潜顿时了然。

    原来是玩不起了。

    这也在他的意料之中。

    虽然这种淘宝模式是从漂亮国传来的，但是周琦做了二次联动。

    最后宋潜又确定了新的商业模式。

    烧钱起码按照十亿计。

    以周琦的家底，还真的烧不动。

    而且短期内是别想赚钱了。

    除了大拍行之外，那些互联网大厂应该也会感兴趣的。

    蓝盈盈没有说话，几次谈话中，她就感觉周琦有些独木难支。

    这种大项目，没钱是玩不动的。

    “那你打算减持多少？”

    “保留一半！”

    周琦说道。

    “行，那我就原价按照你投资的总额来回购！”

    “谢谢宋总。”

    周琦松了口气，她感激的看了一眼宋潜。

    宋潜摆摆手，“我会继续注资一个亿，商圈，农村拍卖，机场，银行，这四个大方向分开让人管理，招人，招不到人就从那些拍卖行挖人。

    年前我希望万宝一枝独秀！”

    “我会努力的，宋总。”

    谈完了公事，周琦本想跟宋潜单独聊聊，可是蓝盈盈在这里，她也不好说。

    利用宋潜去方便的空档，周琦把宋潜叫到一边，“宋总，诺如已经知道自己身份暴露了。”

    “嗯，她父亲跟我聊了！”

    宋潜道：“你放心，我没有提你！”

    “谢谢宋总。”

    自从上次聊过之后，周琦的心情就特别的复杂。

    内心一直蠢蠢欲动，可是关键时候总是害怕！

    一方面，她不知道怎么面对张诺如。

    另一方面，她们现在一起做生意。

    一旦掺和了私人感情在里面，若是日后出现间隙，很麻烦。

    “还有事吗？”

    “哦，没，没有了！”

    周琦说道。

    宋潜笑了笑，随即带着蓝盈盈离开。

    第二天，依人公司。

    付薇办公室。

    “哎呀，你先听我说完嘛！”

    付薇拍掉宋潜的手，“我们的产品卖的特别好，销售额已经突破六千万了！”

    宋潜心算一番，纯利三千五百万。

    难怪他们说女人的钱好赚。

    前期投入的钱，一波赚回来。

    “不错，公司可以自给自足了，挺厉害！“

    付薇脸一红，“不是我厉害，是你厉害，没想到你在娱乐圈也有这么多关系，现在有不少明星免费给我们打广告呢！

    过几天，等我们上蓝台和马桶台，销量肯定会爆发!”

    “营销只是一方面，最重要的，是质量，配方成分一点都不能少，必须实打实。

    我不需要节省哪一点成本，明白吗？”

    “嗯！”

    付薇点点头。

    “对了，过几天母校五十周年你要回去吗？”

    “我没接到电话！”

    宋潜说道。

    “陪我回去怎么样？”

    付薇小声的哀求道。

    “以什么身份？”

    宋潜有些警惕。

    要是以男朋友的身份回义安，要不了多久就传遍了。

    他老娘还不撕了他！

    “就，就同学身份呐！”

    付薇道：“到时候，再顺便去我家看看怎么样？”

    她有些忐忑，不知道宋潜会不会答应！

    同学身份倒是可以。

    正好他也好些年没有回去了。

    说实在的，参加这种聚会，就是装逼去的。

    当然，装完逼之后，还要捐钱。

    宋潜这么大一个老板，母校五十周年，总不能一毛不拔吧？

    说出去被人当做周扒皮。

    他现在有钱了，偶尔做做慈善倒也无可厚非。

    “白天去学校，晚上去你家，可行？”

    当然，是以同学和合伙人的身份。

    “谢谢你！”

    付薇激动不已，献上香吻。

    宋潜笑着道：“你一直有在健身吧？”

    “嗯！”

    “保持下去！”

    付薇飒然一笑，她就知道宋潜喜欢！

    眨眼间，两天时间过去了。

    这两天宋潜很老实的待在公司处理公事。

    集团越做越大，宋潜的事情也越来越多。

    当然，偷懒的时候，他会直接把工作丢给女神。

    心烦的时候，就揍一揍受气包脑补怪！

    今天，是宋潜高中母校五十周年庆典。

    宋潜穿的很正式。

    付薇也穿的特别漂亮。

    宋潜道：“你今天没打腮红？”

    “打了啊，怎么了，气色不好？”付薇连忙拉下副驾驶的镜子。

    “还差点事儿！”

    宋潜看了看时间，“庆典十点开始，还有一个半小时，我帮你上点腮红！”

