    江骏的话音一落，邱明艳就开腔了，“是啊，莫寒，右谦是和你有血缘关系的，别人怎么会真心真意的对你好。”

    江莫寒冷冷的瞧着他们夫妻两个，来了一句关心的话没有，样子都不做一做，就说什么对他好？

    他嗤笑一声，“那你们是真心真意对我好，今天过来是关心我，而不是为了你们的儿子来的？”

    江骏脸色有些挂不住，刚想开口被邱明艳拉住，怕他存不住气又和江莫寒吵起来，她抢先开口，“我们是真关心你，新闻我们都看了，亏了那么多钱，若是你身边有可信的人，也不会亏那么多，都是你身边的人没用。”

    邱明艳看了新闻之后，一晚上没睡着觉，几十亿啊，给她的话几辈子都花不完，就这么白白没了。

    她想想都肉疼。

    也更加的坚定的想要把儿子送进恒康，分上一半财产。

    江莫寒不愿个他浪费口舌，“你们的儿子上次来公司闹，你们不知道吗？

    怎么，从精神病院出来了？”

    “他怎么说都是你弟弟，你怎么……”    “他去公司闹，把我当哥哥了吗？”

    不等江骏说完，江莫寒就反问道。

    江骏被噎的无言以对，邱明艳帮腔，“他也没有恶意……”    江莫寒一个冷眼射过来，一股寒意侵袭，邱明艳惊惧他的目光，将没说完的话吞了下去。

    “你们走吧，我累了。”

    江莫寒下逐客令，是在不愿和他们讨论对错。

    “听说你是伤了腿，公司的话的有你自己的人，右谦是最好的人选，莫寒，你是我儿子，右谦也是，我对你们是一样的。”

    江骏的心还是偏向小儿子，趁着这个机会，想要把小儿子送进公司，“你上次真的把他送去精神病院，怎么说他都是你弟弟，如果之前有什么不对的地方，那么现在，也该扯平了不是吗？”

    江莫寒濒临发怒的边缘，若是以前他不想听可以直接离开，现在腿脚不便，忍耐也到了极限。

    说是来看他，从来没关心过他的伤势，口口声声都是在为小儿子争取利益。

    父亲，弟弟？

    他只觉得心口冰凉。

    “右谦是你弟弟，那个叫南城的和你没血缘，亲疏远近你应该分得清。”

    “南城和我没血缘，我出车祸是他一直陪在我左右，我想问问你，我的亲人怎么不在？”

    江莫寒平静的问，没有严声厉色，他心里跟明镜一样，因为明白才不愿意和他们争论。

    奈何他们赖着不走。

    “莫寒……”    “江总。”

    这时南城推开门进来，江骏想要说的话咽回去了，冷眼看着他，“你怎么回事儿？

    进来都不敲门？”

    南城说，“我见门没关实，就进来了。”

    “门没关，你也要有礼貌，敲了门才能进来，我正在和我儿子说话，你这样闯进来打断我们……”    “是我允许他不敲门进我病房的，你有意见？”

    江莫寒早已经不耐烦，“南城，替我送客。”

    “莫寒……”    “你再多说一句，我把财产都捐出去，也不会给江右谦一分一毫。”

    江莫寒不愿和他讨论是非，可是江骏和邱明艳却一而再再而三的想要他手里的财产，想要让江右谦进入公司。

    口口声声说亲情，他们对他有亲情可言吗？

    一遍一遍强调他和江右谦是兄弟，但是，江右谦跑到公司门口去闹，去毁他名声的时候，他们可曾对江右谦说过，那是你哥哥，你那么做是错的？

    他们只会在他的面前强调‘亲情’让他让步。

    那他们念亲情了吗？

    他的心是冷的，是硬的，没有一丝动摇。

    “你们最好以后不要再来打扰我，惹急了我，你的医药费，我都不会再出。”

    江莫寒无情的道。

    江骏脸色难看，他身体这样，年纪又大了，本来也没积蓄，若是他断了药钱和生活费，他还真的没办法生存了。

    邱明艳嫁给他以后就没出去赚过钱，一直呆在家里。

    他们两个的生活全靠江莫寒给的医药费，多余的用作生活费。

    他们那么迫切的想要江右谦进入公司工作，分公司股份，就是想手里宽裕，不受制于他。

    “我可是你爸！”

    江骏气低吼。

    “我没得选。”

    如果可以选择，他一定不会选择他做父亲。

    “您还是走吧。”

    南城上手要推江骏的轮椅。

    江骏怒吼一声，“滚！”

    南城没生气，只是强硬的将他推出去。

    “南城你想死！”

    江骏气的直捶轮椅扶手，身体起不来，再生气，再威胁，都没用还没被推出病房。

    没有江骏在邱明艳也不敢再说什么，跟着出去了。

    “不好意思得罪了，江总需要静养，不能被打扰，以后就别过来了。”

    南城不把江骏的生气不放在眼里。

    “你，你是什么东西！”

    江骏指着他，因为太过生气，手指颤抖。

    南城淡淡的表情，点了一下头就走了。

    邱明艳推着轮椅，看了南城一眼，“他也太过分了，竟然敢这么对待你。”

    很快她话锋一转，“他敢这么对你，还不是仗着江莫寒看重他？

    你这儿子胳膊肘子往外拐啊。”

    江骏本来就生气，邱明艳还煽风点火，更加生气了。

    “你怎么说都是老子，他是儿子，就这样对待你，也太不把你放在眼里了。”

    邱明艳继续说。

    江骏怒斥，“你就别说了！”

    邱明艳住了口，要是江骏死了，江莫寒肯定一分钱都不给了。

    她抿了抿唇推着江骏离开，路上还在撺掇，“你这个儿子太叛逆了，你还得再强硬一点。”

    江骏回头看她一眼，他还够强硬吗？

    “这事以后不要提了。”

    他受够了！    江莫寒根本不把他放在眼里。

    一次一次的不给他面子。

    这次更是当着外人的面，给他难堪。

    “那我们的右谦怎么办？”

    “爱怎么办，怎么办。”

    江骏烦躁的要命，他也想小儿子好，可是江莫寒油盐不进他有什么办法？

    心里生气极了。

    邱明艳一时也没办法，要是有办法她也不会怂恿江骏过来。

    现在的江莫寒不是小时候的那个小孩子了，是在不好对付。

    想要从他手里抢东西，太难了。

    “哎。”

    她后悔啊，她应该更狠点，不该让他平平安安的长大，才不会有今天的事情！    抢走家里的所有财产，她的生活都要靠他的施舍。

    “还是让右谦先找个别的工作。”

    江骏不想儿子一辈子都这么浑浑噩噩的过一生。

    “他没有文凭，能找个什么工作？”

    邱明艳抱怨。

    

