    洛杉矶，水滴工作室。

    “YES，YES!”

    挂断电话的杰瑞李，原本一副贱兮兮的模样此刻已经笑得合不拢嘴，在自己的办公室中高举双臂，不断的挥拳庆祝。

    “又可以去脚盆嗨皮了！”

    想起上一次在脚盆的快乐之旅，他真的是回味无穷，原本最近正被仓井老师要退隐的传闻有点伤心失望的他，因为上一次没有‘约见’成功，这一次他无论如何都要想办法一试深浅，完成自己的愿望。

    “啧啧，关键还是钱不到位啊！不过这一次，大老板也在，或许可以想想办法。。。”摸着下巴，一副贱兮兮嘴脸思索着，突然想到了什么，双眼一亮，走到门口，拉开门，大喊一声。

    “一北！”

    “怎么了，怎么了，老大？有什么事？”一个衬衣领带，发型都一丝不苟的华裔青年猛地站起来，边回应着边一路小跑的出现在杰瑞李的面前。

    “进来，关门。”杰瑞李走回到自己的办公桌后，坐下看着面前的华裔青年，他叫安德森郭，一北是他的中文名，是网络在线声誉管理（ORM）主管，是自己的主要班底之一，负责利用精准有效的大数据技术和传播创意，通过对全网信息管理，运用搜索优化技术，提升正面信息的曝光率，压制负面信息，展现给受众健康的品牌和声誉形象工作。

    “刚才，大老板打来电话，让我带人飞脚盆，帮大阪环球影城成立危机公关部，这样，你在老司机车队里挑一个团队出来，我们去刷脚盆副本去！”

    郭一北一听，直接激动的爆了个粗口，“卧槽，我的明日花，麻美。。。“

    “滚，麻美是我的！”nai嘴拿起桌上的一支铅笔扔向了郭一北笑骂道。

    “是，是，老大先上。”

    “滚出去安排人手，我们明天飞大阪。”

    “yes sir！”

    看着兴高采烈的安德森离开，杰瑞李微眯着眼睛，摸着下巴沉吟了下，拿起手机找出了号码，拨打了出去，“毛细毛细~口你七哇，今井君，我是杰瑞，对，对，是我，哈哈。。。当然是想你了，最近要飞脚盆，出来聚一聚吧，哈哈，还是你懂我。。。”

    不得不说，为了刷脚盆副本，杰瑞李也是拼了，至少日语说的没毛病！

    “。。。既然没有，那就花钱去买，我想目前全球经济的低迷状态，很多球队都会愿意卖的！”车厢里，一脸舒爽的安迪嘴角上扬，正歪着头用肩膀夹住手机，一边整理自己的裤子，一边对着手机笑道。

    一旁原本皙白的美丽脸蛋上红艳异常，眼BO流转，眉宇间带着chun意的子凌姐姐拿着LV的化妆镜和口红，正补着妆，听到安迪的对话，不由看了他一眼。

    “老板，这也正是我所想的，目标已经锁定在三支球队身上，分别是黄蜂首轮21顺位、雷霆首轮的25顺位和森林狼首轮的28顺位。今年会有很多球队放弃选秀权，因为他们不想为新秀背上保证合同这个包袱，因此我们有很大的机会争取到首轮选秀权。”

    电话另一头的火箭总经理莫雷先是在心中默默的松了口气，原本纠结忐忑的表情也变得喜悦起来，没办法，此前，火箭在交易当中，已经把2009年第23顺位和第53顺位的选秀权分别让给了国王和马刺，所以他们今年没有选秀权，只能通过现金购买的方式来储备潜力新人。

    而在拥有首轮第20到第30顺位的球队当中，只有黄蜂、雷霆和森林狼表示自己希望卖掉选秀权或者将选秀权用于交易，火箭最想要黄蜂的首轮21顺位选秀权，但是马刺和猛龙也想购买那个选秀权，火箭面临着竞争，这样一来，莫雷就只能先询问一下大老板的意见了，毕竟要花的钱不是小数目。

    “老板，今年的新秀绝大多数集中于中游水平，也就是第15顺位与第25顺位的新秀实力相差不会太大。如果我们能获得21顺位左右的选秀权，可供我们挑选的潜力新人包括俄亥俄大学的中锋B.J.穆伦斯，威克森林大学的控卫杰夫-提奇，加州大学洛杉矶分校的双能卫琼霍里德等人，特别是7尺中锋穆伦斯，他将能成为大姚很好的后备。”

    “嗯？”

    听到莫雷提到的几个名字，安迪直接懵逼了，他是一点都没有印象，他就算是个伪球迷，也知道格里芬当了状元的这届新秀，出了两个非常牛逼的球员，库里和哈登，至于莫雷的说的三人，是什么鬼？

    完全一点都不靠边好吧，难道花钱买来选秀权，这货准备弄一些垃圾回来？

    趁金融危机抄底，花钱买选秀权，对于不差钱的火箭队来说，无疑是个绝妙的点子，但是，安迪是真心不相信莫雷这家伙的眼光。

    虽然莫雷同样是一个数据为王的坚信者，但是球员的数据，是可以刷的，不得不说，水货是真不少的，他可不想买回一些吉祥物，花钱让他们来火箭上膘。

    “选秀权可以买，但是选什么球员，还是让鲍勃迈尔斯来负责吧。”安迪没有拐弯抹角，直接开门见山的说道，对于莫雷挑选球员的眼光，他是真的没办法信任，尤其是新秀。

    “。。。。。。”电话另一头的莫雷一脸苦笑，短暂的沉默后，自嘲的无声笑了笑，回答道：“明白，老板。”

    “达里尔，你别多想，我一直都在说，专业的事情交给专业的人，你对火箭队的运营十分优秀，但是球员交易的事情还是让鲍勃迈尔斯这个运营总监来扶着吧，我相信你们能配合好。”安迪也不想寒了莫雷这个非常认真负责的总经理的心，稍微安抚了下。

    “我明白的老板。”听到大老板的安抚话语，莫雷有些苦笑的脸上表情也稍微好看了点，确实，他对专业xing很强的篮球问题，他这个擅长大数据的总经理并不擅长。“老板，奇才队的首轮32号选秀权开价250万美元，您看。。。”

    “就没有更靠前一点的了吗？我之前看过报纸，今年会有好几个天才球员啊。”安迪有些不甘心的皱眉说道。

    一听这话，莫雷的脸色有苦了下来，没办法，有个有钱任性的老板就是这样，总是会提出一些高难度的问题和主意，来让他们这群小弟为难。

    没有谁会把首轮前10的选秀权卖钱的，哪怕洛杉矶那艘死也要钱的破船队，今年都指望着状元签来改变破船的命运，可想而知，其他的摆烂球队就更不会放弃崛起的机会了。

    “老板，这真没办法，就算再缺钱，其他球队也不会把首轮前10的选秀权卖掉，除非天价，但是没人会那么做。”莫雷实话实说到。

    “好吧，你们商量着办吧，到时候把人选发一份给我。”安迪虽然记不得太多的NBA的球星，但是也看过不少的体育报道，或许会有点依稀印象什么的，或许可以参考一下，“对了，带我问候一下球员和教练组，他们干的很棒，虽然我无法到现场给他们加油，但是我一直都在关注比赛，我希望他们能不骄不躁的稳扎稳打，千万不要低估了自己的那颗总冠军的心！”

    “一定带到。。。”

    挂断电话，安迪不由笑了笑，今年火箭队季后赛的战绩真的很疯狂，尤其是大姚，在内线就是无解的存在。面对第一轮对手开拓者，大姚在内线简直就是翻江倒海，开拓者根本没有球员可以防住他，尽管当时开拓者拥有罗伊和阿尔德里奇，但根本防不住大姚，火箭其他的几位巨头同时发力，开拓者直接被打蒙了，4比0直接被横扫出局。

    这让很多的火箭球迷们都充满了无比的期待，之前大姚和麦迪的“MM组合”多次打进季后赛，但都是首轮游，特别是在2007年季后赛，首轮火箭2比0爵士，麦迪说出那句名言之后“我已经在考虑下一轮对手了”，被爵士翻盘，还是首轮游，终于在今年，没有麦迪的火箭反而变得更加强大，所有人都说今年是火箭队最有可能夺的总冠军的一年，不过，大家都把火箭和湖人的碰撞看成了是西部的提前决赛。