    “轰隆隆！”

    浩荡的神力在云洪体内环绕着心脏旋转，就仿佛万千丝线捶打着新诞生的‘神心雏形’。

    令这一颗神心雏形逐渐缩小。

    伴随神心雏形缩小，一股惊人的疼痛感席卷云洪神魂，令他不断颤栗着。

    但云洪知晓，这是必经的过程，咬牙坚持。

    疯狂打磨。

    疯狂凝聚。

    在‘风之域境’的引领下，在《飞天真界》法门的指引下，神心雏形一次次缩小，又一次次汲取大量神力膨胀，变得愈发晶莹，愈发璀璨强大。

    终于。

    当达到某一个临界点时。

    “轰！”

    就仿佛传说中的开辟天地，云洪体内的神心，亦是轰隆作响。

    “神心凝聚成功？”云洪心中一喜，死死盯着神心。

    下一刻。

    “轰！”

    金色神心的光芒大亮。

    但它释放的并非金光，而是青光，无数的青色光华，令云洪和冥冥中无尽遥远外的一处神秘浩瀚所在联系到了一起。

    “这是？”

    云洪震惊无比。

    他只觉自己的意识，冥冥中感应到了了一处浩瀚所在。

    这一处神秘之地，恢宏浩大，仿佛无穷无尽，超乎云洪想象的伟岸，即使双方相隔无尽遥远，遥远的令人心颤，都令云洪的意识感受到一阵温暖。

    就仿佛，孩子见到了母亲一般，对其生出莫名的依赖。

    同时。

    这一处浩瀚所在中。

    隐隐向云洪传递出一股奇异的波动，这股奇异波从充满着玄妙，又很微弱，几乎不可察觉。

    云洪倾尽全力，都只能模模糊糊的感应出这股波动的一丝奥妙。

    “是……风！”云洪瞪大了眼睛。

    心中若有所悟。

    下一刻。

    他的意识回归自身，但是他和那一处浩瀚神秘所在的感应，并没有完全断绝开来。

    而顺着这一丝感应。

    一股无比雄浑的力量从无尽遥远之外传递至云洪周身，瞬间就将他包裹住了。

    旋即。

    “轰隆！”

    一股惊人的威压波动，以云洪为中心，直接从飞羽宫中幅散开来，幅散向四面八方，方圆数百里都能够轻易感应。

    ……

    “嗯？”

    “怎么回事？”

    “刚刚幅散开的是什么波动？竟然如此剧烈，好像是从赤炎峰方向传递过来的。”

    “走，去看看。”

    “就是飞羽宫，云洪上仙不是正在其中闭关吗？怎么会爆发出如此大的动静，难道他又有突破吗？”

    极道门中的数位真仙及众多上仙，都来到了半空中。

    纷纷望着赤炎峰飞羽宫，露出惊愕神色。

    甚至于。

    呆在行宫中的数位外来真仙，以及正在东阳郡城拜访云府的数十位上仙，同样目瞪口呆望着。

    此刻。

    无尽青光笼罩飞羽宫，那青光释放的恐怖威势出，超乎了他们的想象，令他们心生恐惧。

    那般威势。

    是这些上仙真仙此生未见。

    “云洪真仙在干什么？”

    “那些青光是什么东西？就算真仙突破成为灵识境，造成的动静也没这么大吧。”众多上仙面面相觑。

    阳楼、阳辰玉两位真仙，是距离飞羽宫最近的真仙修士，眸子中更是充满了骇然。

    因为。

    他们神魂冥冥中就在警告他们，不要靠近。

    实际上。

    这些上仙真仙修士，即使是境界最高的阳楼，都只能够感应到那弥散的青光强大的不可思议，神秘宏大。

    可具体是什么？这些上仙真仙是感应出来的。

    ……

    距离极道门不足十里的云雾深处。

    光线扭曲下。

    看似空无一人的高空中，实则正有一白袍白发的老者盘膝静坐，他感到这股特殊波动。

    此刻，他遥望着赤炎峰，眼眸中同样充满了震惊之色：“是风之本源？”

    “本源之力降临？”

    天地诸道，皆有本源。

    道之本源，是天地诸道之源头，是万物演变之根本，是世界运转之基石，伟岸浩瀚的不可思议。

    它们。

    便是凡人口中的‘老天爷’。

    实际上，道之本源无处不在，就隐藏在万物表象之下，但普通修士根本无法感应到本源，更别谈真正触碰到。

    因为。

    想要触碰到道之本源，一般要‘入道’才能做到。唯有真正踏入一条道法路的大门，方能感悟到这条道的本源。

    “是界神体系一脉突破吗？”

    白袍白发老者眼眸中有着一丝震撼：“但是，这比典籍中记载的界神体系修士突破场景，动静要大上太多，竟能令本源之力直接降临，是典籍中记载错误……”

    “还是说。”白袍白发老者喃喃自语：“云洪比正常界神体系修士更特殊？”

    白发老者很清楚。

    界神体系一脉，同样有强有弱，弱者连同境中的顶尖大罗体系修士都赢不了，最顶尖者却能越境杀敌。

    从眼下场景。

    再结合云洪过往事迹。

    毫无疑问。

    云洪在界神体系修士中，恐怕都属极特殊极强大存在了。

    “我们昌风世界，天地灵气浓度不断提升，明显处于‘世界复苏’阶段，按道理，这一阶段，世界本源复苏，逸散出的本源之力不够，诞生的生灵潜能弱小，很难诞生极耀眼的天才人物，。”

    “如东方武、阳楼，放在大千界中都有希望踏入紫府境，能诞生这等妖孽，都堪称不可思议了。”

    “但是。”

    “云洪展露出来的，还要耀眼十倍甚至百倍！踏入第二境就能引动道之本源降临？”白袍白发老者唏嘘：“这等绝世妖孽，放在大千界，恐怕都属最顶尖妖孽了。”

    站在天下巅峰，大概率是整个世界复苏以来的最强者，近千年岁月，白袍白发老者经历太多了。

    “天地运转，万物自有其理，不可能无缘无故的强大。”白袍白发老者暗道：“云洪如此特殊，肯定有非常特殊的原因。”

    “绝不是一本界神体系法门能说清楚的。”

    论眼界见识，白袍白发老者所了解的隐秘，远远超过人族其他灵识境和天妖。

    “罢了。”白袍白发老者轻轻摇头。

    “不管什么原因，云洪能如此强大，便是我人族之幸运。”白袍白发老者喃喃自语：“希望，能更快成长起来吧！”

    “我能庇护你的时间，不多了。”

    旋即。

    白袍白发老者缓缓闭上眼，不再关注赤炎峰发生的事，继续调息静坐着。

    ……

    飞羽宫内。

    风之本源显化出一丝力量，掀起偌大风波，令外界的众多上仙真仙为之震撼。

    而实际上。

    云洪同样震惊于这种变化。

    “我感应到的那一处神秘之地，到底是什么？还有环绕我的这些神秘力量？”云洪暗自震惊。

    《飞天真界》法门中并没有提及道之本源，云洪一个刚刚达到域之境一重的小家伙。

    自然是不知晓。

    “不过，这显化出的力量，却令我的神体急剧蜕变着，比正常吸收天地灵气快多了。”云洪默默感受着笼罩着周身宛若水流一般的青色力量。

    他只能确定。

    这些力量，和风之道同源。

    凝聚神心时，他感受到的是痛苦。

    如今神心成功，却是神心自然吸收外在的青色力量，令他感受舒畅无比，浑身上下，神纹神力开始急剧蜕变。

    首先是神纹。

    原本，他的神体中完全是金色神纹，此刻金色神纹却是迅速演变为了纯粹的青色。

    云洪知道。

    这是因为自己是以风之道为核心铸就神心，故神心演变全身神纹更加符合风之道的特性。

    神纹境是入门。

    神心境才是真正奠基。

    尔后。

    青色神纹开始引动神力蜕变，令原先的金色神力迅速蜕变化为一股股强大的青色神力。

    这些青色神力蕴含的活力，比之前的金色神力要强大太多了。

    “肉身演变！”

    云洪心念一动，一道道神力涌入身体一处处。

    “噼里啪啦~”

    神力涌入身体一处处，令云洪全身骨骼、骨髓、皮膜、血肉、经脉每一处都在蜕变强大，连识海神魂都在急剧蜕变。

    这是大境界的突破。

    是力量根本性的提升。

    这种蜕变程度。

    比上次从神纹境巅峰达到神纹境圆满要大上十倍不止，令云洪能够感受到自身掌控的力量急剧提升。

    时间流逝。

    足足一个时辰。

    这些蜕变终于停下了下来，原本环绕于他周身的神秘青色力量也迅速消散。

    仿佛这些青色力量从未出现过。

    “真不知道到底是什么。”云洪暗道。

    但想不清楚，他也不多想。

    总归是好事。

    “达到神心境初期了。”云洪感应着血肉中的一道道青色神纹，每一道神纹都强大无比。

    “神力，无论是质还是量，都比未突破前强大了数倍！”云洪感受着神纹下涌动的神力汹涌澎湃，蕴含无穷生机。

    这股惊人力量，为他所掌控。

    “纯粹爆发神力，我持剑都能和真仙境中期修士搏杀一番了。”

    “再配合真元爆发，近身战下，常规状态都要比真仙境巅峰强上一些些。”云洪暗道：“一旦施展神术，便是真仙境圆满都要被我压制。”

    如今。

    常规手段，云洪战力近乎真仙境圆满。

    一旦施展两大神术。

    云洪的战力足以媲美真仙绝顶层次，放眼天下，能达到这一层次的真仙妖神无比罕见。

    可以说。

    一朝突破。

    天妖灵识之下，再无一人可令云洪畏惧。

    ——

    ps：第一更

