    事实正如彼得罗夫中校所说的那样，对于眼下第20坦克师所属的苏联西南方面军而言，一路横冲直撞如入无人之境般无人能挡的德军南方集团军群已然是近在咫尺。

    为了阻挡住这支由龙德施泰特元帅所指挥，正一路冲向苏联南部关键重镇基辅的强大德军集团。

    时任苏联西南方面军总指挥的基尔波诺斯上将调兵遣将，号集了包括由后世公认的苏联名将罗科索夫斯基所指挥的第9机械化军，以及第19机械化军和第22军在内的众多苏联西南方面军精锐部队前往截击，试图阻拦住这只已经看似无人能挡的德意志装甲巨兽。

    作为对苏军发动战役级别大型会战的回应，担任德军南方集团军群总司令的龙德施泰特元帅同样派出了自己手中的王牌部队——由埃尔瓦德.冯.克莱斯特大将所指挥的德军第一装甲集群前往迎击。

    眼下，黎明初升的曙光已经如金色的麦田般洒满了草原大地，早已在硝烟战火中历练出了无比敏锐嗅觉的苏德两军将士们都明白，一场耗尽血肉与生命的残酷装甲大绞杀已然将至。

    从野战帐篷内探出头来看了一眼天边那已然露出地平线的初升朝阳，几乎已经可以在空气中嗅到火药与血腥味道的彼得罗夫中校毅然转身返回了师部帐篷之内。

    “刚刚接到军部发来的电报，彼得。罗科索夫斯基同志命令我们师按照原计划在半小时后对正面之敌的德军部队即刻发起进攻，务必要抢在德国人进攻我们之前抢占先机。”

    对契尔尼亚耶夫师长口中所转达的内容并不感到意外，刚刚视察完进攻部队准备情况的彼得罗夫中校随即开口。

    “部队都已经准备的差不多了，第一批投入进攻的坦克和步兵都已经就位，炮兵正在做部署阵地的最后几道工序，可以按照预定时间表发起炮击。”

    “但有一点，师长同志。除了我们师以外，我想知道，我们第9军其他几只友军部队准备的怎么样了？还有其他几个军，他们又是什么情况。”

    听罢彼得罗夫口中的疑问，从没想过要隐瞒自己这位老搭档的契尔尼亚耶夫随即脱口而出。

    “我们第9军这边的话，131摩托化步兵师和第20坦克师已经在我们的右翼和中路进攻位置准备就位，我们第20坦克师将担负起左翼进攻的任务。”

    “至于其他几个军.......”

    欲言又止地砸了咂嘴后有些摇摆不定，对其他几个军一级级别友军的部署情况知之甚少的契尔尼亚耶夫最终只得给出了一个模糊的答案。

    “从卢茨克到布罗德这一段战线上总共云集了包括我们第九军在内的五个机械化军，我们第九军所接到的任务是攻击并夺取被德军占据的布罗德镇。其他几支友军部队将在其他邻近位置和战线上展开行动，和我们第九军一道对德国人发起进攻。”

    一语道尽之余迈着沉稳的脚步缓缓上前，深知自己这位在大清洗中经历过九死一生才最终幸存下来的老朋友都遭遇过什么可怕事情，彼此间已经是老搭档的契尔尼亚耶夫随即轻拍着彼得罗夫政委的肩膀以尽量柔和一些的语气缓声说道。

    “我知道你在担心什么，彼得。不过别担心，这一次会战我们西南方面军可是足足调集了五个机械化军超过两千辆坦克的庞大兵力来对付德国人。尽管我们手中暂时失去了天空，但凭借这么庞大的兵力和我们红军战士坚韧顽强的不屈意志，我相信我们一定可以把这群德国人彻底击败。”

    对于契尔尼亚耶夫口中这安慰一般的答案，内心中始终感到些许不安的彼得罗夫对此的感觉只能说是聊胜于无。

    “哎，虽然我知道以我政治委员的身份不该说这样的话，但我真正担心的却是大清洗结束之后这些火速提拔上来的新军官，究竟能不能担得起他们对应岗位的责任。”

    “你我二人都是从红军建立以来一路走来的老家伙了，契尔尼亚耶夫，我想你应该比我更清楚那些年轻到过分的新军官们，究竟会给这种方面军一级的大型会战带来多么大的影响。”

    轻言开口中的语气在一旁的契尔尼亚耶夫听来却好似是大山般沉重，出于自己政治委员的特殊身份而对那些靠着溜须拍马的见不得光手段，一路上以坐火箭般的速度垂直迁升上来的某些年轻新军官有所了解，在党旗下宣誓效忠过的彼得罗夫中校不禁对整个战役的成败充满了忧虑。

    “坦率的说，师长同志。我真的希望我们红军当中那些新上来的年轻军官们可以像马拉申科上尉一样智勇双全，看到年轻的马拉申科我好像就能看到年轻时的自己。”

    “在宣誓为祖国效忠并铲除一切敌人的同时还能有那么一点不影响大局的小聪明，这样的年轻军官才是我们红军眼下真正所需要的，而不是那些单纯靠着溜须拍马的本事来谋求上位的碌碌无能者。”

    目视着自己老搭档那一脸庄重严肃的神情不禁摇了摇头，有些哑然失笑的契尔尼亚耶夫师长随即冲着彼得罗夫政委反问开口。

    “照你这么说，彼得，你难不成是真的看上这个年轻的马拉申科上尉了？当然，我的意思是说不是那种你将你那个小侄子托付到他手中的感谢，而是真正从你这个师级政委的角度出发，以一名合格军人的审视方法非常地欣赏他。”

    听着契尔尼亚耶夫口中如此绕口的话语，会意的彼得罗夫中校同样报以淡淡一笑。

    “不瞒你说，师长同志。我啊，还真是有点欣赏这个马拉申科。”

    第20坦克师预备攻击出发阵地，装甲一团下属第一连位置处。

    经过日夜兼程的连续赶路后终于在昨夜凌晨时分同新增援上来的部队一道赶到了指定目标位置，人困马乏的马拉申科和他麾下的车组成员们甚至来不及去小睡片刻休息一会儿，便立刻在师部的紧急命令下再度投入到了攻击准备中去。