    林东直接飞上半空，来到山顶。

    向下望去，正好可以看到紫炎魔牛塔的顶端，在这个角度，可以清晰地看到，塔上竟然燃烧着紫色的火焰。

    再看地面上，黑衣人可能出去巡逻了，下面竟然一个人也没有。

    林东咬了咬牙，因为怕引起别人注意，他直接跃下山峰，以滑翔的姿态冲向魔塔。

    在即将落下的瞬间，翅膀轻震，他轻飘飘的落在了魔塔之上。

    让他没想到的是，那紫色的火焰就好像腐骨之毒，腾地一下就笼罩了他的全身。

    身上的衣服瞬间就被烧成灰烬，一股痛入骨髓的灼烧感让林东呲牙裂嘴。

    感情我是来添柴火的！

    林东心中并没有恐惧，他直接运转了奔雷赤海诀。

    噗！

    这一刻，他差点把牙齿咬碎，刚刚的火焰只在皮肤上灼烧，依靠他如今的体魄，还可以坚持一下。

    可是当灵诀运转的刹那，那紫色的火焰直接被引入了身体之中。

    内脏被灼烧的滋滋直响，这是灵修脆弱的地方，而武修却一直在强化内腑，内练一口先天气，外练筋骨皮。

    可这并不足以抵挡紫色火焰的灼烧，林东感觉到自己的内脏在抽搐，经脉在扭曲，那火焰进入身体之后，就好像脱缰的野马，四处冲撞。

    “给我炼！”

    这一刻，林东顾不了那么多了，全力运转奔雷赤海诀，强大的精神力也在身体中探查。

    嗯？

    山洞中休息的九长老似乎是感觉到了紫炎魔牛塔的波动，不过他以为那是正常现象。

    林东的一切都被那股紫色的火焰遮掩了，他根本没有察觉到。

    他根本想象不到，会有人自投罗网的跳进魔炎里，那简直就是自寻死路，哪怕他现如今的修为，跳进去都是必死无疑。

    他哪里能想到，林东此刻就在这火焰之中灼烧，如果有人能够看到林东，恐怕也认不出来了，他整个身体都被火焰吞噬。

    “这样不行，我会被烧死的，这火焰的等级太高了！”

    林东好像都感觉不到自己的身体了，就好像完全化作了火焰一样。

    “天衍灵武诀！”

    在此关键时刻，林东运转了这套神秘的灵诀，天地元气汹涌而来。

    轰！

    这汹涌的元气涌过来，就好像火上浇油，紫色火焰更加炙热。

    按理说，林东肯定化成灰烬了，可是当这股元气涌入身体后，竟然有股清凉之感。

    特别是快速运转一个周天之时，炼化的元气犹如甘霖一样洒遍他的全身，体内的火焰并未熄灭，而是变得温顺起来。

    那恐怖的炙热之力被生生压制，浑身上下被灼烧的伤快速恢复。

    林东心中大喜，他看到了希望，当两套灵诀同时运转的时候，他更是惊讶的发现，没有丝毫的排斥。

    一个吸收火焰，一个吸收天地元气，这两套修炼灵诀所运行的经脉和穴窍完全不一样。

    可在这个时候，林东感觉它们好像要融合一样。

    这种融合，天衍灵武诀占据主动，此刻得天衍灵武诀就好像是一个长辈一样，带着奔雷赤海诀运转。

    当奔雷赤海诀适应之后，在原本的运行经脉和穴窍上竟然增加了一些。

    而天衍灵武诀也因为融合了奔雷赤海诀而变得更强了。

    林东这一刻真的是惊呆了，他从未听说过这种事情，只能将这一切都算到了丹田和气海之间的那团光芒上。

    不管怎么样，他现在已经完全适应了魔塔上的紫色火焰，并且开始吸收炼化。

    这短短几个呼吸的时间，惊心动魄的程度无异于一场生死厮杀，林东出了一身的汗，可转瞬间就被蒸发。

    随着火焰的吸收和炼化，林东对紫炎魔牛塔竟然有了一丝感触。

    此刻的他一边运转灵诀，一边将自己的精神力探入魔塔。

    这在几个呼吸之前，是做不到的，这恐怖的紫色火焰竟然连精神力都能灼烧。

    可是在林东身上有了这种紫色火焰的力量后，紫色火焰就不再攻击他了。

    随着精神力的探入，林东发现了紫炎魔牛塔的真实面貌。

    里面总共有九层塔身，每一层塔身里都铭刻着奇异字符，密密麻麻组成阵法。

    下面八层都没有什么，而最上面一层的阵法中央，竟然禁锢着一只火焰精灵。

    精灵是妖兽中的一种，非常特殊的存在，它们都是属性力量的精通者。

    对金、木、水、火、土五种属性精通的灵兽，都属于精灵的范畴。

    这只精灵就好像一只蚕宝宝，巴掌大小，身上散发着浓郁的火焰之力。

    而这股火焰之力被阵法吸收，然后作用在魔塔之上，就变成了这紫色的火焰。

    似乎是感应到了林东的精神力，那只小精灵立刻传出敌意，并且抬起脑袋奋力的嘶吼。

    嗷呜！

    奶凶奶凶的！

    林东不但没有害怕，反而感觉这小家伙很有意思，立刻释放出善意，一点点的安抚着这个小家伙。

    让林东没有想到的是，这小东西居然安静下来，好像还很感动的样子。

    最后还张着嘴巴哇哇直叫，好像是在要吃的。

    “原来还真是个宝宝啊！”

    林东知道，这个蚕宝宝是破坏紫炎魔牛塔的关键，他立刻用精神波动说道：“跟我混，我给你吃的！”

    蚕宝宝眨巴眨巴眼睛，然后也说道：“吱呀吱呀吱呀哎呀……”

    呃……

    这一次轮到林东瞪眼睛了，他不死心，再一次说道：“你听我的，跟我走，我给你吃的。”

    “吱呀吱呀吱呀哎呀……”

    与此同时，余长老已经回到了宗门，并且找到了宗主，将事情经过说明，幻辰宗主立马瞪大眼睛。

    这才屁大功夫，竟然出了这么大的事情，更让他气愤的是，血月宗已经到了家门口，他们居然不知道。

    听到这些，幻辰直接就爆发了，他破口大骂：“你身为长老，竟然让一个刚入门的弟子顶在前面，自己跑回来报信？你脑袋被驴踢了吗？”

    余长老刚刚被骂了个狗血喷头，因为他让林东犯险，此时此刻，他明白了林东在宗主心目中的地位。

    眼见幻辰恨不得吃掉自己的眼神，他急忙辩解道：“林东说他回来没有人认识他，也找不到你们。

    而且他好像有什么办法，可以拖延时间，所以才……”

    “住口！你个王八蛋还敢找理由？林东若是没事还则罢了，若是死了，你也要陪葬！”

    嘶！！

    余长老满口牙疼，现在说什么理由都白费了。

    好在海岚副宗主知书达理，转移话题说道：“那紫炎魔牛塔是血月宗的大杀器，不过并未彻底制造成功，这次前来，恐怕是抱着实验的想法。”

    嘭！

    她的话音刚落，幻辰就一拍桌子，猛然间站起身大声骂道：“玛德，实验也不能拿我们幻海宗实验呐！叫人，灭了他们！”

    幻辰说完，直接腾空而起。

    此时此刻，东方已经露出一抹鱼肚白，眼看着太阳就要出来了，幻辰直接瞬移了出去。

    几次确定后，终于看到了山坳中隐藏着的紫炎魔牛塔。

    “哼！”

    幻辰对着虚空轻轻一按，一个潜伏起来的黑衣人直接被拍成血雾。

    他身形一闪，已上半空，对着紫炎魔牛塔就是一掌，霎时间，天地间元气涌动，刹那间就凝结出一个巨大的掌印。

    可就在拍出掌印的时候，他猛然间看到了魔塔上坐着的林东，这家伙好像正在修炼。

    幻辰差点没吐血，这小子是多大的胆子呀！

    来不及多想，他急忙收招旁引，这一掌的力量没有完全收回，直接拍在旁边的山峰上。

    轰隆隆！

    山峰猛然塌陷，碎石崩飞，一股狂暴的力量顿时爆发开来，力量席卷了整座山头。

    山石激射，树木倒卷，烟尘中，血月宗的九长老狼狈的冲了出来。

    他都没来得及破口大骂，立刻感知到了幻辰的气息，直接从乱石中冲了出来，站在塔下，激活了阵法。

