    “这番推断，文道友认为，海王族和戎族那边，也不会相信，对吧？”。

    “嘿嘿！你们不了解神物的本质和威力！程某为了祭炼自己的神物，可是亲手灭了三个大族，二十个九小族！神物，需要众生的尸山血海来炼铸！”，陈风端起玉茶盏，轻描淡写地叙述道。

    陈风的这一番话，让所有人在场的人脸色大变。

    谁也想不到，看似风轻云淡的青衣青年，手段如此冷酷。轩辕若离三人，事先是听闻过陈风流浪各个界面，被追杀数千年的一些事情，但没想到经历是如此残酷。

    接着，他又说道：“文兄，你们将推断转告他们；信不信，就是他们的事情！程某的建议，贵族五部立即动员后方修养的部族，准备强攻！另外，请将供奉的那位真灵前辈，也请出来吧”。

    “速战速决！拖得越久，太魂碑的威力越强！等到无人能挡之时，程某几人可以拍拍屁股走了，你们妖族五部，就是末日之时！”，陈风断定说道。

    今时今日，只要陈风想走，没人能拦得住。只要不落入某种极有针对性的阴谋陷阱，陈风不担心别人的小心思。

    文仲三人沉默了片刻，沉声说道：“程兄，此事关系重大，还容我们几位商量一二”。

    陈风摆了摆手，示意无可无不可。

    文仲三人走了之后，秦颂问道：“程兄，我们四人当如何？”。

    “如果不是看在小灵份上，程某才赖着管妖族五部的事情。三位来此，是寻找合适的对手磨炼。程某来此，则是想弄明白一件事情”，陈风握着小灵手掌，宽慰着说道。

    太魂碑，本来是在鬼族的手中，怎么会流落到青虚界？这事，才是陈风关心的根本，也是他一直没想明白的事情。

    “那么？”

    “等一个月。如果文仲他们还没决策，我们直接前往铁幕城”，陈风缓缓说道。说完，陈风挽着小灵的纤手，飞遁离开。

    秦颂三人互相对视，便明白陈风的意思。

    他们四人有自己的利益和目的，不是单纯给妖族五部做打手。而妖族五部的人，不可能为了正确战略决策，就去荒族全力死拼；又或者，专门去支援戎族。

    一个界域之内，各族的利益矛盾是很复杂的。妖族五部在此战之前，和戎族的矛盾争端，也不少的。要让妖族冲在最前面，去执行“最佳战略”；妖族五部，可舍不得

    ……

    三月后，青虚界，浒恒大陆北翼。

    三万余丈的暮鲎山脉，如刀刃一般竖立起密密麻麻的险峰，连绵横亘。一座只有三百里宽的坚城要塞，就错落在山脉的深谷里。

    如果有大规模修炼者，要强渡山脉上空的青冥罡风层，必须是七阶以上的修为。可在各大界面，不论是哪个种族，中坚的修炼者队伍，其实都是五六阶这个层次。

    如此，落在险要之地的这座铁幕城要塞，地理位置便极为重要。

    此刻，铁幕城上空的正经历一场激战。荒族汇集了整整六千艘元光战舟，在铁幕城的天幕之上，列成数层，连绵不觉地的轰击在铁幕城的禁制圈。

    戎族刚夺回天幕城不到两个月，城中原本损耗的禁制防御设施，都未来得及修补完善。被元光战舟围攻露出的禁制缺口，大量的荒族联军与戎族人在厮杀斗法。

    要塞内外，陨落的人群，如漂泊大雨落下。要塞上空和远处暮鲎山脉，十余道身影，在正施展大威能神通；这些的融合了法则之力的大神通，偶尔落下，在要塞和山脉留下深谷裂痕。一些擎天剑气和银色天火，落在荒族战阵里，动就覆灭的大批荒族之人。

    青冥罡风之上，陈风手持紫色长枪，周身环绕着阴阳大五行灵域，将前方的三名敌人包裹在其中。只是，他那无往而不利的太初圣焰，被一道金光灵域所阻拦。

    那金色灵域的核心，是一盏金焰灯。此物，便是玄天神照盏；陈风当年在万族战场里，见识过此玄天之宝的投影。

    躲在金光灵域的三人，分别是身披金甲手持金枪的裂目青年、手持银光巨剑周身环绕荒族祖相虚影的老者、手挽碧色长弓背后一对五彩飞翼的艳丽女子。

    虽然斗法至今，陈风不曾与敌人交谈，但也清楚中间那位金甲金枪青年便是金战天。此人的久居高位，那种无形的霸气，流露无遗。此人右手持枪，左手掌着那盏神灯，已经九阶道体境强者。

    陈风已经与此三人缠斗了近半个时辰，自然知道，此人主修炼体一脉，是一个前所有为的强敌！

    至于另外两人，虽然只是八阶境界，都实力比之九方城交战的那几位，也明显强几分！那位银剑老者，无疑也是荒族之人。但那位手挽长弓，背负彩凤飞翼的女子，很像轩辕若离提到谪仙楼的人。

    金战天背后，浮现在一方灰蒙蒙的碑状物。

    那方碑，即使隔着两重灵域，依旧远远不断地继汲取着下方战场的陨落阵亡的精魂。虽然未开启烛龙之眼，但依靠金芒闪现的通天神目，陈风就清晰地看到一缕缕形态各异，凝重不一的神魂之影，纷纷被牵引到那方碑里。

    “你就是妖族请来的那四人之一吧？不知妖族出了什么价码，让一位灵域存在愿意为之效力。不过，胆敢与我族为敌，还以一敌三，那便是自寻死路！”，金战天张口喝道。

    不过一个时辰的交战，让这位高傲的荒族老祖，如受到侮辱，对陈风一行恨意极大。陈风四人的突然插手，让原本一边倒的歼灭战，变成了消耗战。

    心念一动，陈风知道对方对方要全力出手，自己也必须速战！法力真元注入，阴阳大五行灵域加大威力；同时，一束金色法则之链，从陈风体内飞出，穿过虚空，袭向三人。

    修罗法相脱体而出，控制着八柄修罗战刃，守在身侧戒备着。手腕上的玄天迷轮花祭出，粉色的迷幻梦境灵域，也一并释放出来！

    双灵域！外加万化炉的一界之力！如此手段，让周围万里内的青冥罡风为之絮乱，连空间都变得扭曲！

    对面三人目光一敛，神情瞬间变得凝重。银剑老祖连斩出五剑，但剑光没入陈风五彩灵域后，就消失无影无踪。

    那位彩翼女子的长弓，却着实不凡。张弓飞射，一只龙首马身的真灵之影从碧色长弓之中诞生，并冲入陈风五彩灵域。

    真灵之影洞穿灵域的层层损耗，直抵陈风身前。此弓是顶阶通天灵宝，融炼木系真灵，骕马的真魂！

