    “这么多尸体，扔在这里也是便宜了那些变异生物，不如给我当成试验材料吧。我这也算从侧面上提高了变异生物捕食难度，为清除变异生物尽了一份力。”

    张拓海想着，命令小爱同学搜集一些尸骨，扔进超级肥料机里。

    嗡——

    超级肥料机发出了一阵嗡名声。

    片刻之后，一堆黑色的颗粒肥料掉落了出来。

    张拓海捻起了一粒。

    【超级肥料：可大幅度加速植物生长，增加速度与原料的营养程度相关，可与其他肥料同时使用，不影响效果。】

    “有效果！”

    看着满地的残肢断臂，张拓海眼睛变得发亮。

    这一地哪里是什么残肢断臂，这是一座座金山啊。

    有了这些东西，他就可以制作出大量的肥料，催熟更多的作物，卖到区域频道里，这都是大把的钱啊。

    张拓海连忙让小爱同学将这些尸骨全都塞到超级肥料机里去。

    小爱同学忠实的执行了张拓海的决策，将一具具尸体填进了肥料机里。

    旺财则拿着锹，将生产出来的肥料装进袋子里，再运到生态园去施肥。

    整个链条分工明确，井井有条。

    正在大家干的热火朝天的时候，小爱同学忽然说道：“指挥官，这个人还没死，要不是也扔进去？”

    张拓海回头一看，发现小爱同学正用机械臂拎着吉尔的脚踝。

    此时，吉尔正处于昏厥状态，不过，看样子，似乎快要醒了。

    “这家伙命这么大？居然还活着？”张拓海都惊了。

    他当时可是亲眼看着吉尔的座驾被炮弹掀翻了，驾驶员和两名护卫的尸体都变成碎片了。

    可是这个吉尔居然只是受了一些皮外伤而已。

    这运气程度堪比命运之子。

    “别让她现在就清醒过来，有办法让她再昏迷一段时间吗？”

    张拓海看了一眼正在热火朝天捡垃圾的施工现场，立刻说道。

    这种场面可不能让吉尔看到，不然，没法交代。

    “明白！”

    小爱同学闻言，操控着另外一条机械臂，捡起了一根木棍，朝着吉尔的后脑又是一下。

    吉尔的昏迷程度更深了。

    “她不会被打死了吧？”张拓海有些担心的问道。

    “放心，指挥官，按照现有体表特征大概会持续昏迷三到四个小时，并不会产生致命性伤害。我办事很严谨的，说昏迷就是昏迷，绝对不会失手打死。”小爱同学自信满满的说道。

    “行吧，那你看着点她，千万不要让她在不应该醒来的时候醒来。”

    张拓海叮嘱道。

    吉尔居然没有死。

    这对于张拓海来说可是一个天大的好消息。

    他可以通过吉尔重新搭上红堡这棵大树。

    而且，吉尔的父亲可是红堡的首席学者，他对吉尔这可是救命之恩，瓦伦丁博士不表示表示过意得去吗？

    而且，吉尔受伤这么严重，两个小队被歼灭，红堡能善罢甘休？

    不得找白石城理论一番？

    说不定还会产生一场大战。

    他不光可以在这场大战之中浑水摸鱼，甚至战后还有大量的垃圾可捡，岂不是美滋滋？

    想到这里，张拓海将吉尔放到了车顶，还贴心的盖了一条毛毯。

    金主爸爸嘛，总要有些优待的。

    处理完了吉尔的事情，张拓海继续在营地里捡垃圾。

    这一干就是一夜。

    一直干到天光微亮，张拓海才将营地里的废墟和尸骨清理干净。

    此时，整个营地空荡荡的，除了几个弹坑和一些残存的血迹表明这里发生过一场战争之外，剩下的一切都被张拓海打包收走了。

    连一片碎铁皮都没留下。

    其实，张拓海甚至还想把霜银矿打包带走的。

    不过，这矿的杂质太多了，需要洗练，分拣，熔炼多到工序，用时太长，张拓海担心白石城的援兵会再度出现，果断的选择了放弃，带着吉尔往红堡的方向跑去。

    踏上了返程之路，张拓海总算是长出了一口气。

    此时，他总算是有时间看看区域频道的情况了。

    今天的区域频道异常的热闹。

    没办法，本区第一大社团猛虎团居然在一天的时间内被彻底抹去了，连一个活口都没留下。

    再加上其一向不在频道内说话的原因，使其带上了一层神秘的面纱，让人对其产生了强烈的好奇。

    对其的毁灭，玩家们也是议论纷纷。

    “我猜是被强大的土著势力给灭掉了，你看他们的人，大半都是被火炮干掉的，估计只有土著才有这种势力吧？”

    “得了吧，就土著那点势力算个屁，我们车队昨天还灭了一伙幸存者呢，一群垃圾，肯定没有这么强大的实力，他们肯定是招惹了一个实力强大的车队。”

    有人不屑。

    “那你说说，现在频道里有哪只车队可以拥有这么强大的炮火，可以覆灭整个猛虎团？”

    “我怎么知道，万一我说出来，他们灭口怎么办？有本事，你自己去问去啊。”

    区域频道里纷纷攘攘，不过大部分都是这种垃圾话，没什么有营养的信息。

    不过，张拓海发现，在频道里拉人进车队的人少了。

    几天前，还有人在频道里发消息，拉人进车队，现在彻底没有人了。

    还有几个玩家退出了刚加入的车队。

    估计是被猛虎团的下场给吓怕了。

    张拓海查看了一下区域频道里还剩下的车队都是十几个人，甚至几个人的小团体，不足为虑。

    不过，今天，张拓海还不打算大规模的卖物资，准备先观察一天再说。

    过了一会，时间准时来到了清晨六点钟，游戏系统弹出了今日提示。

    【恭喜各位玩家成功的活过本世界的第四天，天气依旧很糟糕。户外有害气体浓度持续升高，请所有玩家注意防护。】

    【DEBUFF末日综合征症状加剧，在荒野中时，每小时随机降低5-10点心情值，在营地中，每小时随机降低3-6点心情值，本综合症会随着时间延长而加深，请各位玩家保持自己的心情值在安全值以上，并且警惕突发事件，一旦心情值归零，玩家会陷入疯狂状态。】

    【注意，由于空气污染指数持续上升，净化药剂价值持续走高，各地净化药剂供应量降低，售价提升，具体价格和数量请以当地实际价格为准。】

    【长期任务：加入一个势力。】

    【备注：加入一个势力可以让你免于单枪匹马作战，可以提供许多意想不到的帮助，但也会带来一些必要的责任，请谨慎选择，这将关系到你在灾难日的遭遇。】

    【备注2：此任务截止日期为明日清晨6:00，如果玩家未能完成任务，将视情况接受惩罚。】

