    最后的最后，江北让周武和杨力两人去敬老院服务一周的时间，两人对此都有些大跌眼镜，但还是对江北感恩戴德的感谢，容深纵然不满却也没有再说什么，挥手让两人离开。

    房间里只剩下两人的时候，江北觉得自己也没有了待下去的必要：

    “事情既然已经解决完了，我也该走了。”

    “不急。”容深并没有放人的打算：“今天他们给我安排了接风宴，你作为我的救命恩人，理应在场。”

    这样的场合，这样的一群人，江北自己是不想参与其中的，但她也看出来了，容深是个说一不二的人，对于他要自己陪同他一起出席这件事，似乎并不打算退步，江北争执不下，最后也只能‘既来之则安之’。

    她就是在这个时候从窗口的位置发现了等在门口的苏木，原本没打算让苏木也来趟这趟浑水，可是看她就那么在外面冷到发抖，江北想着还不如进来。

    这才有了容深和苏木见面的一幕。

    容深邀请苏木一起留下来出席他的接风宴，苏木纵然想离开却发现也是几乎不可能的事情，况且江北还在这里，她也不可能一个人先走，淡淡点头：

    “谢谢。”

    容深原本想留两个人单独说话，自己先离开，却不料刚刚走出房间，尚未关上门，手机就响了起来，他垂眸看着屏幕上的名字，淡淡挑眉，随即按下接听键：

    “傅先生。”

    屋内和江北说着话的苏木闻言僵了一瞬，江北察觉到她的不安出声道：“怎么了？”

    苏木摇摇头：“没事。”

    容深口中的傅先生或许跟苏木想的那个‘傅先生’并不是同一个人，或许只是她太过敏感了，可是苏木却没有考虑到在整个深城，能让容深这样的人物都称一声‘傅先生’的，其实唯有一人。

    电话那端的人不知道和容深说了什么，站在门口的容深回头看向屋内正说着话的两个女人，微微蹙眉：

    “江北？”

    “不，是另一个。”

    容深眉头舒展：“傅先生请放心，傅太太既然赏光来做客，我自然不会亏待了她。”

    “改天一起吃饭。”

    “好说。”

    容深挂了电话，回头又看了一眼两人，这才离去。

    房间门被关上的时候，苏木才敢把心中全部的担忧说出来，她真的恨不得打一顿江北：

    “你知不知道自己的决定到底有多莽撞？你难道不知道这么做会让我们有多担心吗？不要说我了，就连乔遇和纪南风此时也在会所对面的咖啡馆里等消息，你简直太大胆了，只身入虎穴，你从小是吃熊胆长大的吗？”

    纵然江北知道苏木并不是个柔弱的，但如此训起人来倒也是第一次遇到，不由得开口求饶：

    “姑奶奶，姑奶奶我知道错了行吗？绝对不会有下一次了。”

    “再有下一次你直接叫上我，与其在外面担惊受怕地自己吓自己，还不如和你一起，要死一起死。”

    江北笑着抱了抱苏木：

    “苏苏，你怎么这么可爱？”

    “滚！”

    这还是第一次江北从苏木的嘴里听到脏话，可想而知她究竟有多为她担心，江北感激苏木对自己的这份情谊，却也不想继续再提这个话题，免得等下苏木真的动手打自己一顿：

    “你不是回老宅看奶奶了吗？怎么这么快就回来了？”

    江北的话不由得让苏木想起了刚才在老宅发生的一切，神情有片刻的错愕，但她却并不想说，微笑摇头：

    “听说你有事，我还能坐得住吗？”

    江北笑笑：“乔遇他们在对面？”

    “嗯，都很担心你。”

    “得了吧。”江北落座在沙发上：“真担心我的话应该是你这种模样，一直在门口等着，着急地想往里闯，而不是像他们那样，优哉游哉地去喝咖啡，我看他们不是来救我的，相反的，是来看笑话的吧？”

    说起这个，苏木想起了刚才进门之前乔遇的模样，她能看得出来乔遇对江北的那份着急和关心并非是装出来的，或许有些东西是自己一直忽略了，可看江北此时的态度，苏木并不觉得此时提起这个会是个好时机。

    ——

    与此同时，安坐在老宅书房里的傅时年却是满身的疲惫，乔遇的一个电话让他原本就不太平静的内心更添波澜，她当真是个不要命的，为了江北，容深的地盘都能硬闯得进去，原本没想管，她有本事惹事，理应也应该具有善后的能力。

    所以才有了那一句【与我无关】。

    他一开始确实也没想管，一是余气未消，二是他和容深也算打过交道，知道他的为人，不至于去为难一个女人。

    把宋毅叫到书房，开始处理公事，他的那两个亿虽说是现金，但即便是现金也有现金的追踪方式，两个小时之前宋毅告诉他，那笔钱已经进了H国的境内。

    宋毅站在他的面前，小心翼翼地瞧着他的脸色：

    “H国那边传来消息，宋正贤之前一直在为资金担心，但从今天开始就完全像是变了一个人，也开始认真准备几天之后的竞标，看来您的猜测没有错，这件事确实和他脱不了关系。”

    傅时年没说话，径自坐在那里，不知道在想什么。

    以往这个时候宋毅都会小声提醒一下傅时年，但这一次他却觉得自己没有那个胆子，提及宋正贤和邮件有关这件事已经消耗掉他莫大的勇气了，实在不敢再多说一句。

    静默了大概有五分钟，宋毅觉得可能傅时年暂时无心处理这些，毕竟刚才傅太太出去的时候脸色很是不好，明眼人都能看出来的伤感和憔悴，正准备退出去留给傅时年一个私人空间的时候，傅时年却突然动了。

    他拿起了桌面上的手机，拨通了一个电话，几秒后宋毅听到他的声音：

    “容先生，听跟着我太太的人说，她在不久前进了你的地盘，若有冲动冒犯的地方还请你见谅包涵。”

    “江北？”

    傅时年道：“不，是另一个。”

    寒暄两句之后挂了电话，傅时年静默几秒：

    “派人去盛宴会所，苏木出来之后通知我。”

    宋毅不敢怠慢，急忙应声：

    “是。”

