    沈寒谦一面走，一面低头看她，“这是你哥哥？”

    好像前几天也听她提到过有一个哥哥，但是他总觉得两个人之间气氛有点儿不太对。

    贺以念有些心不在焉，闻言茫然的看了他一眼，手无意识的揪住沈寒谦戏服的大袖子，唇瓣微抿。

    实际上她也不知道叶淮真正的身世。如果叶淮是她的亲哥哥，那之前和叶薇那一段岂不就是乱伦？光是这样想想，她就有点接受无能，至少她是不能接受的。如果不是亲哥哥，那她现在和沈寒谦在一起，叶淮就是那个莫名其妙被抛弃的，怎么做都不对，怎么做都会有人受伤......

    最重要的是，叶薇这具身体看见叶淮会有本能的反应，牵动着她的情绪。

    当务之急是必须尽快知道后来发生了什么，如果叶淮和叶薇互相喜欢，为什么会分开。她隐约觉得叶淮并不是真的像他表面上看起来那么温柔。

    她不回答，沈寒谦也不再说话，他只是忽然发现，自己对她知道的太少了，就连决定在一起也十分仓促，因为那一刹的悸动就不顾一切的奔赴而来。他甚至后知后觉的回想起来，其实这段感情是他自己亲手制造的缘分。

    本就是薄情之人，忽然之间的心动，一旦想要收回，不过是转念间。

    贺以念还在发呆，系统尖锐的提示音在脑海里炸开，“滴——攻略对象情绪波动较大，好感度有下滑的趋势，请宿主及时补救！”

    “卧槽！”被系统惊醒，贺以念的粗鄙之语脱口而出。

    等说完才发现旁边的人都停下动作在看她，但是说出去的话，泼出去的水，她硬着头皮对上沈寒谦饱含深意的目光，“这个容华太不是东西了！”

    说完之后才发现现在沈寒谦就是容华，她这么说就好像在骂他，看见沈寒谦黑了的脸赶紧又接了一句，“太子也不是东西！”

    于是其他人就对贺以念流露出同情的目光来，看吧，跟沈影帝待久了，人都傻了。

    众所周知，沈寒谦是个戏痴，所以贺以念这句话算是接对了，别人只当她是进入角色还有点儿出不来，于是又纷纷转头去做自己的事。

    等到那些注意力散去，沈寒谦才似笑非笑的看着她。认识这么久以来，除了刚开始，贺以念哪里见过对方这么冷漠的样子？心里咯噔一跳，赶紧讨好似的主动去牵他的手。

    沈寒谦的戏服袖子很大，不仔细看根本就看不见二人的小动作。

    贺以念凑上前去，故意装可怜，“叶淮他都回国好久了，上次我们去吃饭的时候我就看见他了，但是他一直不回家，现在想来讨好我，我才懒得理他呢。”说完之后又急忙表忠心，“你看，我连他的果汁都不要！你别生气了。”

    她没回答先前沈寒谦的问题，但是说了叶淮这个名字就已经足够打消沈寒谦的醋劲儿。

    叶薇，叶淮，外人一听可不就是兄妹吗？

    果然，沈寒谦的脸色缓和下来，又很受用贺以念故意装可怜卖乖的样子，恶狠狠的伸手在她脸上捏了一下，清俊的眉目斜斜上挑，“你怕我生气吗？”

    贺以念扁着嘴，不太高兴的抱怨，“你把我妆都弄花了。当然怕啊，要是不在意我追过来干嘛。你也不照照镜子，脸都黑得画个月亮就可以演包青天了，再不来整个片场都能闻到醋味了。”

    倒还理直气壮起来了，沈寒谦被她说得又好气又好笑，但是先前那些负面情绪倒是散了不少。

    “现在生气的是我，你反倒抱怨起来了？”

    贺以念本来就是看沈寒谦脾气有所缓和才大胆起来的，现在听他这么说，自然就有点儿心虚了，袖子底下牵着他的手轻轻动了动，讨好似的挠了挠对方掌心。

    “好了，后面的剧本你看了没？今晚估计要拍到八点以后，你要跟你哥去吃饭吗？”

    “不......不去吧......”她还是有点儿踟蹰，怕了跟叶淮单独见面。

    沈寒谦沉默了一下，淡淡嗯了一声，还是觉得这对兄妹看起来怪怪的，她好像很排斥见她哥哥。

    白天拍的场景都很不错，贺以念戏感也很好，萧遇干脆把一场夜景也在今天拍掉。

    那场戏是容华撩拨完季云锦之后故意引她晚上去二皇子府，然后又把季川候府嫡女夜访二皇子府的消息传播出去，这场戏结束之后贺以念可以休息好几天，之后就是两个男主借着这个由头明争暗夺的精彩戏码了。

    那场戏拍完之后已经是九点了，贺以念卸完妆正打算收拾东西回家，副导演忽然高兴的喊所有工作人员一起去聚餐，说是有人请客。

    一种可怕的直觉告诉贺以念，请客的人是叶淮。

    她顿时浑身生出不适应的感觉来，叶淮让她有一种喘不上气的紧迫感，他的温柔变成了枷锁。

    “副导，我就不去了吧？我晚上得早点回家，家里还......”

    “你才第一天来剧组就拒绝参加集体活动，到时候别人怎么说你？家里能有什么事啊？别说了，都得去。”

    贺以念的话还没说完就直接被副导演打断了，看着对方远去的背影，她即将到嘴边的话只好将将咽下去。

    她到化妆室门口等到卸完妆出来的沈寒谦，眼巴巴的看着他，“待会儿聚餐你会去吧？”

    沈寒谦一低头就看见她仰头可怜兮兮的盯着自己，那双水汪汪的眼睛看起来就像是某种即将被抛弃的小动物，看了让人忍不住心软。

    他好笑的弹了弹对方额头，清冽的声音带着点儿宠溺，“不想去？”

    什么都瞒不过他，贺以念老老实实的点头，但是又想起副导演说的话，如果自己抱着沈寒谦的大腿嚣张的不去，到时候遭人非议的估计还是沈寒谦，于是又摇了摇头。

    你说说，做个炮灰多难啊。

    “你这到底是想去还是不想去？”

    贺以念只好故作惆怅的仰头看天，“想跟你一起去。”

