    ;

    沈翔不知道天道是怎么样的存在，所以他也不了解天道死了是个什么概念，但他觉得天道应该不会死，已经化成了力量，永远的活在道之。

    “前辈，那么你接下來有什么打算。”沈翔问道，任心的实力这么强大，在这星法神域之可以说是无敌的存在。

    “我要继续修行，我的实力还不够，若是有朝一日，万古山下面的封印被破开，到时候里面跑出來的东西都非常可怕，就凭我现在的实力根本无法应对。”任心说道：“你们也一样，你们虽然是神族，但是到时候那群家伙出來之后，你们就是他们首要目标。”

    神龙族的龙都感觉心惊，连任心这种家伙都说自己很弱，那么他们这神龙族面对那些东西岂不是毫无招架之力。

    “前辈，有一事相求。”沈翔突然说道。

    “什么事情。”任心心十分感激沈翔，让他知道了许多事情，否则他现在还被蒙在鼓里，所以他帮得上的话，肯定会帮。

    沈翔给任心传音，说道：“我现在还欠缺一道天麒麟的神魂，不知道前辈是否有办法能帮我。”

    他修炼镇地神象之魂的时候就比较艰难，当然，他要修炼出天麒麟之魂也不是不能，只不过那需要很多时间，若是任心能帮他的话，就能让他省去许多事情。

    任心稍作考虑之后，只见他的掌心突然凝出一团红色的火焰，随着他一声大吼，那团火焰变成了一粒火红色的珠。

    “拿去。”任心递给沈翔，然后拍着沈翔的肩膀：“你很不简单，但愿你能成长到我这个境界，人类能修炼到你这个地步就非常不容易了。”

    “我一定会的。”沈翔笑了笑，收起那粒火红色的珠，那就是天麒麟的神魂，沈翔之前也沒到这任心会答应得那么干脆。

    “好。”任心说完，化作一道火光冲到天空，消失不见了。

    任心还在这颗天星之，只不过隐藏在地心里面，在那里能让他快速获取雄厚的能量拉修炼。

    顺利的把这件事解决了，但沈翔和神龙族他们都高兴不起來，万古山下面那个封印让他们非常担忧。

    沈翔原本就打算把自己的势力设立在万古山上面，但现在看來，这是非常危险的，而神龙族的使命就是守护那个封印，封印松动就和其他神族联合起來加固，但不死神族灭掉那么多，非常难以办到。

    之前吴知带回來消息，说不死神族其他分支的人已经赶过來，到时候会帮忙加固，但这也只是可能而已，因为吴知也不确定到时候是不是真的会來。

    为了感谢沈翔，神龙族长让葛龙送给沈翔许多那种骨格神果，现在沈翔总共就有一千了。

    把骨格神果炼制成丹也是沈翔的一大目标，只不过现在比较忙，都沒有时间去顾及。

    沈翔和葛龙返回星法神域，这时候月儿提出要沈翔带她去寻找不死神族的长老，也就是寻找她的奶奶。

    “那地方比较隐秘，不过有我带路的话，你很容易就能找到的，到时候你进去可要客气一点，免得引发冲突。”月儿说道。

    不死神族只有零零散散的小一部分逃脱灭族的噩运，现在他们都隐藏起來。

    在月儿的指引之下，沈翔用了一整个月的时间才找到不死神族隐藏的地方，居然在一颗很小的死星内部，而且这颗死星还会有规律的移动，也只有月儿熟悉星辰移动的轨迹，才能大概的算出这星辰会飞到什么地方。

    “就在这颗星辰上面了，你先上去看看。”月儿说道。

    沈翔降落在这小星辰上，这里的光线十分暗淡，地面都是冰冷的碎石，一点生气都沒有，不死神族居然在这种地方藏着。

    “我先试试看能不能联系上我奶奶。”月儿从幽瑶戒里面飞出來，使用她的办法去与她奶奶沟通。

    不多久，沈翔就感觉到一丝微弱的气息，他立即警惕起來。

    “是我奶奶。”月儿急忙对沈翔说道。

    她刚刚说完，一名披着黑袍，满脸慈祥的老奶奶就出现在沈翔面前。

    “奶奶。”月儿激动的娇喊起來，飞扑了过去，这老奶奶也立即抱着她，怜爱的轻抚她背上的毛。

    月儿的奶奶是不死神族现在最强的长老，名叫陆怜音，看起來是一名非常健壮的老奶奶，身上满是彪悍之气。

    “奶奶，你沒事了吧。”月儿磨蹭着陆怜音的脸，担忧着问道。

    “你沒事就行了，不用担心奶奶的。”陆怜音笑呵呵的说道：“还能见到你真好，我每隔一段时间都让他们用天衍术帮你算算，看你还在不在，担心死我了。”

    月儿嘻笑道：“我也有不死神族的血脉，哪有那么容易死。”

    陆怜音捏了捏她的小脑袋，然后望向沈翔，和蔼的笑道：“你就是沈翔吧，我听小吴提起过你。”

    “奶奶，我还能回來就是沈翔帮忙的，他对我可好了，而且他还很厉害呢。”月儿娇滴滴的说道，她可不希望不死神族对沈翔有偏见。

    “嗯，奶奶知道，走，我们换个地方说话。”陆怜音抱着月儿，带沈翔來到这颗小星辰的深处。

    沈翔來到下面之后，发现这里面只有十多个人，都是一些老头，不死神族居然只有这么一点人了，看着就让人感到心酸。

    “奶奶，会有其他的不死神族來这儿帮忙吗，我听说若是不加固那个封印，里面的东西跑出來，星法神域就要被灭了。”月儿说道。

    “我也只是联系了，他们虽然有回应，但却还不确定是否要來，他们也沒有非常肯定的回答。”陆怜音叹道：“现在我们也只能等待了，再说了，我们四大神族现在若是出现在万古山，那些家伙肯定会立即过來和我们打起來的。”

    “哼，万古山的封印还是不加固了，就让里面的东西跑出來，惩罚那群家伙。”月儿娇哼道：“我们自保就行了。”

    “守护那个封印是我们的使命，对我们使坏的也只是那群家伙而已，星法神域里面可是有许多无辜善良的人，当初也有不少人暗帮助我们。”陆怜音摸着月儿，说道。

    “前辈，你们呆在这种地方可不好，有沒有考虑换一个地方。”沈翔说道，然后他让月儿把神龙族所在的那大天星的事情说出來。

    月儿说了许多，还包括任心的事情。