    秘境=家园空间单位，这是一个很正常的常识。

    只可惜秘境稀少，大部分都被制作成了遗迹被宗门所把持或者是干脆周期性，反正陈希夷这么些年，除了他自己做的代练遗迹之外，是没见过有其他的秘境、遗迹出世。

    他又不是主角，怎么可能说到哪里去都能够遇见某某遗迹出世或者是某某秘境出世，这待遇，也就当初跟着林枫的时候才有的。

    “咳，你这秘境后续应该是没什么用处了吧。”陈希夷看着这秘境入口，不由得问道。

    周正有些疑惑，却也没多想：“后续没用了，你想要？”

    “没用就好，我确实想要，我一见秘境就手痒。”陈希夷也没隐瞒，他确实是手痒，巴不得用TNT给这秘境炸了，然后采集走。

    “随你吧，都一样。”周正不大明白陈希夷的话是个什么意思，但却也没有阻止他的想法，在他眼里，秘境并非是什么重要的东西，秘境内的天魔秘藏才是重要的东西。

    周正前头带路，强行压制住了从中逸散出来的魔气，带着陈希夷进入了秘境之中。

    这秘境并不大的样子，比之前敖律的秘境要小了不知多少，整体环境似乎是一处破碎的宫殿，宫殿里大量的魔气萦绕。

    唯一比较特殊的是，这里头并没有催生出渊兽这种不科学的存在来。

    “这秘境里的宫殿当初你来的时候就这样子了？”陈希夷问道。

    周正摇了摇头：“忘了。”

    他哪里记得那么多，记忆断断续续的，能记起有天魔秘藏来都算是好的了。

    这宫殿只剩下了一个庞大的主殿，侧殿似乎是被某种东西强行切割下来，而屋顶也早就不翼而飞了，只剩下黑黝黝的魔气在其中流动。

    “那就是天魔秘藏了。”周正突兀的指着宫殿正前方的一张王座上，那里被大量的魔气所遮掩，隐约之间，陈希夷只见到了一个坐在王座上干瘦且怪异的人影。

    这人影低垂着头颅，没有任何的动静。

    陈希夷一时间觉得有些荒诞：“你说的天魔秘藏是一具尸体？”

    周正似乎也回忆起了什么：“准确的来说，是天魔的尸体。”

    “天魔？！真有这种生物。”陈希夷神色古怪，他一直以为天魔教的天魔的代指，没想到真有天魔，你们都这么实诚的吗？

    “对，是天魔，我想起来了，当年我在这峡谷之中修炼，意外发现了此地的秘境，那个时候还没有这么恐怖的魔气，只有那天魔死在了王座上，而后来或许是我触发了些什么，导致魔气丛生，这才诞生了魔渊。”

    周正意图以星宿魔劫驱散环绕在王座周围上的魔气，只是这一次，却失效了。

    星宿魔劫根本就无法撼动这魔气，反而引动了魔气的暴乱，一股恐怖的意志爆发出来，裹挟这强大的威压而来。

    混乱、邪恶、暴戾，如同由大量负面情绪说凝结出来的意志不断的搅动着魔气。

    陈希夷眼睛一眯，完全不给这玩意面子，在秘境里谁怕谁，当即取出了规则·剑投影出来。

    一瞬间，整个秘境似乎都被陈希夷手上的这规则·剑投影所带动，化作了一道道律动的剑意，凌厉的剑意瞬息之间就爆发开来，不断的压制着这些个魔气。

    这还只是没用使用出来的规则·剑投影就有着如此威势。

    周正有些卧槽，这种大杀器你还有。

    剑界投影和规则·剑投影这算是锋芒毕露的类型，一拿出来就威势无双，不像是蜀山剑仙图，如果不去激发或者是刺激，只会是一张画，相当于是入了剑鞘的剑。

    “老爷子，你确定这所谓的天魔没有出问题吧？”陈希夷看不见名称以及血条，这说明那王座上的天魔是真的死了，而不是活物。

    “我不知道，我很可能失忆前都没能进来一次，具体发生了什么变化我其实也并不是很清楚。”周正语气里带着一丝不确定。

    那股恐怖的意志和威压因为陈希夷拿出来的规则·剑投影戛然而止，似乎是被斩断了一般。

    “总不能说是秘境活过来了吧，这不大可能。”陈希夷眯起眼睛，看不见名称以及血条的其实还有一种可能，那就是这个秘境本身。

    秘境=家园空间单位=游戏新地图。

    在家园游戏的判定里，这是一张新地图，陈希夷可以用卡BUG的手法对其造成伤害，但这不代表这种类是NPC或者怪物。

    这算是一个弊端吧。

    周正神色一变：“你是说，这个秘境成妖了？这根本就不可能，我从未听说过这种事。”

    “花鸟鱼虫、草木山石是可以变成妖的，秘境为什么不行？更何况，这可是有一个天魔尸体所在，当年是散修的你可以通过天魔尸参悟出天魔教嫡传功法，那么这个秘境为什么不能被天魔尸的魔气浸染而化魔或者成妖？”

    陈希夷语气里带着一丝阴森，目光不断的在打量着整个破损宫殿，似乎是想要看出点什么端倪来。

    “亦或者是这天魔未死，夺舍了这个秘境，使其再活一世出来，这有什么不可能的。”

    “刚才的意志和威压可不是假的。”

    陈希夷看着周围似乎是察觉到了什么。

    周正神色也变的凝重了起来，他也是没想到事情会这么复杂。

    “我的要求不高，就要那天魔尸，你把天魔尸给我，我们立刻就走，否则的话就别怪我心狠手辣了。”陈希夷突然开口说道，语气里还带着杀意。

    只不过秘境里完全没有任何的动静，这让陈希夷非常的无奈：“你这是敬酒不吃吃罚酒，最后再给你一次机会。”

    说着，陈希夷从物品栏里又拿出了十个规则·剑投影出来，下一刻，宫殿之中的所有魔气都被剑意压制成了一小片。

    周正神色一僵，心里愈发的卧槽，你小子是不是有点问题，这种东西随手就拿出这么多出来。

    就这还用得着泥浆巨人去横推大乘吗？

    你抱着这些玩意挨个去那些宗门走一趟，谁还敢惹你？

    一时间，周正觉得好心累。

    魔气被剑意压制到了极点，陈希夷也见到那天魔尸。

    类似于人形，浑身枯槁，身上长着漆黑色的麻烦，身上似乎还有一些已经萎缩的独特肢体。

    陈希夷慢悠悠的走了过去，大量的剑意拱卫在他的身边，看着那具天魔尸，陈希夷伸手便准备去抓。

    【你遭受到了死亡的天魔的魔性污染，获得了天魔蚀魂】

    【天魔蚀魂：每小时造成1%的生命值伤害，且在生命值归零后，你的种族将会固化为天魔】

    下一刻，陈希夷的眼中好似看见了一个魔影在朝着他狞笑，只是下一刻，幻觉就立刻消失了。

    【附魔：坚韧生效，你豁免了状态：天魔蚀魂】

    “....”

    这夺舍是真的拉胯，居然被他的合金头盔给豁免了，一时间陈希夷也有些哭笑不得。

    天魔死了，但没死全。

    他猜测，这天魔蚀魂大概就是周正一身魔功参悟的来源了。

    要是周正当初没能够参悟出天魔教的一连串功法，恐怕出来的就不是天魔道主幽魔天了，而是这只天魔了。

    或许也正是天魔蚀魂的影响，才导致了后续天魔教以及一系列的建立。

    当然，福祸相依，或许这幽魔天能够成为半步仙，也多亏了这天魔蚀魂。

    而之后因为幽魔天的魂魄被侠客打散了大半，也祛除了这这后续影响，导致了周正恢复了正常性格。

    伤是一回事，没有了天魔后遗症也是一回事。

    至于现在？

    别闹，这天魔蚀魂能够影响到陈希夷那是因为在模块体系内并且他的装备是合金套，面对周正估计是直接被一系列的抵抗、减免等等泥浆套装的效果给豁免掉了。

    “老爷子，我觉得你可能有救了，不就是魂魄嘛，天魔这玩意死后都有魔性污染魂魄，我觉得改一改，说不定能够让你恢复。”陈希夷一把将天魔尸拽起来，语气里是带上了一丝轻松。

    就是比较尴尬的一点陈希夷可能劲使大了，咔嚓一下把天魔尸给拽断了。

    天魔尸干枯的手在陈希夷的手上，显得是十分的脆弱。

    当然，陈希夷碰到天魔尸的时候，游戏日志里是不断的刷新着天魔蚀魂的负面状态。

    嗯，因为一直被头盔的坚韧附魔给豁免掉，所以这才源源不断的一直刷新。

    周正看着陈希夷身上时不时就飙出来的魔影，一时间有些无语：“那啥，你要不先把你身上的负面状态处理一下？”

    “这是小事，老爷子你先去帮我看看这个秘境有多大，然后找找看有什么稀罕的玩意，比如这个死了，但没死透准备爬起来夺舍的天魔有没有剩点魂儿之类的。”陈希夷开口说道。

    “对了，这玩意你照着角落放一放，正好用来压制魔气，咱们先在这里借宿几天，我想办法看看能不能用这天魔蚀魂给你治治病。”

    说着，陈希夷掏出了五十来个规则·剑投影出来，这玩意就算是不用，散发出来的剑意和剑气也能压制这魔气。

    周正是眼角一跳：“这玩意你到底有多少。”

    “不多了，就剩百来个了，省着点用，这玩意已经被我朋友淘汰了，估计以后是不生产了，现在都是给我送蜀山剑仙图，这要是用完了就绝版了。”陈希夷对此并不在意。

    “...”周正接过规则·剑投影，面无表情的开始探索整个破损宫殿。

    他觉得后事什么的完全可以不需要了，就陈希夷的那些个朋友送的东西，整个修仙界都不够他祸害的。

    这要不是担心代练遗迹的事情暴露了，当初他们被几个大乘妖王追杀的时候，说不定陈希夷就想掏出这玩意挨个给那些大乘妖王放血了。

    没错，代练遗迹里的那玩意也是这东西，气息一模一样，没带半点差的。

    大量规则·剑投影被布置之后，秘境里的魔气全都被剑意压制到了最低谷，完全影响不到陈希夷，他自然就上手准备对天魔尸进行研究了。

    至于剑意影响到陈希夷？

    这不可能的，这可是家园游戏的道具，用了的话可能会影响到他，但问题是现在没用啊，本质上还是一个道具，而非是什么正常的玩意。

