    乔治发布完自己的悬赏令之后，就起身离开了病房。

    现在自己在这里的目的达到了，实在是没有必要继续呆在这里了，

    至于芭芭拉那头，到时候随便找个说辞就行了，反正现在也暴露了，乔治也没打算继续对着神盾局瞒下去。

    毕竟，想要瞒住神盾局这么一个无孔不入的情报机构，太难了。

    反正我是不会做我不想做的事情。

    有本事你就弄死我，最坏的结果，也是跑路。

    乔治也不隐藏自己的行踪，大大方方的推开隔壁的病房门，拍醒了正在睡得跟一头猪一样的达伦。

    “啊！有敌人么！”达伦从睡梦中惊醒，“局长，我保护你！”

    乔治：……

    你拿什么保护我？

    等你发现有敌人，我都不知道死多少回了！

    乔治叹了一口气，对达伦已经无力吐槽了。

    “走吧，我们回地狱厨房。”

    达伦看了看外面刚刚蒙蒙亮的天空，有些不解。

    “局长，现在就回去么？天还没亮。”

    “一会堵车。”

    ……

    乔治和达伦的离开，自然也引起了外围特工小队的关注。

    他们可不像芭芭拉，可以有权限直接跟乔治对话或者阻拦乔治离开。

    所以他们只是将乔治离开的情报汇报了上去，并且将跟在暗中跟在他的身后保护他，一起回到了地狱厨房。

    当乔治带着达伦，再一次大摇大摆走在地狱厨房中的时候。

    地狱厨房再一次陷入了震惊！

    昨天他们很多人，包括所有的黑帮老大，可是全都亲眼目睹了乔治被杜克开膛破肚的一幕！

    今天就完好无损的回来了？

    见鬼了？死而复生？还是昨天所有人都出现幻觉了？

    一路上，乔治在一众人仿佛见了鬼的眼神中，回到了自己的警局。

    ……

    神盾局中，尼克·弗瑞手中拿着一纸报告，面露喜色。

    “芭芭拉，我们没猜错，乔治的身体样本分析出来了，果然不是普通人。”

    “他真是那什么幻术师？”

    尼克·弗瑞：……你是不是恋爱了？脑子不好使了？

    “你自己看吧，他的身体检测结果异于常人，应该跟美国队长不相上下……”尼克·弗瑞将手中的检测报告递了过去。“至于是不是幻术师，仪器可检测不出来……”

    芭芭拉将检测报告接了过去，她刚想开口问弗瑞局长是怎么知道美国队长的身体数据的，但是又想到了局里面的保密规定，只能将话重新咽了回去。

    反正问了也不能说，何必呢。

    她大概看了一眼分析报告，报告中自然有正常人的数据范围作为对比。

    嗯，确实不是正常人……

    无论是细胞强度，还是细胞的活性都与正常人有很大的差距。

    “局长，那我们？”

    “是的，准备准备找他摊牌吧。”

    “明白！”芭芭拉的神情一肃，打算转身离开神盾局总部，回到纽约找乔治。

    但是在她马上要离开局长办公室的时候，尼克·弗瑞忽然幽幽的开口说道。

    “芭芭拉，你跟娜塔莎不一样，你要注意安全措施，检测结果，乔治的那什么活性也高于正常人。”

    芭芭拉脚步一滞，然后低着头讯速离开了局长办公室。

    ……

    乔治重新完好无损的回到了地狱厨房，不光引起了黑帮的注意，消息还传到了金并的耳朵中。

    此时的菲斯克大厦中。

    金并正在因为昨天发生的事情大发雷霆。

    地狱厨房中居然有人刚违抗自己的命令，不光对乔治动手了，还将他差点弄死！

    要不是金并打听到乔治并没有死，他早就点起人手，冲进地狱厨房了！

    不过，他也不可能什么都不做，违抗了地下皇帝的命令，必须有人付出代价，不然难以服众。

    但是当金并派人找到地狱厨房并且索要杜克这个人的时候，却被告知杜克昨天晚上就被杀手杀死了！

    去的人，也只带回了一具尸体。

    这让金并心中更加恼火了，同时也想到了一些问题。

    表面上看起来这只是一起地狱厨房的老大针对乔治的行动，但是恰巧，杜克这个始作俑者在乔治被送入医院后被杀手杀死了。

    这就不得不让金并多想了。

    难道世界上真有这么巧的事情？

    也许有人指使的杜克，在事后杀人灭口，死无对证。

    就算是事后有人要查，也根本查不出来。

    沉思了许久之后，金并叫来的他的女秘书。

    “你去查一查杜克最近的账户，包括他的那些海外账户，跟什么人有金钱往来。”

    金并虽然是地下世界的无冕之王，但是却并不是完全安稳的，不知道有多少人在暗中觊觎着自己的位置和脑袋。

    金并觉得，还是要查一下比较保险，如果真的有人指使，也许不是奔着乔治去的，更有可能是奔着自己来的！

    但是，在女秘书离开不久后，金并就接到了阿列克谢的电话。

    电话中阿列克谢用战战兢兢的语气告诉了金并，乔安然无恙回到了地狱厨房的消息。

    金并：？？？

    到底哪条消息是真的？

    乔治死了，但是又没死？

    那他到底死没死？

    他必须要亲眼看一下，但是为了防止万一，还不能暴露自己的意图……

    ……

    至于乔治自己，回到自己的警局之后，一起如常。

    倒是达伦，最近两天受到了不小的刺激，乔治索性给他放了假，让他出去“放松”一下。

    接下来，乔治本以为先来到的会是因为一亿悬赏来杀他的杀手或者神盾局。

    但是第一个来找他的人，完全超出了他的预料。

    居然是个光头！

    嗯……虽然尼克·弗瑞也是个光头，但是尼克·弗瑞是个黑光头，而眼前这个人确实个白光头，还带了一个眼镜。

    希特维尔特工。

    九头蛇的希特维尔。

    乔治很清晰的记得，这家伙就是在九头蛇首领——亚历山大·皮尔斯身边的那个秘书。

    “你好，黄先生，我叫希特维尔。”

    希特维尔脸上带着礼貌的笑容，彬彬有礼的说道。

    他竟然丝毫都没有隐藏自己的身份！

    这是让乔治没想到的，不过他找自己想要干嘛？

    “你也好，希特维尔，我们……似乎并不认识，也没有见过。”乔治小心翼翼的问道。

    要知道，九头蛇的风评可不好！

    万一是来找自己做人体实验的，那可就得赶紧想办法开溜了，自己不怕死，但是怕被抓住，以目前的实力也不足以正面硬钢这种庞然大物。

    但是让乔治更没想到的是希特维尔接下来的话。

    “黄先生，你有兴趣加入九头蛇么？为世界和平做出一份应有的贡献……”

