    天道之眼冷漠无情，冰冷宛如冻结了万古，贯穿整片苍穹，它静静的注视着剑主，或是说，万年来都寻觅不到的九百九十九仙魔之一！

    剑主独剑横苍天，仙魔之势威震九天十地，万灵臣服，有剑斩日月，逆转乾坤之豪迈气概！

    下一刻！

    亿里长龙撞到了天道巨眼上！

    没有任何力量波纹，也没有无穷的符文炸裂，天空一片寂静，像是时间都停止了流动。

    但所有生灵的心都不由狠狠提了起来，仿佛要破体而出，越是寂静，就越代表着大恐怖！

    这种对决，已经超越了众人对境界的理解，除了能感受到那惊骇欲绝的气息外，抓不住任何的法则，法相，神兵的轨迹！

    随后，在众目睽睽下，亿里长龙破开一切阻挡，没入了天道巨眼中！

    刹那间消声灭迹！

    这样的存在，都陨落了吗！？

    万灵匍匐的更加厉害了，天道太恐怖了，逆天只有死路一条！

    “轰隆隆！”

    可就在这时！

    一滴比一方中域还要巨大的血，从天道之眼流下！

    这一滴血，宛如囊括了九州八荒的本源，像是一个大世界沉了下来，整片大陆剧烈摇晃，顷刻间山崩地裂，巨大的鸿沟如同蜘蛛网般蔓延在大地上，无穷地火喷发而出，将一方天地熔为火海！

    在这灭世的威压下，没有人可以逃脱，一些强者的身体已经被碾成一滩肉泥，生灵涂炭，一片死亡和绝望。

    他们剧烈颤抖着，连哭喊和惨叫都发不出来，只能蜷缩在地上，宛如等待末日审判的蝼蚁一样无助。

    “呼~”

    突然！

    九霄云巅，狂风肆虐，推云若山倒，整片天地都变成了风的世界，海浪倒卷，山岳拔地！

    无穷的狂风蔓延向天道之眼落下的那滴血，发出震耳欲聋的呼呼响声，化为风之巨手，将血滴牢牢的托住！

    一个身影，由远及近。

    他屹立在苍穹上，和这万里狂风融为一体，他神色平静，额头上却微微有青筋暴起。

    神风大帝！

    众生绝望的瞳孔中再度焕发出光彩，大帝来救他们了！

    他们紧紧的攥紧双拳，想要高声呼喊神风大帝，却在这无边的威压下，吐不出一个字来。

    但那激动的眼神，却是怎么都掩盖不住的。

    神风大帝伟力滔天，他双袖鼓起，修长的手指散发着璀璨光芒，下一刻，只见他双手用力一抬！

    “轰！”

    那足以毁灭众生的天眼血滴，直接被狂风送到苍穹之外，带着震动天地的巨响，破开大陆胎膜，飞向无垠星空！

    刹那间，血滴在星空中炸裂，汇聚成无数条浩浩汤汤的血红长河，奔流在虚空中，染红星河！

    而天道之眼，也在吞没了剑主后，缓缓消失不见。

    神风大帝向无边血海的方向看了一眼，神色复杂，身影也同时消失在原地。

    空气开始流动，云朵开始漂浮，阳光再次照耀下来。

    无垠大陆，重新恢复了平静。

    “扑通，扑通！”

    众人无力的瘫坐在地上，他们互相看了一眼，不由露出劫后余生的喜悦之色。

    就在刚才，他们真的以为这片世界就要毁灭了。

    要不是神风大帝及时出手，怕是所有人都要陨落至此！

    “神风大帝！神风大帝！”

    此时，一个执岁强者高喊着，激动的情绪瞬间点燃众人，所有人都跟着振臂高呼起来。

    这里一片喜悦和激动，神风大帝关键时刻救下众人，让所有人无比感激。

    同时，本来趋近没落的执岁，声望再次达到了一个顶峰！

    被粉碎了执岁殿如何，被斩杀了众神皇又如何，只要神风大帝在世的一刻，天域执岁永远屹立不倒！

    相比较众人的沸腾，无垠大陆的某些地方，却充斥着浓浓的哀伤气氛。

    寂灭之地，棂姬大帝看向苍穹，双瞳中极度悲伤，身体宛如破碎的瓷器，又开始渐渐裂开，吓得一旁的饕餮不断低声嘶吼。

    鬼哭崖更加的寂静恐怖了，几处埋藏在地心深处的巨棺，散发出恐怖的气息，整方空间无声的晃动，连禁制都快要破碎了。

    荒域血海，血魔沉默不语，身后溅起万丈惊涛骇浪。

    须弥戒子中，轮回大帝的尸骸碎了一地，化为一片残渣，妙法大师不断吟诵着古老的梵语，像是在超度着什么。

    玄域，妖域，荒域，天域，地域，魔域。

    每一处角落，每一片禁地，都有极为强大的气息时隐时现，皆散发着异常悲伤的情绪。

    这一战，他们失去了一位亲人。

