
　　库洛在和之国欢度新年的时候，在新世界的某一处，也很‘热闹’。

　　水先星岛，大海上旅途的终点，再往前的话，就是一望无际的海洋了，指针也无法记录任何磁力，因为前面没有任何岛屿，自然就无法记载。

　　“橡胶橡胶...”

　　岛屿中心，有着一团黑暗，而黑暗当中，猛地窜出了一道火光，带着漆黑而又硕大无比的拳头，破空而来。23sK.com

　　“业火枪！！”

　　……

　　半月后。

　　海军本部。

　　萨卡斯基盯着这突然到来的年轻人，一直阴沉的脸罕见的露出了一丝微笑：“你倒是一年没回了。”

　　“这不是回来述职了嘛。。”

　　年轻人走过去，交了一叠报告，而后坐回了沙发上，从怀里掏出了雪茄点燃上，“具体的都在这了。”

　　“这种东西，稍等一下吧。”

　　萨卡斯基也没看这交上来的报告，像他这种级别的，看报告和不看报告都一码事。

　　尤其这还是他最欣赏的年轻人。

　　鲁西鲁·库洛。

　　过完年后，库洛就来本部这边述职了。

　　“老夫听说，库赞在你那边揽了个职位？”萨卡斯基问道。

　　“是啊，总比他在海上晃晃荡荡好很多，至少有个地方把他捆住了，不用去做海贼。”库洛毫不在意的答着。

　　这两货以前在海军属于行事风格互相不对眼，不代表真的就是生死大敌，相反同僚情谊还是很多的，否则当年争夺元帅之战也不会不留手。

　　“嗯...那样也好，那个白痴脑袋不清醒，让他在你在那待着吧，别在大海上乱晃了,省的变成了海军耻辱。”

　　萨卡斯基说完之后，抬头看向库洛,“和之国的历史正文,你确信当时没有任何人拓印？”

　　库洛眉头一挑,想了一下：“应该没有吧，那玩意儿不在花之都的天守阁宫殿,是被保皇保管着的，她向和之国投降之后，东西才到我手上,据她所说，没人找到她藏起来的历史正文。”

　　历史正文，红色历史正文,也就是路标。

　　这东西原先是凯多所有，估计之前藏在鬼之岛，但很早以前那地方就被库洛给捣烂了,后来等他干掉凯多,驾临在和之国,保皇那孩子就投诚了将那玩意儿拿了出来。

　　至于那东西嘛，他看不懂,这玩意儿在手上也是个祸害，很容易被人针对的,所以他直接就交给世界政府了,当然,为了满足自己的收藏欲，他拓印了一份然后升到天空去了。

　　这么稀奇古怪的东西也不多见，不留一份可惜了。

　　人家要找的话,也去玛丽乔亚啊,关他库洛什么破事。

　　“那看看这份情报吧。”

　　萨卡斯基拿出一份文件，站起身走到库洛那边,将文件放在了他旁边的桌上,然后走到另一张沙发坐下,也跟着吞云吐雾起来。

　　“嗯？”

　　库洛拿起文件一扫，开头几个大字就吸引了他的注意力。

　　“水先星岛战斗概况...？”

　　他念叨开来,接着便是一怔。

　　水先星岛？

　　那座岛屿,好像是旅途的终点吧。

　　库洛往下看去，眼眸瞬间瞪大,“蒂奇和草帽小子开战了？”

　　内容是一份情报,草帽小子与黑胡子，在水先星岛碰头而后开战,但因为岛屿破碎，双方没有分出胜负，战斗不了了之。

　　萨卡斯基咬着库洛送的蒸汽雪茄，喷出一口直射的烟雾，缓缓点头：“这群海贼开战了，并且到达了终点，要不是你向老夫担保和之国的历史正文没有泄露，老夫都认为他们已经找到了所有的历史正文，并且要去找所谓的Onepiece了。”

　　“啊？不可能吧，历史正文已知的才只有两块啊...不是要四块嘛。”库洛问道。

　　世界政府知道的是两块，一块在凯多那，一块在Big·mom那，卡塔库栗当上了七武海，虽然在库洛这边没什么条件，但是对世界政府那边可是开出了条件的，想要历史正文，门都没有。

　　而且这玩意儿，世界上读懂的人太少，目前所知的只有妮可·罗宾，要了也没什么用，世界政府干脆就放弃卡塔库栗那边的历史正文。

　　至于库洛还知道佐乌还有一块，但同样的，别人不知道，他也懒得去弄，草帽小子一行人在和之国之前就经过佐乌了，有妮可·罗宾在的话早就看懂了，再收藏起来也没什么必要。

　　还有一块，下落不明。

　　“黑胡子，知道那块历史正文的内容。”萨卡斯基沉声道。

　　库洛一惊，“啥玩意儿，他知道？”

　　“是的，根据情报，他知道。”萨卡斯基点头道：“他们在水先星岛展开了战斗，打的很激烈，让我们有所怀疑，是否草帽小子的手上，其实也有历史正文的消息，他也去过万国，如果拓印到的话...如果有，那就是双方都有路标的情报，而我们无法得知他们是否交换了情报，或者一方抢了另一方，但是最坏打算，是要做好的。”

　　“嘶...”

　　库洛吸了口气，喃喃着道：“有点夸张了吧。”

　　他只是回来述个职啊，怎么听到这么劲爆的消息了。

　　草帽小子他们手上还有佐乌的那一块，如果真的和蒂奇换消息，或者得到了蒂奇的情报，又或者蒂奇得到了他们的情报，那么手上就是三块，那唯一缺的，就是和之国的那一块了。

　　也就是说...

　　“他们会和我们开战。”

　　鹤从外面带着声音走进来，面色肃穆，“上面确定了，我们要主动出击，抓住草帽小子和黑胡子，将他们的势力彻底捣毁。”

　　“喂喂，你说真的？”

　　库洛站起身来，一脸震惊，“主动出击，那就是让我们直接去打新世界？那会像以前一样吧？”

　　海军前几十年可是在新世界被海贼赶出来了，他们的基本盘太大，不可能全力照看新世界，现在要重新进军的话，那好不容易稳定下来的四海和前半段，就又会乱起来。

　　“没办法，上面不想要再出一个罗杰，那会引发更大的混乱。”

　　鹤看了一眼库洛，道：“和之国的事件，也让上面下了决心，要主动出击了。”

　　萨卡斯基他攥紧拳头，拳面上闪出赤红：“这是彻底剿灭海贼时代的好机会！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百五十六章 剿灭海贼时代！免费阅读。https://xs.23sk.com 