    接下来的气氛异常和谐愉快。

    工藤优作就当时伦敦时代的气候、环境、交通、建筑风格、人物衣着风格等进行了一个详细的介绍。

    池非迟听得有些佩服，看得出来，工藤优作为了完美还原那个老旧伦敦时代，下了不少功夫，很认真。

    “至于故事线，就是开膛手杰克那个案子，我在游戏里加入了福尔摩斯，”工藤优作继续兴致勃勃道，“到时候，参与这个游戏的人，可以去寻找福尔摩斯，在福尔摩斯的指引下破案，找到真正的开膛手杰克。”

    坚村忠彬忍不住损道，“优作还很自恋地想把福尔摩斯的形象以他为原型进行设计，不过现在还没有确定下来。”

    工藤优作看着池非迟，突然有了点想法，“池先生想不想竞争一下？我是说福尔摩斯的形象设计。”

    池非迟一脸冷淡，“不想。”

    工藤优作顿时被噎了一下，他还以为池非迟会感兴趣呢，想到阿笠博士之前打电话跟他说过池非迟的一些事，对池非迟的性格有点了解，也没放在心上，无奈笑道，“好吧，听阿笠博士说，他亲戚家那个太阳、月亮、星星的暗号，你解出来用的时间，比我当初解出来用的时间短得多，我还想着这次能借这个机会，再找个有趣的暗号来一起解读一下，看来这个小心思没法得逞了。”

    “我觉得这五个游戏，不做成长期游戏太可惜了。”池非迟道。

    “池先生的意思是，既然加入了福尔摩斯，可以将整个福尔摩斯探案集都设计进去？”工藤优作一脸遗憾，“我也有过这个想法，不过可惜……”

    “那样一来就需要很多资金，”坚村忠彬无奈摊手，“茧项目已经持续了好几年，不少投资方丢了很多钱进去，我们必须要拿出成品来了，正好这一段剧情完成得差不多，可以做出第一版本推出，之后再进行下一步的更新。”

    池非迟懂了，就是人家投资方一直砸钱，多少要给点成果出来，不然还怎么吸引后期投资？

    “有没有考虑过触发剧情和开放式结局？”

    “哦？”工藤优作更有兴趣了，“开放式结局？池先生的意思是，让福尔摩斯的引导变少一点，让玩家去做更多的线索发掘和推理，然后根据过程，导致不同的结局？”

    池非迟点头，“可以这么说。”

    不愧是死神小学生的老爸，有灵性。

    “那么，就需要加入不同的结局线了，”坚村忠彬摸着下巴，“除了多准备几个案子，这种更新方向也不错……”

    池非迟没有多说其他。

    其实，还有玩法的多样性。

    比如阵营选择，或者就将之做成一个沙盒游戏，不一定要去破案，玩家可以选择在老旧时代的伦敦生活，过各种各样的人生。

    一个全息游戏只搞推理，他觉得太浪费了。

    不过现在不能‘资敌’。

    虽然辛多拉公司大概是走不到那一天了，他也不会让辛多拉公司走到那一天，但还是小心一点，有时候好的策划可以拉来不少资金，说不定就被托马斯翻盘了。

    还是等拿下辛多拉公司再说，至少要拿下‘茧’项目。

    阿笠博士睡了三个小时，下楼的时候，发现三个人正聊得热火朝天。

    “很明显，五个游戏里，伦敦舞台很用心，其他四个相比起来有些敷衍。”池非迟毫不客气地评价。

    阿笠博士一汗，说这么直接真的好吗？

    不过工藤优作和坚村忠彬没在意，聊了半天，他们也发现池非迟太有想法了，眼光也够毒辣，而且事实如此，没什么可反驳的。

    “没办法，”坚村忠彬笑道，“确实要有所偏重。”

    “阿笠博士，休息好了吗？”工藤优作看到阿笠博士过来，打了个招呼，又转头问池非迟，“那池先生，你有没有什么想法？大概提一提就好了。”

    “剩下四个舞台，海盗，越野赛，古罗马竞技场，所罗门宝藏，有没有觉得有点重复了？”池非迟道，“我是说格斗方面，冷兵器战斗太多了，其中一项加入一点别的元素或许会好一点，比如说奇幻元素……”

    再比如说，海盗游戏加入不同的恶魔果实……

    工藤优作刚想说什么，终究没忘了时间，“我看时间也不早了，我看我们还是先去吃饭吧，吃饭的时候可以再聊。”

    “也对！”坚村忠彬笑道。

    “我先去下厕所。”池非迟起身道。

    这次不是找理由去发邮件，是真的想去厕所。

    聊了将近三个小时，茶喝了好几壶，工藤优作和坚村忠彬还换着上厕所、跟他聊，他都没空去厕所了……

    阿笠博士目送池非迟离开，感慨道，“看来你们很聊得来。”

    “我们聊了三个小时，”工藤优作无奈失笑，“池先生在游戏方面太有想法了。”

    阿笠博士也没忍住笑，“毕竟他很喜欢玩游戏啊，无论是街机还是其他类型的游戏，他这次过来，那些孩子们还怀疑他就是为了游戏才跑这么远呢。”

    “辛多拉公司的游戏确实不少，不过他可不单是喜欢玩而已，”工藤优作看向坚村忠彬，神色认真了些，“就像弘树一样，其他人觉得无法理解，只有很少人明白那是什么样的天赋。”

    阿笠博士疑惑，就像弘树一样？

    坚村忠彬也觉得奇怪，怎么突然提到弘树？

    “池先生的情况……”工藤优作看了看阿笠博士，对坚村忠彬解释道，“我听博士说过一点，大概从五岁开始，他也没有多少父母的陪伴，他父母留他一个人在日本，而且根据我听闻的消息，他父母也分居了很多年……”

    坚村忠彬一愣，想起之前他说到没怎么陪伴自家孩子时，工藤优作突然转开话题，“那你之前……”

    “那个话题可进行不下去，我是为了避免冷场啊，而且我也担心他因此对你产生反感，都是为了帮你，你还用那种奇怪的眼神看我？”工藤优作跟损友吐槽完，又感慨道，“他从小在同龄人里，或许也有些格格不入，他会做弘树的教父并不奇怪，他们两人或许能更明白彼此的感受，你也不用担心，就我认识的人里，都说他是个优秀又值得信赖的人。”

    比方说，阿笠博士。

    再比方说，他家儿子。

    坚村忠彬安心了不少，见阿笠博士也笑着点头认可，感觉更放心了。

    三个人都认定，池非迟成为泽田弘树的教父，是因为两人相似的经历，而背后的暗潮、利用、算计，终究也只有身在局中的人清楚。

    等到了一家高档餐厅，一群人进包间之后又聊了起来。

    给阿笠博士的接风洗尘宴，也变成了小型座谈晚宴。

    池非迟可以聊游戏思路，可以聊推理，可以聊程序设计，甚至还可以跟阿笠博士聊一下机器方面的东西。

    虽然不够精通，但多少有一点了解，而且也不会乱侃，不懂就听其他人说。

    工藤优作也是什么都能聊一点的主。

    阿笠博士本身就是个发明家，对电脑程序也有了解。

    忠村忠彬本身是程序设计师，又是游戏策划，对游戏设备也了解。

    四个人聊起来，还真没一个参与不进去，也有的是东西能聊。

    一顿饭，吃到晚上11点多。

    阿笠博士感觉口干舌燥，休息了一会儿，发现手机上有UL消息，看了看。

    灰原哀：【到波士顿了吧？】

    灰原哀：【在吃饭吗？】

    阿笠博士：【刚吃好】

    消息很快回复。

    灰原哀：【别吃高热量的食物】

    阿笠博士：【没吃，非迟压根就让点……】

    灰原哀：【看来让非迟哥盯着你是对的，博士，你也帮忙看着一点，别一有空就谈起工作来】

    阿笠博士：【……】

    灰原哀：【怎么了？】

    阿笠博士：【他大概是……拉着我和优作先生、游戏负责人坚村谈了好几个小时的工作，不是他的工作，我们的工作……晚饭前，我去休息的时候，他们好像已经聊了三个小时，晚饭又是四个小时……】

    灰原哀：【……（＃－.－）】

    阿笠博士也琢磨了一下。

    好像不知不觉，他们就只在谈茧的研发、设计以及后续升级的问题了。

    聊了那么久，他居然没觉得累，像打了鸡血一样，聊得起劲，到暂时停下来才发现……好累啊。

    非迟有毒。

    “小哀吗？”

    旁边，池非迟转头问阿笠博士。

    阿笠博士回神，“是啊，她说让你过来玩就好好放松，别一有空就谈起工作来。”

    工藤优作和坚村忠彬愣住。

    等等，他们原本的打算是，见个面，认识一下，悠闲轻松地说说闲话。

    怎么不知不觉就聊到工作上了？

    还不知不觉就聊了这么久。

    现在一停，突然觉得很累……

    “这也不是我的工作，就是随便跟你们聊聊，不算谈工作。”池非迟一脸从容平静地声明。

    工藤优作：“……”

    这……

    确实是他们的工作，跟池非迟无关。

    阿笠博士：“……”

    那池非迟说自己没谈工作，只是闲聊，好像……也没错？

    谈工作其实是他们三个？还把池非迟也拉进来跟他们一起谈？

    坚村忠彬：“……”

    不行，他要想想，到底是因为谁才会变成这样？

    大家都聊得很起劲，不过一开始把话题引过来的是……对，工藤优作的锅！

    “她一个人在家没关系吧？”池非迟又问道。

    “哦，没事，”阿笠博士回神笑道，“放心吧，她能照顾好自己的，因为怕她一个人无聊，我来之前，我们也打电话给Ok牧场，让牧场把三日月送过来陪她了，要是她有什么事需要帮助，也会去毛利侦探事务所找毛利先生的。”

    “找小兰还比较靠谱。”池非迟一点不给自家老师留情面。

    阿笠博士干笑，虽然他也这么想，但说话还是含蓄一点比较好吧……

