    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    圣人！

    鹊山灵星上，如鹊山镇海，也忍不住躬身一拜，这是圣人，轮回九转，九转之前都只能称之为圣者，唯有九转之后，方才能够称之为圣人，这其中的差距之大，超出常人的想象，若非是圣人与圣者之间不过一步之遥，九转成就圣人之后，想要证道成王，有着难以想象需要逾越的关隘，圣人甚至可能被直接划分出来，单独开辟出来一方大境界。

    轰隆隆！

    鹊山灵星在摇晃，哪怕有天阶阵图护持，但圣人威严气机笼罩之下，也显得无比脆弱。

    鹊山镇海苦笑，这天阶大阵，可是他千辛万苦，请到一位立在绝颠的阵道大师，梳理三十六颗卫星的星路，再结合他鹊山氏这颗灵星，方才缔结而成的一方星空大阵，否则灵星再珍贵，又如何能够引动三十六颗生命古星环绕，这就是阵道大师的手段，甚至一般的阵道大师都不可能做到，而是立在绝颠之上，足以以阵力与圣者争锋的存在，再进一步，就要成就宗师之境。

    而阵道宗师，传闻可以星河为阵，转动日月，乃至挑动时空长河的水源，威严之盛，足以与无上王者媲美。

    是以，阵道宗师又被称之为阵王。

    不过，这样的阵道宗师，比无上王者还要稀少，每一个都是经天纬地的人物，在诸天百族都赫赫有名。

    “刑天！”

    也就在下一刻，星空中，青铜刑天印熠熠生辉，圣光比群星璀璨，那刑天印上方的朦胧虚影，似乎是一名老人，紫袍如玉，黑发晶莹且绚烂，面无半分褶皱，而一双眸子，炽盛如雷海涌动，威严如狱，足以令星辰炸裂，生命古星都崩毁。

    这是一位圣人，存在于刑天印中的烙印，这一刻随着白袍圣者的力量灌注，被勾动显化，口吐刑天二字，这不是以正常的声音道出，而是以皇道经文开声吐气，刹那间，刑天印凌空飞起，朝着万物生镇落而下。

    轰！

    万重紫电，如一片雷海，自刑天大印上倾泻而下，足以将整个鹊山灵星覆盖的雷霆之力，破灭星空，这是极其恐怖的一幕，落到鹊山灵星，乃至三十六颗卫星上的众人族眼中，宛如一汪紫色海洋，倒挂在九天之上，取代了日月星辰，成了天空中唯一的色彩。

    “绝雷圣人！”

    鹊山灵星上，鹊山镇海惊呼一声，这绝对是东极星天一位名动星空的存在，以绝雷为名，以求在其掌雷道之后，星空雷道修行，再无人可与之争锋，至此绝迹，这种气魄之大，在其尚为圣者时，引动了不小的麻烦，但随着其九转成为圣人，无上王者之下，陨落在其手中的百族圣者不下十尊，更有一位仙族圣人，被其生生打入仙界星空一角，毙于掌下，从此名震浩瀚星空，就是诸天百族星空，都有其名在传诵。

    这块青铜刑天印，乃是绝雷圣人铭刻而成，这一刻随着白袍圣者催动，顿时勾动了其烙印，降下了惊世雷道杀伐。

    “诸天！”

    万物生不动，依然只是吐出这两个字，九千九百多道刀影再现，其中一道紫色刀影由虚化实，如雷道神金铸成，紫光绚烂，神光耀世，刹那间照亮了四极星空。

    轰！

    即刻，这口雷霆神刀逆斩星空，刀光如辟世之雷，又好像太初之前就已经存在，炸开了混沌，劈开了太初，照见了茫茫太古岁月。

    呜！

    也就在这一刀斩出的一瞬间，那垂落的万重紫雷哀鸣，雷海崩溃，刑天道音消弭。

    噗！

    一声轻响，刀光一闪而逝，而那刑天大印则如被禁锢了一般，凝滞在了星空中。

    嗡！

    有轻鸣声，那是刑天大印在颤鸣，紧接着，在那白袍圣者惊骇的目光下，自大印之上，属于绝雷圣人的虚影开始，整个青铜刑天大印被一分为二，生生斩成两半。

    蹬！蹬！蹬！

    星空中连退数步，白袍圣者张口就吐出一道逆血，圣血洒星空，烧穿了星空壁垒，坠入了洞虚世界。

    这刑天大印有他的精血印记，此刻大印被毁，源自心灵的冲击，远比他此刻的创伤更重，他简直难以相信自己的眼睛，强如绝雷圣人的烙印复苏，降下惊世雷道杀伐，更以皇道经文开声，以刑天之音镇压心灵，就算是寻常圣人，也要退避三舍，没想到居然依然被一刀斩破，连刑天大印都毁了，这超出了他的预料，脱离了他的掌控。

    “诸天！”

    与此同时，万物生再开口，双目中有斑斓神光迸射，刹那间没入了白袍圣者体内，在他的眉心处，留下了一道斑斓刀印。

    这是……

    太快了，如白袍圣者根本没有反应过来，而紧接着，他就露出惊骇欲绝之色，惊喝道：“我的道！”

    他惊怒交加，更感到惊悚欲绝，不再自称本圣，彻底失态。

    因为这一刻，他赫然发现，属于自己的风道与剑道法则，如同消失了一般，再也感应不到分毫，他似乎与诸天万道隔绝了，自身的道消失，只剩下这一身圣者血肉，这几乎断绝了他更进一步的根本。

    “不可能！你对我做了什么！”

    白袍圣者惊怒愤恨，死死地盯住了万物生，很显然是这一位的手段，封印了他的道与法，很难想象，这是怎样的手段，难道是锁天一脉？

    他悚然一惊，虽然未曾如苏乞年一般，感受到封镇禁忌之力，但以这一位的惊世战力，若是对于禁忌之法的领悟到达了润物无声的境地，连圣者也感应不到，也不是没有可能，他想不到，这浩瀚星空，除了封镇禁忌，还有什么力量可以封镇诸道，连圣者也无解。

    “锁天一脉！”

    他一字一顿道，看向万物生，喝道：“你到底是谁？除非百族破天关，祖地沦陷，锁天一脉不得踏出中域一步！你敢违背祖约！”

    万物生微微蹙眉，露出思索之色，瞳孔又有些失焦，但很快恢复过来，他袖手一挥，第一次出手了。

    呜！

    刹那间，白袍圣者只感到眼前斗转星移，星河倒转，群星连成一条线，这是一股难以抵挡的力道，根本不容他反抗，这力道来得快，去得也快，等到眼前恢复平静，他已经到了一片陌生的星空，冰冷而枯寂的宇宙，并非是他熟悉的星途，等到轮回意志扫过临近的一颗生命古星，他勃然色变，心灵颤栗，这弹指一挥间，他居然被扫出了兆亿里开外，哪怕他身为圣者，若是横渡星空，没有数年也很难越过如此漫长的星空。

    “悟圣之日，诸天再开。”

    这时，一道淡漠的声音在这片星空响起，虽然声音不是很高，但对于眼下的白袍圣者而言，却只剩下沉默和惶然，这绝对是一位绝世高手，超出他的想象，至少也是一尊圣人，甚至可能是……

    无上王者！

    只心中生出这样的念头，白袍圣者就感到一阵后怕，这样的强者，威严不可逆，他居然妄图出手将其镇压，所幸这一位杀心并不重，否则哪怕他为圣者，怕今日也多半要喋血星空。

    悟圣之日，诸天再开！

    白袍圣者眉头深锁，他再次感应、把握己身，道法断绝，依然没有回归，他早已成圣，什么又是悟圣之日，只剩下这一具圣者肉身，就是寻常初入圣境者，他也很难应付，最重要的是，道法断绝，他一身修为再想有所精进，根本没有半点可能。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！今天一更，周日三更。）