    “我们躺着就能把这边的壁画看过去，不是挺好的么。”

    秦无名指了指自己的耳朵，而后把耳塞放在了口袋之中，“其实你们不要争吵，细细的感受一下，或许会有特别的发现。”

    所有人都面面相觑，觉得这个举动有些反常。

    不过，秦风还是愿意学着秦无名的样子去做一下。

    他静静的躺在了石不语上面，用耳朵贴在上面。

    没过多久，秦风似乎察觉到了一点点心跳的声音。

    而这个声音，就一直都在以一种极其缓慢，极其规律的形态出现。

    许久之后，秦风等人没人觉得害怕，反而觉得有了这种声音，他们的心神都相对于宁静了一些。

    于是，一幕诡异的画面出现了。

    秦风等人就躺在了走廊上，而他们的身形却在缓缓的移动着，慢慢的就出去了十多米。

    “其实你们应该看看这里的。”秦风指着正上方的一个位置道。

    所有人都看了过去，就看到绿色的荧光下，一群人已然开始了厮杀，而他们的对手并没有出现。

    似乎，在他们的眼中只有空气，或者是假想敌……

    “从那边开始，这根本就是讲述一个帝王带着人去战场的事情。先且不说那是不是纣王，只是到了这里，为什么还是没有看到敌人？反而是看到了那满地的白骨，还有那无数将士的陨落呢？”唐飞认真问道。

    最前面五姑娘忽然开口，说道：“因为，他们已经出现了。”

    所有人都向着五姑娘的方向看了过去，他们之间隔着一些距离，所以无法看到她眼中的内容。

    大概两分钟后，他们也移动到了五姑娘的刚刚所在的位置，却也将画面看得清楚。

    这一刻，所有人只感觉心中一震。

    上面的壁画跟前面可谓是布局一样，只是最上方多了一双眼睛，而壁画中的将士不再是对着空气作战，而是他们的面前，站着那种身材比他们超过了很多的人。

    他们有的三头六臂，有的尖嘴猴腮长着一双翅膀，有的头上满是眼睛，还有的身上满是鳞片，长着长长的獠牙……

    “这……不就是神话故事中的原形么？那三头六臂不就是哪吒，那满脸的眼睛，不就是那杨二郎么，还有那什么鳞片，那不是鲤鱼精么？怎么在这里都出现了？当时人们的幻想力就这么强？”

    旁边的秦龙飞看到画面之后，整个人都傻眼了。

    他为了研究那纣王的那种生活，可是没少查阅资料。

    “看来古人诚不欺我。看来这种东西还真的存在，只不过并不是我们口中所谓的神仙，反而是敌人。”秦风冷笑道。

    “没错，这些人似乎还在吃人。”封不语咬着牙道。

    壁画中，那些人身材高大，手掌足足得有一个人的脑袋大小，伸手就抓住一个人，而后向着嘴里塞。

    “跟个妖怪差不多……”唐飞点头说道。

    壁画此刻的画的很是精细，秦风甚至能够感受到画上人的愤慨跟恐惧。

    倘若画面上的东西真的存在，那么秦风等人都会恐惧的，不要说是一个普通的士兵了。

    这种玩意的存在，根本超出了常理的范围。

    两方的战斗很是惨烈，尸山血海，刀光剑影……可谓是山河为之变色，日月为之无光。

    一旦那些将士死了，那么活着的人立即补充上来，仰天狂嚎，手中的剑跟刀奋力地劈砍……

    “《封神演义》中的事情或许是真的存在的，只不过其中的过程太过于血腥，太过于悲伤，太过于不符合人伦，所以才被人修改成了那样。”

    封不语沉声说道，“不过，这一番美化还真的别有用心。用人的鲜血去美化一些妖魔鬼怪，做法实在令人不齿。”

    其余的人自然知道，这壁画上的很多东西，都跟《封神演义》中的人物不谋而合。

    但是，对立面却完全不同。

    封不语说的没错，封神二字根本不是分封诸神，而是说封印这些家伙。

    “你说的没错。”

    这个时候，一个突兀的声音忽然划破了宁静。

    秦风等人吓了一跳，纷纷坐了起来。

    只见一个身材高挑，英姿飒爽的女人，带着上百剑卫从前面走了出来。

    “秦璐？”

    看到秦璐后，所有人都变得格外的戒备。

    他们知道，秦璐是个大智若妖的女人，稍有不慎就会被她给算计进去。

    “秦风，我们又见面了。”

    秦璐展颜一笑，妩媚说道，“淇县的事情我派出剑卫帮你，算起来我没有食言呢。”

    “你不是应该跟诸子百家的人在一起吗？怎么着，又把他们给坑了？”秦风冷笑道。

    于此同时，他的大拇指已经顶在了往生剑的上方，随时可能会出手。

    “我当然是跟他们一起进来的，只不过我们的目的并不相同，自然是分道扬镳了。”

    秦璐眨了眨眼睛，“我一个弱女子跟着他们，会有很大的麻烦的。万一他们对我们出手，我可是连带反抗的能力都没有呢。”

    “你可拉倒吧……无声无息的带着这么多的剑卫进来。谁能做到你这一点？”

    秦风冷声道，“你不算计别人就算是好事了。”

    “说起来，他们的进来还是要多亏了你呢。”秦璐缓缓说。

    “你什么意思？”秦风愣了一下。

    “如果不是你带着莎莎跟八戒进来，那这些人也不可能安稳的来到我的身边。”

    秦璐笑着说道，“所以说，我得好好感谢你一下。”

    “这两人？”秦风眉头一皱。

    很快，剑卫忽然让出了一条道，有两个人从人群中走了出来。

    出来的这两人，正是八戒跟莎莎。

    “秦风，你没有想到自己会有今天吧？”

    八戒嘿嘿一笑道，满眼都是得意，“跟了你那么久，你都没有察觉出来？”

    “看来我猜测的没错，你果然是内鬼。”秦风目光很是平静。

    “那你是怎么猜测出来的呢？”

    八戒饶有兴致地看着秦风。

    “因为你们说的那个故事太完整了，完整到几乎无懈可击。”

    秦风笑了笑，“但是，我这人天性多疑，所以直觉就不太相信。”

    “既然不相信，你为什么不拆穿我们？”八戒继续问道。

    “拆穿你们，我怎么能知道你们背后的人是谁？现在看来，我猜的没错，果然就是秦璐搞的鬼。”秦风淡淡道。

    “那你怎么看出我的破绽的？”

    莎莎觉得秦风这是在硬撑，为了掩饰自己的尴尬。

