    第1914章：吕奉先VS五虎四锤

    【叮咚，吕布斩杀薛蛟，完成‘不死不休’任务，武力永久+1，当前基础武力107（+5）。】

    吕布和薛蛟薛葵这两人，都达成了‘不死不休’的任务，但只需斩杀其中任何一人，就能完成这个任务。

    可在斩杀薛蛟之后，吕布要是在斩杀薛葵，自然也就不能获得提升了，因为‘不死不休’的任务奖励，所有人都只能有一次。

    也就是说，今后其他人只能和吕布单方面达成‘不死不休’，他们斩杀吕布有奖励，而吕布斩杀他们却没有。

    【叮咚，薛蛟战死，‘手足同枝’效果2发动，薛葵基础武力永久+1，当前基础武力为106，同时武力暂时+5。

    薛刚基础武力106，装备+1，当前武力上升至112。】

    薛葵发出野兽般的悲鸣，一下子响彻整座小岛，甚至连薛刚、霍光等人都听到了。

    “不好，秦军上岛了，咱们暴露了。”

    薛刚顿时大惊失色，知道薛葵肯定是遇到了吕布，不由开始担忧起儿子的安危。

    “这可怎么办，这座小岛就这么大，数百士兵几个时辰就能走个遍，就是想拖延时间都拖延不了。”

    张汤同样急的火烧眉毛，但却一点办法都没有，因为如今真的是绝境了。

    作为众人的主心骨的霍光，见此一幕后心中闪过一丝苦涩，苦笑道：“诸位，明年的今日，或许就是我等的忌日了。”

    听到这话，众人都沉默了，而霍光则接着道：“咱们这些人，现在就算是想投降，下半生恐怕也会在牢狱中渡过，不过蝼蚁尚且偷生，能活着总还有一丝希望。”

    “霍光，你什么意思？”程越虎怒喝道。

    “想投降的就去投降吧，就算在牢中渡过下半生，也好过毫无意义的死去。”

    霍光淡淡道，眼中却闪过死志，他并没有要投降偷生的打算，已然准备一死而为先主尽忠。

    霍光本以为十八人之中，除了自己之外，肯定有人会动摇，却不想过了许久，也没一个人站出来。

    刘彻选择送走的十八人没有一个贪生怕死之辈。

    “丞相，你也太小看我等了，要是真怕死的话，当初就不会冒险出海了。”尉迟景笑道。

    “没错，大不了就是一死而已，十八年后又是一条好汉。”程越虎咧嘴笑道。

    “对……”

    见此一幕后，霍光心中感动的同时，不由在心中暗道：“陛下啊陛下，你看人的眼光还真是准啊。”

    “好，既然诸位都不愿降，那今日就一起战死在这无名小岛上吧，不过我等可舍生取义，主母和少主却不可。”

    听到了霍光的话后，众人都暗自点头，他们可以死，但不能拉着主母和少主一起啊，总得给主公留个后不是。

    薛刚对妻子纪鸾英，柔声道：“夫人，你保护主母和少主，去向秦军投降吧。

    你是一介女流，秦军不会为难你的，今后哪怕为夫和葵儿不在了，你也要活下去，”

    纪鸾英顿时泪流满面，摇头道：“夫君，你和葵儿若死，鸾英一个人活着又有什么意思。”

    言罢，纪鸾英扭头抱起刘据，拉着卫子夫就走，不给薛刚再开口的机会。

    薛刚叹息一声后，扭头看着一众老兄弟，沉声道：“兄弟们，这是最后一战了，战个痛快吧。”

    “好。”

    言罢，薛刚领着秦红，尉迟景，罗昌，王宗立，程越虎、冯迁郎六将，向着薛葵所在的方向跑去。

    霍光、张汤、丙吉、杜延年、梁丘贺、徐美祖等文臣，见此一幕后同样拿起武器跟了上去。

    谁说书生只能舞文弄墨，他们也一样可上阵杀敌。

    薛刚赶到之时，薛葵已和吕布战了十个回合，并被给吕布打伤，几乎没有多少还手之力。

    哪怕薛葵因薛蛟之死突破，可吕布也同样因此而突破，而且之前的战斗还让吕布的‘飞将’得以进阶。

    此消彼长之下，薛葵哪怕有着‘手足同枝’的加持，也一样不是吕布的对手，不到十个回合就落败了下来。

    轰……

    一击对轰之后，薛葵被吕布一戟轰飞，半跪在地，猛地吐了一大口血。

    “可恶啊。”

    薛葵一脸不甘道，他拿锤的双手不至于的发颤，这自然不是他在害怕，而是被吕布的方天画戟给震的，随即放下一只铁锤抹掉嘴角血渍，

    薛葵早就知道自己不是吕布的对手，毕竟之前他们四人，乃至六人联手，也一样被吕布打败。

    他根本就指望能打赢吕布，从一开始他就想要和吕布同归于尽，却没想到连同归于尽都做不到。

    吕布缓步走向薛葵，淡漠道：“到此为止了。”

    “吕布，休伤吾儿，薛刚在此。”

    “还有你程越虎爷爷。”

    “楚国偏将冯迁郎来也。”

    危机关头，薛刚、秦红，尉迟景，罗昌，王宗立，程越虎、冯迁郎七将及时杀来，将重伤的薛葵给护在了身后。

    吕布身边虽还有一百士卒，但哪怕都是精兵，也绝对挡不住八员大将。

    可见此一幕后，吕布却不惊反喜，都出现了正好啊，功劳不久都是自己的了吗？

    吕布手中方天画戟遥指众人，淡漠道：“你们一起上吧。”

    薛刚顿时色变，怒道：“狂妄。”

    【叮咚，薛刚、秦红、尉迟景、罗昌、王宗立、程越虎六人同时在场，组合技能‘五虎一太岁’效果1发动，斗将时，当有四人联手时，所有人武力+4，五人+3，六人+4。

    当前六人在场，六人武力+4，故薛刚武力上升至106；

    秦红武力上升至……

    尉迟景武力……

    罗昌……】

    “吕布，受死吧。”

    薛刚大吼一声后，和秦红程越虎六人一起，将吕布给团团包围了起来。

    冯迁郎把薛葵给扶了起来，两人相视一眼后，也跟着一起杀了过去。

    【叮咚，薛葵、冯迁郎同时在场，组合技‘四猛八大锤’发动，二人在场时武力同时+2。

    薛葵基础武力106（+2），装备+1，手足同枝+5，金锤+8，锤神+4，死志+6当前薛葵武力上升至132。

    冯迁郎基础武力101（+1），装备+1，当前武力上升至104。】

