    举重的时候，通常都会脸红脖子粗，全身的力气都集中在手臂之上，呼吸也跟着紧绷起来。

    叶归岚现如今只觉得，她涨的不只是脑袋，还有手臂。

    这不是简单的推举，这是放手自己很可能会没命的局面。

    啪嗒。

    又是一小团绿色掉了下来，叶归岚的膝盖狠狠一晃，随着时间的流逝，只会有越来越多的灵气跌落，这边的重量迟早会压得她举不起来。

    叶归岚看向祭灵的笼子，她从未有过某一个时候，能希望祭灵一口就吞掉这些灵气。

    “太呼嘴了！”

    祭灵吸食着灵气，已经有点气急败坏，笼子之内传出锁链不断摩擦响动的声响，黑暗之中隐隐有庞大的身形，烦躁不已的动来动去。

    “这灵气的浓度要高于那只海妖，看重量就看出来了。”朝明抬眸，看着上面还在缓缓低落的绿色粘稠灵气，金眸看向叶归岚。

    “小家伙，再坚持几波，应该就不会再有灵气过来了。”

    还要几波？！

    叶归岚满身满脸大汗不止，只能嗯了一声，也没力气开口说第二个字。

    有开口说话的力气，不如都用在手臂上。

    那边，祭灵越发烦躁，爪子自笼子里探出，看样子是想多扯几缕进去，吃这种灵气，靠嘴已经不顶用了。

    叶归岚看着那只巨型猫猫爪出现，勾了半天也没勾到一缕，忍不住笑了一声。

    外面掌控她身体的无我，冷冷开口，“你小心些，不要笑的失了力气。”

    叶归岚连忙收回目光，它说得对，现在可不是发笑的时候。

    “给老子过来，过来啊！”

    祭灵的爪子拼命的朝着外面探，叶归岚看着那粘稠的灵气被无形的力量揪起了一角，朝着它的笼子过去。

    也许是因为灵气太过浓郁的原因，揪到一半，直接脱手又缩了回去。

    一声极度不耐烦的兽吼，朝明看得也是快要窒息了。

    可是现在，没有谁能帮它一把。

    生灭的力量在撑着这些灵气，而朝明则是在尽全力保护着叶归岚的灵种。

    无我掌控着她的身体，也是怕有任何意外发生。

    “吼！”

    祭灵烦躁不已，叶归岚看的汗水更多。

    不行的，以祭灵突然慢下来的吸食速度，她根本挺不到它吃完的时候！

    叶归岚看着令人捉急的粘稠灵气，这样浓度的灵气，估计反哺回来的肯定很多。

    可她这里，撑不了那么久。

    祭灵已经感知到了叶归岚这边的情形，它的金眸里有着藏不住的焦虑，只是第一次，它吃的这么难受，吃的这么急躁。

    巨大的猫科爪子又探了出来，想要再一次进行勾取，叶归岚涨红了一张小脸，上面撑着的重量又加了不少。

    哗啦——！

    又是一波过来了。

    “吼——！”祭灵听到这声音，爪子飞快的向外面挥舞，急得它频频发出兽吼。

    叶归岚这边，汗水不断的自她脸颊落下，如雨水般不止。

    刷！

    一股火红色的灵气，自她的灵种内探出。

    能够帮祭灵的，也只有自己了。

    “小无赖，你做什么！”

    无我一声怒吼，朝明震惊的看叶归岚，“小家伙，不要乱来！”

    “现在，已经顾不上乱来不乱来了。”

    叶归岚微微抬起头，汗水顺着她的下巴不断的往下滴落，小脸已经完全充血，红的有点可怕。

    她看着那只自笼子里，努力的想往外面探的巨大爪子，笑了。

    “我帮祭灵，可不算乱来！”

    火红色的灵气探了过去，在几双金眸的注视下，像是火红色的流行，拖着红色长尾，自她的灵种跃起，朝着祭灵飞了过去。

    火红色的灵气化为一只小巧手掌，朝着那团粘稠绿色抓了过去。

    “唔！”

    叶归岚痛的发出闷哼，膝盖猛烈的颤抖了几下，她死死咬牙，站住了。

    小手揪着一团绿色，朝着祭灵的笼子强势拖了过去。

    “叶归岚！再过来一点！”

    祭灵知道她有多疼，怒吼一声，爪子往外面探着，“再过来一点，老子就能抓住了！”

    “来、来了……”

    叶归岚站在那里，红色已经蔓延到了脖颈之下，她的手臂和双腿剧烈颤抖，眼看着就要支撑不住。

    其他的三只，在这一刻，突然没了任何声音。

    它们看着，看着她涨红的那张小脸，看着她要充血的眼睛，看着如雨落下的汗水。

    看着那只揪住浓稠绿色，不管多疼，也不肯松开的小手。

    要有多么坚强的意志和勇气，可以让她支撑到这个时候。

    朝明的眼神多了几分暖意，小家伙，果然是与众不同的人类。

    叶归岚深吸一口气，只觉得自己像是拖了成吨重量的东西，明明感觉用尽了全力，却也只拖行了一点点。

    快，她要快一点。

    “叶归岚！叶归岚！”

    祭灵着急的喊着她的名字，“实在不行就放手！听到没有！”

    叶归岚现如今，已经疼的有些恍惚了，却反倒是这样的时候，生出凶猛的冲劲儿。

    钻心的疼痛让她痛的已经明显站不稳，她的膝盖剧烈颤抖几次之后，眼看着就要往地上跪去。

    不可以，她不能在这个时候倒下！

    膝盖在狠狠晃了几下，勉强重新站起，但也只有几秒。

    啪！

    一只兽爪，探了过来，揪住了她的后脖颈位置，像是提着幼崽一样，将她重新提了起来。

    “谢谢……无我。”

    她气喘吁吁的开口，也没力气说更多的话，上方，她还在拼命扯着那团灵气。

    外面的无我，眯着兽眸坐在那里，“我能帮你的有限，剩下的要靠你自己了。”

    叶归岚嗯了一声，兽爪依旧在后面提着她，没有松开。

    那双金红兽眸，看着她的狼狈模样，已经蔓延到脖颈之后的红晕，这个样子，这小无赖也没倒下。

    有了无我的帮助，叶归岚明显松了口气，虽然重量还在不断加剧，但她似乎有了些许底气。

    虽然提着她的兽爪只是一个辅助作用，但犹如靠山，让她明白身后有力量推着自己！

    “啊——！”

    仰头一阵嘶吼，上方，火红色的灵气小手发狠般的揪着那团灵气，朝着祭灵的笼子里靠近。

    这灵气，是真的黏啊！

    不仅黏嘴，还黏地！

