    我和雷风行等人面面相觑，本来一触即发的战斗，谁知道娄大却突然先退场了！

    “娄大，你给我等一下！”

    雷风行二话不说，赶紧也跟着追出去找娄大。

    “慢着，咱们得架还没有打完呢！”

    洛樱也想追出去，不过再次被我给拦住了。

    “宁远，你干什么，没看到娄大在对方那边吗？”洛樱两次被拦，心里头的火气冒了出来。

    我看着她，无奈说道，“你难道想和娄大打起来吗？”

    洛樱身体一顿，旋即也不说话了，转过身去一个人看着包房的窗外。

    “远哥，怎么回事？难道娄大也是正气企业的人吗？”陆天铭表情凝重地和我说道。

    其实我自己也不知道，本来娄大的身份我就不怎么清楚，而且他也没有跟我提起过正气企业的事情。

    不过我能够确定的一点是，娄大也不想要和我们开战，他刚才离开的时候看了我一眼，似乎有什么难言之隐不好说出来。

    也本来想着给娄大打个电话问清楚是怎么回事，可是谁知道娄大还是没有接听我的电话，反倒是把我的电话给挂了，气的我都想把手机给摔了。

    可是过了半晌之后，娄大却又突然给我回复了电话。

    “喂，娄大，刚才那是怎么回事。你真的是正气企业的人吗？”

    我一接通电话就着急地把自己心中的疑问都给问了出来，洛樱也在旁边替娄大担心。

    “娄大，你别做傻事，如果你是被姓雷的胁迫了的话那就告诉我们，我们会马上去帮你的。”

    娄大听到我们得话，却是一句话都没有说，过了好一会之后，我们才听到他在电话里头叹了一口气。

    “小远，洛樱，你们给我听好，正气企业以后不会干涉陆家在金陵市的发展了，他们也不会再追杀你们，不过你们也别来找正气企业的麻烦了，知道了没有？”

    这是怎么一回事，原本正气企业就以一些荒唐的理由想来干掉我们，然后又想把我们招揽进去，现在娄大再打电话来跟我说井水不犯河水，这不让我觉得诡异才怪。

    “就这样吧。”

    我本来还想问清楚娄大到底这是怎么回事，谁知道娄大却马上挂断了电话，我再拨回去的时候，他却已经关机了。

    “该死，这个娄大，到底在搞什么名堂！”

    骆歆气的抱着胳膊坐在旁边生闷气，我和陆天铭也是不知道接下来应该怎么办才好，本来想找正气企业的人来算账的，谁知道事情却发展成了现在这个样子。

    陆天铭见我和洛樱愁眉苦脸的样子，挤出一道笑容，“远哥，你们也用不着这么担心，既然娄大都说彼此没事了，那以后正气企业的人应该也不会再来追杀你们了才对，你们可以安心在金陵市生活下去了。”

    “说是这么说，可是我们还没有弄清楚正气企业的底细呢。”我和陆天铭说道。

    和刚才雷风行说的那样，正气企业只不过是他们用来掩人耳目而创办的公司而已，关于他们企业内部的资料，我却是一点都不了解。

    “还有，你们陆家也得小心点，能避开正气企业就尽量避开，看来这个企业不怎么简单。”我提醒陆天铭说道。

    陆天铭笑了笑，“正气企业的主营业务是制药的，虽然他们还有其他的生意，不过那都是一些小生意，我陆家也并没打算往制药那边发展，远哥你放心就行。”

    听到陆天铭这么说我就放心了，不管怎么样，没有了正气企业的人追杀那自然是好的，不然每天出门都要担心挨子弹，那可得多麻烦啊。

    于是我和洛樱还有陆天铭吃了一顿饭之后就各自回家去了，在坐出租车的同时，我给陈天打了个电话，让他明天把送给我的那辆宾利开过来。

    陈天知道我回来了也很高兴，马上就答应了明天亲自来给我送车，能让一个大老板亲自给我送车，我突然都觉得有一点小骄傲。

    “嗯？”

    就在我和洛樱坐车快要回到出租屋的时候，却突然看到了洛樱的脸色有点不太对劲。

    我朝着她看着的地方看去，也马上呆住了，只见在我们出租屋下面一楼的按摩店前面，停着一辆白色的宾利。

    就算陈天再快，也不可能在我回家的这一段小路就把车子给送来了，在宾利的车门旁，还站着两个蒙着面纱的人。

    “古一萌！还有明叔！”

    我看到这两个人，心里头马上有些欢喜，可是却被洛樱捕捉到了，她马上瞪了我一眼。

    我觉得有些尴尬，我之所以高兴是因为找到了古一萌，至少不用担心她被古涛带走了，至于钟九婆交代我的事，我却是不敢做的。

    我和洛樱付钱下了出租车，赶紧朝着古一萌那边走去，不知道为什么，突然看到的古一萌和明叔要显得咱神秘了许多。

    他们脸上戴着面纱，眼神盯着我们也带着几分谨慎，看着好像比以前还要更加严肃了许多。

    而且我还注意到明叔的左边衣服的袖子随着风在不断晃荡着，这让我有些愧疚，看来娄大和明叔打了一架，真的把他的一只手弄断了。

    “一萌，你们去哪里了？我们本来今天想要去找你的！”我走过去和古一萌打了声招呼，不知道为什么我感觉她的眼神要冰冷了许多。

    见到我和洛樱走来了，古一萌才和明叔脱下了脸上的面纱，她看着还是和以前的一样清纯美丽，可是好像要消瘦了一些。

    而明叔的变化更大，他不止是断了一只手，整个人看着也要憔悴了许多，而且还有明叔一直带在身上的长剑。此刻也不知道去了什么地方。

    “我知道你们在找我们，我们就在之前别墅旁边的屋子里头待着。”古一萌冷冷地回答道。

    听到她的话，我和洛樱却更加惊的说不出话来，这有钱人就是不同，有一栋别墅就算了，居然还买了旁边的一栋别墅看着，说好听点叫做未雨绸缪，说的难听点就是有钱没处花。

