    本来，徐世军不应该看到这一幕，巧合的是徐世军当时正在余小曼的办公室，从开着的门见李新年火急火燎的往外面跑，不禁心里好奇，于是走到窗口往下面看。

    刚看了一会儿，忽然冲老婆余小曼招招手，说道：“小曼，快过来，快过来。”

    余小曼疑惑道：“什么事？”

    徐世军一脸惊讶的样子，说道：“你看，老旦正在泡妞呢。”

    余小曼一听，急忙也走了过去，果然看见李新年和一个戴墨镜的女孩站在一辆轿车旁边说话。

    其实徐世军和余小曼上次在李新年的办公室都和妙兰打过照面，只是今天妙兰不仅戴着棒球帽，还戴着一副墨镜，所以没有认出来。

    “别胡说，这女孩好像只有十八九岁。”余小曼嗔道。

    李新年嘴里啧啧两声，感叹道：“要是二十八九的话老旦可能还没兴趣呢？十八九岁正青春啊，嫩啊。”

    余小曼伸手掐了丈夫一把，骂道：“不要脸，你是不是羡慕嫉妒恨啊。”

    徐世军忽然说道：“不对啊，怎么两个人好像在吵架啊。”

    余小曼看了一会儿，也疑惑道：“好像是在争论什么。”

    徐世军猜测道：“多半是老旦欠了别人什么，今天找上门来了，也许是钱没有给够。”

    余小曼骂道：“别胡说，你没看见那辆车吗？开这种车的人会是缺钱的主？”

    徐世军嘟囔道：“这辆车说不定是老旦送的呢。”

    说了一半，好像忽然想起了什么，掏出手机对准下面的两个人就咔嚓一声拍了一张照片。

    余小曼来不及阻拦，瞪着徐世军骂道：“哎呀，你这混蛋，想找死啊。”

    徐世军谄笑道：“留个证据，老旦要想拿回这张照片就必须摆一桌。”

    正说着，只见那个女孩气哼哼地拉开车门钻了进去，徐世军惊讶道：“你看你看，老旦把女孩气走了。我靠，这丫头开车好猛啊。”

    余小曼若有所思地盯着站在那里发呆的李新年看了一会儿，伸手把徐世军从窗口拉开，低声道：“我警告你啊，这是别人的私事，你少多嘴多舌。”

    徐世军好像也忽然意识到了什么，一脸狐疑道：“难道老旦就是为了这个女孩？”

    余小曼疑惑道：“你什么意思？”

    徐世军盯着老婆低声道：“难道你没有注意到老旦这一段时间有什么不对劲吗？”

    余小曼犹豫道：“有什么不对劲？你看出什么了？”

    徐世军摇摇头，说道：“我也说不清楚，反正总觉得他最近老是心事重重的，我还以为是为了泰源集团的事情发愁呢，现在看来，恐怕跟这个女孩有关。”

    余小曼再次警告道：“你别多管闲事，把那张照片删掉啊。”

    正说着，走道里传来沉重的脚步声，徐世军急忙走过去关上了办公室的门。

    李新年有点失魂落魄的回到了办公室，脑子里把妙兰说的几句话翻来覆去琢磨了好几遍，最后伸手在办公桌上拍了一掌，嘴里嘟囔道：“多半是这么回事，这下好了，一切都前功尽弃，该死的老戴。”

    其实，李新年听妙兰说潘凤要打断自己的腿的时候，心里就隐约预感到这件事有可能跟警察找如兰有关。

    因为如兰既然已经答应帮忙，自然会跟警察承认自己和她有一腿，实际上为了她自己，她也不得不这么做，毕竟，跟戴山的会面都是她一手促成的。

    可潘凤的反应让李新年有点摸不着头脑，按道理这件事跟老太太没有任何关系。

    不过，回到办公室以后，他忽然意识到，潘凤很有可能已经知道这件事了。

    毕竟，警察兴师动众地找上门去，她不可能不知情。

    也许，潘凤不但知道如兰跟自己有“一腿”，甚至可能连戴山藏在她家后山的事情都知道了，这么一来，老太太多半把所有的气都撒在自己身上了，能不打断自己的腿吗？

    靠，本来还指望让老太太帮自己在蒋玉佛面前说几句好话呢，现在看来，不拆自己的台就算不错了。

    只是委屈了如兰。

    不过，从她专门派女儿来警告自己这一点来看，她今后应该也不会再跟自己打交道了。

    这么一想，李新年顿时有种无限失落无限忧伤的感觉，但这跟生意没有任何关系，而是跟他内心深处不可告人的某种情感有关。

    虽然他对如兰没有非分之想，对妙兰就更不敢想。

    可这两个女人在短短的几天之内似乎给了他一种美好的向往，抚慰了他在顾红那里受伤的心，而毛竹园也几乎成了他心目中的一块圣地。

    可现在，毛竹园的大门对他彻底关闭了，刚刚寻找到的精神依托突然没有了，这能不让他感到失落吗？

    该死的戴山，为了他给自己带来多少烦恼啊。

    妈的，他不是念念不忘那只股票吗？明天老子就把它卖了，然后把所有的钱都交给检察院，让这混蛋这辈子都在外面要饭。

    虽然发着狠，可李新年心里很清楚，自己不可能把戴山的钱交给检察院。

    这倒不是他贪图这笔钱，也不是他没有觉悟，而是他明白，戴山的案子绝对不只是钱的问题，其中肯定还牵扯到方方面面的利害关系。

    如果自己交出戴山的钱，那就意味着自己继承了戴山所有的秘密，到时候，戴山倒是逍遥法外了，自己恐怕被他拖进烂泥潭呢。

    所以，绝对不能让任何人知道自己曾经跟戴山见过面，否则后果不堪设想，也许，这正是如兰对自己关闭大门的良苦用心。

    李新年正自坐在那里苦思冥想，忽然办公室的门被推开了，就像是有人闯了进来，不禁一阵恼怒，正想发火，可以等看清楚进来的人，顿时就没脾气了。

    “老旦，红红今晚到家。”

    来的正是大姨子顾雪，她把包包往办公桌上一扔，然后一屁股坐在了李新年的对面，从包里面拿出小镜子就开始化妆。

    妈的，戴山化妆成乞丐在外面逃亡，可大姨子就像是没事人似的，真不清楚他们这对夫妻是怎么走到一起去的。

    “姐，你专门跑来就是为了告诉我红红今晚回来？”李新年没好气地问道。

