    第11章新人旧人

    如此想着，不多时梁九功便到了承乾宫，谁道不巧，玉琭和玉竹正要告辞，梁九功心头大呼不妙，今儿万岁爷若不如意，且还不知下午的脸要如何臭呢！

    偏眼下也不好明着偏心了玉琭去，梁九功心中微叹，只得硬着头皮快步进去，能跟玉琭提一二句万岁爷的好，便也算是这一趟没有白来。

    “梁公公稀客，可是万岁爷有什么吩咐？”

    英妃笑问了一句梁九功，今儿同玉琭相谈甚欢，她本就是个极没架子的人，这会子高兴了，亲自送一送玉琭和玉竹也是乐意的，总归二人是太皇太后娘娘身边儿的一等宫女，优待着总没错处。

    梁九功紧忙见礼，玉琭和玉竹自然也不能失了礼数，朝梁公公福身，这一来二去的便也不好先行离去了，只等着梁公公办完差事她们再回去。

    “娘娘吉祥，万岁爷倒也没什么要紧事，只是念着您的身子，您日日汤药作伴，万岁爷今儿瞧见，心里便着实不是滋味儿呢，便叫奴才给您送些个甜口的点心来，正好佐着玉琭姑娘的茶水，倒也别有风味。”

    英妃顿了一瞬，听得肉麻，虽心里稍有不适，可她好歹在宫中多年，很快反应过来朝梁九功谢了恩去。

    “多谢万岁爷关切，臣妾自小便身子不争气，用药便是用膳一般，倒也尝不出什么苦涩滋味儿了，只是习惯而已，只盼着不给万岁爷添麻烦，万岁爷心疼反倒叫臣妾自责了。”

    英妃也不多说，只给人一派的淡然之感，似跟谁都不远不近的处着，这也是为何今儿留玉琭多说了会子话，这难得的亲近叫人意外着。

    接了赏银，梁九功便也不多呆，只管告退了快步出门儿，企图在半道儿无人之地同玉琭闲话几句罢了。

    且见梁公公走了，玉琭和玉竹也要回去复命，朝英妃娘娘还没福身下去，反而被英妃娘娘虚扶住。

    “娘娘？”

    玉琭心中莫名着，不知英妃留她作甚，出来这样久了也还不知太皇太后娘娘要怎样问呢。

    英妃笑笑，颇亲昵地拉着玉琭立在廊下，打发身边儿的青枝去包些点心给人带上。

    “说来依着规矩本宫不该给你什么入口的东西，只是难得遇到你这样的妙人，本宫这么些年来也难得这样开怀。”

    “赏银给多了好似要辱没了你，正好本宫闲来无事就爱侍弄花草做些点心，花草你今儿瞧见了，便尝尝本宫的手艺，所用之物都是本宫亲手收种的，也不是什么金贵的，你若尝着好，以后常来陪着本宫说说话也使得。”

    青枝的动作倒也快，才这么会子便已然拿油纸包好了点心，还用绸绳做了个提手方便拿，可见这送人吃食不是一回两回了。

    “这怎么使得，娘娘亲手做的点心着实金贵，像奴婢这样的人怎好用了去。”

    玉琭稍推拒着，虽知英妃没必要害她什么的，可心中说不防备是假，英妃娘娘看着一派和气，可这后宫里哪儿有什么简单人物。

    抛开英妃的家世，她能拖着自个儿病怏怏的身子稳坐这妃位，得太皇太后和康熙爷的怜惜关切，又得下头小主们的敬畏，就足见她的不简单了。

    再者这世上哪有什么无缘无故的好，她同英妃才不过见了一面，便得人这样的喜欢，玉琭自认还没有那个本事呢，拿人手短吃人嘴软，这个理儿玉琭还是知道的。

    然英妃却不许玉琭推拒，亲自将点心塞到了玉琭的手中：“玉琭姑娘这样说话可就见外了，难不成可是看不上本宫这儿的东西？也是，姑娘伺候太皇太后娘娘呢，本宫这儿倒算不得什么了。”

    瞧这话说的，玉琭可是拒不得了，这会子只得笑着谢过接下，连连福身告辞，这才算是顺顺当当出了承乾宫的门儿。

    “娘娘，一个小丫头罢了，您这样抬举着是为何？便是太皇太后喜欢玉琭，也不消得您这样捧着啊，还将万岁爷赏的点心送给她。”

    待玉琭和玉竹走远了，青枝忍不住问了自家主子一句，着实不明白自家主子的用意。

    英妃摇了摇手中的团扇转身儿进殿，嫌弃似的挑着刚刚梁九功送来的食盒盖子往里瞧了一眼，见那荷花凉糕不在了，忍不住微微嗤笑一声儿，此神态与将将和善的样子截然相反。

    “她一个小丫头是不消得本宫捧着，只是有人且乐意着呢，将将在慈宁宫见了一面还不够，这会子还要巴巴的送来点心给人用，那梁九功的眼睛只恨不得将玉琭的样子拓下来给万岁爷看去，压根儿就不是来看本宫的。”

    青枝讪讪一笑，说话时也略显底气不足：“娘娘莫胡思乱想的，万岁爷倒不至于这般吧，那丫头不是前几日才来伺候的吗，奴婢瞧着，倒不至于有这样的手段。”

    英妃轻哼一声儿，抬手拨弄着眼前娇嫩的花瓣儿：“这么些年了，除了赫舍里氏，万岁爷心里就没放下过旁人，只这一味荷花味儿的点心便只能是赫舍里氏独享的，本宫素来厌恶这荷花，便也不拘着旁人怎么用。”

    “可今儿梁九功却巴巴的送来我这儿了，那股子味儿本宫隔着食盒都闻得出来，万岁爷还不至于做出刻意恶心本宫的事儿，那就只能是冲着旁人去了。”

    “说来也是可笑，万岁爷给的宠爱更是薄凉，去年还在为赫舍里氏掉泪的人，今年便拿着赫舍里氏的心头好去讨好旁的了，若赫舍里氏在天有灵，不知会不会后悔为了给这个男人开枝散叶而丢了性命。”

    英妃用手掌抓着花骨朵轻轻一拧，手中开得正盛的花便瞬息间香消玉殒了，花瓣还在英妃手心儿里抵死抱着，可抵死又有什么用，到底是死了的。

    而深陷纠葛之中的玉琭此时还全然不知，康熙爷的心意兜兜转转终是来了她这儿，只是多少还是有些不巧，二人抄了近路回去，又叫梁公公白等了一遭儿。

    (本章完)

