
钟声敲响的瞬间，嘈杂的会场为之一静。

所有人的目光都集中到了一南一北，站在擂台下方两个阶梯下的两个少年身上。

如果说之前人们的目光还带着看热闹的兴奋，此时却都复杂起来。

只因这两个少年之前所展现的一切。

今日发生的一切都太诡异，超过了人们的预想能力，各种意外都撞到一起，并即将以更激烈的方式登上顶点。

战国七年南楚初阶大典开幕仪式，前秦和北魏两国的继子居然相继参加了继子从不参加的争先战。

平素泯然众人的前秦公子嬴珣打破众人对他的既往印象，使用了少见的火法高阶剑法。

而就在那之后，北魏继子孟施居然也使用了同样的剑法。

两人就像是约好了一样，但问题就是明白人都能看出这不是约好的。

擂台南边，隔着厚重的高台和阵法，嬴珣手握剑柄，神情复杂地看着对面木着一张脸的孟施。

两位少年隔台相望，犹如隔着一座高山。

“看嬴珣那个样子，他也没料到孟施居然也会使这个剑法，”姬嘉树看着楼下淡淡开口。

陈子楚一怔看过去，只听姬嘉树道，“之前孟施使出第十剑时，嬴珣的气息剧烈紊乱了一下。”

看的出是相当震惊都忘记掩饰气息，才会被他所察觉。

“嬴珣不知道……那这孟施到底是什么情况？这两人今天居然不约而同了来这一出？”陈子楚蹙眉开口。

在这种事上有默契可不好笑，只能让人细思极恐。

“不过也不怪嬴珣惊讶，这孟施当年在稷下学宫就是个怪人，”陈子楚皱眉看了一眼姬嘉树，“毕竟他当初居然会选火法，吓了所有人一跳，也就只是你的创举在前，先生们才没说些什么。”

身为北魏人的孟施会选择火法，和当初身为南楚人的姬嘉树会选择雷法一样的稀奇。

想当年浩然先生本指望姬嘉树成为火院的战力，却没想到他期盼多年的国师之子上来居然投奔了雷院。

那段时间浩然先生整个人脸都是青的，稷下学宫无数先生前仆后继地劝说姬嘉树放弃那个冲动的决定。

“说起来当年我也要感谢他，”姬嘉树看着静静走上台上的瘦小少年道。

如果不是后来火院碰巧得到了孟施这个天才弟子，他当年也没那么容易摆脱那个劝说阵仗。

陈子楚看了一眼姬嘉树。

当然后来某位春华君之后用自己的实力，彻底让那些说他选雷法是为了对抗他父亲一时冲动的人无话可说。

这个十五岁的少年甚至凭借一己之力改写了雷法剑。

这些暂且不表，看着注视着对方走上擂台的嬴珣和孟施，陈子楚目光无比复杂。

他心中忽然有一股说不清道不明的预感。

今天这两人，又将改变火法剑什么？

“这场对战……到底会变成什么样子？”

陈子楚扶着窗户，说出此时无一阁内所有人和擂台边所有观战者的心声。

会变成什么样子？

原本可以预测的战斗，此时却无人得知会发生什么。

“最强的年轻火法者和被放逐的王子么……”窗边姬嘉树轻声开口，明明毫无交集的两人，却因为意想不到的剑法被连到了一起。

如果说这两人有什么交集。

那就只在于这两人都是火法者。

火法者……

不知为何，姬嘉树这时忽然想到了他的父亲。

最强的火法者么？

这世上最强的火法者，只有一个人。

无论嬴珣和孟施使出什么剑法，他的父亲肯定都了如指掌。但在七年前，他的父亲并不是最强的火法者。

等等，他为什么会突然想起这些呢？

“争先战第二轮！”

“北魏对前秦！”

在礼官的高喊声，擂台下人们的欢呼声中，所有人都看向台上，姬嘉树却鬼使神差地看向身边那个少女恬静的侧脸。

她是水法者，不是火法者。

他都在想些什么？

姬嘉树为心中浮现出的想法内心陡然一震，然而就在这时，擂台边忽然腾起一阵惊叫打断他的思绪，也吸引了所有人的目光。

这是发生了什么？

无一阁内，嬴抱月手扶窗棱，静静看着眼前这一幕。

“火法第十剑！”

“人间烟火！？”

“两个人都是第十剑！”

“什么情况？”

一切发生的太快，让上一刻还以为台上神情复杂对视着的两人还要互相试探一下的其他修行者目不暇接。

本来修行者过招刚开始都要试探一下更何况此等等级的对战。然而和之前所有的对战都不同，就在礼官宣布开始的瞬间，一南一北相对而立的嬴珣和孟施居然同时拔剑，爆发了真元。

同时发难，一击必杀。

两人居然同时一开始就使用了人间烟火！

原本柔和飘洒的火焰因为双倍数量简直如同纷纷扬扬的大雪，人们大张着嘴巴震撼地看着眼前由两个少年创造出的奇观。

然而就在柔软的火焰组成的鹅毛大雪下，两个纤细的身影同时冲出。

铮的一声！

伴随着一声让所有人头皮发麻的剑击声，在擂台中央嬴珣和孟施双剑相交，死死相抵！

“这两人！”陈子楚一声惊叫，姬嘉树眸光大盛。

在人间烟火的背景下居然能看到如此势均力敌的拼剑，也算是世所罕见。

而一场等阶六之间对战，一开始就发生如此高阶剑招之间的碰撞，也是世所罕见。

原本楼阁中所有悠闲观看的修行者们纷纷起身，挤到窗边怔然看去。

擂台上中央两个少年的身影看上去静止，但在他们的身后身前，无数火焰飘洒，世界仿佛被改写，这一幕震撼得难以形容，而就在这样的火焰下，他们的剑意还在对抗。

“这还真是上来就拿大招对拼啊！”陈子楚愕然叹道，“这两人到底在想什么？”

谁都不知道他们在想什么，除了他们自己。

嬴抱月站在高处，和姬嘉树等人一起看着擂台上的嬴珣和孟施。

高台上在火焰下执剑相拼的两个少年，此时宛如镜子的两端。

两人剑刃相抵的长剑咔哒咔哒作响，显示出内里对拼的激烈，两人的目光同样认真。

没有任何的战术，仿佛只是想要，较出同一招的高下。

“果然你也会这样一招。”

就在这时，擂台上嬴珣死死咬紧的嘴唇松开，看着对面隔着剑刃心无旁骛和他对拼的孟施，嘶哑着开口道。

孟施闻言瞳孔一缩，神色第一次发生变化。两人四目相对，却什么都没再说。

各自都能从各自的眼中看到疑惑和复杂的情绪。

“你也是。”剑刃下孟施嘶哑着嗓子开口。

“是啊，只是，”嬴珣的目光冷下来，看着眼前的少年一字一顿道。

“谁教你的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="54652002"  chaptername="第一百五十三章  对冲">加入书签</a>
</div>
