    季宁柔对白夭喊道：“有本事单挑，喊人算什么本事！”

    “不好意思，我就喜欢群殴，就喜欢喊人，倒是你，还想以大欺小，真不害臊。”白夭一副有恃无恐的模样，这才是最让季宁柔生气的。

    方妍苓见自家娘亲打不过对面，也开始焦急起来，对白夭喊道：“贱人，你是不是害怕了！有本事就跟我娘单挑！”

    白夭冷笑一声，“你们一口一个贱人，看来，不给你们洗洗嘴巴，都不行了。”

    白夭直接亮出了叶脉神剑，瞬间出招！

    “虎啸！”

    磅礴的剑气直接朝着方妍苓横扫过去，实力孱弱的方妍苓直接倒飞了出去，连惨叫都被发出，直接晕死了过去。

    “苓儿！”季宁柔一惊连忙飞身去接方妍苓，见她嘴角流出了鲜血，立刻给她检查了一下身体状况。

    五脏六腑破裂，体内骨头还断了好几根！下手好狠！没有高品质的丹药救治，怕是很难救回来！

    季宁柔立刻给方妍苓服下一枚丹药续命，将她放在了飞鸟上，而后双目赤红地看着白夭，“竟敢伤了我女儿，你死定了！”

    只见她全身爆发出了强大的气场，周围的风已经停止，天地色变。只见她缓缓抬起了手中的长剑，对白夭发出蓄势一击！

    但是在这时候，一道熟悉的苍老声音传来，带着满满的激动，“妖名！你终于回来了！听南宫小子说你将会长给带回来了，他人呢？”

    只见五长老和三长老乘坐着蓝鸟飞来，直接扑到了六翼身上，四处找着光粼玉。

    白夭扬起笑容，“会长没事，很安全，待会儿就让你们看看他。”

    而季宁柔看见那两个长老到来，还叫那个小贱蹄子妖名的时候，全身一僵，双眼放大，不可思议地看向了白夭，她......是妖名？那个九令级别的......炼丹师？！怎么可能！

    杜琴箫也诧异了，他倒是真没看出来，这个特别的女子竟然是妖名！

    “咦，季老儿的小辈，还有杜小子也在啊。”三长老看见了浑身僵硬的季宁柔，还有一旁看戏的杜琴箫，不由看着白夭问道：“你们这是做什么呢？”

    “两位长老！”季宁柔的脑子快速转过弯来，恶人先告状，对两位长老凄苦道：“妖名无缘无故打伤了我的苓儿，更是要向她索要两百亿金币，我那弱小的苓儿哪里有这么多的钱，她未免也太不讲道理了！”

    “额......”三长老和五长老看向白夭，他们倒不太相信白夭会这么做，毕竟她是如此光明磊落的一个人。

    而白夭好笑地看着两位长老，说道：“她的苓儿多次辱骂于我，还扬言要杀了我和我的祖宗十八代，封锁我的灵魂，让我死也不能安息呢。不过放心，我下手很轻的，不会让她死，不然我怕那两百亿就此打水漂了。”

    相比起季宁柔，两位长老还是更相信白夭的说辞，那季宁柔和她的女儿方妍苓他们也是见过的，之前每年都会去炼器师总工会看季辕梵，对她们母女俩的性子也是略知一二，确实不敢恭维。

    “季小姐，我们炼丹师工会，到时候会去你们那边讨一个说法的。”三长老眼中闪过寒光，他们工会的十三长老，九令级别的炼丹师，岂是她能骂的！要不是看在季辕梵的面子上，他们都要忍不住出手杀了她们母女俩！

    季宁柔脸色一白，这件事要是闹到父亲那边，父亲肯定会向着妖名的，她该怎么办？

    接着就听白夭道：“我这人其实很好说话的，两百亿留下，你就可以带她走。”

    白夭其实还是给季辕梵卖了个面子的，毕竟是他的女儿和外孙女，要是整得太惨，明面上也不太好说得过去，主要是还会影响两个工会之间的关系。

    “你！”季宁柔瞪着白夭，又看了看站在白夭身边的两位长老，憋着心火丢给了白夭一个储物戒，咬牙切齿道：“里面是两百亿，你可收好了！”

    白夭检查了一下，发现还真一个不少，便挥挥手道：“钱要是多得没地方花的话，欢迎下次还来找我，慢走不送。”

    “噗！”季宁柔直接被气得吐血，匆忙让紫色飞鸟直接往炼器师总工会的方向飞去。

    这时，杜琴箫也笑道：“两位长老，啊不，应该是三位长老，晚辈也急于去炼器师总工会，就先行离开了，失礼了。”

    知道了白夭的身份后，杜琴箫更是对她起了兴趣，等到了炼器师总工会，他们一定还会见面的，到时候，他就想办法，俘获她的芳心！

    “孩子，快让我们看看会长的情况。”其他人都散去，两位长老迫不及待道。

    白夭便将光粼玉从空间中带了出来，当看见光粼玉凭空出现的时候，两人震惊不已，她是怎么将会长给变出来的？

    此时的光粼玉看起来还有些虚弱，但是并无大碍，他淡笑着，“这么久没见，就不记得我了？”

    “会长！你没事可真太好了！”三长老感叹道，他们这些上了岁数的老头子，最在乎的不过就是周围这些一起共事的好友了。

    “我们快回去吧，大家肯定都等急了，还有，过两天就是季老儿的百岁生辰，大家都还忙着张罗呢，要给他一个惊喜。”五长老说道，最近炼器师工会忙得是热火朝天，还经常能听见他们那边传来的喧闹声。

    几人一路说说笑笑，返回了炼丹师工会。

    在抵达了炼丹师工会之后，白夭还特意下了一道命令，那方妍苓若是来求药，不论谁都不许给她看，而几位长老在听说了她们之间的纠纷之后，自然是力挺白夭，一个无用的嚣张小辈，还敢触犯他们最宝贝的白夭，肯定是要与白夭一起同仇敌忾啊！

    如今，白夭已经是他们炼丹师工会默认的团宠，谁敢惹，直接砍了！

    不是白夭睚眦必报，而是因为，放纵任性，是强者的特权！

    想杀她的，下场一般都不会好到哪里去。

