    尽管幽州之战持续的时间并不长，但在王冲的感知中，却有一种此去经年的感觉。

    不过不管怎么样，安禄山已经伏诛，幽州军已不复存在，记忆中那场造成大唐由盛转衰的安史之乱也随之消弭无形。

    只要大唐的盛世常在，百姓能够安居乐业，再不复上辈子那种生灵涂炭，赤地千里的惨剧，对于王冲来说，就是最大的奖赏和安慰。

    就在人山人海的京师百姓的夹道欢呼声中，大军穿过城门，进入到了京师内，看到京师中那些崇拜和兴奋的眼神，这一刻，所有军人都感觉自己的付出是值得的。

    “陛下驾到！”

    就在这个时候，突然一阵高亢而嘹亮的声音传入耳中，城门周围瞬间安静下来。

    就在无数禁军和金吾卫的拱卫下，满朝文武大臣在前，龙辇在后，威武浩荡，迅速向着王冲所在的方向而来。

    就在龙辇上，一道年轻的身影身着皇袍，目光平静，气质高贵神圣，一眼就望向了大军前方的王冲。

    大唐新皇李亨！

    幽州大战结束，消息传来，李亨和满朝文武早已望眼欲穿，如今得到消息，大军回京，李亨更是亲自带着所有的文武大臣，到城门口迎接。

    古往今来，天子坐朝堂，就算再远，也仅仅只是到皇宫门口，李亨给予王冲的规格待遇，绝对是前所未有的极高礼遇。

    “微臣参见陛下！”

    “幽州之战，幸不辱命，今日大军凯旋，特向陛下复命！”

    王冲上前几步，望着龙辇上走下来的李亨，躬身行了一礼，洪亮的声音在整个东城门上空回响。

    那一霎，天地俱静，四周围密密麻麻，如山如海的百姓，瞬间安静下来，所有目光纷纷集中到了王冲和李亨两人身上。

    这一刻，两人成了天地间，真正永恒的中心。

    君是君，臣是臣。

    但两者之间，又绝非简单的君臣关系。

    时至今日，王冲和李亨之间的友情早已传遍天下。

    当初在昆吾训营，正是王冲一手将当年落魄的李亨，捧上了当今的地位。

    而同样的，能在王冲如日中天的时候，毫不犹豫将大唐几乎所有大军交予王冲，同时给予鼎力支持，毫不怀疑的，也只有李亨才能做到。

    ——用人不疑，疑人不用，古往今来，仅仅是这一点，李亨的心胸就超过了绝大部分君王。

    “异域王，朕没有看错你。你是我大唐永世的功臣！从此以后，在朕面前，你永远无需行礼。”

    李亨上前扶起王冲道。

    听到李亨的话，霎那间，四周围的群臣纷纷为之动容。

    历朝历代，将在外军令有所不受，将在马上，铁甲在身，不便行礼，这些都是常有之事。

    但是将在内，面见君王，不必行君臣之礼，王冲恐怕是独一份。

    李亨对王冲的重视和信任可见一斑。

    而四周，城门附近，所有的京师百姓倒并没有想那么多，只是大军归来，李亨亲自上前扶起王冲，君臣相宜的那一幕，深深印进所有人的脑海之中，也注定要青史留名，流芳万古。

    就在一场盛大的欢迎仪式中，王冲登上李亨的龙辇，和群臣一起进入了皇宫中。

    而京师之中，一切却还远没有结束，百姓自发的欢迎活动持续了三天三夜，无数的烟花爆竹将京师的夜晚照耀成白昼。

    不止是京师，整个九州的百姓都知道了东北幽州之战结束，四海八荒所有诸国，包括遥远的大食在内，已经全部臣服于大唐帝国。

    只流传于无数史书，诸子百家，以及茶馆说书先生口头的万事太平，真正在本朝得以实现。

    从此以后，将再也不会有任何诸国的战争，这是前所未有的大盛世！

    今后，大唐将会越加的强盛、繁华！

    ……

    皇宫面圣结束，王冲很快便回到了家中，和家人一起享受一段难得的清闲。

    自重生以来，王冲不是在战斗之中，就是在为战斗准备，打完这一场，还有下一场，如同上了发条一样，永不停歇。

    不过，大战结束，这一切便真正的终结了，四海八荒，大唐再没有任何的威胁和敌手。

    时间如梭，眨眼之间又是数月过去。

    又到了一日早朝的时候，静鞭一响，随着黄门监宣唱的声音，文武大臣鱼贯而入，步入太和殿中。

    恢宏壮阔，美伦美奂的太和殿上，李亨一身皇袍，身躯笔挺，龙目雪亮，早已高坐上方。

    “锵！”

    随着钟磬一响，大殿内，所有群臣立即齐齐跪伏：

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    这已经不是太和殿中第一次举行早朝了，但今天却和平常截然不同。

    李亨居高临下，安座上方，龙目微张，放眼望去，只见大殿中，除了大唐的文武群臣之外，还有诸国君王，几乎全部都以臣子之礼跪伏在地。

    **厥乌苏米施可汗、高句丽皇帝渊盖苏文、契丹王、奚女王，还有诸国的大将军，包括乌斯藏帝国的藏王以及帝相大论钦陵，甚至还有大食皇帝穆塔西姆三世，全部都在班列之中。

    所有人恭恭敬敬，匍匐在地，神态尊敬至极。

    从此，六合之内，四海八荒，再没有任何帝国，有的只有大唐的属国、藩国、臣子之国而已。

    整个陆地世界，只有一个帝国，那就是大唐！

    “宣！”

    李亨目光一闪，很快从众人身上收回了目光。

    话音刚落，李静忠会意，衣袖一拂，很快上前，同时手掌一摊，展开了一卷圣旨：

    “奉天承运，大唐天子诏曰：

    今四海升平，万邦同乐，现册封四海诸王，以安天下！”

    “渊盖苏文改皇为王，封东王！”

    “原蒙舍诏皇帝改皇为王，为南王！”

    “封乌斯藏帝国原藏王为西王！”

    “**厥可汗乌苏米施削可汗位，改封为北王！”

    “大食帝国原哈里发穆塔西姆三世，削哈里发位，改为极西王！”

    “封西突厥呼巴尔赦为忠王！”

    ……

    大殿里，册封的声音洪亮无比，响彻整个大殿。

    “谢主隆恩！吾皇万岁万岁万万岁！”

    而大殿里，渊盖苏文、乌苏米施可汗、凤伽异、藏王，以及大论钦陵等人跪地领旨，神情恭敬无比。

    成王败寇，此战是诸国发起的，如今战败，自然无话可说，相对于中土的文化，诸国反而更加容易接受一些，至少在部落文化之中，这种情况极其寻常。

    而且这一次战争，也证明了大唐的实力远远凌架于诸国之上，是整个陆地世界当之无愧的第一帝国！

    在战争中失败，自然没那么难以接受。

    “另外，现册封诸方的大总督，协理诸方事务！”

    “封章仇兼琼为征东大总督！”

    “封王忠嗣为征北大总督！”

    “封巴赫拉姆为极西大总督！”

    ……

    很快，就在册封诸国君王之后，李亨又发布了一条册封诸方大总督的命令，

    从今以后，乌苏米施可汗、渊盖苏文等人成为了大唐的异姓王爷。

    而各国的实际统治权，全部掌握在大唐手中，由各方的大总督行使。

    这是王冲和李亨，以及朝堂上的重臣，讨论之后的结果。

    以这次和诸国的战争为契机，为了永世结束大唐和周边诸国之间从不停歇，持续了上千年的战争，只有将诸国彻底归属到大唐的统辖之下，促进诸国和大唐之间的融合，才能实现真正的长治久安。

    这对大唐有利，也对诸国有利。

    “微臣领旨。”

    章仇兼琼、王忠嗣等人纷纷上前，躬身行礼。

    而朝堂之上，班列之中，不管是渊盖苏文等人，又或是穆塔西姆三世等人，没有任何人有丝毫的意外。

    早在战争结束，向大唐投诚的那一刻起，众人就已经明白了自己的命运。

    而高高的龙椅上，李亨安坐上方，看着大殿中云集的诸国君臣，目中忍不住微微波动了一下，心中也不由豪气顿生。

    古往今来，将四海八荒所有诸国纳入麾下，统一整个陆地世界，这是中土神州无数明君只存在于想象中，想要做却从来没有做到的。

    强如大秦始皇帝，雄韬武略如大汉武帝，包括本朝的太祖和太宗......，没有任何人能够做得到。

    但这一切，却在他的手中亲自实现。

    “父皇，您看到了吗？儿臣没有辜负您的期望！”

    这一刻，李亨心中激动无比。

    哗啦啦，片刻之后，朝会结束，一只信鸽从大殿中冲天飞起，迅速飞向皇宫的南面。

    半空中，风声呼啸，一片暖意，穿过重重宫宇，从天空俯瞰而下，只见整个京师早已冰雪消融，一片喜气洋洋。

    街巷之中，人潮汹涌，有乌斯藏人，有大食人，有高句丽人，有东西突厥人。

    虽然京师中从来都不乏诸国胡人，不过今日的京师，胡人的数量和密度却远远超过往昔。

    虽然诸国战败，臣服了大唐，但是对于诸国的牧民来说，同样也是一个机会。

    这场大唐和诸国之间的战争，让所有人认识到了大唐的强大、繁荣以及强盛。

    对于这样一个强大的帝国，任何人都会心生向往。

