    窗外依旧是寒风呼啸。

    窗内，大雪纷飞的冬日里，原本就不会有太多的客人。

    而此时，整个酒馆里也只有商离这一位客人。

    他其实自始至终都没有摘下遮风挡雪的斗笠，一身宽大的灰色布袍遮蔽全身，因为他一点都不想暴露身份，对于他而言，暴露身份会是一件很麻烦的事情。

    但即使这样，他还是被精准狙击在这座酒馆之内。。

    “既然商掌门知道我们的出身，那么为什么还要喝这杯带毒的茶呢？”店小二说道。

    商离低低笑了笑：“我不是说过了吗？当别人殷切劝我喝点什么的时候，我总是抵挡不住别人的好言相劝。”

    “所以我才会在二十年前立下那个滴酒不沾的誓言。”

    “但是你如果不劝我酒而劝我茶，那么就连最后拒绝的理由也找不到了。”

    店小二哈哈大笑道：“没有想到堂堂华山掌门竟然是这样一个优柔寡断的老好人，真是意想不到。”

    “所以今天你如果死在这里，也算是适得其所吧。”

    商离扶住了头，确实，已经有极强的困倦感和麻痹感在全身弥漫开来。

    梦罗，乃是罗教最为霸道也最可怕的麻药之一，其含义为梦中罗网，是能够让人在不知不觉进入梦乡而陷入罗网的药物。

    原本店小二还打算好好地侍奉商离一番，然后再神不知鬼不觉地将商离带走。

    只是万万没有想到这个小老头竟然先喝下了这带药的茶水，然后再点破他们的药物和根脚。

    老实说，从业几十年了，从来没有见过这样奇怪的要求和人。

    “小老头我当然是不想死的。”商离坐在椅子上笑了笑：“不过至少死前让我做一个明白鬼怎么样？”

    “你们是怎么查出来我的行踪的？又为什么费尽心思地要在这里布局置我于死地。”

    “老实讲，虽然说华山离你们罗教确实很近，但是十几年来一直都是井水不犯河水，就算前段时间宁长老身死中土，小老头我也没有多大干系。”

    “既然如此的话，为什么偏偏要做局害我呢？”

    店小二冷笑了一声：“其实商掌门心中如同明镜一般，又何必来问我呢？”

    “不过既然掌门如此识趣，省了我们好大的功夫，既然这样，让商掌门做一个明白鬼又如何？”

    “一切归根结底，方别那个混蛋杀了我们的护法法王！”店小二咬牙切齿说道：“因此教主才决定让你们中原武林十倍偿还。”

    怎么个十倍偿还法？

    丁苦雨自己是无论如何都不会来中土以身涉险的。

    既然自己不来的话，那么只能够发动罗教在中土布置下来的所有后手和暗子。

    刘平夜当然属于其中之一，但是丁苦雨这样的男人，是毫无疑问不会将鸡蛋放在一个篮子里面的。

    “原来如此。”商离叹了口气：“然后就是老夫我的下山吗？”

    如果说商离还在华山，就好像少林方丈在少林，丁苦雨在西域一样，本身就是一个风吹不进雨淋不去的铁桶，就算说能够渗透一两个弟子，但是又能成何气候？

    而偏偏一旦掌门人下山，就等于说虎落平阳，龙游浅滩，强龙尚且不压地头蛇，更何况是苦心积虑的地头蛇。

    “不过老夫下山乃是暗中进行的，你们又如何知道老夫的行动轨迹？”商离继续问道。

    他坐在椅子上一动不动，似乎连站起来的力气都没有了。

    “商掌门真是聪明一世糊涂一时呢。”店小二毫不在意地笑了笑：“我罗教门徒百万，就像当初宁怀远能够混入华山一样，深居高位不敢说，但是遍布眼线却是易如反掌，掌门人刚下山，就有人送下信来。”

    “更何况方别想要挑战掌门的事情同样已经传遍了天下，如果方别不去华山的话，平常商掌门自然也不会专程下山接受挑战。”

    “但是天下都知道，商掌门欠了方别一个大人情，这次被方别挑战，少不了要还这个人情，所有很多人估计掌门会暗中下山，两相应证，我们就只需要在路上守株待兔就行了。”

    “教主说了，既然你们中原武林坑杀我们的护法法王，那么你们就要付出十倍的代价，否则就是欺负我罗教无人！”

    “如今白鹭书院院长白浅已然授首，第二个当然就是身为华山掌门的您了。”

    “接下来，无论是那个什么六扇门的郭聚峡也好，罪魁祸首方别也罢，他们统统都会接受罗教愤怒的复仇之焰，知道你们明白，敢于挑衅罗教究竟要付出多么大的代价。”

    商离叹了口气：“如此一来，老夫就全明白了。”

    这样说着，商离看了看桌子上那张白鸽送来的纸条：“之前老夫是不打算打尖的，不过蜂巢那边给我送了信，我又恰巧没有带稻谷之类的食物，所以才冒昧来此小坐。”

    店小二哈哈大笑：“商掌门你是说蜂巢害了您吗?”

    商离静静摇了摇头，看向眼前这个有恃无恐的男人：“难道你就不想看看这张纸上究竟写了些什么嘛？”

    ……

    ……

    “商离这趟下山之旅注定不会平坦。”薛铃面对着红烛，对着商九歌静静说道：“舒庆已死，罗教如今就像是一条发了疯的疯狗，毫无疑问会满地乱咬人。”

    “而如果商离下山的话，他就绝对会成为众矢之的。”

    “没关系的。”商九歌笑了笑：“他可是师兄啊。”

    老娘我下山的时候不是也是众矢之的，老娘我不也是完完整整地走过来了？

    更何况他还是我师兄。

    商九歌真的是充满了自信。

    “罗教最擅长以有心算无心，如果真的全神贯注对付商离，那么就算是商掌门，恐怕也会智者千虑，必有一失。”薛铃缓缓道：“况且，九歌你与商离的分量终究还是有差别的。”

    当初商九歌下山，确实有很多人对于这个号称未来武林第一的少女虎视眈眈，并且纷纷下手，但是说白了，大多数人都是借用了蜂巢这个白手套，而蜂巢这边刚好有何萍庇护，所以说商九歌才有惊无险。

    况且商九歌所遇到的最大危机乃是意外遭遇黑无这波，那阶段的黑无面对商九歌基本上就是碾压，连累薛铃也带着商九歌跑了那么一大段。

    所以说商九歌的自信满满，也有很大一部分是蜜汁自信。

    “那怎么办呢？”商九歌看着薛铃，眼神清澈明亮：“总不能我去接师兄吧。”

    虽然事实上，如果是商离应付不来的麻烦，加个商九歌也八成白搭。

    “没关系的。”薛铃看着商九歌：“我已经派了信鸽。”

    “如果发现商离的踪迹，就第一时间送信给他。”

    “啊？”商九歌没有想到蜂巢还有这个用法。

    “能第一时间找到吗？”

    “当然没问题。”薛铃笑了笑。

    “这可是蜂巢啊。”

    “只要有人的地方，就有蜜蜂的存在。”

    “否则的话，那个人也不会如此对蜂巢念念不忘。”

    ……

    ……

    店小二似信非信地拿起来那张白纸。

    他并不疑心白纸有诈，毕竟商离没有时间对这张白纸动手脚，更何况方才，商离刚刚拿起看过。

    上面写着一些最新的情报，大多数店小二已经知道了，类似于郭聚峡前往应天府，方别出现在白鹭书院，刘平夜行刺恩师白浅，白浅去世于白鹭书院这些。

    当然，这都是一些惊天动地的大事，也算是蜂巢群发消息的范畴之内。

    不过——店小二看向了白纸的最后一行。

    那是一行用朱笔写就的小字。

    字体娟秀明晰。

    “一路多有暗算，请千万小心。”

    店小二骤然一惊。

    也就是说，当商离看完这张白纸的时候，就已经将警惕提高到了极点。

    那么他为什么还会从容喝了这碗加了料的热茶？

    难道说理由就是他不太擅长拒绝别人，并且天冷了想喝杯热茶暖暖身子？

    骗鬼的吧？

    若不擅长拒绝别人的话，他的华山掌门是怎么当上的？

    难不成真的是长老大会上盛情难却，他推辞不下所以当了华山掌门？

    虽然说因为年代久远，这个确实似乎没有办法考证了。

    他不由后退了一步。

    “怕什么？”商离笑了笑，他依旧端坐在椅子上。“难道说你就对你们的梦罗这么没有自信？”

    “你可是亲眼看我喝下去的，我又不会变戏法给你看？”

    即使商离是这样说的，但是店小二依然没有半点轻松。

    梦罗当然是值得信赖的，但是偏偏眼前这个人，越是温和信赖，就越让人感觉心里毛毛的。

    自己可不是什么能和对方聊聊知心话的角色。

    “总之，我越来越不放心了，就请掌门人先死一死吧。”店小二这样说着，径直一掌向着商离拍了过去。

    在他掌风面前，商离连人带着桌子向后平平滑行了一丈之远，刚好避开了店小二这势在必得的一掌。

    店小二吃了一惊，不可思议地望着商离。

    这个时候商离应该连脚指头都动不了了，怎么还能够如此灵活地动用内力？

    他不由将目光锁定了地下，只见方才椅子所在的地上赫然有着一滩水渍。

    “这是什么？”店小二不敢相信地喃喃。

    眼见穿帮了，商离只能摊牌了。

    不装了。

    他从椅子上站了起来，向着店小二伸出了两根手指，只见两根手指之间，慢慢冒出了汩汩水流。

    虽然微弱，但是这绝对不能用流汗的来形容。

    “真是不好意思。”商离看着店小二：“因为从来都不喜欢喝酒，所以说就学了这样一个偏面。”

    “这一招酒都能够逼出来，那么逼梦罗之毒，也是手到擒来，但是肯定没有人提醒过你这一点吧。”

    商离淡淡道：“因为见识过这一招的人，除了我曾经那些酒友，差不多都死光了。”

    店小二后退一步，然后拔腿就逃了起来。

    商离静静拔剑，随手一挥。

    登楼。

    自下而上的剑光如同登楼而起，盘旋直上，瞬间将逃跑的店小二自下而上地一分为二，顺带着将整个酒家的后半房屋一齐劈开。

    雪花自屋顶而落。

    而商离也看到了这个酒家后厨的情景。

    是的，之前商离就问了，难不成这偌大的酒家，只有这店小二一个人吗？

    答案当然是肯定的。

    至少说这偌大的酒家，除了商离之外，只剩下了这个店小二一个活人。

    在酒店的后厨，堆叠了七八具尚且温热的尸体。

    这些尸体中有客人，有厨师，有店小二，也有账房。

    总之，因为商离一个人的行将到来，他们都已经死去。

    所以这才是江湖，在看似豪情万丈侠骨柔情，那层外衣被剥开之后，只剩下赤裸裸的弱肉强食和草菅人命，

    “真是抱歉。”

    商离看着那些尸体微微鞠躬：“这么冷的天，恐怕很久都不会有人为你们收尸了。”

    商离的话音未落，从这个已经被劈开的酒楼各个角落，同时窜出了几道黑影。

    他们并没有向着商离攻来，而是不约而同地向着远方逃去。

    面对这位全无损伤的天下第七，他们都知道自己绝无胜算。

    只有逃跑，才有一线生机。

    商离摇了摇头：“我手中还有剑呢。”

    这样说着，他向着逃跑的众人信手点出数剑。

    乱梅。

    斑斑点点的剑气精准地刺透了那些逃跑之人的胸膛，他们在雪中倒下，伤口中流出来的红血染红了白雪。

    便如同斑斑点点错落的梅花在雪中绽放。

    而商离则终于一步一步走来，将那些倒在地上的尸首一个个捡了起来，重新放回了酒家之中，泼上酒水油脂之后，随后一把熊熊大火在这风雪之中燃起。

    无论是好事坏事，商离下山，总归代表着各种各样的麻烦。

    他不能因为这些麻烦就选择不下这座山。

    因为下与不下，山始终就在这里。

    在熊熊燃烧的酒家之外，黑烟随着火焰冲天而起。

    商离依旧一袭蓑衣，戴着斗笠，继续在雪中踏步，慢慢向前。

    “下次，就不住店了吧。”

