    肖宇离开咖啡店后，不多时就到了封印着恋鬼的石碑之前。

    与视频中相比，此时的石碑之下，密密麻麻地又多了数双鞋子，就连石碑旁的青草都被压倒了一片。

    恋鬼想实现这么多的愿望，它的灵力怕不是要再次枯竭。

    肖宇明显感觉的到，石碑不断地散发着黑暗能量, 看来恋鬼确实被复活了。

    手掌伸向石碑，他想要与恋鬼交流，一把长刀突然拍在他的手背之上。侧过头，他惊讶地看向身旁的伽古拉。

    多日不见，伽古拉脱下了上身的西装，只留件衬衫在身，将自己完美的身材尽显无疑。

    “是你给石碑提供的能量？”肖宇问道。恋鬼的实力他还是略知一二, 打败欧布倒也不是没有可能。

    “当然不是。”举起长刀，伽古拉将其收入刀鞘。

    “那你肯定知道是谁做的吧。”他追问道。

    转过身子, 伽古拉缓缓走向远处。

    “有着秘密的女人就像含苞欲放的鲜花，你如果强硬地掰开花瓣，虽然知晓秘密，却会留下一地凋零。但若是顺其自然，秘密将主动出现在你面前，还会开出美丽的花来。”

    那就顺其自然看看吧。既然伽古拉这么说了，肖宇也不打算刨根问底。“所以说，你还是吸收了大蛇的黑暗能量。”他转移了话题。

    “这一次，我要彻底打败凯。”停下脚步，伽古拉回身看了一眼，随即消失在原地。

    摇了摇头，肖宇也转身离开了这里。

    ......

    当天傍晚，奈绪美在结束打工后，将工作装放进布袋中, 换上常服与新高跟鞋，匆匆赶到派对举行的酒店。

    她刚一进门，即将成为新娘的阳子就欣喜地抱住了她。

    看到闺蜜如此的热情，她心中也很是高兴。闺蜜结婚, 可是件天大的喜事。

    可当她看到几位老同学的衣着，眼中突然充满了疑惑。“怎么了，大家都打扮的这么漂亮。”

    “因为阳子的老公也要来啊，他可是东都连锁酒店的大少爷。”一个女人笑着说道。

    听到“大少爷”三字，奈绪美诧异地看向阳子，这和她知道的可不一样，她感觉自己仿佛受到了欺骗。

    “你不是说你老公是你同事吗？”她问。

    不待阳子回答，她身旁的女人们就七嘴八舌地说了起来。

    “她在酒店上班，结果就被大少爷看上了哦。”

    “就是啊，幸好你选择在东都酒店上班。”

    “女人就是要嫁对郎才能幸福。”

    听到这些女人的话，阳子微微笑着，奈绪美却笑不起来。

    这不就是说，阳子是为了被大少爷看上，才专门去酒店上班的吗。她的闺蜜才不是这种人。

    她想起高中毕业之时，阳子因为父亲阻止她去东都酒店工作，找到自己哭诉。她还鼓励阳子，自己的幸福要自己决定。

    “你们在说什么啊, 阳子是因为喜欢酒店的工作所以才...”

    她替阳子辩解着, 可她的话还没说完，就被一人打断了。“可是她已经准备辞职了啊。”

    如同晴天霹雳, 奈绪美瞪大眼睛看向阳子。“是吗？”

    阳子尴尬地点了点头。

    “为什么，你不是说很喜欢酒店的工作吗？”奈绪美追问道。她不理解，怎么能随便放弃自己喜爱的工作。

    她突然觉得刚才自己急于帮阳子辩解的样子真的很滑稽。

    “总之，一言难尽。”阳子似乎并不想回答这个问题。她眼神飘忽，最后落在奈绪美的脸上。

    “奈绪美，你脸上好像沾了东西。”说着，她用手指点在自己的嘴边。

    意识到是自己急忙赶来时，所吃的面包留在了脸上，奈绪美慌忙翻动布袋，想找出纸巾。可她一不小心，布袋掉落在地。这下她打工的工作服，安全帽什么的都滚了出来。

    连忙蹲下身子，她将东西塞进布袋中。阳子也蹲下身子，帮她一起收拾。看到她如此狼狈，几个女人围在一起，用手捂住嘴巴，强忍着自己的笑意。

    “不好意思。”她把布袋抱在怀中，向门外跑去。她身后的几人也终于忍不住笑出声来。

    低着头的她没跑两步，突然一个踉跄。众人注意到，是她一脚的高跟鞋坏掉了。看着那劣质的鞋子，她们顿时笑的更加大声。

    只有阳子喊着她的名字，露出担忧的神色。

    “没关系的。”奈绪美惨然一笑，又走了两步，却没想到另一只鞋的鞋跟也开了胶，身子立刻向前倒去。

    眼看她就要摔倒在地，一个人影突然揽住了她。

    “你没事吧。”那人说道。

    听到熟悉的声音，奈绪美赶紧看向那人。可她没想到，揽住自己的居然是伽古拉。“你怎么在这里。”她惊讶地问道。

    “当然是你的清香给我指引的方向。”伽古拉微微一笑。这时，一丝震惊从他眼中闪过。他隐约感到，奈绪美体内有股属于他的能量在回应自己。

    听到两人如此暧昧的对话，几个女人止住笑容，围在一起窃窃私语。

    “那是奈绪美的男朋友吗，好有魅力。”

    “她一个打工的怎么会被这样的男人看上。”

    “她以前可是优等生，说不定是故意装成这样的。”

    几人的面容逐渐扭曲。她们开始怀疑，奈绪美是故意通过这种手段来向她们炫耀。

    站稳身子，奈绪美拉着伽古拉跑出屋外。“你到底想做什么？”她问道。

    “每个人心中都有深不见底的黑暗，你也不会例外。看看屋里的那些人，有没有感受到心中的黑暗蠢蠢欲动，想要毁灭这一切。”

    伽古拉的嘴唇贴在她的耳边，用充满诱惑力的声音说着。

    “才不是呢，别胡说八道了。”奈绪美想要推开他。可没想到，伽古拉趁机抓住了她的手臂。她只觉眼前一黑，就出现在一块石碑之前。

    感到脚下冰凉，她低头看去，自己脚上的鞋子居然不翼而飞。看向伽古拉，她的鞋子居然提在了对方手中。

    “你拿我的鞋子做什么，快还给我。”从袋子中拿出工作鞋换上，她喊道。

    拎着那双鞋，伽古拉晃晃悠悠走到一个石碑之前，把鞋子丢在那里。“这个石碑中寄宿着怨灵鬼，它可以感受到你内心的黑暗，从而引发悲剧。”

    “这是，愿望石。”她一眼就认出眼前的石碑。慌忙跑到石碑前，她拿起自己的鞋子。

    “怎么了，你终于要承认自己心中拥有黑暗了吗。”看着她慌乱的样子，伽古拉嘲笑道。

    “我才不羡慕她，也不讨厌那些人，自己的幸福要靠自己争取。就算握我把鞋子留在这里，也不会召唤出恶鬼的。”

    把鞋子砸向石碑，奈绪美迅速朝着家的方向跑去。

    待到她走远，两束黑光由石碑上雕刻的恋鬼画像飞出，将她的鞋子吸进石碑之内。

    “果然，每个人心中都有着黑暗。”静静望着石碑，伽古拉说道。在刚刚升起的月亮之下，响起了他得意的笑声。

