    赵梦冰回过头的时候，秦叶与陈雄两人还在不断地比拼。由于赵梦冰的冰冻冻住了陈雄的油状液体，现在木神真人也能够正常的行动，秦叶加上木神真人联合对抗陈雄，陈雄应付起来也是十分的吃力。

    “陈雄你的同伴已经出局，现在你是一打二完全没有任何的胜算，还是快快认输吧。”秦叶挥动赤露剑的同时对陈雄说道。

    现如今秦叶整个面庞都被赤露剑照亮，犀利的目光释放出强大的战力，看着不屈不挠的陈雄也让他心中暗自的敬佩。

    如今自己手中有着宝器赤露剑，还有木神真人的帮忙打斗半天竟然没能奈何陈雄，偶尔还跌落道下风，看来陈雄的进步不是一星半点。

    “秦宗主你为何不施展出全部的实力与我战斗，难道你看不起我吗？”听着秦叶的质问陈雄大声喝道，语气之中充满了强烈的不满。

    秦叶到目前为止就使用了一招木神真人，接着就是利用手中的宝器，其余任何手段都没有施展。这让陈雄几位的不满，手中的爆刀不断地挥动着，在对秦叶不断抗议。

    “什么？秦叶施展出这般强大的武技还没有使出全力，这难道是真的吗？”一位公子开口说道。

    “应该不会吧，单单是这一尊木人实力至少是玄灵高阶，谁能与之争锋？”

    “不过按照陈雄沉稳的性格应该不是假的。秦叶能够一步步走到今日，应该是有一些的底牌。”

    许多公子对于秦叶是否怀有底牌均是议论纷纷，但他们最终把目光还是落到了秦叶的身上。

    “陈兄既然这样说那我就使用全力与你交战，陈兄你接招。”秦叶说完话后脚下迅速移动，赤露剑朝着陈雄的爆刀之上重重地斩去。接着再度爆发了强烈的轰鸣声。

    陈雄的爆刀之上蔓延了无数的墨汁，无时无刻都能够发生爆炸。但是由于距离他身体太近，陈雄也不敢轻易发动，若是爆炸自己也会难以幸免。看着手中熊熊火光的赤露剑陈雄也是选择了避退。

    “三星幻影术！”

    陈雄退让的时候秦叶突然使用出了自己最为擅长的幻影，一个一模一样的秦叶凭空出现在木神真人的周围。接着分身双手迅速的结印，在施展着强大的武技。秦叶本体则是没有停顿，继续朝着陈雄而去。不让陈雄得到喘息。

    “万腾缠绕！”

    秦叶分身大喝一声，一道五人合抱粗细的树藤头然从他背后窜出，直接升起了五丈有余，接着树藤化身成千百只触手朝着秦叶与陈雄周围不断地砸落。

    “砰砰砰……”

    无数的声音接连响起，但有些让分费解的是秦叶的树藤完全就是在戏耍一般，没有一点的准头，上千只触手完全的砸空。秦叶本体与陈雄对于无数的触手视而不见，两人仍在进行剧烈地交锋着。赵梦冰在比武台边缘一眼不眨地注视着，对于秦叶这一招万腾缠绕她也是有些的不解。

    “难道秦叶怕这一招伤到他本体不成？”冰无常突然开口说道，对于秦叶分身释放出的这一招武技他倒是颇为赞赏，无论是从范围还是速度上均是上流的武技，但秦叶为何没有发挥出应有的作用呢？

    “估计是秦叶另有打算，这一场他已经是胜券在握，所以想要试一试其他的招数。秦叶果然是天纵奇才，而且手中施展出来的武技都不是寻常的武技，尤其是这两招木属性的武技，我从来都是没有见到过，不知二位是否有这样一种感触？”狄开诚一脸沉重地说道。

    这一场他们东域西部败局已定，狄开诚脸上自然没有了笑容。但是发现秦叶施展出的武技极为罕见，他纵横东域西部上百年，即便在南域与北域也是留下他的足迹，天骄之流他也是没少遇到，但是秦叶这般武技他还是第一次发现。

    “狄兄说的不错，秦叶出手向来无比的怪异，据说他还没有突破玄师的时候就是用神奇的武技杀掉了一位玄王，这件事情在东域南部广为流传着，也不知道是真是假。”穆哲圣这个时候突然开口，看着秦叶一脸寒意地说道。

    “竟然还有这种事情？”狄开诚听完穆哲圣的话后心中猛然吃惊，他第一次觉得眼前的这一位青年是如此的不可思议，玄士灭掉玄王这件事情虽然十分的夸张，但从侧面能够反映秦叶有越阶战斗的能力。

    当最后一根树藤落下的时候，秦叶与陈雄周围五米处已经插满了树藤，仅仅留下了一个空挡。秦叶看到这个空挡后身体猛然一转，朝着空挡之上蹦去。当秦叶跳出空挡之后，树藤突然合在了一起，形成了一个囚牢。把陈雄捆在了当中。接着秦叶的腹部迅速的鼓起，灼灼的火气从他口中不断释放。

    “爆燃火！”

    秦叶突然开口喝道，一道巨大的火球从他的口中喷出，朝着下方的树藤之上喷去，木属性的树藤被秦叶的大火喷上后熊熊的燃烧，陈雄的身体处在火海之中完全的消失不见。

    做好这一切后秦叶从空中跳下，站到赵梦冰的身旁。他的分身与树人也在秦叶落地后被解除，因为这一切已经是没有必要了。

    “自古以来都是木生火，利用木属性的树藤把陈雄包围，接着在释放出爆燃火，这一举爆燃火的威力增加了好几倍，淫贼你心思果然多。”赵梦冰看着身边的秦叶，慢慢开口说道。

    “大小姐果然聪明，无论什么事情都瞒不过大小姐这一双慧眼。”秦叶对赵梦冰恭维道，表情之中也是洋溢出了笑容。这一招秦叶很早以前就要使用一番，只是一直没有机会让他施展，今日陈雄给了他施展的机会，看着效果似乎还不错。

    “休要在这里胡乱的恭维，等回到东域西部我在找你算账。”赵梦冰指着秦叶的额头轻轻地说道。她说的算账自然指的是秦叶花心的那一件事，今日上台之前她耳边又听到了霓裳公主与木易妖月等人，听到这些米干的名字令赵梦冰特别的不满。

    有了我与妹妹你还不知足，现在又在外面勾搭其她女人，你把我至于何位？赵梦冰心中冷哼道。秦叶被赵梦冰的这句话弄得有些莫名其妙。心道自己也没有得罪大小姐啊，为何她又闷闷不乐呢？

    一声闷喝把秦叶从思考中拉回了现实，陈雄的身影已经从爆燃火之中显现了出来，现在他全身上下都充满了血迹，衣襟呈现出无数的破烂，眼眶处还正流着血，此时全身颤抖。

    “这，这就是我与秦宗主之间真，真正的差距吗？”陈雄艰难地抬起头来，看着一旁的秦叶脸上流露出了敬佩。虽然秦叶把他打得这般惨烈，但是他没有任何的怪罪之意。

    因为这一切都是陈雄要求秦叶做的，他很想看看秦叶真正的实力，但是太发现自己太自不量力了，秦叶仅仅使出两招就让自己如此的狼狈。甚至险些丧命。

    “秦宗主我输了。”陈雄看着秦叶一脸复杂地说道。

    “陈兄你做的已经很好了，能够把握逼到这种程度，但有一点我需要提醒你一下。你过于依赖手中的爆刀了。其实你水属性还有很大的开发，只要你稍微转换一下思维，今日对我来说想要胜你还不是一件容易的事情。”秦叶对陈雄说道。

    陈雄最大的弱点就是无法脱离手中的爆刀，爆刀虽然强大，但也是陈雄的弱点。在上一次秦叶与陈雄对战的时候，就是因为陈雄手中离开了爆刀最终导致失败。这一次若是陈雄能够掌握水属性的武技，在最后的关头仍然可以破口而出，但仅仅依赖宝器爆刀让他在火海之中无法脱离。

    “秦宗主的话陈雄记住了，希望下一次能够与秦宗主有一场精彩的比试。”陈雄说完话后眼神之中流露出了一丝的感激。

    爆刀对他的危害他在上一次与秦叶交战后陈雄已经领悟到了，但正向秦叶所说的那样，但这就如同吸烟一样，虽然知道对身体有害，但是想要戒烟就是难以戒掉。

    “我宣布秦叶与赵梦冰胜！”裁判玄皇高声宣判，当宣判过后比武台下鸦雀无声。秦叶与赵梦冰获胜这是一个最大的冷门。

    对于东域南部的五位公子大家全都没有放在心上，甚至抽签的时候全部期待着抽到他们作为对手，因为对于他们代表着两个字，那就是晋级。

    但秦叶血公子的表现却让他们感到陌生与恐惧。除了几位天骄与智公子之外，其余公子的组合中最为强大的就应该是殷无情与吕星火。但想不到这样的组合却被血公子与岸影解决。现如今他们的脑子全都乱了。

    “真是恭喜秦宗主了，六组晋级的公子有两组出自秦宗。东域南部虽然第一次参加公子大会，但是所展示出的锋芒已经盖过了东域其他三部，这一场公子大会后东域南部与秦宗的声誉也会在同一时刻名声鹊起。”冰无常看着秦叶归来开口说道。

    在冰无常的语气之中有着一丝的不快，秦叶这一次真是抢走了三个人的风头。另外四个名额不出意外分别是东域东部的智公子，钟秦。东域北部的白宇正，赵博学。东域西部的紫川行，紫川蝶。蟾蜍公子，云明远。

