    　　从苍生阁出来，石阳一行人直奔柳玉二人所居住的南城地带。

    　　石阳原本所住的地方是不打算回去了，那里怕不是早就守满了，想要结交他这个新晋战力榜第一的人。

    　　事实也是如此，在石阳回到天枢城的消息传开之后，便有很多人等着拜见他。

    　　这些可不是在苍生阁聚会的人，那些人可能会高冷一些，不会这么上杆子来结交他。

    　　可石阳的这个决定，却是让不少人扑了个空。

    　　虽然依旧有不少人发现他去了南边，可柳玉的威仪却是惊退了众多想凑过来的人。

    　　要知道这位刚刚崛起的时候，也是这般拒人于千里之外的。

    　　回到住处，大小姐亲自为他张罗好洗澡水，然后石阳便舒舒服服地开始泡澡。

    　　三个妞自去叙旧了，女人间的话题，石阳不关心，也没心思去听。

    　　倒是好久没这么轻轻松松地泡过澡，他竟然泡着泡着睡着了。

    　　好在澡盆里放着可以一直加热水的宝珠，当然到了真魂境后期的石阳也不可能会因此而感冒，只不过这样的话会耽误掉他这个好觉。

    　　这一觉可谓是泡的非常舒服的，也不知道过了多久，他竟然发现有人钻进了自己的澡盆？

    　　睁开眼，却不是跟自己最亲近且最调皮的阿狸，竟然是大小姐张瑜儿！

    　　“瑜儿……”石阳有些没反应过来。

    　　“是不是没人帮你搓澡，所以才自己一个人泡睡着了？”瑜儿的声音极为的软糯，听着让人骨头发痒。

    　　“阿狸说你们偷跑了呢，可是大姐的体质暂时还不宜来伺候你……”石阳没来得及说什么，便发现眼前的伊人正在宽衣解带。

        

            阿狸这妞，真的是什么都跟她们说啊。

    　　重逢的第一晚，注定彻夜无眠。

    　　从脂粉堆里爬出来，已经是第二天的正午。

    　　石阳听到了练枪的声音，便知道是某位有些不高兴了。

        

            昨晚后半程，某只……大狐狸竟然偷偷跑进了自己房间，才让这场战斗变得旷日持久起来。

    　　“瑜儿新夜，你也不知道怜香惜玉。”听到背后的动静，柳玉收回了手中的流樱。

    　　“咳咳。”石阳不知道说什么好了，索性不去提那个话题。

    　　“阿玉，你的战体……”上次重逢的时间太短，石阳未曾来得及询问便再度分开。

    　　“九阴合道体。”柳玉淡淡地回道，现在也不是当初那种懵懂的年纪，她的九阴合道之体也快接近完美。

    　　“果然……”这种战体世所罕见，人族历史上也只是曾经出现过那么一两尊，而每一尊都曾在人族的历史上，留下过浓墨重彩的一笔。

    　　“如果你想……九阴合道体，也不是不能放弃。”柳玉的声音看似平静，实则已经有些发颤。

    　　“你们把我当成什么人了！”石阳额头有黑线爬过，本想再立一下家主威严，可这时候又怎么生得起气来。

    　　“阿狸的九尾天狐血脉还未达到完美状态，日后会多出诸多坎坷，我又怎么忍心再因自己的一己私欲，坏了你的九阴合道体。”石阳的眼神中有心疼，也有自责，这是柳玉平时看不到的情绪。

    　　九阴合道体，一般自后天觉醒，至少历史上被发现过的那一两位，都是后天觉醒的。

    　　而她们两人中最次的那位也差点就晋升到无上王境，这还不是那位前辈被天赋所限。

    　　而是在那个年代，人族实在过于艰难，她力竭战死，没能真正走上巅峰便已经陨落。

    　　另外一位则是曾经坐镇中州万载岁月，成就过一位威压人族整整一个时代的无上王者。

    　　也就是说，柳玉的天赋才是世间一等一的可怕，哪怕九尾天狐血脉走到最巅峰，也要略逊她一筹！

    　　挑战君苍生的时候，柳玉可不是真的想挑战，而是想冲上一个好名次罢了。

    　　同境之中，除了少数特殊天才，没有她真正想要挑战的人。

    　　“如果你想……那无上之位，人族、人界在阿玉心中什么也不是。”柳玉又道，整夜征伐，两位妹妹皆是不堪鞭挞之苦。

    　　“好了，小爷又不是什么色令智昏之辈，昨晚已经是非常收敛的状态，等你融魂成功，便知道小爷所言非虚。”石阳不想再在这个问题上纠缠了。

    　　为了自己的一点私欲，耽误一位无上王者的崛起，还不把人族、人界放在心上，你倒是深情了，小爷我到时候不得为了你们的深情，付出更多的精力与汗水。

    　　一个九尾天狐血脉，石阳就已经费尽周章才好不容易要成功，结果又出了一个大插曲。

    　　最快二十年后，最多百年内人王大墓现世之时，自己还不知道该怎么面对人王前辈跟那位天狐前辈呢。

    　　再坏了九阴合道体，自己罪过可就大了！再说，若是他日自己走上最巅峰的那个位置，身边没有了能够陪自己看风景的人，又是何等的可悲。

    　　岂能因一时贪欢，而丢掉日后那千载、万载的同行良机。

    　　柳玉的脸色这才飞快地红到耳根，这家伙虽然心是好的，可这些话也能这般露骨地跟自己讲吗？

    　　“还有，要是将来小爷我登临巅峰，可不想身边没有了一起看风景的人。”终于，石阳说出了自己的第一句情话。

    　　情之所至，哪怕以石阳的性格都忍不住开了这个口。

    　　“嗯。”柳玉的眼神变得更加空明、深邃。

    　　接下来的日子，小院子里恢复了往日的紧迫感，他们都清楚现在还未到真正能够安然享受的时候。

    　　家里两位掌舵人聊过之后，修炼便成了主旋律，天骄战境的残酷绝对超出一般人的想象！

    　　并不能因为自己一方的几人天赋都非常出众，战力也很高，就觉得高枕无忧了。

    　　因为到时候，他们面对的对手，也几乎清一色都是顶级以上的天骄。

    　　若是有那么几个提前踏入真魂境大圆满级别的妖孽，危险程度依然会高的恐怖。

    　　毕竟诸天百界如此众多的天才，真有那么几个年岁稍微长那么几岁的妖孽，提前晋级真魂境大圆满层次，那也不是不可能的事。

    　　毕竟人族在诸天百界的生存环境一直都非常恶劣，从历届最高不过三成的存活率便知道，天骄战境到底有多么残酷。

    　　然后在最后的这段几天时间里，石阳跟柳玉两人，轮番对张瑜儿、阿狸二人进行了地狱式的磨炼。

        

            反正上次密藏之行，石阳二人的收获也足够他们挥霍很长一段时间，不用担心缺少修炼物资。

    　　哪怕有结界守护，在这座院子外面蹲守，想要结交石阳一行的人，都是经常能感应到时不时从院子里传出打架的恐怖波动。

    　　也是因为这个原因，蹲守的人变得越来越少，人家实力这么强大了，都还在这般玩命修炼，自己这些人又为何不能跟他们学一学呢？

    　　当然，也有不少人对他们是更加敬畏，对自己人都下这种死手，难怪能一家出两大妖孽。

    　　显然大家是误会了，都以为这种动静是石阳跟柳玉两人交手闹出来的。

    　　其实不是，柳玉在意境之力的领悟上，要数最是可怕。

    　　她目前掌握的金、雷、风、火四大意境之力竟然全部达到了恐怖的九成以上，其中风火两种更是远超达到了恐怖的九成五！

    　　九阴合道体的恐怖，在这方面那是体现得淋漓尽致。

    　　所以同样领悟了金、木、水、火四种意境之力，但是最高才八成三的火之意境的阿狸，就显得相形见绌！

    　　当然了，阿狸的另外三种也已经大成。

    　　所以便由大姐柳玉，来特训阿狸在意境之力方面的造诣。

    　　倒是石阳虽然领悟的最多，可五行属性意境之力偏偏都卡在大成的门口，进不去！

    　　好在有绝望意境与希望意境两大主力支撑，他倒是不担心战力的问题。

    　　张瑜儿领悟的意境之力数目最少，金、土、水三种，其中九成五的水之意境的力量也颇为恐怖，另外两种也在八成五往上。

    　　柳玉除了水之意境的领悟是靠自己，另外两种意境之力之所以能进步这么快，当然是因为长期跟在大姐身边，才有这么快的成长速度。

    　　现在石阳锻炼她的，便是战技的运用以及战斗本能的磨炼。

    　　四人之中，就属瑜儿崛起的时间最晚，又没有特殊战体、血脉在身。好在后来自己竟然仿佛突然开窍了一般，对意境之力的领悟远超一般绝顶级的天骄。

    　　否则就算有身边的几位拉着她，她也不可能进步得这么快。

    　　这个改变几人也有探讨过，多半是在那次六道轮回的洞穴中，张瑜儿得到了他们目前还无法理解的好处。

    　　可天下哪有免费的午餐，三个妞对这个结果都是颇为欣喜的。只有石阳在暗自皱眉，这莫名其妙出现的六道轮回洞穴，将来说不定便会有天大的因果等着他们。

    　　不过现在想这些也没什么用，那东西的来历绝对十分可怕，想那么多不如快速提升实力来的实惠。

    　　只要自己足够强大，未来无论面临什么样的敌人或者危机，都有底气去应对。

    　　随着时间的推移，时间终于来到七月中旬。

    　　距离天骄战境开启的时间，也是越来越近，天枢城中变得前所未有的繁盛与热闹。

    　　到时候天骄战境的通道入口会在此处开启，南荒人族的天骄们，也会在这个期间陆续抵达。

    　　甚至很大一部分的天骄们，早在这之前便已然抵达天枢城，静静等候天骄战境的开启。

        

        苍生阁所在之处，最近这些天一直都是人满为患，有定南王部在背后支持主导，君苍生当初所说过的最低要求，也在严格执行着。

    　　

