    今天张素珍在家忙完家务之后，跟朋友约了一起出来逛街。

    两人刚从新世界百货出来，准备去另外一家商场的时候，好友指着不远处的一对年轻男女。

    “素珍，那是不是你家陆飞啊？”

    “怎么可能，他在书店里面呢。”张素珍笑着说道。

    好友指着斜对面，肯定道：“真的是你家陆飞，不信，你看，跟一个女生一起呢。”

    张素珍跟随者好友的指示看过去，一下就愣住了。

    居然真的是自己的儿子。

    此刻，他正跟一个身材高挑，长的很漂亮的女生并肩走着。

    两个人手里拿着奶茶，正说着话。

    女生的脸上满是笑容，笑得异常开心。

    这是什么情况？

    我儿子居然跟一个女生在外面逛街？

    这比陆飞第一次考试考到年级第一给她的惊讶更大。

    “素珍，我们去跟你儿子打个招呼吧。”说完，她就朝着陆飞喊了一声。

    “陆飞！”

    张素珍吓得一把捂住好友的嘴巴，拉着她赶紧躲了起来。

    正在往回走的陆飞突然停了下来，转身回头望了起来。

    姜绛见状，好奇的问道：“你在看什么？”

    “刚才好像听见有人在叫我。”

    “有吗？我怎么没听见！”姜绛回头跟着看了起来。

    陆飞摇了摇头：“可能我听错了吧，走吧。”

    拐角处。

    张素珍埋怨的看着自己的好友：“你干什么？”

    “我跟陆飞打招呼啊！”

    张素珍说道：“打什么招呼，你可别吓着他了。”

    “……”

    好友愣了一会儿，反应了过来，笑道：“你别说，我还是第一次，看见你家陆飞跟女生一起。”

    “不光是你，我都是头一回。”

    好友猜测道：“你说，你家陆飞会不会在学校谈恋爱了？”

    “谈恋爱？不可能吧，他一门心思都在学习上，我也没听他们老师什么说过。”

    “人家谈恋爱，当然不会让你知道了。”

    好友分析道：“你想啊，你家陆飞，成绩好，长的也帅，学校里面喜欢他的女生应该很多吧。”

    张素珍想了想，也对，自己儿子确实很优秀。

    不过，他平时表现出来的样子，也不像谈恋爱了啊。难道是最近才开始？！

    她突然想起，昨天自己儿子好像带回来了一只猫，说是一个同学的。

    还是女的。

    难道就是她的？

    要知道，自己儿子虽然喜欢逗宠物，但是他却讨厌在家养宠物，因为麻烦。

    自己的儿子这两天，确实可疑。

    他今天早上明明说去书店看书，查资料的，现在却被自己碰见跟一个女生，喝着奶茶逛街。

    “素珍，别说，你家陆飞眼光可以啊。”

    好友有些羡慕道：“要么不找，一找就了个这么漂亮的女生，不像我家那儿子，说了不让他早恋，他不听，非要早恋。

    这也就算了，我跟他爸都知道他不是读书的料，但是你早恋就早恋吧，还都给我找一些歪瓜裂枣，气死我了。”

    张素珍：“……”

    因为陆飞的事，张素珍没有心思再逛街了。

    她说道：“今天就这样吧，不逛了，改天。我先回家了。”

    “你不会要回去收拾你家陆飞吧？”

    好友赶紧劝说道：“你可千万别，早恋这种事要慢慢疏导，千万不要硬来，很容易造成逆反心理，我家的那个就是活生生的例子。”

    “……”

    张素珍白了好友一眼。

    “我家陆飞，我才不会舍得说他呢。

    谈恋爱怎么了，我儿子又不是你儿子。

    我儿子就算早恋，可是成绩没有落下啊。”

    好友：“……”

    “再说了，本来自己还担心儿子一心搞学习，不懂得怎么跟女生相处，以后找找女朋友困难。

    现在看来，自己的担心完全多余了啊。”

    想到这里，张素珍又想起了先前的那个女生。

    虽然只是远远的看了一眼，但是给她的第一印象却很好。

    一个爱笑的女孩子，怎么都不会太差！

    好友看着张素珍那一脸得意的表情，气的牙痒痒。

    “喂，有你这么戳人家心窝子的嘛！”

    张素珍笑道：“之前，是谁先戳我心窝子的了？来啊，互相伤害！”

    “……”

    好友无语。

    待会儿回家去一定要揍自己儿子一顿！

    读书读不赢人家就算了，现在找女朋友都找不赢人家。

    “我走，行不行！”好友郁闷的离去。

    张素珍在后面笑着喊到：“你回家可千万别揍你家孩子，他是无辜的。”

    ………

    陆飞回到家里，看见老妈在客厅看电视。

    他有些疑惑道：“你今天没出去跟王阿姨逛街吗？”

    “去了，逛了一会儿就回来了。”

    “哦。”

    “你呢？”张素珍看着自己的儿子，假装不经意的问道：“你今天不是去书店看书吗？看的怎么样了？有收获吗？”

    陆飞有些意外的看着自己的老妈。

    今天太阳打西边出来了？

    老妈居然关心起了自己的学习！

    “还好吧。”陆飞回答道。

    张素珍说道：“我今天逛街路过书店的时候，本来想去看看你，可是在里面逛了一圈，没看见你！”

    “……”

    陆飞愣了愣，假装镇定的说道：“是吗？那可能我上厕所去了吧。”

    “哦，这样啊。”张素珍应了一声。

    这次他又骗我了，肯定心里有鬼！

    不明就里的陆飞来到阳台，看了眼小灰。

    它趴在笼子里，依旧无精打采的样子，面前的猫粮还是没动！

    这小家伙，还挺有骨气的。

    看谁熬的过谁。

    “妈，那没事，我就回卧室看书去了。”

    “行，你去吧。”

    张素珍笑道：“吃饭的时候，我再叫你。”

    ……

    晚上吃饭的时候，陆飞的老爸也回来了。

    饭桌上，老爸陆建国先是关心了一下陆飞的学习情况。

    然后张素珍把陆飞要去渝市参加奥数竞赛的事情说了一遍。

    老爸先是鼓励了一番，相信他一定行，接着又告诉他不要太有压力，保持着正常心态考就好。

    成绩什么的不是很重要，毕竟你也是第一次参加。

    虽然陆建国知道自己儿子成绩很好，但那也是仅在区县这种小地方比。

    在他的理解中，自己的儿子跟大城市里面的天之骄子之间还是有差距的。

    这并不是陆建国觉得自己孩子没有别人优秀，而是因为教育水平的限制。

    小县城的教育资源，跟大城市真的不能比。

    最现实的例子就是，小县城要出一个清北生都不容易，但是大城市里面呢，有时候一个班就能出现好多个。

    这就是差距，你不能不承认。

    张素珍见正事说完，她突然说道：“我今天听说刘主任家的儿子早恋了。”

    陆建国有些奇怪的看了一眼自己的媳妇。

    他不明白，自己的媳妇突然整这么一句出来干什么？

    张素珍见自己的儿子没有反应，埋头吃饭，又主动开口问道：“儿子，你们班上有没有早恋的啊？”

    问完，她就开始注意观察着自己儿子的表情。

    陆飞随意道：“不清楚，我没关心过这些。”

    一点不心虚？这么平淡？！

    于是张素珍又问道：“那你有没有觉得你们学校的哪个女生比较漂亮？”

    “……”陆飞抬起头，看着自己的老妈，说道：“你问这个干什么？”

    “没什么，妈就是好奇嘛！”张素珍有些尴尬的掩饰道。

    陆飞愣了一下，然后就想明白了老妈的意图。

    她这是怕自己也像刘主任家的儿子一样早恋吗？

    陆飞顿时无语道：“妈，你就不要瞎操心了，我是不会早恋的，对于我来说，学习才是最主要的事。”

    张素珍：“……”

    居然说的这么斩钉截铁。

    儿子啊，要不是我今天恰好碰见了，我还就真信你了！

