    【叮，五点已到，请打卡下班！】

    【叮，打卡成功，奖励：花椒各种类百斤，种子百斤！】

    又打卡到一个这个时代没有的农作物，实现火锅自由，指日可待啊！

    秦耀美滋滋地收下了这个奖励。

    “要是哪天，能把杂交水稻弄出来就好了，有了杂家水稻的话，别说是大汉的五千万人口了，哪怕再增加十倍，二十倍又如何！就是不知道，万一有了这个奖励，会不会和番薯种子、土豆种子一样，被系统加强一下，如果加强了，会不会真的实现袁爷爷的禾下乘凉梦呢？”

    想起自己穿越之前已经仙逝的袁爷爷，秦耀不禁有些怀念。

    不过，转而秦耀的心情又变得好了，像自己这样对新时代没有一丝贡献的青年，都能穿越重活一世，并且获得了系统，想来像袁爷爷这种，应该已经位列仙班了吧。

    农神，这个称号就很适合袁爷爷的。

    这时，平时不会主动跟秦耀聊天的系统却突然开口了。

    【袁老之功，千秋铭记，以他积攒的功德，足以荣登上神，司万界之农桑。也请宿主以袁老为榜样，造福这个时代的百姓，如果将来有幸完成了系统的终极隐藏任务的话，宿主也可以位列仙班，届时，便能在上界与袁老相会了！】

    秦耀一阵激动，系统这是在暗示自己什么？

    终极隐藏任务？

    完成之后，自己可以飞升为神？那样的话，是不是就永世不灭了？

    可这个系统口中的终极隐藏任务是什么呢？

    完成天下一统？

    秦耀感觉没那么简单啊，因为只要不失去系统的话，在自己提供的一系列划时代产品的帮助下，协助刘老板统一天下，并不是什么遥不可及的梦想！

    难道，另有别的要求？

    秦耀不去多想了，既然系统只是提醒了自己一句，那便证明，自己还不够资格触发这个任务。

    况且，自己目前最应该担心的，还是在明天结束之前，自己能不能得到一官半职，将系统保留下来！

    ……

    此时，官道上，一匹骏马一路飞驰，朝着东南方向而去。

    “文远，等着我，你这段时间受的罪，等我们会和奉先，再一并报复回去！”

    ……

    “呵呵，汉明啊，我敬你一杯！”张辽端着酒杯，满脸谄媚道。

    看着张辽的那个熊猫眼，以及那张板正的脸上露出的职业假笑，秦耀扔了一个白眼：“有话说，有屁放！”

    张辽也不恼，自古达者为师嘛，自己有求于人，别说是被呵斥两句了，哪怕打他一顿又何妨。

    “那我就直说了，你今天施展的枪法，你看看我能不能学啊？”

    吕玲绮在一旁，替自己的便宜叔叔感到羞耻。

    “辽叔，不是吧，你怎么说都是我爹手下的八健将之首，怎么会厚颜无耻地跟秦耀哥哥讨要他的绝学呢，秦耀哥哥，别理他！”

    张辽痛心啊，老吕啊，你看看你生的这叫什么闺女，完美地诠释了什么叫做胳膊肘往外拐啊！

    秦耀摆了摆手，示意吕玲绮稍安勿躁，看向张辽道：“老张啊，你真想学？”

    张辽点头如捣蒜。

    “教你一招半式的，也不是什么问题，但以咱俩的关系，非亲非故地，我没理由教你啊！”

    虽然张辽身上挤不出二两油，但雁过拔毛嘛，能薅一点羊毛就薅一点呗。

    张辽面色狰狞了一会，众目睽睽之下，竟是直接跪在了秦耀面前。

    “呀，辽叔，你这是干嘛！”吕玲绮大惊失色，连忙想扶起他，岂料张辽跪的笔直，拉都拉不动。

    “汉明若愿教我枪法，张辽愿以师礼相待！”

    说完，咚咚咚地磕了三个响头。

    “秦耀哥哥！”吕玲绮发急了，这算怎么回事啊。

    然而这时，秦耀却是陷入了呆滞。

    【叮，恭喜宿主触发名将收徒系统，是/否接受张辽拜师！】

    “接……接受！”

    【叮，恭喜宿主收名将张辽为徒，请传授其所需武学，若徒弟学有所成，系统将以进度增强宿主的身体素质！】

    哦吼？

    原本只是想跟张辽开个玩笑，没想到误打误撞触发了名将收徒系统，奖励居然是增强身体素质，秦耀对这个奖励太满意了，自己虽说有一条项羽右臂，但其实本身的身体素质还是普通人的程度，完全没法跟这些汉末名将相比。

    霸道内经的内力虽一直在潜移默化地增强自身的体质，可这个进度慢的令人发指，对敌之时，自己还要将大半的内力保护自己的身体，防止意外的发生。

    如今触发了这个收徒系统，那以后自己可以去找一些还未长成的名将，这样一来，自己的身体素质不就蹭蹭蹭地往上叠了吗？

    “汉明？”刘备见张辽一直跪着，秦耀却没个回应，不由出声提醒道。

    “哦哦！”秦耀回过神，该走的流程还得走一下。

    “文远，你我同龄，你确定要拜我为师？”

    没错，张辽和秦耀同为169年生人，如今也只是一个20岁的小伙子，按理，只比吕玲绮大几个月的张辽还不足以让吕玲绮喊叔叔，可谁让人家是跟着吕布混的呢！

    辈分，不论年龄！

    张辽面色认真，回答道：“自古达者为师，别说你我只是同龄，哪怕你小我十岁，只要你能教我武艺，我喊你一声师傅又何妨？”

    秦耀点了点头：“既然你诚心拜师，那我就收下你了！”

    张辽一喜：“张辽拜见师傅！”

    秦耀将其搀扶起来，问到：“我之枪法，名为六合，乃是集六大枪法为一体的，现在，我可以传授给你其中五大枪法，分别为霸王枪法、暴雨梨花枪法、形意枪法、五虎断魂枪法以及平蛮枪法……”

    七探盘蛇枪毕竟是赵云一生成就，秦耀发誓，除了指点赵云之外，绝对不会将这门枪法传授给任何人！

    随后，秦耀将这五套枪法的优缺点分别讲述了一遍，听完之后，张辽陷入沉思。

    “我的力量，比不得奉先这种天生神力的，故霸王枪法和平蛮枪法可以排除，暴雨梨花枪法虽强，却与我修的内功不契合，剩下的形意枪法和五虎断魂枪法……”

    张辽有些犹豫。

    秦耀提点道：“文远，你的武学天赋，虽算上乘，但不足以问鼎，你的先天比之老吕、老典他们远远不如，你的心思，更应该放在排兵布阵，率领军队冲杀一道上，而形意枪法，虽杀伤力不强，但胜在入门快，门槛低，且攻防一体，更适合带兵冲杀，如果将其推广到全军……”

    秦耀没有继续说下去，张辽却是双眼放光彩。

    “还请师傅传授我形意枪法！”

    秦耀一笑：“可以，明日我便将整套枪谱交给你，但你明白我让你选择形意枪法的用意吗？”

    张辽一怔，再度陷入深思，良久，才抬起头来：“师傅是想让我为你训练出一支冲杀无敌的铁军？”

    “孺子可教也！”秦耀老成地说到：“老吕掌握着丁原原本的并州狼骑，这支军队本就强横无比，如果再将形意枪法推广的话，我相信，这支部队，将来定是攻无不克，战无不胜的存在！”

    张辽也是激动万分，还是这些个文人想的深远啊，自己仅仅是拜师学艺，没想到人家已经是想到了强军之法。

    一想到自己率领的并州狼骑都学会了攻防一体的形意枪法，冲杀起来的威势，何等可怕，张辽想到这，不由打了个寒颤。

    “但是……你要记住，形意枪法我虽然传授给你了，但却不是任何人可以学的！”秦耀幽幽道。

    张辽浑身一抖，明白了秦耀这句话的意思，低头抱拳道：“师傅放心，我必挑选其中最忠诚的将士，待到我和奉先将来投靠玄德公，必率一支无敌铁师为其征伐杀敌！”

    张辽此时完全没有怀疑，有秦耀这种文武双全的妖孽在，刘备能不能平定并州了，而是在考虑，自己将来能为如今已是人才济济的刘备做些什么了。

    “文远之诺，价值千金，我自然是相信你的！”

    “来，饮酒，今日痛饮一番，明日出发阳翟！”

    ……

    翌日清晨，美美睡了一觉的秦耀起床伸了个懒腰，已经知道秦耀作息的人都没有打搅他们。

    徐庶他们感到好奇，但在听完解释之后，也只能理解为奇人必有奇举，作为一个大才，睡到日上三竿怎么了？

    没见到人家主公都是安安静静地在门口等待吗？

    【叮，九点已到，请打卡上班！】

    【叮，打卡成功，奖励：休闲利群香烟十箱，特级烟草种子百斤！】

    秦耀浑身一颤，一身慵懒的气息瞬间消失的无影无踪。

    告非！

    要说自己穿越到这个时代，最不习惯的是什么？

    那就是烟啊，前世作为死宅的他，一天要干一包半的烟，都说烟瘾其实不是尼古丁的问题，而是一种心理需求的问题，穿越过来的秦耀对此大为认同。

    在这个没有任何消遣的年代，喝酒、吹牛、泡妞、干饭、拉屎这些欢快的时光，竟然没有一根烟BUFF的加持！

    这下好了，系统不只奖励给了自己前世最爱抽的花利群十箱，还有烟草种子，嘿嘿，以后的口粮可就断不了了！

    想着，秦耀随手一招，一条带着紫色花纹的烟便出现在了自己手上，急忙拆开，打开烟盒，抽出一根，放在鼻尖一嗅。

    嗯~熟悉的香味！

    连忙靠着火盆点燃了这汉末的第一根香烟。

    一口柔，浑身舒，昨晚熬夜的疲惫，在这一口烟下去之后，了无痕迹。

    舒展了一下筋骨，秦耀一边叼着烟，一边将昨天熬夜绘制的一沓纸顺手抄了起来。

    随后，推门而出！

