    叶墨发动了车子，嘴角挂不住的笑容，快裂开了。

    林小眠局促不安，这才出发呢，她就开始紧张了。

    “我要不要买酒？”林小眠说。

    “买酒做什么。”

    “叔叔喝酒的吧？”林小眠又问。

    “平时喝啤酒。不用买东西的，家里啥都有。”叶墨道。

    “那不行，第一次过去，不能空着手。到城里，我们去逛一下超市吧。”

    “真不用买，你都带腊肉香肠了，还有酒。而且只要你过去，我爸妈就不知道多高兴了。”

    林小眠嘟着嘴：“得买一些东西。叔叔阿姨喝茶的吧，买一盒茶叶，怎么样？”

    叶墨见她坚持，说道：“行吧。买一盒茶叶，再买一些水果。”

    “嗯。再买两箱牛奶……”

    叶墨笑着点点头，看了看林小眠，见她一直揉搓着裙边：“紧张啊。”

    “一点点。”

    “我们这才出发呢。”

    来到城里，买了东西，继续出发。

    林小眠拖拖拉拉，扭扭捏捏的……

    叶墨拉着她上的车，这女孩，之前看着大大咧咧，没想到还有这样一面，还挺可爱。

    “喂，妈。”叶墨拨通了老妈的电话。

    “啊？”

    “我回来了，你们在做啥。”

    “你回来干啥，不在小眠那里多耍几天。”老妈生气的道。这过去才几天，就回来了。

    “我将小眠也带回来了。”叶墨笑着道。

    “真的？别骗我啊。”老妈惊喜的道。

    “我们在车上呢，都出发了。”叶墨说。

    “小眠？”叶妈妈喊道。

    “哎，阿姨好。”林小眠喊道。

    “哈哈哈……”叶妈妈高兴的笑出了声，说：“你们在路上注意安全哈，别太着急。”

    “我老司机了，稳得很。”叶墨道。

    “你老司机了，开车还给我打电话，注意安全。好了，你专心开车。”叶妈妈高兴的挂断电话，对正在开挖掘机的叶爸和叶染道：“儿媳妇要过来了。叶染，别干活了，开车带我去镇上买菜。”

    叶染停了挖掘机，笑着说：“叶墨将嫂子带过来了？”

    “他们在过来的路上了。”

    叶染嘿嘿笑了笑：“真看不出来，我老哥还挺有一手。”

    叶妈白了她一眼：“快点，买了菜回去收拾一下屋子。”

    ……

    早上。

    国道上的车子特别多。

    林小眠真有些紧张，一路上安安静静。

    叶墨打开了音乐，听着歌。

    回到高山坪，十一点过了。

    “爸，妈。”叶墨喊道，然后看到林小眠的大嬢和大姑爷：“大嬢，大姑爷。”

    几人笑着应了一声。

    “叔叔，阿姨。大嬢，大姑爷……”

    “你今天这身打扮，真漂亮。”云秀芝笑着道。

    “嫂子。”叶染从厨房探出个脑袋，喊道。

    家里的狗子也跑出来了，好几天没看到叶墨，围着叶墨蹦跳，叫唤着。

    叶墨笑着揉了揉小牧的脑袋，打开车子的后车厢，将东西提了下来：“爸，妈，小眠提了好多东西过来，还有香肠和腊肉。”

    “人过来就好了……”叶妈妈笑着说：“以后过来耍，别带东西了。”

    她是特别喜欢林小眠的，姑娘长得好看，又白净，看着特别乖巧。之前老妈都在想着叶墨和林小眠结婚，生出来的宝宝，该有多漂亮。

    叶墨将东西提进了客厅，打开林小眠买来的茶，泡了几杯：“爸，您尝尝儿媳妇茶好不好喝。”

    老爸高兴的笑着，脸上都起褶子了：“儿媳妇茶肯定是好喝，好喝。”

    小眠的大嬢和大姑爷也笑着。而林小眠，脸蛋通红……

    在厨房的老妈听到了儿媳妇茶，过来笑着说：“我也要喝儿媳妇茶。”

    “叶墨，你别逗小眠了。她面子薄，你看看，脸通红的了。”云秀芝拉着小眠，看向叶墨，没好气的笑道。

    叶墨嘿嘿笑着。

    “小眠的儿媳妇茶，我是早晚都要喝到的。”叶爸笑着道。

    “早晚的事情。反正啊，我是认小眠的了。”

    “妈，饭菜做好了没有。”叶墨岔开话题。

    叶妈妈狠狠打了叶墨一下，对小眠道：“来到这边就跟自己家里一样哈。要是叶墨欺负你，就跟我们说，我拿皮带抽他。”

    林小眠满面娇羞，嘴角含笑的看了叶墨一眼，点点头。

    “开饭咯。”叶染喊道。

    叶墨出去帮着摆桌子……

    中午有芹菜炒牛肉，回锅肉，土豆烧排骨，一个老鸭汤，还有家常鱼。

    坐下后，老爸抱了一件听装啤酒出来，给大家各摆了一听。

    大夏天的，喝点啤酒，很舒服。

    林小眠第一次过来，不好意思喝啤酒……叶染坐在她旁边：“在这边就当做自己家一样，喝一点儿。”

    “我喝不完一瓶。”林小眠说。

    “能喝多少是多少。喝不完的交给叶墨……”叶染打开啤酒，给林小眠倒了一碗。

    “你说的我跟酒蒙子一样。”叶墨白了叶染一眼。

    “来，喝一口。”叶爸爸举起碗：“都随意啊，不要客气。”

    “叶墨，你别顾着自己吃，给小眠夹菜。”老妈看叶墨已经吃上了，气道。

    “我自己来……”

    “就是，想吃什么自己夹，又不是在外面，这是自己家。”

    叶墨的话，让老妈眼睛里面有了杀机，赶紧给林小眠夹了一块排骨……

    云秀芝看看叶墨，又看了看林小眠，嘴角露出笑容。

    吃过饭。

    云秀芝他们在这边坐了一会儿，要回去了，对林小眠道：“你晚上就住这边，还是去大嬢那边住？”

    “住这边就好了，房间都收拾出来了。”叶妈妈笑着道：“放心好了，我们会照顾好小眠。”

    云秀芝见林小眠的态度，也就明白了，笑着说：“有空到大嬢那边坐坐。”

    “好。”林小眠点点头。

    看着云秀芝他们离开，叶妈妈拉着林小眠这只小绵羊，笑着说：“在这边多耍几天，带衣服过来了么，没带衣服过来我们去城里买几套。”

    “带了几件衣服过来。”

    叶妈妈笑着，拉着林小眠上了楼。

    叶墨将车子的小行李箱拿了出来，上楼。

    老妈正在给叶墨介绍楼上的卧室。

    楼上有三室一厅，卫生间。

    “这是叶染的卧室……这个主卧是叶墨住的，我将他的东西丢到客卧了，你住这个房间，有空调。”

