一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡接起电话，那头传来吴雪轻柔的声音。

    “叶凡，你今天有空吗？”

    “有事么？”叶凡看了看日期，“依依还有两天就开学了，这段时间我想在家里陪她，不是必要的事情不打算出门。”

    吴雪一愣，低声叹道：“你们怎么一个个都这样！”

    “什么意思？”叶凡一愣，“你是不是有什么事情啊？”

    “今天我们班里的同学小型聚会，是吴世阳那一伙人攒的局。”吴雪说道。

    “吴世阳？”叶凡皱起眉头。

    叶凡他们班上有好几伙玩得好的，雷军这边是一伙，吴世阳是另外一伙，两边势如水火。

    一开始吴世阳他们很不喜欢雷军，挑衅了几次之后，叶凡气不过，直接开打，把吴世阳等人直接揍进了医院。

    谁知，吴世阳他们出了医院，居然不敢追究，反而向叶凡赔礼道歉。

    叶凡见他们这么怂软，懒得再追究。

    从此一直到叶凡退学之前，吴世阳那伙人见了他都得低声下气的喊“大哥”，时不时的还会主动给叶凡送烟、送钱，就跟交保护费似的。

    叶凡来者不拒，给啥拿啥。

    那段时间，吴世阳他们在叶凡面前跟狗似的，直到叶凡被学校劝退，他们才挺直腰杆，重新和雷军、元因、慕容奇等人叫板。

    “你好端端的跑去吴世阳那边的聚会做什么？”叶凡有些不悦。

    “因为他跟钱梦订婚了。”吴雪鼻端轻轻一哼。

    钱梦是吴雪的高中同学，大学上的也是一个院校，在学生会里一直跟吴雪对着干。

    叶凡对这个钱梦印象不深，只知道吴雪非常不喜欢她，两个人在学校里是出了名的水火不容。

    “叶凡，这次钱梦肯定是攒足了臭美的本钱，来跟我炫耀的。你一定要帮我！”吴雪可怜巴巴的说到。

    叶凡大窘，“拜托，你可是堂堂李氏集团的股东，身价过亿啊！甩一叠钞票出去，也能砸死他们！”

    “钱梦他们已经知道我的身份了，可是我没有男朋友，钱再多又能怎么样，还是会被她挖苦的。”吴雪咬牙切齿：“我想请你做我的男朋友！”

    叶凡眼睛一瞪，“大姐，你没开玩笑吧？以你的条件，在路边上挥一挥手，愿意当你男朋友的能排几里地！”

    “都什么时候了，你还有心情拿我打趣儿？”吴雪没好气的娇哼道。

    “吴雪，如果你要找撑场面的男朋友，找老元啊，他是黄金王老五，家产比你还高！

    要不然就招慕容，这小子是国家尖端人才，虽然收入不是很丰厚，可是搁在咱滨海，也是首屈一指的！

    实在不行，就向冰冰借一晚上雷军。他家多有钱呐，性格也霸气，标准的霸道总裁，保证能给你涨脸。”

    叶凡把身边能拿得出手的朋友全推了出来。

    吴雪摇头苦笑，“他们那边我早就拜托过了！可是，慕容要加班，雷军今天带冰冰回去见家长。老元和吴世阳打过架，结果还打输了，坚决不肯去见他。”

    元因和吴世阳干架，以一敌三，输了很正常。毕竟那时候他只是个健身爱好者，没有多少实战经验。

    如果换成现在，吴世阳他们三个连给元因做沙包的资格都不够。

    叶凡听完这话，心里有些失落。

    合着我是你最后一个想到的啊！

    “叶凡，现在我只能麻烦你了。”吴雪恳求道，“当初在学校，也就你能震得住他们。要是你去了，吴世阳肯定要认怂的，这么一来钱梦也不敢笑话我了。”

    “好吧。虽然我跟吴世阳也不对付，不过这傻鸟天生怕我。”叶凡打了个哈哈儿。

    他还在学校那会儿，可是出了名的散打悍将，还代表学校去参加全国大学生运动会，很多人怕他。

    吴雪大喜过望，“那就这么定了。晚上八点，海滨新天地海湾，豪华游轮三楼贵宾包，具体哪个包间，我到了再跟你联系！你千万别迟到。”

    “其实你真不想去，就别去。”叶凡轻轻嘀咕一声，“涂了BB霜进棺材，死要面子！”

    “你说什么？！”吴雪娇声怒喝。

    “没……没什么，我的意思是，要不要我去接你？”叶凡讪讪一笑，连忙问道。

    “不用，我约了滨海最好的设计师做造型，不一定什么时候好。你要是没事儿，就先过去等我。”

    吴雪摆出一副如临大敌的架势，可见她对这次的聚会有多重视。

    叶凡无法理解女人这种攀比的心态。

    如果换做他，特么的拿几百万出来到处撒，吓都能把吴世阳他们吓死！

    女人真是奇怪的动物，明明事业这么辉煌了，还要比男朋友。唉，不知道她们是怎么想的。

    挂掉电话，李若昕面色古怪，“叶凡，吴小姐找你什么事情？”

    “找我去扮她男朋友呢！”叶凡苦笑起来，“这女人把老元、慕容、雷军他们全找了一遍，什么毛病啊！”

    随后，叶凡把事情始末告知李若昕。

    李若昕听罢，娇笑不已，“叶哥，你还是去帮帮吴小姐吧。”

    “你不吃醋？”叶凡诧异道，“如果你不愿意，我就叫别人去帮她。”

    “哎呀，你怎么就不懂女人的心思！”李若昕没好气的白了叶凡一眼，“这种事情只能请跟自己有默契的男人帮忙，要是换成陌生人，很容易露出马脚的！”

    “这有什么的！吴雪那么有钱，就算找个明星凯子也没问题，保证其他人羡慕嫉妒恨！”

    “不是这个原因！”李若昕撇撇嘴，“吴小姐需要一个完美的男人来撑场面。

    元总稳重，年纪轻轻就闯下了偌大的家业；慕容先生是国家精英，再过几年前途必定不可限量；雷总家室丰厚，胸怀大志。

    可以说，吴小姐请的每一个朋友都有闪亮的地方，让人无可挑剔。只可惜，他们因为种种原因不能到场，所以吴小姐才用了你这个压箱底的绝招！”

    叶凡听懵了，“尼玛，我都是最后一个被她选的，属于备胎的备胎的备胎！”

    “不不不。叶哥，你比他们所有人都更加出色！”李若昕笑道。

    叶凡眉毛一挑，咧嘴笑了起来：“还是你会说话。”

    “叶哥，我可不是夸你。”李若昕抱住叶凡的腰肢，小鸟依人似的偎在他的肩头：“我认为，你是他们中最有魅力的！”

    “是吗？快快快，跟我说一说！”叶凡兴趣盎然。

    “元总没你形象好，慕容先生差你些许男人气概，雷总有时性格过于暴躁。

    最为关键的是，你在大学坎坷颇多，想必他们还不知道你已经脱胎换骨，黑马逆袭。

    这种反差是吴小姐最希望看到的。所以，你才是她最后的底牌！”

    “也就是说，吴雪是想带我去装逼的？”叶凡一愣。

    “嗯！”李若昕咯咯一笑，“叶哥，你去帮吴小姐的忙我没意见，但是不能假戏真做，否则我饶不了你。”

    “哈哈，这个你放心，就算她是我的初恋，我也……”

    说到这儿，叶凡猛地闭上嘴巴。

    小李好像还不知道这事儿呢！

    果真，李若昕眉眼一睁，脸色顿时拉了下来，惊异道：“吴小姐是你的初恋？叶哥，这事儿你怎么没跟我说过？”

    “咳咳，不是怕尴尬么？”叶凡挠了挠头，“你放心，我跟她已经掰扯清楚了，不会乱来的。”

    “看把你吓的！”李若昕脸色稍缓，“我信你。”

    叶凡心里稍稍舒了一口气。

    他和吴雪其实还有一些不可告人的往事，只不过那会儿才刚认识李若昕，谈不上背叛不背叛的。

    “叶哥，别愣着了。我们去逛街吧！”李若昕拉着叶凡的胳膊，往房间外面拖。

    “去干什么？”叶凡张了张嘴。

    “你今晚是重头戏，当然要准备一套行头啦！”李若昕咯咯一笑，“正好今天我轮休，咱们出去走一走。”

    “也行。”叶凡想了想，自己似乎还没一套上档次的衣服。

    之前的那件还是和董玥君补办婚礼的时候，她给自己买的。当时钱不多，所以叶凡没挑贵的。

    这次是去豪华游轮三楼的贵宾餐厅，叶凡可不能给吴雪丢人。

    虽然说现在叶凡也没什么钱，不过李若昕可是个小富婆，有她在叶凡底气十足。

    两个人走出房间，把孩子们叫上。

    依依和诺诺得知叶凡要带他们去上街，顿时欢呼起来。

    一行四人直奔附近的商场，大肆采购。

    李若昕出了大血，不仅帮叶凡置办了一身行头，还给两个孩子弄了好几套新衣服。

    一上午逛下来，花了好几万，李若昕很开心，叶凡却替她心疼的厉害。

    中午四人吃了一顿大餐，便回家休息。

    原本叶凡还打算带两个小的出去玩，可是最近依依和诺诺玩得太疯，没啥精力了，吃完饭回家倒头便睡，一直睡到了傍晚。

    等他们醒来，叶凡已经收拾清楚，出门去了。

    叶凡家里新天地海湾有段距离，为了避免迟到，他提早出发，否则在路上撞上下班高峰期，那就惨了。

    傍晚七点，他便抵达海滨度假村，轻车熟路把车开到豪华游轮停靠的港口。

    昨天他才来过这儿，停车的小弟记忆不错，一眼就认出他了。

    叶凡交了钥匙，在服务员的带领下，径直走向甲板三楼贵宾室。