    周启年回到药店，刚一进门，药店伙计就迎了上来。

    “周大夫，之前那名少年又来了！”药店伙计连忙说道。

    周启年微微点头，还在想着陈家老爷的病情，并没有理会药店伙计说些什么，就在他走向后院，准备休息时，动作突然一滞，猛地转过身来，一把拉住药店伙计的胳膊问道：“你刚才说什么，哪个少年？是之前买草药的少年吗？”

    “是啊，周大夫，就是那个少年，这一次他又买了不少草药，种类还是和上次一模一样，只是数量上更多了一些。”药店伙计连忙将韩东之前买的草药单子递了过去。

    周启年接过药单仔细看了一眼，眉头微皱，对药店伙计道：“有没有留下他的联系方式，你和他说了我们想要收购配方的事吗？”

    “说了啊，可是人家不愿意，联系方式也没有留下，不过……”药店伙计低声说道：“不过他穿着普华高中的校服。”

    韩东是在放学后，匆匆赶到慈心堂买草药的，当时身上还穿着学校的校服，自己也并没有在意。

    周启年点点头，拿着药单朝后堂走去，刚走了两步，周启年扭头对药店伙计说道：“按照这份药单，也给我抓一份，送到后堂去。”

    “好的，周大夫。”药店伙计连忙点头答应道。

    虽然不知道配方，但是草药就那么几种，份量只要不是差的太多，熬制出来的汤药，效果也不会有明显的差距。

    只要多熬制几遍，就算不能配出原版的汤药，效果差不多的汤药，也总能配的出来。之后只要用心调整配方的配比，总能把这副汤药还原的七七八八，这种手段并没有什么特别，每一个大夫在面对自己感兴趣的方子时，都会这么做。

    “这幅方子不简单，几种草药都有温阳驱邪的功效，熬制的汤药，说不定能够治疗陈老太爷的病！”周启年心中暗道。

    ……

    搏击会所内

    韩东并不知道圣光药剂的配方已经被人盯上了，此时的他，挥舞着一柄流星锤，正和教练李彩云战作一团。

    李彩云站在原地一动不动，手中的一条软鞭，宛如毒蛇一般在空中不断扭曲，不时发出一声爆鸣，朝着韩东攻去。

    而此时的韩东已经满头大汗，挥舞着三米多长的流星锤，竭尽全力护住全身上下，抵挡着长鞭的进攻，同时借助步法不断的靠近李彩云，毕竟流星锤的攻击范围只有三米，而李彩云手中的长鞭，足有七八米之长。

    啪~

    长鞭在空中甩出一声爆响，原本横扫的长鞭，突然诡异的扭了一百八十度，朝着韩东的脑袋刺去。

    就好像一条张开了狰狞大口的毒蛇，飞腾在空中，突然扭动身体，改变方向，朝着另外一个目标咬去。

    此时韩东手中的流星锤招式已经用老，已经没有办法用流星锤抵挡，只能勉力朝着一旁闪躲，避开要害部位。

    啪~

    脑袋躲闪了过去，但肩膀却暴露了出来，长鞭最终还是重重的落在了韩东的肩膀，一阵刺痛从肩膀处传来，就好像被毒蛇咬了一口。

    韩东右臂下意识的抖动了一下，流星锤在空中失去控制，乱舞了起来，韩东顾不上疼痛，连忙操控起来，否则一个不小心，流星锤很有可能砸到自己的脑袋上。

    而就在这时，抽中肩膀的长鞭，又快速的弹跳了一下，缠绕住了韩东的脖颈。

    这是一记杀招，对方只要一用劲，缠绕住脖颈的长鞭，就会越勒越紧，最后让敌人窒息而死。

    看着微笑着的李彩云，韩东有些失落，摇摇头，放弃了抵抗，手中的流星锤也垂了下来。

    “我又败了。”韩东叹了口气，说道。

    “已经很好了，你才上了八节课，其他人如果只上八节课，恐怕连基本功都还没练会呢，你就已经可以和我打上一刻钟了。”李彩云手腕一抖，原本已经缠绕住韩东脖颈的长鞭，突然松开，软软的垂了下来。

    就在长鞭快要落在地上的一瞬间，李彩云的手腕又一抖，整条长鞭突然又变得灵动起来，好似一条细蟒，快速的朝着李彩云的方向缩了回去。

    嗖嗖嗖~

    李彩云手腕快速抖动，一条七米多长的软鞭，在她手中显得无比柔顺，不一会的功夫，就被她卷成了一团，挂在了器械架上。

    韩东两眼放光，这一手可要比挥舞流星锤不砸到自己难多了，普通人不练上几个月，根本没办法正常控制长鞭，能像李彩云如此娴熟的，那都是至少在长鞭这种武器上，勤学苦练了好几年才有的成绩。

    “教练，要是你用软鞭，能打败一个全身穿着铠甲的战士吗？”韩东忍不住再次提道，李彩云使用长鞭的风采，让韩东记忆深刻。

    试练塔第三层的守关BOSS，实在太凶悍了，这么长时间了，韩东都没有想出如何对付它的办法。

    “没有什么人是能百战百胜的，只要抓住对方的弱点，就能以弱胜强！”李彩云看了韩东一眼，笑道：“如果真有你说的那种人，并不一定需要破解对方的防御才能打败他，限制对方的移动，同样能够战胜对手，比如说，我只要用长鞭缠住他的双腿，让他失去移动能力，到时候，就算他再强大，不也是任我宰割吗！”

    韩东眼前一亮，瞬间豁然开朗，就连肩膀上的伤口，也不怎么疼痛了。

    “对啊，还是教练有办法！”韩东忍不住赞叹道。

    李彩云看了韩东肩膀一眼，摇摇头道：“好了，这个世界上，就不存在你说的那种敌人，你还是看一下伤口吧，应该不严重，我手上是有分寸的，只是皮肉伤，不会伤到骨头的，回去拿冰块敷一下，过几天就好了。”

    ……

    回到家，韩东揉了揉肩膀，原本有些红肿的肩膀，已经好的差不多了，仔细看的话，还能看到被抽中的地方，皮肤颜色会深一些，其他倒是没什么了。

    身体素质已经达到八点的韩东，抵抗力和恢复力比普通人强许多，普通人需要休养几天才能恢复的伤势，在韩东这里，最多几个小时就会完全康复了。

    韩东盘膝坐在床上，并没有进入到梦魇世界中，今天李彩云教练的方法，开拓了他的思路，全身铠甲的守关BOSS，就好像一个拥有着铁甲壳的乌龟，正面无法抗衡，那么只要想办法把乌龟掀翻，就算对方防御再强，到最后也只是案板上的一块肥肉而已。

    “现在的问题，是如何束缚佛朗西斯的行动，就好像要找个办法掀翻一只乌龟一样……”韩东喃喃自语，脑海中浮现出一个又一个的念头。

    ……

