    “砰！”

    一声巨响，曹明开枪了，原本枪声就很大，在这样狭小的巷子里面更加明显。

    很多人都忍不住惨叫了一声，感觉自己的耳膜都要出现问题了，不过莫妮卡好像没有一点问题一样，只是身上的金光发出了一阵耀眼的光芒，很快就恢复平静了。

    跟着，就听见叮叮当当的掉落之声，众人看了一眼，原本应该将莫妮卡打成筛子的钢珠，全都掉落在地上，但是反观莫妮卡呢？整个人仿佛一点事情都没有，依旧是脸上微微笑。

    “原来这就是枪的威力啊，老板说的也太夸张了，我这个等级的圣光盾有些浪费了。”

    莫妮卡仿佛自言自语一般说了一声，然后就直接朝着他们冲过去了，接下来，就是惨无人道的群殴了。

    这种群殴，不是大家想象中的群殴，而是莫妮卡一个人群殴他们一群人啊。

    一时之间，惨叫声此起彼伏，不少的人都听到外面传来的声音，全都纷纷过来想要看看，到底是怎么回事儿。

    枪声、惨叫声，都响彻在这个小箱子里面，不少的围观群众都已经掏出手机，准备报警看看是怎么回事儿了。

    虽然华夏人，喜欢看热闹，但是看热闹归看热闹，但是国家不允许的事情，坚决是采取了举报设置。

    不过最早报警的还是萌萌她们，一旦跑到了人多的地方之后，她们就直接掏出手机报警了，语气之中带着哭腔，心情很是激动，但是还是强迫自己冷静下来，完整告诉了办案警员。

    之后就是朝着李家排挡去跟李岳说这件事情了。

    “老板老板！不好了！出事情了！快来救命啊！”

    萌萌一冲到店里面，就带着哭腔大喊道，余霜也开始喊着老板。

    李岳原本正在厨房里面做菜，眼看就要下班了，怎么忽然闹出这样的事情呢？连忙走出来，望着萌萌，关心问道：“怎么了？是不是有人欺负你了？”

    “不是欺负我！有人拿着枪要绑架莫妮卡！”萌萌连忙喊了一声。

    绑架？莫妮卡？李岳一下子没有将这两件事情联系在一起，不过有枪这件事情还是听懂了。

    “确定是真枪吗？现在这个时代还有人能够拿到真枪吗？”

    不对啊，老板的情况好像不对劲的样子啊，怎么一点都不慌张呢？反而是关心起枪支的问题来了呢？

    “不是，这不是重点啊！重点是莫妮卡啊！”余霜也忍不住了，这个老板怎么好像跟以前不一样。

    李岳终于回过神来了，望着他们，笑道：“我知道了，没事儿，莫妮卡一会儿就回来了。”

    这个态度所有人都愣住了，这个态度不太像老板啊，怎么好像对什么事情都不感兴趣的样子呢？原本不是应该对于莫妮卡遇到危险而焦急吗？怎么还是这样第一个态度呢？

    萌萌忍不住了，还以为李岳平常看上去那么厉害的样子，实际上听到枪之后就害怕了。

    但是为了莫妮卡的安全，她们还是将有几把枪有几个人全都说了一遍，别说李岳了，在场所有人脸上都露出了一丝焦急，连忙想要去帮忙。

    反观李岳，他一脸的不在乎，转身就回到厨房里面，声音慢悠悠的传来，“不就是几把枪吗？不就是几个人么？多大的事儿。”

    如果是别人，是自己的顾客出现危险了，李岳绝对是直接抽身跑出去，然后去寻找受到危险的人。

    但是那些犯罪的人，遇上的可是莫妮卡啊！他冲去做什么？拯救那些犯罪的人吗？这绝对是不可能的。

    李岳当时为了知道莫妮卡厉害到了什么程度，特地测试了一下，除非别人是开着坦克过来轰炸莫妮卡，不然普通的枪械是绝对没有一点危险的。

    现在大家应该担心的则是那几个拿枪的人，李岳则就在心里开始盘算那些人是谁，忽然心中有了一个想法，难道又是曹明的人吗？

    “对了，你们报警了吗？”李岳的脑袋再次伸出来，望着全场不可思议的人们。

    萌萌很快反应过来了，冷哼一声，厌恶的望着李岳，原本想要转身就离开，但是最后还是点点头，“报警了，李岳，没有想到你是这样的人。”

    “我是什么样的人不重要，重点是，你报警就好了。”

    李岳满不在乎，自己真的不需要过去，他伸手掏出了怀里的手机，上面吊着一个小小的玻璃吊坠，这个吊坠还是完好无损，那就是说明，莫妮卡没有一点危险。

    这个是她设置好的一双魔法吊坠，如果遇上危险，就会用魔力直接将吊坠给捏碎，这样，这边的李岳也会得到消息，知道莫妮卡遇到了危险。

    并且得到莫妮卡大概的位置，这就是这对魔法吊坠的用途，反之，李岳也是一样，只要是这个魔法吊坠破损了，那么接下来莫妮卡就能够过来寻找李岳。

    “莫妮卡是我的人，我的员工，如果她真的遇上了危险，我是绝对不会放置不理的，但是如果没有危险，我也不会去瞎操心。”

    李岳此时端着两盘菜走出来了，放在点了菜的顾客身边。

    老李头这个时候也是一脸的严肃问道：“老板，你就真的一点都不担心吗？对方可是拿了枪的人呢。”

    “那几把枪吗？还对付不了莫妮卡。”李岳脸上洋溢出一阵自信的笑容，望了一眼门外，“说不定，你们转身，就能够看见莫妮卡出现呢。”

    什么意思？众人一脸的疑惑，回头朝着门外看了一眼。

    就是这样看了一眼，莫妮卡微笑的身影出现在众人的面前，然后推门而入，望着气氛好像不对劲的样子，奇怪问道：“怎么了？发生什么事情了吗？”

    “莫妮卡……你……你没事儿？”萌萌不敢相信自己的眼睛，连忙走上前，上下检查了一下莫妮卡的身体，最后摸了摸，确定是真人之后，这才松了一口气。

    莫妮卡一脸好笑的看着萌萌，再看了一眼大家，大概就明白是怎么回事儿了，笑道：“没事儿，这几个人没啥厉害的，虽然有枪，但是我也不是吃素的，加上警察来的快，一切都结束了。”

