    雪衣少年被抵在一旁，却也不慌不乱，他看着她，眸色如细碎冰雪般凌冽干净，很安静。

    “我不。”染白单手按着他的肩，神情淡然，她看着他，问：“你是不是喜欢我？”

    一切都因为这一句话而安静下来。

    少年暗色瞳孔微缩，他看着女孩，眸色渐渐深了，雪白衬衫衣领下，弧度性感的要命的喉结微微滚动了一下，他反扣住女孩的手，清冽的嗓音无声无息的暗哑下来，“是。喜欢你。”

    只有你。

    “所以，你呢？”清隽少年就这么看着她，一双深邃的黑眸，宛若危险的深渊，浮浮沉沉着幽暗的火苗。

    顾辞言从来没有哪一刻，如现在这么紧张过。

    不管是从小接受顾家各种暗地里阴暗狠辣的培养，还是在商场解决那些顽固已久的老家伙，他都能做到风轻云淡的掌控，目空一切的漠然。

    可是只有她，

    他掌控不了。

    他可以掌控一切，唯独除了她。

    “傻。”面对顾辞言凉薄幽暗的神情，染白只吐出了一个字，“我要是不喜欢，还会和你有牵连？”

    所以，

    是喜欢的。

    喜欢……

    清隽少年神情冰冷平静，可是黑眸深处却像是跳跃着微亮的火苗，他眸色渐渐深了。

    年轻的继承人清冷着侧颜，修长白皙的手指扣住女孩的腰，他优雅而漠然的撑起身形，垂眸平淡，清冽而干净的雪松香覆了上去。

    只是眸底细碎冰雪般的辰星亮的惊人，横转着惊心动魄的美感。

    “喜欢你……”凉薄气息划过她的耳，顾辞言轻声低喃，一向平静的声线微哑。

    原谅我喜欢你，

    在不动声色，欲盖弥彰的温柔外表当中。

    染白微微眯了眯眸，眉目如画懒散，她低低嗯了一声，呼吸交织，只听见少女慵懒悦耳的嗓音。

    ——“我也喜欢你。”

    一切时间轻慢而淡然，

    而在永恒不变的温柔理想当中，

    我爱你。

    清隽少年将头埋在女孩的颈窝处，低低嗯了一声，墨色碎发也遮掩不住，白玉般的耳根弥漫着的漂亮绯色。

    染白唔了一声，她低低一笑，慢条斯理的，恶劣漫然：“亲都亲了，怎么过后还害羞了？”

    “没有。”顾辞言面无表情的反驳，他黑眸盯着她，眸光安静而平淡，忽然弯唇：“算了……你说有就有。”

    少年伸出手，与女孩温软而强硬的十指相扣。

    他弯了弯清冷潋滟的眸，那细碎星辰般的眸光流转着阴暗而偏执的美感。

    嗯。

    满足。

    想着，少年又抱着她，姿态温软的亲了亲女孩的脸颊。

    “开心吗？”染白漫不经心的问。

    “开心。”一向严谨沉静惯了的人，很少笑，但是真正笑起来的时候，却如同黑夜星辰般引人沉沦，他愉悦的眯了眯眼眸，再一次慢条斯理的重复：“很开心。”

    染白盯了盯面前的少年，随后道：“你开心就行。”

    年纪轻轻的继承人侧颜是锋芒毕露的漠然，他微微抬手松了松黑色领带，眸光浮沉火焰。

    当然开心。

    怎么能不开心呢？

    没有人知道，

    当他看到女孩和那个男人站在一起的时候，平静表面下到底有多阴暗凶戾。

    她是他的，只能是他一个人的。

    别人怎么能和她站在一起？

    呵。

