    顺利离开白云城，稍作伪装的苏夜眉头不由皱起。

    为何会如此顺利？

    四大家族刚被骗，客栈交手动静又如此之大。

    影响都巨大。

    城门应该严格盘查才对。

    “为什么不盘查？难道他们认定斗笠人隐藏在城内？”

    苏夜心中疑惑。

    可城中并没有戒严。

    …

    苏家矿脉位于山川之中，距离白云城足有一百多里。

    别小看这一百多里，要跨过森林，踏入深山。

    不仅会遇到妖兽，还有可能会遇到山贼，盗匪。

    就算是先天，独自一人，也有可能出不来。

    苏夜独自前来，也算是艺高人胆大。

    当然，最大原因是他无人可用，只能自己前来。

    “希望能追上运输队伍吧。”

    提起运输队伍，苏夜心中就难掩怒火。

    各方都在针对苏家，苏万雄居然在这个时候运送物资。

    不就是让人抢夺。

    把不听他话的苏家之人送进运输队送死吗？

    一想到这十年来，苏万雄就是依靠这等手段，将不服他的苏家力量一个个送出来送死。

    苏夜便难掩怒气。

    这都是苏家底蕴，是爷爷培养几十年，积攒下来的。

    结果就这般死了。

    想到这。

    苏夜加紧步伐，希望能赶到，通知物资运送队伍保全自身。

    …

    苏家的物资运送队伍，早在半个时辰前就出发了。

    妖兽拉着马车，武者脚步也极快。

    一个时辰，已经走出二十多里地。

    “都给我小心点，已经离开了白云城范围，危险随时都会上门。”

    苏海是个穿着兽皮的中年人，先天三重。

    负责这次运送。

    “苏叔，怕什么？这次我们的运输队伍足有三十多人，先天高手就有四位，哪个毛贼敢抢我们？”

    一个青年傲然开口。

    他们不仅有四位先天，还有十二位后天，十八位一流高手。

    可以用豪华来形容。

    “闭嘴，我说戒备就戒备，哪有那么多话？”

    苏海喝道。

    苏家补给队经常被劫掠，唯有高层知道。

    苏海又不好直接说出来，这样只会扰乱军心。

    青年撇撇嘴，虽然没再开口，态度却是轻浮的很。

    他们是白云城四大家族的人，谁敢造次？

    这不是找死吗？

    队伍继续前行。

    “苏叔，两日后就是族会，我们苏家终于可以摆脱那废物少主，想想都开心。”

    青年笑着。

    因为苏夜这个废物少主，苏家才成为笑柄的。

    要是换上苏奥，绝对能给苏家长脸。

    “闭嘴，族会的事情是你能参合的？”

    苏海呵斥：“你真觉得苏万雄能治理好苏家？”

    “那是当然。”

    青年几乎没有犹豫：“我知道苏叔你对家主还有质疑。

    可那是因为有苏夜这个废物，等没了这个废物，就会更显得家主的能力。”

    这番话，让苏海想训斥。

    他虽然也不喜欢苏夜。

    可这位少主是老家主选择的。

    老家主是何等精明的人，怎么可能看走眼？

    而且，十年来这位少主虽然不能修炼，却根本就没浪费过苏家资源。

    反而因为能试药，为苏家培养了不少炼丹师。

    甚至因为这个本事，让苏家得到了太多的便利。

    少主，真的不堪？

    苏海也无法解释什么。

    事实如此，解释太多反而显得迂腐。

    一切等物资运送到矿脉，将族会的消息带给那一脉再说。

    然而就在这个时候，急促，抑扬顿挫的马蹄声传来。

    二十多骑奔涌而来。

    “咦，原来是苏家的运输队伍。”

    为首之人开口。

    骑着高头大马，中年人高轩眸光凝聚，一看就是练家子。

    高轩笑着道：“你们这是去哪？我们白云军要去前方抓捕毛贼，正好顺路，可以带你们一程。”

    “有白云军随行，自然好。”

    青年第一个开口。

    苏家不少人也欣然点头。

    白云军是白云城的守备军，维持一城治安。

    “闭嘴。”

    苏海赶紧开口，对着高轩拱手道：“白云军任务在身，我们就不叨扰了。”

    “这叫什么话？”

    高轩蹙眉道：“顺路罢了，难不成你苏家不相信白云军？”

    苏海一滞。

    他当然不相信。

    白家掌控白云城，多年经营，白云军早就被收买不少。

    虽然不知道高轩有没有被收买。

    可这未免太巧了。

    他们刚刚送物资，白云军就来了？

    不管是不是，都该远离。

    “苏叔，你谨慎过头了。”

    青年不满：“这明摆着是得罪白云军，为苏家招祸，未免太过不智。”

    话已至此，苏海能说什么？

    只能顺道而行。

    一行人就这般上路。

    “小伙子能力排众议，坚持己见，有前途。”

    高轩赞赏的看了青年一样。

    “前辈谬赞了。”

    青年大喜，没谁不喜欢被夸赞。

    瞥了眼补给箱，高轩道：“这次运送的补给不少啊，幸亏碰上我们，不然真的不安全。”

    “所以才劳烦前辈顺我们一程。”

    青年和高轩交流了起来。

    看着队伍被白云军悄然围起来，苏家不少人居然和白云军聊得火热。

    根本就没有半点提防。

    “如果出现意外，第一时间跑。”

    苏海深吸口气，他只能来到相熟的人面前。

    如此告诫。

    不得不说，有白云军速度确实快了不少。

    “苏叔，你就是太迂腐了，要不是我的建议，我们哪能走的这么快。”

    青年得意的开口。

    “闭嘴。”

    苏海心中警兆。

    高轩和青年聊的好好的，为何突然放青年离开？

    他看向四周，发现来到峡谷中。

    他的眉头直跳。

    “杀。”

    就在青年欲要反驳，苏海警示之际。

    喊杀声传来。

    噗嗤。

    掺杂在运送队伍中的白云军瞬间出手。

    瞬间而已，苏家运输队直接死了一半。

    “跑。”

    苏海大骇，峡谷之上，恐怖羽箭杀来。

    空气中爆发刺耳的破空声。

    肆意的呼啸。

    而退路，已经被让人闻风丧胆的白云盗贼团堵住。

    片刻而已，苏家除了逃走的几个人，几乎都倒在血泊中。

    “为，为什么会这样？”

    青年看着高轩，整个人都呆滞了。

    而苏海，身中一箭，被钉在岩石上。

    高轩打开补给箱，发现除了上面一层是补给。

    下面则全部都是石头。

    啪。

    高轩一巴掌甩飞青年：“快说，你们运送的补给呢？”

