    “阿琛的嘴巴可真是甜。”

    薄景琛挑起陆浅的下巴：“昨天吃糖吃太多了，所以今天我这张嘴自然而然的就甜了，你要不信尝尝就知道了。”

    薄景琛一说完就附身堵上了陆浅的唇。

    一旁围观的游客们都直呼好甜：“天哪，陆浅和薄景琛秀起恩爱来简直是让人看着都心动。”

    “我也想让一个这么帅的男人亲我！”

    “除了羡慕还是羡慕啊。”

    陆浅和薄景琛接吻的一幕被摄影师拍了下来，陆浅和薄景琛鼻尖对鼻尖。

    两人深情款款的凝视着彼此。

    摄影师继续拍摄，好像不用他教陆浅和薄景琛做动作，两人都能很好的摆拍。

    接下来的十分钟里，摄影师拍摄到了他这辈子最完美的作品，陆浅和薄景琛各种摆拍，动作表情都十分到位，特别是薄景琛和陆浅看彼此的表情，那眼中的深情都快要溢出来了。

    薄景琛和陆浅一定十分的相爱，要不然他们俩绝对无法摆拍出这么完美的动作。

    “卡擦卡擦”的声音在众人耳边响起。

    等陆浅觉得这套婚纱拍的差不多的时候，她又回到车上换了一身粉红色的婚纱，薄景琛则换了一身粉红色的西装。

    看的游客们直接冒粉红泡泡。

    “啊！我要被陆浅妹晕了。”

    “我要被薄景琛帅晕了！”

    “这两人站在一起简直是郎才女貌绝配。”

    陆浅和薄景琛在路边拍摄完成后，又去了下面的海边拍摄婚纱照。

    陆浅和薄景琛手牵手漫步在沙滩上。

    微风吹打在陆浅和薄景琛的脸上，陆浅的长发被四处吹开，薄景琛站在她的身边替她挡风，

    摄影师跟在两人身后拍摄。

    “九爷，你稍微让开一些，你挡着陆小姐了。”

    “这里风太大了，拍快点，要不然我老婆应该吹感冒了。”

    “好，我尽量拍快点。”

    陆浅和薄景琛开始摆各种动作，摄影师认真的在哪里拍摄。

    二十分钟后，拍摄结束。

    薄景琛赶紧把自己的西装外套脱下来披在陆浅的身上，然后抱着她回到了车上休息。

    车上有暖气，薄景琛倒是不怕陆浅会冻着。

    薄景琛摸着陆浅冰凉的手对她说：“老婆，你在车里坐会儿，我去替你买杯热奶茶。”

    陆浅点头：“好，你注意安全。”

    “知道了。”

    薄景琛宠溺的在陆浅额头上落下一吻才下车为陆浅买喝的去了。

    陆浅在薄景琛离开后，她拿过一旁的手机自己给自己拍了一张照片发送在网上。

    “拍摄婚纱照。”

    长得好看的人，随便摆拍都能拍出一张完美的照片，陆浅照片一发出去就有上万人留言评论点赞。

    留言评论点赞一直在增加。

    陆浅看了一眼评论，还没来得及回复呢，陆浅的化妆师就来到了陆浅的身边说道：“陆小姐，听游客们说薄先生刚刚去的那家店遭遇到了抢劫，歹徒有枪，现在所有顾客都被困住了，你……”

    化妆师话还没说完，陆浅就拿着手机跑下了车，她一边跑一边给薄景琛打电话。

    但是电话通了却无人接听。

    陆浅抓住游客的胳膊问：“请问哪家店遭遇到了抢劫？我老公薄景琛在里面吗？”

    游客看着满脸担忧的陆浅，他回答道：“就前面拐角处那家奶茶店，已经报警了，陆小姐不用激动，你老公会没事的。”

    “所以我老公真的在里面？”

    游客说道：“对，薄先生刚进去劫匪就闯进去了，现在哪家奶茶店已经关闭了，陆小姐还是别去比较好，要不然你会受伤的。”

    她老公在里面，就算受伤她也要去。

    陆浅对游客说了一声谢谢，然后一个人朝前跑去，摄影师想要阻止陆浅，但是完全就拦不住。

    “陆小姐，你不能去，危险。”

