    相较而言，武道创法，要比文道创法简单得多。

    武道创法，只需要将他的《九转玄功》拿出来简化一番，弄出个最简单的版本，就基本上没什么问题了。

    至于拳脚刀剑上的功夫，这个更加没什么问题，在他们这个紫玉山，除了那些不擅争斗的小花仙，其他妖怪，随便拎出一个来，拳脚上的功夫都是一流的。

    实在不行，不还有巫族的巫嘛！

    那些巫，每一个都是拳脚方面的大师。

    而文道创法……

    想到这个，吴楚便想到那篇《正气歌》：天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。于人曰浩然，沛乎塞苍冥。

    下面是啥来着？

    就在吴楚思索着记忆深处那篇文章的时候，艺宝已经很狗腿地从他的记忆中检索出了那篇文章。

    文道读书人，上喝昏君，下斥奸佞，傲视天地，神鬼易辟，靠的，便是胸中一口浩然正气。

    吴楚闭起双眸，大道神链在其心中流淌，寻找到属于他的那条驳杂的文道秩序神链，并在主干上，看到一抹新生的嫩芽。

    当那篇《正气歌》在他的脑海中流淌，那上面的先人事迹在他的脑海中浮现；当他想到一生与人为善的好友红云；想到道义为先，成全帝俊太一兄弟的巫族十二祖……

    那抹新生的嫩芽，随之茁壮成长。

    一股有别于先天灵气的奇特气息，在他身上浮现，而后不断壮大，直冲苍冥，浩浩荡荡。

    心怀奸邪之辈，根本不敢正视这道气息。心怀不轨之徒，见此浩荡气息，也不由羞愧地垂下头去。

    旁边默默享受大餐，不敢打扰吴楚思考的众人，不由抬头朝他看了过去，特别是黄龙。

    那股气息，也渐渐引起黄龙身上某股气息的波动。

    在文道之上浸淫日久的黄龙，早已练就一身正气，虽然事先并不知道它们，但并不代表它们不存在。

    此时被吴楚被动地牵引出来，怎能不叫黄龙欣喜若狂。

    原本他之前他向吴楚提议创文道修行法的时候，可没有想过会这么快就得到那个答案。

    昆仑三清峰，正在教导门下弟子的太上三兄弟，此时不由抬起头来，朝着紫玉山方向望去。

    眼底有些疑惑，难道大师兄的文道大成了？

    如今的三清道尊门下，除了太上门下门人依旧未变之外，原始和通天座下，都多了不少弟子。

    封神之中那些熟悉的身影，也渐渐出现在他们门下。仿佛他们之间的师徒缘份，并未因为洪荒天地的改变而失去。

    原始座下，依然出现了广成子、赤精子、惧留孙、玉鼎、太乙、慈航、文殊、普贤等等。

    通天门下，除了多宝，也出现了诸如金灵、无当、灵牙、虬首、长耳等等门通。

    看了会，三兄弟又都摇了摇头，继续开始教导门徒。

    西方，须弥山，在感受到那股浩浩荡荡的无形之气时，愁苦兄弟二人组也水由抬头看向紫玉山。

    但很快便又收回了目光，虽然那股气息浩浩荡荡，但明显不是证道气息。只是在收回目光之后，两兄弟又皱起了眉头。

    “这股气息如此浩大，难道大师兄是想开创文道修行法？”

    听到接引这疑惑中带着些许担忧之色，准提便笑道：“若他真能创出文道修行法，对我等来说，反倒不会太坏。”

    接引疑惑地看向准提，末了也跟着微微颔首，“就怕昆仑那三教不会如你我所愿啊！红云师弟不喜争斗，大师兄向来也是力求洪荒稳定和平，儒教想要发展，也离不开和平盛世。”

    “再坏也不会比现在还坏吧！”

    ……

    娲皇天内，女娲睁开眼来，末了又默默闭上。

    火云宫中，红云长身而起，跟蝶娘说了声，身形一动，消失在原地，再出现时，已经来到紫玉山外。

    而此时，吴楚依然沉浸在那股气息之中。

    聚文气，炼文胆，建文宫。

    可谓一气呵成。

    “天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。于人曰浩然，沛乎塞苍冥。”

    随着这道声音化成道音，在洪荒大地上传荡，所有对文道有研究的生灵，此时都能感觉到天地间那股浩浩荡荡的气息，心中不由为之滚热，仿佛看到了文道璀璨的未来。

    而在紫玉山，众人能够看到，山川大地空中浮现，日月星辰在空中衍化，莲花朵朵盛开，瑞彩条条垂落，好一片盛世景象。

    无形的道韵，化成有形的秩序神链，以其为中心浮现，并朝四面八方荡去，可谓口绽莲花，言出法随。

    远在第一城的众学子们，全都感应到了这股气息，不少人纷纷进入悟道状态，身上浮现出浩荡正气，与之相合。

    最终，那片天地又被他纳入体内，变成文宫的一部分。

    一片天地自他文宫中生成，一片古朴威严的宫殿群，在这片天地之中浮沉，那片宫殿中，存放着一卷卷书籍，四周浮现出一副副壁画，壁画上画着盘古开天地、凶兽神兽大战、三族争霸、四祖斗魔头、道祖紫霄宫讲道、吴楚创文道、诸圣证道、女娲补天、天庭崩，众圣挽救苍生，以及苍生自救等画面。

    而后，一座雕像，在他文宫中拔地而起，顶天立地。

    雕像无面，似众圣，似众生，又似他自己。

    天道有感，功德之海在此方汇聚，朝他投来。

    看到这个情况，吴楚有些无言，原本他还想着，让自己的弟子黄龙去开创这一道的修行法呢！

    结果自己不小心，居然一气呵成之下，就给完成了。

    天道有感他又独创了一道修行法，又给他送奖励来了。

    等吴楚收敛起那片功德之海后，红云便哈哈笑道：“阿楚贤弟，这便是你开创出的文道修行法吗？这股气息殊为奇特，与先天灵气有别，与我等法力亦有别，到底是何物？”

    “此为浩然正气，文道修行者，修的便是这口浩然气，胸有浩然气，上喝昏天帝，下斥邪鬼神，傲然天地间。如何？”

    红云抚掌大笑，“好个‘上喝昏天帝，下斥邪鬼神’。善！”

