    

    翌日，总决赛擂台

    “今日，三大种子队伍中的两支，天斗皇家学院和武魂殿学院，即将一决高下。”

    “双雄争锋，谁主沉浮！”

    “有请两支蓄势待发的队伍上场！”

    随着负责大赛的主持人话音落下，武魂殿学院的七名队员从甬道内走出，踏上了万众瞩目的擂台。

    “武魂殿学院必胜！”

    “哇，快看，他们好帅啊！”

    “听说，走在那前面的三个人，就是获得了紫录勋章的三名天才魂师。今天终于出场。”

    “这三人同时出场，武魂殿学院那绝对是赢定了。”

    “没错，他们上一场比赛，这三人都没参赛就轻松地赢了。现在这三人出来参赛，那还会有什么悬念。”

    “可是，他们对阵的可是天斗帝国的种子选手，天斗皇家学院。”

    “那又如何，不过是天斗皇家学院而已。我敢打赌，这一场比赛天斗皇家学院一定输着很惨。只要有我的女生胡列娜在，没有赢不了的比赛。”

    面对武魂殿学院出场的阵容，所有人对他们极为看好。

    “有请天斗帝国皇家学院的队伍上台！”

    主持人话音再次响起，然而甬道的出口看不到一个人影。

    “怎么回事，不会是吓着不敢上台吧？”

    有人神色错愕过后，忍不住如此猜测着。语气极其不屑。

    “有请天斗帝国皇家学院的队伍上台！”

    主持人的话音再次响起，甬道的出口依旧没有半个人影。

    在甬道的另一头，天斗帝国皇家学院的队长戴维斯，眉头深皱，看着气喘吁吁跑到身边的一个队员，问道：“怎么样，找到叶泠泠了吗？”

    “没有，我找遍了任何地方，就是找不到叶泠泠。”

    “她怎么回事。今天这么重要的比赛，她怎么不见人影。”

    “有请天斗帝国皇家学院的队伍上台！”

    甬道的另一边，传来主持人催促的声音：“我数十下，十下之后。若是天斗帝国皇家学院的队伍再不上台，这一场比赛将会视为天斗皇家学院弃权认输，判定为武魂殿学院获胜。”

    “天恒，怎么办？”独孤雁着急地问道。

    “不能再等了。只能让人代替她上台。”玉天恒双手紧攥，迈步朝着甬道另一边的擂台行去。今日面对武魂殿学院，他只能不成功就成仁。

    另一边，在七宝学院队员入住的宿舍内，剑道尘心黑着脸，瞄了一眼面前被绑在一张椅子上的少女，抱怨道：“自从收了你这个学生后，我怎么感觉像是个跑腿的。”

    “嘿嘿，老师，我这不是没有办法么？想要在高手如林，戒备森严的天斗皇家学院入住的酒店内，将她神不知鬼不觉地弄过来，这能力只有老师你才能够做着到。”叶玄嘻嘻地笑着。

    剑道尘心不语，自从成为叶玄的师傅，他可真是像个跑腿的。而且办的事情没有一件光明正大的事。不是去偷挖一颗蓝银草，就是去哪个房间掠走哪个少女。他剑道尘心好歹也是闻名于魂师界的数一数二的强者，竟然当做了叶玄跑腿的了。

    “人我已经给你弄来了。这里交给你了，我要出去了。”剑道尘心语罢，身周荡起一道涟漪，整个人已经消失在房间里。

    剑道尘心离开之后，房间里可就只剩下叶玄和叶泠泠了。

    叶玄打量着叶泠泠。身材纤瘦苗条，一头瀑布般的蓝色长发披散在背后，身着一身黑衣，脸上蒙着一层黑纱，有着天龙八部木婉清的既视感。

    叶玄不得不承认，其实啊，拥有九心海棠武魂的叶泠泠也是一个百里挑一的大美女。

    “不知道这黑纱背后，到底长着一副什么样的面容！”

    叶玄看着叶泠泠，好奇心驱使着他伸出了手，朝着叶泠泠的黑纱靠近。当黑纱被叶玄摘下的那一刻，叶玄整个人愣住了。

    柳眉，杏子脸，樱桃小嘴，玉琼鼻子，仿佛被刀削过的轮廓。叶泠泠的容貌，和天龙八部03年版本木婉清的扮演者真的很像。叶泠泠美的真是一塌糊涂。

    在叶玄打量中，叶泠泠的头最开始动了起来，之后缓缓地睁开了双眼。动了动身子，这才意识到她被人给绑在了一张椅子上。不仅双手，就连双脚都被一根粗大的麻绳束缚着。

    “叶玄？”

    叶泠泠眼神有些不安，等到发现坐在她对面的叶玄时，眼神的不安转变成疑惑和震惊。

    “你醒了。”叶玄算是和叶泠泠打着招呼。

    “我们被人绑架了？”叶泠泠问道。

    “不，准确说是你被我给绑架了。”叶玄回答道。

    “你？”叶泠泠不可置信地看着叶玄。

    “嗯。”叶玄重重地点着头。

    “你为什么要绑架我？”叶冷冷疑惑地问道。

    “因为我怕你忍不住要参加比赛。”

    “比赛？对，我还要参加比赛。你快放开我。今天天斗皇家学院需要对阵武魂殿学院！”

    “不可能的，我不会让你去送死。”

    “送死？什么意思？”叶泠泠疑惑地看着叶玄。

    “我昨天已经说了，今日你们若是上台，以邪月的做事风格，一定会杀了你们。”叶玄回答道。

    “怎么可能，这是比赛，不是你死我活的决斗。众目睽睽之下，他们怎么敢这么做？”叶泠泠质疑道。

    “怎么不可能，规则是束缚，也是可以利用的东西。不怕告诉你，苍晖学院的七名队员就是我刻意杀死的。”叶玄爆料道。

    “你那不是正当防卫吗？”叶泠泠问道。

    “其实，当时我有能力能够接下苍晖学院的精神攻击，而且不伤害我的队友。但我没有这么做，因为他们既然想要我和我的队友死，对于这等阴险毒辣的人，我岂能放过他们。所以，我将他们给杀了。”叶玄道。

    “你告诉我这些，你就不怕我告到组委会那里么？”叶泠泠问道。

    “对于这事组委会已经盖棺论定。更何况我只是口头上和你这么说，空口无凭之下，我又怕什么呢！”叶玄淡淡道。

    叶泠泠看着叶玄，佩服叶玄的智慧。

    “我告诉你这些是想要告诉你，只要能够遮蔽观众和组委会的眼睛，就算是以友谊为主的比赛，依旧可以杀掉自己想要杀的人。更何况他们还是武魂殿学院的学生，想要杀人只会更加的肆无忌惮。”叶玄耐着性子地劝说着叶泠泠。        

