    第304章 304。前有虎，后有狼

    次日...

    天还没有亮，大家便是已经开始继续前行了。

    来这里，终究不是享受的，条件艰苦那是必然的。

    不过，走到阳光洒落下来的那一刻，那种暖和感会令人感觉特别舒服...

    只是沙漠之中，还没有暖和多久，便是有一种身体越来越热的感觉，这一刻，不经就有些开始厌恶了...

    沙漠便是如此，根本不会给人半点痛快，这也是为什么猎人们总是对这里敬而远之。

    同样的，人也是各种毛病不断，热也不行，冷也不行...

    走在最前面的卢方，走了一阵之后，停下了脚步，拉开了地图看了一番之后，对着众人说道：“再往这个方向走，就可以看见一条沙曲河了，我们顺着沙曲河走，一直到下游地带的话，便能够靠近那座曾经的驿站了。”

    跟众人说了一声之后，才是继续前行。

    说是河，其实不过空有一条河的深壑在那里，里面根本没有一滴水，粘稠的沙土让人抬脚特别的困难。

    不过，他们依旧是先要寻找到它。

    因为只有找到了它，才能确定，他们的路，并没有走错。

    找到了河之后，他们就顺着走，而走一阵，他们便是都发现了，这里的沙子特别软和粘，走的速度慢了一些的话，就感觉身体会往下陷落一些...

    “这里的沙子有古怪，可能是食人沙。”曹乐眉头一皱，接着说道。

    随着他此话一出，张小侯和一个土系法师，便是下意识的开始探测了起来....

    紧接着，他们同时一惊！

    接着曹乐又跟他们诉说了一番这里的恐怖，得知情况之后，葛明也是眉头紧皱。

    “这上面是尘暴魔蜢的所在，我们只能继续前行，否则上去的话，我没有办法保证大家的安全。”

    其他人也清楚尘暴魔蜢的恐怖...

    它们不吃庄稼，只吃活物！

    而且，这种东西的数量，一出现就是上万的数量。并且它们是如同沙漠中的沙尘暴一般的存在...

    “那就加速前进吧。”

    即便是曹乐，也不确定，在那种沙砾一样多的尘暴魔蜢围攻下，是否能够保证牧奴娇几人安然无恙。

    所以，他并没有选择冒险...

    众人便是加快了速度，可是行走了一阵之后，却是忽然发现，这沙子的吸扯力越发加重了起来，甚至腿上都好似有千斤之力一般。

    而这个时候，众人便是只能选择动用魔法了。

    虽然在野外，没了魔能就没有了任何安全可言，但眼下实在是没有任何的办法了，除了加速就只能是继续加速了。

    若是不加速，那很可能就是死路一条了。

    甚至最后，魔导转换器都已经用上了，一路快速前行，终于在众人魔能一个又一个消耗殆尽之后，他们才终于算是走了出来。

    不过，出来之后，剩下拥有魔能的，也就只剩下了曹乐、莫凡、赵满延、还有葛明那边的三人。

    曹乐和莫凡是输出，赵满延是保护，他们自然不会因为赶路的事情耗费魔能了。

    而葛明是超阶法师，自然也需要保留魔能。

    “继续赶路吧，这里依旧还会有许多的尘暴魔蜢。”葛明看着众人说道。

    虽然清楚他们都很累，可是没办法，若是不继续走，那很有可能会陷入危机。

    “再往前走一公里就需要使用探测仪了，否则很容易闯入到妖魔部落里，这片丘陵沙漠有三个小部落。”猎法师队伍里叫做王九明的猎法师说道。

    “开什么玩笑，大家都没有状态的情况下埋探测仪，这不是自寻死路吗，周围的妖魔会被吸引过来，我们根本守不住的！”同样是猎法师的童壮，立刻跳出来反对。

    “可是，若是不使用探测仪的话，我们一旦误入了妖魔部落的话，一样会死。”王九明回应道。

    这附近可是有着小形的妖魔部落，不使用探测仪，一旦走错，就玩完了。

    猎人团的团长葛明也是皱起了眉头，说实话，他要是知道这里会有怪沙的话，他根本不会接下这个任务。

    而且，也幸亏是有着曹乐他们这些人，不然的话，这一路过来，他们之中能剩下魔能的，也就他自己了。

    那时候，可就要有人死了...

    “远...远处那...那是尘暴魔蜢？？”突然有一个人望向了远处满是恐惧的说道。

    闻言，众人同时望了过去。

    只见，远处有着一个沙尘龙卷....

    但是这沙尘暴却并非是狂风卷动黄沙形成的，反而却是这沙漠之中恐怖的尘暴魔蜢组成的！

    看到这一番景象之后，众人都有一种绝望的感觉。

    曹乐怀里的两女，都是有些害怕了...

    “没事的。”

    看着两女如此，曹乐轻轻拍了拍她们安抚道。

    和别人不一样，对于这些尘暴魔蜢他真的不怎么慌。

    而且，这里又不是尘暴魔蜢的地盘，没什么好怕的，一把火就能解决的问题。

    葛明急忙道：“走...必须马上走！”

    “可是...”王九明有些沉默。

    “它们从我们这里经过大概还有两个小时的时间。”而这时，张小侯一直盯着天空，大致估算着它们飞行的速度。

    “那我们来得及采集周围的妖魔分布。”王九明说道。

    若是不采集清楚信息的话，很可能就会走到一根独木桥上，前面虎，后面狼的遭遇...

    眼下葛明也知道，除了侦查之外，真的是没有任何的办法了。

    便是应下。

    “靠！老子这一辈子都没有遇到过这么可怕的地方，这一次要是活着回去，我能喝着小酒吹一辈子。”负责路线的卢方看着远处的暴尘魔蜢说道。

    其余几个猎法师也是认同的点了点头。

    能走过这样恐怖的沙漠，以后回去吹牛都有着绝对的草稿啊！

    “这里有着这么多的暴尘魔蜢，你们说附近的妖魔会不会不赖招惹我们？”其中有人询问道。

    众人闻言，顿时一喜。

    而曹乐却是说道：“暴尘魔蜢并不是无敌的，也有许多妖魔根本不惧它们。”

    虽然有些浇凉水的感觉，但不得不承认，曹乐说的也是一个事实。

    不过...

    看着曹乐左拥右抱的坐在那里，似乎一点危机意识都没有啊？？

    而且，他还在安慰这两妹纸？？

    队伍里现在就三个妹纸，灵灵虽然萌萌的，但终究还小，可不像是蒋少絮和牧奴娇。

    一个是天生媚骨，而另一个则有一种美少妇的感觉...

    难免让人羡慕啊！

    蒋少絮是天生就吸引眼球。

    至于牧奴娇？

    她则是属于后天培养的了。

    不过，不管怎么说，本来她也是颜值顶尖的嘛。

    明珠学府多少妹纸了，能力压她们，坐稳明珠校花的位置，当然就是因为她足够的完美了。

    这种破罐子破摔的时候，看到曹乐这边如此？能不让人羡慕么？

    ...

    (本章完)

