    因为宁远前去追杀神王殿的玩家领主去了，所以沈万里派出的传令兵找了很久才找到刚刚返回的宁远。

    　　当宁远得知敌人的轻骑兵军团要集体向自己投诚时，顿时龙颜大悦，然后直接率领着一队骑兵赶了过去。

    　　简单的和白玉堂四人交流了一阵后，宁远当场给他们布置了一个任务，那就是协助神鹰领的军队彻底肃清战场，将那些逃跑的士兵都给抓回来。

    　　神王殿的这二百万军队虽然被彻底击溃了，但当场阵亡的只占了一小部分，剩下的那些，除了一部分放下武器投降的之外，其他的都逃掉了。

    　　宁远可以依靠不到六十万的军队击溃敌人，但却无法依靠这些人将所有敌人都俘虏掉。

    　　所以白玉堂四人的投诚可谓是一阵及时雨，有了他们这二十万骑兵后，宁远就有把握将所有逃掉的敌人都抓回来了。

    　　如果这场战争要是发生在正常的星球上，那么宁远还大可不必去管那些逃掉的士兵，因为即便是主帅战死了，他们还是能够找到回家的路。

    　　但现在是位面战争模式，随着玩家领主的战死，这些士兵将永远滞留在他的神鹰位面上，在走投无路之下，他们很可能会成为山贼流寇。

    　　山贼流寇虽然还影响不了宁远的统治地位，但却能给神鹰领的发展带来很大的破坏性，所以为了杜绝这种情况的发生，宁远有必要将他们全都给拿下。

    　　而且这些士兵都是玩家领主们从自己的领地中精挑细选出来的精兵，只要宁远能够成功把他们给同化进神鹰领，那么神鹰领的实力必将会得到很大的提升。

    　　所以无论出于哪种目的，宁远都有必要将他们给全部拿下。哪怕是暂时将他们发配到矿区去挖矿也是一个不错的选择，毕竟无论什么时候，劳动力资源都是不嫌多的。

    　　如果要是换在平时，宁远可能还不会这么着急，但现在神鹰位面正值寒冬，在失去了所有的辎重物资之后，这些逃兵很难活着见到第二天的太阳，恐怕得有一大半的人会被活活冻死。

    　　正是因为这个原因，宁远才会显得如此的急切，甚至将刚刚投诚过来的白玉堂等人都派了出去。

    　　“你们的领主都已经战死了，你们再也不能回到故乡了，这里的夜晚奇冷无比，如果不想在夜里被活活冻死，投降是你们唯一的选择。

    　　神鹰王陛下本着一颗仁爱之心，愿意平等对待每一个投降的士兵，如果不想冻死、饿死，向神鹰王陛下投诚就是你们唯一的选择。”

    　　“你们的领主都已经战死了，你们再也不能回到故乡了，这里的夜晚奇冷无比，如果不想在夜里被活活冻死，投降是你们唯一的选择。

    　　神鹰王陛下本着一颗仁爱之心，愿意平等对待每一个投降的士兵，如果不想冻死、饿死，向神鹰王陛下投诚就是你们唯一的选择。”

    　　......

    　　攻心为上，攻城为下。

    　　现在这些溃兵已经不能给神鹰领的军队带来任何麻烦了，而宁远想要的又是尽可能多的去俘虏这些士兵，所以他这次直接选择了攻心战术，想要彻底摧毁这些逃兵心理上的最后一道防线。

    　　一队队的神鹰领骑兵一边策马驰骋着，一边高声的呼喊着，顿时方圆百里的范围内到处都充斥着这句招降的口号。

    　　为了最大程度表现出自己的诚意，宁远还让人在战场上架起了一口口巨大的铁锅。

    　　锅里面炖着各种兽肉和各种野菜干，只要是放下武器投降的士兵，都可以领上一大碗米饭和一大碗香喷喷的炖肉。

    　　在经过一场高强度的战斗后，敌我双方的士兵都早已经饥肠辘辘了，随着饭菜香在空气里飘散和骑兵们的不断宣传，越来越多的敌方士兵都折返了回来。

    　　他们排着长长的队伍，将武器放在了营地前面的广场上，然后依次进入营地去领取属于自己的那份晚餐。

    　　因为投降的敌方士兵实在是太多了，在天黑之前根本就来不及全带回长城内部，所以不得已之下，宁远只能让人在外面搭起了一座座巨大的营帐，将那些战俘暂时都安置在营帐内。

    　　为了避免在夜晚出现冻死、冻伤的现象，宁远不仅将在敌方大营之中缴获到的所有兽皮、棉被都拿了出来，更是从神鹰城调来了大批的兽皮被褥和木材，他要确保所有人都能平安度过这个寒冷的夜晚。

    　　第二天一早，天刚刚亮，宁远就让人开始生火造饭，考虑到这一折腾就得是一整天，下一顿很可能是也夜宵了，所以这顿早饭依然是大米饭加炖肉。

    　　待所有人都饱餐了一顿后，宁远便让人将这些战俘都押往了位于神鹰城西侧的战俘营。

    　　这一折腾又是整整一天的时间，待到傍晚时分，才终于将所有的战俘都押送到了战俘营。

    　　不知道是因为知道了东路军已经全军覆灭的消息，还是因为狮鹫兽军团已经损失殆尽了，这一天，其他三个战区并没有传来什么太过于糟糕的消息。

    　　在第三天，神王殿的其他几路大军依然对神鹰领的城池发动了猛烈的进攻，但全都无一例外的被城内的守军给打退了。

    　　虽然为了击退敌人，城内的守军也付出了不小的代价，但只要城池没有陷落，那么一切就都可以接受。

    　　在消灭了东路军后，宁远总算是可以腾出手来去支援其它战区了。

    　　此时此刻他正结合着天鹅人侦察兵带回来的情报，分析着到底应该先去支援哪个战区。

    　　西部战区，有白泽、索罗克和托雷斯等人坐镇，那里的敌人并没有占到任何的便宜。

    　　而且西部战区与东部战区之间还隔着维多利湖，想要去往西部战区就必须要率先经过北部战区和南部战区，所以西部战区可以暂时不用考虑。

    　　南部战区，虽然接连丢失了两座城池，但由于敌人的狮鹫兽军团已经损失殆尽了，而且剩下的几座城池还接收了不少的败兵，所以在接下来的一段时间里应该是暂时无忧的。

    　　北部战区的情况就比较复杂了。

    　　据天鹅人侦察兵回报，攻破皓天城的应该是一支兽人军团。

    　　宁远对比了一下入侵的玩家领主名单，发现这支强大的兽人军团应该是十六名进入帝国时代的玩家领主之一秦朗的军团。

    　　虽然宁远不知道秦朗的本命种族是什么，但他却知道攻破皓天城的那支特种兽人军团是一支由猿人和虎人组成的混合军团。

    　　据说这支军团通过特制的攻城云梯在一瞬之间就冲上了城墙，然后凭借着兽人族那强健的体魄硬是在城墙上夺下了一块容身之地。

    　　随着这些体魄强健的兽人们在城墙上站稳脚跟，越来越多的兽人战士从他们身后爬上了城墙，最后这段城墙更是全部失守。

    　　虽然神王殿现在在这三个战区还有近二三百万的军队，但对神鹰领城池威胁最大的无疑要属秦朗这支兽人军团了。

    　　只要宁远能够将这支实力强大的兽人军团给消灭掉，那么这场战争基本上就将没有任何的悬念了。

    　　因为神王殿剩下的那些军队都是常规兵种，在野外根本就不可能是宁远手下这些主力军团的对手。

    　　虽然这是一块难啃的硬骨头，但为了夺取到战略主动权，宁远最终还是决定要先对秦朗下手。

