    “自杀也未必，月家万年之前就在沙暴深处，沙暴对于月家来说是天然的屏障。或许月女在其中有着非凡的手段也是未必，你看他们的身法，风暴并没有让他们身体被吹起，这一点足矣说明很多的情况。”另一位菩弥开口分析道。

    “让我来听一听他们到底身在何处……”

    站在边缘的菩弥朝着前方走了三步，他的一只耳朵快速的扩大，眨眼间超过了大象的耳朵。巨大的耳朵对准了风暴之中，展开了精准的窃听。

    大耳菩弥修炼的乃是风属性，通过感悟风声领略到了大耳奥义。他的耳朵能够聆听千里内的一切事物，堪称顺风耳。这一次派他来也是为了能够准确定位到月幻竹的位置。

    “后面并没有追杀，看来他们也畏惧风暴之中的雷劫。我们这一次没有必要踏入最深处，这样雷劫也会少上许多！”

    秦叶的紫云无极眼也展开了洞察，一层层沙暴并没有让他双眼模糊。

    “好，你跟我走，在沙暴之中我能够辨别方向，跟随沙暴移动很快就能够脱离他们的掌控。”

    月幻竹在沙暴中迈动着灵巧的步伐，一步步带着秦叶朝着安全的地方走去。突破玄圣后的她在方方面面都得到了巨大的提升，周围的沙暴似乎无法对她造成半分的伤害。

    剧烈的沙暴转瞬千里，夸张的速度并非危言耸听。否则的话玄圣也不会被卷入其中粉身碎骨。

    “听到了什么？”一位菩弥对大耳菩弥问道。

    “月女果然不凡，她竟然能够借助沙暴遁逃。如今两人利用沙暴之力快速逃走，我们需要跟紧了，否则真容易把目标跟丢……”

    大耳菩弥将自己听到的事情对着四位同伴说了一遍，之后他们五人开始追逐着沙暴。沙暴的速度令菩弥也需要全力以赴，每时每刻都在消耗着自身的气息。

    七天七夜，沙暴持续移动了七天七夜，这一日才有所减弱。这七天七夜不知移动了多少万里，在风暴之中的两人目光之中的神采早已消失。

    无情的沙暴令秦叶和月幻竹折腾的全身几乎没有了任何力气，就算是定风珠在手，面对无时无刻的消耗两人也是承受不起。

    “幻竹，你不是说风暴三天以前就能结束，这怎么看上去还没有任何停止的迹象？”

    吃不消的秦叶面对风暴的侵袭已经是显得有些力不从心，在这里面遭的罪一点不比外面少。从任何角度来说他始终和玄圣有一定的差距，身体强度上更是巨大。

    月幻竹好歹在夜晚能够恢复大量的元气，但秦叶却是不行。每天都是持续消耗，即便仰仗四个气海也远远无法弥补。

    “我也是第一次来到这沙漠之中，沙暴何时停止我又怎么会知道？”

    听着秦叶的询问，月幻竹颇为嗔怒。从打三天前开始，秦叶便是不停地询问，弄得她也有些烦躁。

    “再这样老子就要渴死在这里，穿越后从来没有如此饥渴，沙暴对于水分的消耗根本让人难以想象……”

    修炼到一定程度后对于休息，饮水早已看淡。这些生活之中的琐事对于一位玄王来说都不是什么问题，更不要说无限接近于玄圣的秦叶。按照他的手段抬手就能制造出一条河流，但在这里却是吸收的速度却远远比不得流失。

    “难道我就不渴吗？我一个女儿家都能忍耐，你唐唐七尺男儿又有何就不能忍耐一下吗？”

    月幻竹同样嘴唇发干，相比秦叶她更加难受。女儿家对于干净都是非常在乎的。一些洁癖的女子一天甚至都要沐浴三到四次，时间浪费不知多少。月幻竹在沙暴之中苦苦忍受了七天七夜，如今对于自己她都非常厌恶。

    “忍个屁，老子要是玄圣还用说这个？早就能够从沙暴之中逃离。对啊，我们可以从这里离开……”

    说到这里秦叶突然拍了拍头，自己真是没有脑子。月幻竹的能力就是随时离开沙暴，七天都过去了，沙暴的移动速度更是让玄圣都难以遁逃，就算是七位菩弥也难以寻到他们之间的位置。如今何不从沙暴之中离开。

    “你怎么才想起来，真是猪头……”

    “喂，这好歹也是我想出来的主意，说我猪头是不是太过分了？”

    “再说我就把你丢在这里，让你立刻埋骨于此！”

    ……

    月幻竹对秦叶狠狠地威胁道，她这一句话过后秦叶果真没有了动静。强大如斯的他这一刻也选择了沉默。

    好男不跟女斗，跟女人斗气赢了我也是丢人。秦叶给自己找到一个非常合理的台阶。依照月幻竹的个性说不定真有可能把自己丢在这疯狂的沙暴之中，到那个时候想要逃走都是难如登天。

    两人手挽着手，从沙暴之中顺利走出。看着风烟滚滚的沙暴，秦叶也有些庆幸。自己每一次都能死里逃生，难道真是天选之人？想到这里他不由得抬头望着天空，想要看透自己的宿命。

    “你在看些什么？”

    片刻过后月幻竹重新走了过来，如今她已经换上了干净的衣服，头发上也有些蒙蒙雾气，显然已经清洗了一番。超凡脱俗的月幻竹的确有一股仙女的气质，高贵，神圣且不容侵犯。

    这会的月幻竹心情很好，洗澡过后和秦叶的怒火也尽数消失了。她走到了秦叶的身旁，素手轻扬地面出现一个卷席，而后自然的坐在了卷席之上。

    “看天空，风暴过后的天空别有一番景致，很有可能出现传说之中的海市蜃楼。”秦叶顺势躺在卷席之上，头部枕在了双臂之上。

    “海市蜃楼？你说的是蜃吗？”

    月幻竹也是听到过这一词汇，蜃的数量虽然很少，可也是非常出名的圣兽。它制造出的幻境很难破除，是一个非常棘手的家伙。在远古的沙漠之中才可以寻到它们的踪迹。

    “蜃？蜃制造的是极为逼真的环境，而海市蜃楼则是真实的景色。举个例子，千里之外有一个女子在洗澡，她的动作就有可能出现在我们的面前。这是真是存在的，而女子却是不知……”

    秦叶随口举例，但是他这个例子却显得有些下流。正巧月幻竹刚刚沐浴，她还以为秦叶在这里偷看她洗澡。

    “秦叶，我看你是不想活了……”

    月幻竹脸上充满一抹羞怒，她抬手便是对秦叶脸上抓去，教训着眼前的登徒子。毫无准备的秦叶直接被她抓了一个满脸花。

    “喂，你讲不讲道理了？我看一会天上的风景又有什么错？”

    猝不及防的秦叶看着无理取闹的月幻竹，眼神之中流露出一抹震怒。自己想要安静的休息一会都被打扰，这丫头着实有些过分了。

    面对秦叶震怒的眼神，月幻竹也意识到了自己的错误。为了防备秦叶偷看她做足了准备，尽管设下层层禁制，可无时无刻都在监视着秦叶的一举一动。从秦叶的表现中来看的确没有时间偷看自己。

    “你还来……”

    “对不起，我错怪你了……”

    月幻竹的玉手轻轻抚摸秦叶的面颊，最初秦叶误以为这丫头仍旧是无理取闹，不过柔软的手掌却是让他感受到清风拂面一般温软舒适，仿佛之前的伤痛已然消失不见。

    “眼下我们已经脱离了危险，恢复一些修为后就各自去做自己的事情……”

    尽管月幻竹已经表态，可秦叶依旧是表达了自己的态度。你侬我侬的时代已经一去不复返了，他不能因为这些琐事耽搁他需要做的正事。

    “你还并没有突破玄圣，这里面多少也有一些我的缘故。不如你先和我回家，我想些办法帮助你突破玄圣。”

    月幻竹语气之中带有一丝歉意，她联想着刚刚发生的事情，秦叶对她接连舍命相救，任劳任怨。就算看了自己身体又有什么？更何况对方还没有看到，自己的行为显得忘恩负义。

    想到这里月幻竹内心之中感到深深的懊悔，她决心帮助秦叶突破玄圣，哪怕是被父亲责骂。

    “不必了，玄圣能否突破也在于缘分。你还是好好守护月宫图吧，一但落入他人之手月家会发生什么你也应该清楚。”

    感受到对方认错的态度，秦叶也想着愉快的收场。回到天掌道人那里继续思索如何突破玄圣，继而打探龙尊的下落。哪知月幻竹却是不依不饶。

    “你是看不起我还是看不起我月家？”

    月幻竹个性突然显露，正值月光洒落，背对着月光下一代月女显得更加神圣。

    这是要硬上霸王弓吗？秦叶看着月幻竹的态度，他不禁为之哑然。怎么这个时代的女子一个比一个有个性？不是说古时候的大家小姐是三从四德吗？为什么在我眼里从来没有看到过这些？

    “月家能够在苍穹大陆辉煌万载，帮助你突破玄圣又是有什么大不了的？你救了我我也没有什么亏欠你的！”

    月幻竹不等秦叶答复，立即替秦叶决定了。眉心处的莲花不断绽放着晶莹，秦叶突然想到了西游记中的嫦娥，不知为何，月幻竹和嫦娥仙子越发相像。

