    第959章 新的动画片

    “知道就好。守法经营虽然吃亏点，但胜在没有后患。”方既明认真地说道。

    道理顾弘业都懂，但就是不解气。“对了，要是有人盗版你的电影怎么办？”

    “盗版得还少吗？”

    方既明也是无奈，这盗版是怎么都打不绝的。特别是他的影片，不仅仅是在国内盛行，还特么出口到弯弯了。要知道，因为意识形态等问题，弯弯那边是不可能上映方既明的电影的。然鹅，方既明现在却是弯弯最出名的内地明星。就是因为有盗版光碟，方既明的表演能被弯弯人民看到，并且备受追捧。

    不仅是盗版光碟，连方既明唯一的专辑都被盗版了，弯弯粉丝对方既明是真爱啊！

    顾弘业沉默了一会，说道：“那你说，哔哩哔哩接下来怎么发展呢？”

    “继续做动画啊！”

    方既明笑道，“既然动画这么赚钱，当然要做下去。”

    “题材呢？”

    顾弘业问道。

    要知道，很多题材是不能搬到央视上面去的。比如说打斗，比如说爱情，这些是不允许的。哪怕你是《白雪公主》，都不行。因为，家长会举报。那么，能给央视播放的动画片就少之又少了。当然了，你不想在央视播出也行的，比如粤省的佳佳卡通、南方少儿都是“来者不拒”。

    方既明记得，上辈子有一部动画片叫做《虹猫蓝兔七侠传》，其他省份的电视台被家长举报得直接换片播送，唯独这两个电视台根本不惧，坚持播放完了还重播了好几次。不仅如此，什么《铠甲勇士》类的打斗动画片，这两个台都敢播出。

    但是，中国动画片朝着幼儿化的方向发展是确定的。看看什么《喜羊羊与灰太狼》、《熊出没》就知道了，你不符合市场要求，动画片制作出来都没办法卖到电视台去！这会可不是什么网络时代，电视台版权卖不动，还能通过网络收入回本。

    现在要是卖不到电视台去，那基本上等于烂手里了。

    方既明想了很久，才说道：“动画片的题材还是很多的。比如说，你知道有一只蓝色的猫吗？”

    “汤姆？”

    顾弘业脸都绿了，这不还是《猫和老鼠》吗！

    “不，它叫叮当猫。或者说，它大名叫哆啦A梦。”方既明嘿嘿地说道。

    “？？？”

    顾弘业满脑子的问号，什么来的？

    方既明说道：“有一只机器猫，叫做哆啦A梦，它是陈大雄在七十年后制作出来的，通过时光机来到现在。机器猫有一个神奇的收缩口袋，里面有各种神奇的玩意，什么任意门啊，竹蜻蜓啊……”

    方既明把故事梗概一说，顾弘业傻眼了。

    用专业的角度去看，方既明说的这部动画片，绝对能风靡全国！不仅如此，这还是一部极其长篇的动画片，只要你想继续出，那就能继续出！这个跟《猫和老鼠》是一样的！最重要的是，题材还不重复！

    顾弘业兴奋地说道：“那《猫和老鼠》之后，就制作这个机器猫！”

    方既明笑道：“我就提个建议啊，不仅可以做机器猫的动画片，还有什么《中华小当家》，《网球王子》，《足球小将》，《灌篮高手》……都可以做。”是的，上辈子霓虹有很多体育类的、美食类的动画片，其实都是挺不错的，非常值得借鉴。“要是想卖周边的话，还有《数码宝贝》、《宠物精灵》、《四驱兄弟》供你选择……”

    顾弘业脑袋都宕机了：“等等，我怎么感觉你好像都看过一样？”

    方既明立即哈哈大笑道：“这绝对是你的错觉，我怎么会看过呢，就是小时候的一些胡思乱想……对，是你错觉！”

    顾弘业表示深深的怀疑。别人不清楚，他还不知道吗？一部动画片，特别是优秀的动画片，重要的从来不是画风，而是题材，剧情。简单来说，就是脑洞。只要你的脑洞够大，动画片都能做到。但是，剧情完备就很困难了，这需要有极强的故事能力才行。

    “如果你做动画片导演，你也是很成功的。”

    顾弘业感慨地说道，“有时候我真的怀疑，你脑袋里是不是有个机器猫？”

    方既明哈哈一笑，说道：“行了，想法我提供给你了，但我需要看到效果，懂吗？”

    “明白。”

    顾弘业突然笑了，说道：“我觉得如果把这些动画片做出来，把漫画也画出来，那么哔哩哔哩完全不用上市了。”

    方既明一愣：“嗯？”

    “你想啊，《猫和老鼠》都这么赚了，等我们形成产业规模，这盈利岂不是在几亿？有这么几亿资金，我们还需要上市吗？”顾弘业还是太小看这几部动画片的吸金效果了。几亿？那是零头！

    方既明也乐了：“没想到你这个年轻人，思想那么保守啊！”

    顾弘业语气感慨地说道：“我只是不想让心血被那些啥都不懂的股东破坏掉罢了。”

    “其实，也没那么严重。”方既明苦笑道，“上市还是有好处的。比如说，想打入鹰酱市场，就必须去到它们那里上市。再说了，我们的持股比例那么高，还怕股东？”

    顾弘业眼前一亮，他才明白自己的想法有点狭隘了：“对啊，上市可以打入其他市场的！”

    “所以你看，上市还是有好处的。利益均沾之下，别人也会努力帮你把哔哩哔哩做大。不是非要上市，我是想，如果让哔哩哔哩全世界都知道的话，上市还真是一个途径。”方既明认真地说道。

    “有道理。”

    顾弘业也不得不重新考虑这个可能性。

    方既明笑道：“而且我们的融资比例小，很多投资者未必看得上呢！”

    “这倒不是，前些日子才有人过来想给我投资，我给婉拒了。”顾弘业牛气哄哄地说道。

    确实，有着《猫和老鼠》这一棵摇钱树，顾弘业有这个底气。

    方既明想了想说道：“融资有时候是为了扩展销售渠道，扩展用户数量。不是非得缺钱才融资，把利益分出一部分来，说不定整个蛋糕做得更大。”

    顾弘业也明白这个道理，说道：“那你的意思是，只接受鹰酱投资者的投资？”

    “不，欧罗巴、东南亚，甚至棒子国、霓虹的投资，我们都可以接受。”方既明笑道，“但是，给他们的额度不能高。怎么说，我们两个人的持股比例一定要高过50%。”

    “巧了，我也是这么想的！”

    (本章完)

