    聂磊之前在羊城农业银行存储的存折都在朱珠那儿保管着，在京都上学他就只留了几千块生活费。

    聂磊在跟齐大富签署完认购协议后，就先给了齐大富五千块钱的定金，剩下的，约定好三天内付清。

    齐大富知道聂磊是华大的学生，自然也相信他的人品，当即就说行，趁着这三天，他也抓紧时间去跑跑手续，争取把过户手续给办理了。

    聂磊一连给宋青峰打了两通电话都没有找着人，第三次打过来的时候，宋青峰总算从陇上镇回羊城来了。

    “磊子，听说你都找我几回了，什么事情啊，这么着急的？”宋青峰紧张的问道。

    他寻思着下回要不就厚着脸皮去问供销社许主任，看能不能要个电话号码。

    下回聂磊在羊城找不到他，就尝试着往供销社那边打，自己接不上，让李香兰去接也行啊，有啥事先留个口信啥的。

    聂磊长话短说，将自己要买一套什刹海的四合院，需要用到钱的事情告诉了宋青峰。

    “峰子，你先给我电汇六万块钱，回头，让你嫂子从折上取了钱还给你。”

    宋青峰一听，忙道：“磊子你需要用到多少只管开口就是了，别说见外的话。

    你不是说要给嫂子一个惊喜的吗？这钱你先用着，要是让嫂子从折上取钱了，那她不就知道了？”

    聂磊知道宋青峰的脾性，他不是那种假大方的人，也没跟他客套，笑着说：“那行，你就先挪给我用用，回头，我再给你。”

    宋青峰一口答应了，“我一会儿就去给你汇钱。

    对了，嫂子之前建议她爸去鹏城那边找找机会，磊子，你觉得怎么样？”

    聂磊就询问宋青峰具体什么情况。

    宋青峰一五一十把自己知道的都说给了聂磊听，聂磊嘴角弯了弯，深邃的眼眸里盛着熠熠闪动的星光。

    “你嫂子就是有远见。”他一脸自豪的称赞道。

    宋青峰嘿嘿笑起来，“那可不是？我觉得我嫂子真的挺厉害的。

    就是磊子，鹏城咱这样没有啥根基的人要入场，怕是不太容易。

    嫂子的想法是好的，就是万事开头难啊......”

    宋青峰能想到的事情，聂磊自然能想到，他沉吟片刻后，对宋青峰说：“峰子，这样，你去找我姐，让她帮咱注册一个贸易公司，法人代表以及挂靠单位就暂时先挂在她名下。

    等把公司注册起来了，有了各项齐全的手续和资质，我们再去找厂家直供谈合作什么的，也不会让人挑到什么错漏。”

    宋青峰觉得聂磊的考虑非常到位，忙说：“好，那等我汇完钱，我就去找娇姐谈一谈。

    就是，你今天要是有时间的话，最好也亲自给娇姐打个电话说一说。

    你说话可要比我好使多了，娇姐肯定会帮你。”

    聂磊眯了眯眼，笑着纠正：“是帮咱，这个公司，到时候做起来了，也有你的一份！”

    宋青峰心里暖洋洋的，他就知道，不管什么时候，聂磊都不会撇下他自己发财的。

    “嗯，我记着了！”

    挂完电话，宋青峰就匆匆上了楼，取了存折后就骑上聂磊留下的那辆二八大杠往银行去了。

    聂磊这边，打完电话走在路上的时候，就开始琢磨着要怎么挣多点钱。

    朱珠提议朱志勇去鹏城找机会，走这一步，是正确的。

    聂磊要是这会儿不上学，倒腾一阵子货物，弄到一大笔启动资金后，也会去鹏城找找合适的投资项目。

    鹏城如今正处于全面发展的黄金时期，鹏城市政府也欢迎外商来华投资建设，聂磊是有想过房地产这块目前还属于市场空白的项目的。

    华国内地现在还没有开发商品房，但港城那边早在几年前就开始了。

    聂磊觉得以华国现在的发展速度，住房需求一定会越来越大的。

    别的不提，就说羊城好了，羊城从古至今就是贸易的黄金口岸，各地前去羊城贸易淘金的外商客人们不少。

    有的是去进货的，也有的是拖家带口前去发展长驻的。

    这些常驻羊城的外地人，要想从此扎根羊城，就得解决住房问题。

    租房子这并不是一个长久之计，华国人对家这个字，有很深的执念和感情。

    租来的房子，在他们看来，那并不是自己的家，只有自己掏钱买的，完完全全属于自己的，那才叫家。

    所以，商品房，必然是日后发展的趋势，聂磊很早就看中了这个行业的潜力。

    注册这个贸易公司，只是提前将一直压在心底里的盘算早日提上日程罢了，聂磊有信心能够说服姐姐的。

    公司注册这块应该问题不大，聂磊愁得还是钱的问题。

    以他目前的那点家底，想要拿块地什么的，根本做不到。

    朱珠跟朱志勇提议的倒卖沙石、红砖、混泥土和钢筋建材这种提议，聂磊觉得用现在的存款，还能折腾折腾。

    所以，拿地做房地产开发这样动不动就得斥资几百上千万的投资，还是暂时只能想一想，放一放了。

    聂磊一路都在琢磨着生意上的事情，也没有注意到马路对面有人在朝他挥手喊话。

    正在拼命给聂磊挥手的单俊杰气得骂了声‘操’，他将手拢在嘴边，呈喇叭状，卯足劲儿冲着马路对面的聂磊喊道：“聂磊，你大爷的......”

    京都的大马路多宽呀，好多条车道，往来车辆也多，单俊杰的声音很容易就被马路的喧嚣声掩盖了。

    聂磊仍然没有听见。

    单俊杰喊得声音都哑了，摸着喉咙咳嗽个不停。

    他那位当着电视台记者的姑夫一脸无奈的摇摇头，拍了拍侄子的肩膀道：“你这样他肯定听不见的。

    那儿有个天桥，你跑快点，过天桥还能追上他。”

    单俊杰打扮特别的得体成熟，穿着海军蓝的中长款大衣，搭配着西裤和黑皮鞋。

    一头长长的港城明星中分头这会儿也剪短了，梳成成熟的大背头，整个人看起来稳重不少。

    单俊杰是被他爸妈押着扭送到京都来的。

    他高考落榜又不愿意复读，单父单母担心他成日无所事事跟羊城的混子们学被带坏了。

    所以，就求了在京都工作的妹夫贺玉刚，刚好电视台在招实习生，名额就三个，虽然是打杂的，可也是难得的机会，就把单俊杰送来京城了。

