    第50章 天诛

    “杀了我？”

    杨希闻言也是势头不弱，淡然道：

    “便是在此地杀了你又如何？”

    “试试？”

    杨希手中长枪一震，朗声笑道：

    “你蛇人族的中流砥柱，现在都在忙着对付外面的动乱，根本无暇顾及你，区区一个浮游于斗皇境界的美杜莎，取你性命有何难？”

    美杜莎眯起眼睛杀气弥漫，似乎一言不合就要动手。

    而此时的药老忽然站出来充当和事佬，抚了抚胡须笑盈盈的说道：

    “依老夫之见，我等并没有什么深仇大恨，不至于如此打打杀杀。”

    美杜莎瞥了一眼药老后说道：

    “你又是什么哪路人马？”

    药老对美杜莎的冰冷态度不以为意，只是淡淡的笑着说道：

    “老夫是什么人不重要，但是你美杜莎谋划算尽，千辛万苦，却最后落得这么个下场，不觉得可惜？”

    美杜莎闻言反问道：

    “下场？我拼死一搏浴火重生，以绝对的强大姿态再临人间，何故觉得可惜？”

    药老此时终于展露了一次身为九品玄丹宗师的非凡气度，淡淡的说道：

    “你美杜莎虽然安然度过此次的死结，但是你命理中的雷劫却在不明情况的影响下未曾落在你身上。”

    “原本代表着惩戒和脱胎换骨的雷劫之力并没有淬炼过你的身体，所以你才会修为不稳。”

    “所谓的斗宗境界也不过昙花一现，而且你体内被异火焚烧的后遗症，也是你此后境界在难有存进的桎梏。”

    “而这些，本该在雷劫洗炼过后烟消云散，至于其他的，不用我多说了吧？”

    美杜莎一双极为好看的眸子闪过一丝纠结，不过掩饰的很好，她自身的问题自己比谁都清楚。

    “你有办法？”

    药老此时气度无双，淡然的说道：

    “别人不一样，但是我药尘说有办法，就一定有。”

    美杜莎闻言叹了口气说道：

    “既然如此，你有什么要求？”

    但是美杜莎忽然间爆发出杀气，弥漫整个大殿，语气冰冷的说道：

    “但是你不要以为籍此可以对我为所欲为，大不了玉石俱焚。”

    药老哑然失笑道：

    “美杜莎女王误会了，老夫确实有所求，但是对于女王来说都不是什么难事。”

    美杜莎这才收敛了杀气，淡淡道：

    “说吧，什么条件？”

    药老伸手指了指美杜莎女王身侧的青莲地心火开口说道：

    “这青莲地心火，我有大用，需要美杜莎女王割爱。”

    美杜莎点点说道：

    “这青莲地心火现在对我来说已经没有什么作用，百害而无一利，还有？”

    药老继续说道：

    “今后如果我身边这臭小子有什么威胁，请美杜莎女王在力所能及的情况下出手三次。”

    美杜莎看了看药老身后的萧炎，不以为意的说道：

    “这倒是小事，但是有一点，明知道有生命危险之时，我不会出手，只会在必要的时候帮衬一二，不至于锦上添花浑水摸鱼，但也肯定不会太雪中送炭。”

    药老点点头倒是没有反驳，只是说道：

    “情理之中，女王只需在必要之时能出手一二便好。”

    美杜莎点点头问道：

    “还有吗？”

    药老摇摇头说道：

    “没了，青莲地心火身为异火，珍贵难寻美杜莎女王愿意割爱，已经是仁至义尽，不敢再有太多奢望。”

    然后药老继续说道：

    “至于帮助美杜莎女王解决后遗症一事，还需从长计议……”

    似乎是怕美杜莎翻脸，药老又赶紧补充道：

    “美杜莎女王别误会，且不说此事本就玄奥复杂，在加上老夫我如今已经成为这人不人鬼不鬼的灵体，所需药材更是难寻，所以……”

    美杜莎此时倒是反常的没有急眼，反而点点头说道：

    “这个我早有心理准备，时间虽长，但是你总得给我一个底线，我总不能等一辈子吧？”

    药老沉思片刻后说道：

    “七年，七年之内，一定炼制好你所需的丹药！”

    美杜莎眼神冷漠淡淡的吐出两个字：

    “五年。”

    听到这话的药老不仅没有半分沮丧，反而一脸奸计得逞的表情，甚至忍不住扭头和萧炎来了个击掌。

    同时好像生怕美杜莎反悔一般，赶紧皱起脸忍住笑意说道：

    “这……好吧，五年就五年。”

    美杜莎一脸的冷漠，只是半天别处一句话

    “一个老混蛋一个小混蛋。”

    药老连忙咳嗽两声说道：

    “美杜莎女王大人有大量，而且有件事你还真得谢谢这傻小子，虽然不知道为什么，但是具老夫观察，本该属于你的雷罚，莫名其妙的转移到了这臭小子身上。”

    “而且那道天劫，那种威力，明显会直接让你灰飞烟灭，不属于斗皇进阶斗宗，反倒有着更强的威力。所以在阴差阳错之下，还真是这臭小子救了你一命。”

    美杜莎女王抬头看了看天空，淡淡的开口道：

    “莫非世上真有人能控制天道循环？但是有如此实力之人，又何必不辞辛劳的真对我一个美杜莎？”

    药老抚了抚胡须，这件事他同样想不明白，本来天劫这件事就是千年难遇，而这次更是诡异万分。

    简直是万年难得一遇。

    而一旁许久没说话的杨希淡淡的说道：

    “还没到影响天道的境界上，不过是旁门左道而已。”

    杨希指了指萧炎右手衣袖的残缺说道：

    “有人在你的衣袖上，以失传秘法融入了上古吞天蟒的精血，本来凭借她美杜莎不足以引来如此巨大的天罚。”

    “就是因为有这精纯无比的远古吞天蟒的经血存在，扰乱了天雷的凝聚。”

    药老闻言问道：

    “竟然是这样？但是……什么时候，哪怕这臭小子没注意，我也一直没察觉到有什么奇怪的人接近啊？”

    杨希收起手中的麒麟银枪，淡然道：

    “能拿的出远古吞天蟒精血的存在，别说是您老现在的状态，哪怕是我都不一定能察觉。”

    “而且跟你美杜莎没太大关系，不过是借刀杀人的引子而已，最终目的……”

    杨希看了看萧炎说道：

    “最终的目的，还是要天诛你。”

    ……

    ?  ?求收藏！求推荐！求收藏！求推荐票！

    ?  

    ????    

    (本章完)

