    闻言，唐影突然间愣住了！

    她此刻的心情很复杂！也很矛盾！

    不知道该如何选择！

    唐影多么希望自己对沈勇没有动过感情啊！

    没有感情！

    就没有伤害！

    这种感情上的伤害都是自找的！

    但是却又无法控制！

    爱的越深，痛的越重！

    人世间最伤人的两种感情，第一种是两人互相喜欢，却无法在一起。

    第二种是两人相互喜欢，表面上在一起，实际上却没有在一起！

    也许，唐影和沈勇之间的感情就是第二种吧！

    但是，唐影明白，沈勇现在可能比自己更痛苦吧！

    沈勇对他心中的那个女孩爱得如此之深，肯定不是因为那个女孩有多好，而是因为沈勇对那个女孩爱的忠诚！爱的专一！

    沈勇就是一个情痴！

    还是专一的情痴！

    如此重感情的男人，唐影怎么可能会忍心离开呢！

    “勇！我不离开你！我愿意在她来到你身边之前，一直陪着你！如果有一天她回来了！你不再需要我了！我再选择离开！”

    唐影说完，眼泪止不住地哗啦啦往下流，就好像洪水决堤了一般。

    这不是她的心里话！

    她也想为了自己，而自私一点！

    唐影多么想蛮横地说一句：“沈勇！把她忘了吧！她不会回来了！放下她，和我在一起吧！不要再纠结了！就是她回来了，我也会死缠烂打地纠缠你！永远都不离开你！”

    如果是对别人，再蛮横无理的话，唐影都可以说出来！

    但，唯独在沈勇面前，唐影说不出来！

    唐影下意识地在设身处地为沈勇着想！

    在唐影心中，她已经将沈勇放在了第一位，把自己放在了第二位！

    这一点，就连唐影自己都不知道。

    “影！谢谢你！”

    沈勇说着，握着唐影的手更紧了！

    沈勇也不想这么自私，他知道这样对唐影，是不公平的！

    但是，沈勇现在真的离不开唐影了！

    唐影现在不仅是沈勇的重要商业伙伴，更是他感情的寄托！

    如果唐影离开了，沈勇不敢想象他将会多么的痛苦！

    “好了啦！你看你呀！都怪你！我一点都不喜欢你的！我们只是商业合作关系而已！咱们的生意才刚刚起步，我怎么可能离开你呢！你就是我用来赚钱的工具人而已！咱们之间没有感情的！你不要想太多！我刚才只是随便问一问！你不要挂在心上哦！”

    唐影从车前面的抽纸盒里抽出来两张面巾纸，坚强地擦了擦眼泪，努力想要缓解尴尬的气氛！

    由于太过紧张，说话变得无语伦次起来！语速也特别的快！听上去很滑稽的样子！

    沈勇微微笑了笑，抬手帮唐影擦了擦额头上因为紧张而出的冷汗，没有说话。

    这时，唐影突然脸色严肃地道：“沈勇！严肃点！作为商业伙伴呢！我对你是有监督权的！把你的水果手机交出来！”

    沈勇突然一愣！

    唐影的情绪转变也太快了吧！

    这是要闹哪一出啊？

    “要我手机干嘛啊？”

    沈勇把手机从口袋里掏出来，递给唐影，疑惑地问道。

    “密码是多少？”

    唐影接过手机问道。

    “没有密码！”

    沈勇淡淡地道。

    唐影按亮手机屏幕，直接划开屏，道：“手机连密码都不设置！这年头估计也就只有你一个人会这样吧！”

    沈勇这才知道，原来唐影要对自己的手机搞突袭检查！

    但是，沈勇向来不喜欢玩那些社交软件！

    手机里干净得连一张照片都没有！

    如果不是手机上自带的那些软件卸载不了，沈勇的手机上只需要一个电话键就可以了！

    那些乱七八糟的手机软件，对沈勇来说根本一点用都没有！

    “好吧！你随便检查了！我手机里啥都没有！”

    沈勇理直气壮地道。

    “嗯！是挺干净的！不过呢！你的通话记录上，今天除了给我打了两个电话以外，还打了两个手机号码！要不要解释一下啊？”

    唐影翻看着手机里面的软件信息，眼神犀利地问道。

    “不解释！”

    沈勇道，“如果你不相信我，你可以拨打过去问问！”

    “真的吗？那我可真的拨打了啊！”

    说着，唐影的手指便按在了手机号码上！

    但是，唐影却没有拨打，而是向左划了一下，将通话记录删除掉了！

    紧接着，唐影竟然从车的倒车镜后面拿出来一个卡针，直接把沈勇的手机卡从手机里取了出来。

    “唐影！你取我手机卡干什么啊？我还不想换手机卡！”

    沈勇道。

    “放心！不换你的手机卡！是给你换个手机！”

    唐影道。

    “换手机？我手机好好的呀！不用还！”

    沈勇道。

    “你这手机太高级了！给你这样的傻子使用不合适！你应该用一个傻子专用手机！简称傻瓜手机！”

    唐影道。

    “傻瓜手机？我只见过傻瓜相机！没见过傻瓜手机！”

    沈勇道。

    “等一下啊！我给你拿！马上你就见到了！”

    说着，唐影从驾驶座下面拿出来一个小盒子，将盒子拆开，从里面拿出来一个带按键的小屏功能机。

    “啊？你让我用这样的手机啊？哎呦，我嘞个乖乖啊！怪不得刚才我开车时，你抢着不让我开呢！原来驾驶位的座位下面藏东西了啊！”

    沈勇恍然大悟道。

    “怎么？你反悔了？这可是咱们之前说好了的！你这手机给我！我送你一个老年功能机！难道你答应我的事情不算数了吗？”

    唐影嗔怒道。

    闻言，沈勇这才想起来，之前云河县电视台的宛美玉记者，给自己打电话说要采访多汁甜桃的时候，被唐影误会，唐影是给沈勇说过换功能手机的这件事。

    沈勇以为唐影只是说着玩呢，便顺口答应了。

    没想到，唐影还真的要让自己用功能机啊！

    “这……这个！我说话当然算数了！不过，这年头用功能机是不是太丢面子了？”

    唐影有些头大地道。

    “你还知道要面子啊！就你穿的这件军大衣，就把你的面子丢光了！时常被人误会，把你当成傻子！刚巧，傻子用傻瓜手机，正好般配！你们可真是天造地设地一对啊！”

    唐影坏笑道。

    “行吧！听你的了！傻瓜手机就傻瓜手机吧！你把手机卡给我装进去！我看看有信号没有！”

    沈勇不开心地把脸扭向窗外，无奈地道。

    自己答应过的事情，含泪也要做下去！

    唐影把手机卡装进傻瓜手机，按下开机键，手机屏幕亮了，黑白屏，上面显示四个黑体大字，移动通信！

    这字大的，五千米开外都能看得到！

    “给！好了！已经帮你开机了！拿着用吧！别不高兴！捏不开核桃的时候，用它可以砸核桃的！”

    唐影拍了拍沈勇的肩膀，说道，“你可别嫌弃傻瓜手机，它可厉害了！我都不舍得用呢！你就偷着乐吧！”

    沈勇一脸不高兴地扭过头接过手机，刚看第一眼，差点直接笑喷喽！

