    第1217章  离愁涧。

    这是一片充满杀机和至阴之气的危险星域，但对于九幽蛇柏一族来说，这里确是它们最喜欢的乐园。

    “皇！仙界之中魔云滚滚，玄天宗必有所异动！”

    “不必管他！之前消失在小世界的族人可有消息？”

    一株紫色的九幽蛇柏远远望着嬉戏在离愁涧的族人们，向旁边智者问道。

    “没有！”

    智者叹息。

    消失的族人实力不在元婴之下，而有着虚空古族躯体，战力更是远超一般的宇宙级大能，可在他的感应中，却是对方直接背叛了九幽蛇柏一族。

    背叛？

    怎么可能！望着眼前散发着恐怖威严的皇，智者挥散了脑中荒唐的想法。

    一定是某种特殊的原因出现了感应错误，对，一定是！嗯？

    就在这时，一对对密密麻麻的复眼突然睁开，全部向离愁涧上方看了过去。

    人类！金丹境！当看到苏尘以极快的速度飞过来时，所有九幽蛇柏都突然一愣，难道这个家伙不知道这边是自寻死路吗？

    “烦人的苍蝇！”

    一族九幽蛇柏正贪婪吞噬着离愁涧的至阴之气，离得最近的它被苏尘扰了兴致，于是极其不耐烦地随意拍动了一下。

    轰隆！粗大枝蔓摇曳，这一击之力极为恐怖，只是刚刚拍出就将周围空间激荡出剧烈的涟漪。

    “开始了！”

    六臂狂鲸背上，凯撒和巴达鲁等人齐齐望向这边，当看到九幽蛇柏随意一击就有如此恐怖威力时，无不倒吸了一口冷气。

    “主人！”

    凯撒原本坚定不移的心也出现了一丝迟疑，而巴达鲁等人更甚，几乎差点按耐不住马上要逃离这里。

    “竟然有人敢挑衅虚空古族中的九幽蛇柏一族！”

    宇宙中不乏流浪强者。

    当感受到离愁涧能量波动后，这些流浪强者远远驻足，诧异地皱起眉头。

    金丹境！“找死！”

    流浪强者们看了一眼便意兴阑珊地摇摇头，然后化作流光冲天而起，继续向星空深处方向赶路。

    同一时间。

    上三宗麾下，张氏一族收到了张兰心的求救信号，张氏族长听闻爱女垂危亲自前来，不多时就出现在了巴达鲁之前的老巢里。

    “父亲！”

    回想到差点沦为巴达鲁的玩物，张兰心再也忍不住，飞奔进父亲的怀抱嚎啕大哭起来。

    “没事了！我们回家，回家……”宇宙商船返程。

    “是他！”

    路程行进到一半时，张兰心惊呼出声。

    “嘶！~这就是大小姐说的神秘强者嘛……可那是离愁涧的方向啊！他这样冲上去岂不是白白送死？”

    惊呼声此起彼伏，就连张氏族长也目瞪口呆地望向苏尘的背影，心中莫名出现天大的荒诞感。

    挑衅九幽蛇柏！“走！”

    张氏族长叹了一口气。

    他没有想到这神秘强者如此自大，这样就算他们有心报救命之恩，也根本没有插手的余地。

    “父亲！”

    张兰心不忍地拉拉父亲的衣角，可想到九幽蛇柏一族的凶名，又颓然将到口中的恳求咽了回去。

    “就算他隐藏了实力……”“哎！”

    “太自不量力了！”

    “这偌大星空谁不知虚空古族之名，其中九幽蛇柏更是佼佼者啊”……众人议论纷纷，没有一个看好苏尘。

    离愁涧。

    “没死？”

    对苏尘攻击的九幽蛇柏不信邪地再次挥舞枝蔓，而这一次，力量更是加大了三分。

    “这是我答应你的！现在，轮到你了……”就在这时，苏尘握着一个绿色的树种缓缓低语。

    “这是——”万丈虚影腾空，随着绿色树种光华大作，离愁涧中突兀多了一尊古老强大的虚影。

    战争古树！此虚影一出，所有九幽蛇柏都如遭雷击，竟不由自主地跪拜下去。

    “祖神！”

    “是祖神！”

    “祖神的气息！”

    狂吼惊天！九幽蛇柏一族的皇者震惊望过来，即使是它，也在那尊贵和古老的气息下生出了敬畏之心。

    “吾来迟了！”

    “吾的子民们！”

    “自本愿海一别，吾已记不清这是多久了”……战争古树苍老的声音在离愁涧回荡。

    它的虚影绽放着耀眼的绿光，这些绿光像一层层潮汐不断扩散，凡是和绿光接触者，无不感受到极度的温暖和依恋。

    “祖神！”

    九幽蛇柏一族黑气弥漫，在战争古树的呼唤下，它们真正的意志才是苏醒。

    良久。

    一尊紫色九幽蛇柏越众而出，用极为尊敬的目光看向了苏尘。

    “吾愿听从您的调遣！请您让我九幽蛇柏一族，再次回归祖神的怀抱！”

    “尊祖神之令！”

    “尊祖神之令！”

    ……在其身后，一株株高达万丈的恐怖树影发出狂热的吼声，然后尽皆向苏尘表示臣服之意。

    虚空古族前十，九幽蛇柏一族臣服了！“我看错了吧！”

    巴达鲁大脑一片空白。

    尽管他已经一再高估苏尘的恐怖，可他万万没有想到，苏尘竟然连动都没有动就让恐怖的九幽蛇柏一族臣服了。

    “这……这不可能！”

    张氏族长和行商们目瞪口呆，他们宛若泥作雕塑般愣在原地，半天说不出一个字。

    “主人！”

    凯撒用狂热的目光看向离愁涧，五体投地地高喊着。

    ！！！原本飞向宇宙深处的流浪强者们回过头，脸上的表情变得万分精彩，他们艰难蠕动着喉结，甚至在一瞬间失去了思考的能力。

    “出发！”

    当苏尘再次返回时，巴达鲁等人的眼神全都变了。

    这到底是怎样的存在啊！他们战战兢兢地跪伏在苏尘身后，再也不敢生出任何异心。

    仙界！当一尊巨大的界碑出现在眼前是，苏尘的情绪第一次有了明显的波动。

    三千年了！三千年！我回来了！六臂狂鲸一族化作流光俯冲而下，苏尘深吸一口气，眼中有熊熊烈焰升腾而起。

    

