    良久，吴楚才结束了这些遐想，问道：“月灵，这紫玉山的范围到底有多广呢？有没有千里远？”

    “千里？若按阿楚哥所言的距离长度计算，远不止呢！这里本是一座小型福地，东西南北横贯三万里……”

    多，多少？

    “三万里？”

    内心震惊得一比的吴楚，表面上看起来却稳如老狗，语气平平淡淡，就像面无表情地说‘哦，好厉害’一样。

    吴楚早就猜测洪荒世界很大，大到不敢想象，但他怎么也不敢相信，单这紫玉山，东西南北就有三万里。

    这是多大的面积？

    两亿多平方公里啊！

    地球的华夏有多大？不过九百六十万平方公里而已。

    地球的总面积是多大？貌似只有五亿多平方公里吧！区区一座紫玉山小福地而已，居然将近半个地球大，这个……

    吴楚已经不敢想象这个洪荒世界到底有多庞大了。

    难道洪荒经历那些量劫之后，面积越来越小，小到变成地球那么大？这，这怎么可能呢？

    还是说，洪荒世界在封神大劫之后，因为几大圣人的意气之争而彻底崩盘了，崩成无数个像地球那样大的世界？

    难道地球所在的宇宙星空，就是这么被崩出来的？

    吴楚呐呐无言，不知该说什么好。

    但很快他又开心起来了，紫玉山现在可以说是他们的了，他们就是超级大地主啊！

    哦！洪荒太大，地也不值钱了！

    吴楚的心情就像过山车一样，一惊一乍，但表面上，却是没什么表情，仿佛这一切跟他都没什么关系似的。

    结果又听小月灵说：“吾曾闻紫玉道人说过，有些洞天依这大世界而存，内中自成一界，其面积有的甚至是这紫玉山的十数倍之大呢！照如此看来，咱们这紫玉山，其实也不算大了。”

    对此，吴楚已经渐渐麻木了。

    良久，他才提议道：“月灵啊！要不，咱们把房子盖在这棵神木上面吧！你看怎么样？”

    “这……”小月灵有些纠结，“这会不会对神木前辈不敬？”

    吴楚微笑道：“那便向神木请示一下嘛！你想啊，那些鸟儿们给树木抓虫，并在树上建窝，大树则为它们遮风挡雨，这是各取所需嘛！我把那些血泥背回来给它当肥料，现在想把房子建在这上面，也算是各取所需不是？将来我还会给它浇水施肥的嘛！”

    吴楚说着，蹲下身来，伸手在一块如紫色玉石般的树茬上拍了拍，“神木啊神木，你若有灵，听到我适才所言，若同意呢！就抖一抖身子，若不同意呢！你就继续沉默好了。”

    狂风掠过天际，刮得吴楚长发狂舞，脸庞生疼，然而除却这狂风之外，周围却是一片宁静。

    小月灵轻叹道：“阿楚哥，算了，这毕竟有些强树所难，相信谁也不会愿意随便让人踩在自己的头上吧！”

    “这怎么能说是踩在头上呢？等将来那些新芽抽枝，它的头就是那些新枝了，这顶多就是一块躯干而已。”吴楚撇撇嘴，又拍了拍树茬：“神木啊！你不说话，那我就当你是默认啦！你放心，回头我定会给你送来龙肉当你的养料的。”

    罡风席卷而过，大树微微轻颤起来，仿佛连万山都在颤动。

    “你看，神木动了，它答应了。”吴楚哈哈笑道。

    小月灵单手捂住自己的小脸，低声说道：“阿楚哥，紫玉灵柰前辈这是生气了。”末了又高声道：“前辈息怒，吾等这便下去！”

    云团顺着神木悠悠而下，吴楚不死心道：“神木啊！你得仔细想想，我们把房子建在你身上，将来若是有人想来夺走你，你说我们是不是会跟他们拼命？毕竟我们的房子都在你身上。要不你说我这种身具功德至宝之人，会愿意为了你跟别人拼命吗？”

    吴楚一副‘你过了这村，可就没那店了’的神态，让一旁的月灵觉得，他这话肯定是在威胁神木前辈。

    阿楚哥终于要施展出他真正的本领了吗？

    小月灵似乎有些小期待，所以倒也不是很害怕。

    神木依然一片沉静，直到吴楚他们来到地上，神木才再次抖动了下，仿佛有一道神念在他们脑海里说：可以！

    吴楚愣了下，哈哈大笑起来，伸手在树皮上拍了拍，“合作愉快啊神木！以后你就是我们的亲人啦！亲，你放心，以后谁要是敢来打你的主意，那可得先问我们这些亲人才行！”

    “阿楚哥，咱们现在就开始建房子吗？”小月灵刚才也收到了神木同意的那缕神念，于是便问。

    “不急，得先准备好建筑材料。”吴楚微笑道：“当然，这些就得靠小月灵你出手了。嗯，你得先把神木顶端的那些树茬给削平整来才行。然后再把湖中那个树冠弄出来当建筑材料。另外，我还得先设计一下，艺宝，出来干活了。”

    “没问题！”小月灵浑身充满了干劲，比吴楚还着急，“对了阿楚哥，你肚子饿不饿？要不吾先煮点肉？”

    “嗯，你把那块龙舌肉煮了吧！我再去割些龙肉，都已经答应神木亲要给它带龙肉当肥料了，总不能食言不是，咱们可是实诚人。”吴楚边说，边背起那个竹筐，拎起菜刀。

    艺宝则坐在吴楚的肩膀上，问道：“主人，叫人家干嘛？”

    “叫你出来当然是干活啊！要不还能干嘛？”

    “主人好无情！”

    艺宝假模假样的哭唧唧，画风立马瞬变。

    “咳，别闹！现在咱们宅基地也有了，你就受受累，帮忙设计一下，看如何在那上面构建出一个属于咱们的新家来。”

    听到‘咱们的新家’几个字，艺宝便收敛了闹腾，问道：“那主人想要什么样风格的建筑呢？”

    吴楚理所当然道：“当然是古代山水园林风啊！要不我干嘛研究那些榫卯结构工艺啊！而且在这洪荒世界，其他风格的建筑都是很违和的，比较容易出戏。”

    吴楚边走边与艺宝商量着建筑设计，另一边，小月灵已经开始生火煮肉，而后施法把湖中那片树冠拔起。

    哗啦啦……

