    一招，这位并不是来自中级位面的男子就被强势重创，倒在地上，死去了战斗力。

    这时，楚风手持狂龙剑朝着对方走了过去，看着对方冷道：“想杀我的人很多，但能杀死我的人还没出生呢！”

    “你…你究竟是谁？”

    这男子眼睛瞪得大大的看着楚风，其眼中透着不可置信的神色。

    明明这个家伙的实力就和蝼蚁没有区别，但对方却是一剑将其重创，这让他根本无法相信，有一种做梦的感觉。

    随即他目光注视着楚风手中的狂龙剑。

    “这是什么剑？怎么会有这么强的威力？”

    这男子沉声道。

    “你的问题真多！”

    “不过我都不想回答你！”

    “现在我要你回答我的问题，你是什么人？怎么会在这里？”

    楚风看着对方直接说道。

    而这男子看着楚风冷哼一声，眼中依旧充满了蔑视的神色。

    虽然楚风将其重伤，却不是靠着自己的实力，而是靠着武器，因此这男子对于楚风依旧是十分不屑看不起！

    “不说？”

    “跟我装逼呢！”

    噗嗤！

    楚风冷笑一声，他手中的狂龙剑直接一挥，当场将这男子的一条手臂给斩断了。

    啊！！！

    随着一道鲜血喷溅而出，这男子直接发出一道痛苦的惨叫声。

    “你……”

    他眼睛瞪得大大的盯着楚风，眼中充满了恨意和愤怒。

    他乃堂堂玄天剑宗的天骄之子，如今却被人给斩断一臂，基本上便是半残废了，其未来修行更是被废掉了，这让他如何能不恨楚风，更何况废掉他的人还是一个完全不被其看得起的蝼蚁，这更加让其心中充满了不甘。

    “回答我的问题，否者你另外一条胳膊也保不住！”

    楚风冷漠的喝道。

    “你杀了我吧，玄天剑宗是不会放过你的！”

    这男子看着楚风怒吼道。

    “真费劲！”

    楚风撇了撇嘴，他直接施展搜魂手段，催动精神力量进入对方的灵海中准备搜魂。

    不过让楚风没想到的是，对方的灵魂力量极其恐怖，面对着楚风灵魂力量的入侵，对方的灵魂直接发动攻击。

    当即楚风神色一变，他这还是第一次遇到搜魂对象的灵魂进行反击的。

    轰！！！

    关键时刻，楚风的灵魂小人直接闪耀出璀璨夺目的神魔之光直接笼罩着对方。

    在这神魔之威的镇压下，对方的灵魂力量竟然被直接压制了下去，

    而楚风施展出搜魂的灵魂力量也是化作神魔之力，强势摄取对方灵魂中的记忆。

    半响过后，这男人直接精神萎靡，七窍流血，奄奄一息，若非对方的灵魂力量足够强大，恐怕现在已经彻底死翘翘了。

    “高级位面，玄天星域，玄界，玄天剑宗，第三大弟子何洛！”

    楚风目光扫了这男子一眼冷道。

    而他说的便是对方的身份，

    此人乃是高级位面玄天星域中玄界一个名为玄天剑宗的弟子，而且还是位列第三的弟子，一身实力极其可怕，足以一剑秒杀整个中级位面，可惜遇到了楚风这么一个妖孽，竟然落得这般狼狈的时刻！

    得知对方的身份之后，楚风也得知对方为何会出现在这里。

    原来在高级位面玄天星域的玄界之中，有人意外发现了一个通道。

    这个通道通向的便是这蛮荒之境，

    因为发现蛮荒之境的存在，玄界中各大势力便派出不少年轻一辈的弟子踏入蛮荒之境进行历练！

    而这个何洛便是来到蛮荒之境历练的！

    在得知这个情况之后，楚风的脸色显得十分难看。

    “这么说，蛮荒之境中如今除去仙灵大陆的人之外，还有来自高级位面玄界的天之骄子？”

    “一旦他们碰到一起的话，恐怕……”

    想到这些，楚风的脸色一变，神情显得十分难看。

    如今这蛮荒之境中不仅有着仙灵大陆的各大天骄在其中，还有着来自高级位面玄界的天骄在其中。

    一旦他们双方遇到的话，仙灵大陆的天骄必死无疑。

    楚风倒是不关心其他人的死活，但姜云儿，剑魔王这些人可是和他有关系的，而且大部分都是他的手下和兄弟，楚风自然不想看到他们出事！

    想必仙灵大陆的人也根本不知道发生了这个变故，如今蛮荒之境竟然和高级位面的世界联通了，那仙灵大陆的人在这就是待宰的羔羊啊！

    唰！

    楚风直接出手，将何洛给彻底斩杀，然后就离开了，他要尽快找到姜云儿，剑魔王，项飞等人，有他在，或许还能对抗高级位面的那些天骄一二。

    而楚风不知道的是，在他离开之后，何落的脑袋中，一道光芒突然疾射而出，直接消失在了空中。

    接下来，楚风全力寻找着其他人的下落，连蛮荒之首都懒得对付了。

    随着时间流逝，一天的时间直接过去了。

    而楚风这一天之中，除去遇到了蛮荒之兽外，便再也没有见到其他人。

    不得不说，这蛮荒之境的确够大的，楚风走了一天竟然除去那个何洛之外再也没有遇到其他人。

    翌日，楚风一大早的又开始继续寻找着。

    轰轰轰！！！

    一个小时后，楚风终于听到一阵战斗声。

    他直接前去一看，便发现一位血袍男子正在和血刹对战着。

    一番激战之下，血刹的身子直接被轰飞了。

    而这个血袍男子正是血魔宫少宫主血灵。

    “看起来你的实力也不怎么样啊，比之你母亲倒是差远了！”

    血灵看着血刹冷笑着。

    “你认识我母亲？”

    “说，我母亲在那？她是谁？”

    血刹听到血灵的话，突然情绪激动的叫道。

    “想要知道你母亲是谁，她在那？”

    “求我啊！”

    “求我，我或许一个高兴就会告诉你！”

    血灵看着血刹嘿嘿一笑，一脸讥讽玩味的笑容。

    “你……”

    血刹目光死死的盯着血灵，充斥着浓浓的杀意。

    她凭借着顽强的意志力，再次站了起来，欲要和血灵一战。

    “还能站起来？”

    “不错！”

    “这次我就让你彻底成为一个废人！”

    血灵冷哼一声，直接朝着血刹轰杀而去。

    PS：刚刚回家，不好意思，还有一更，马上更新

