    

    等白世勋反应过来，想要拦人的时候，方子茜都已经跑远了。

    白二少看着女朋友的背影，气得直咬牙。

    女朋友张口闭口都是闺蜜，还把他这个男朋友随随便便撇在一边，该怎么破？

    他严重怀疑，他最大的情敌不是别人，就是他兄弟的老婆洛晨曦！

    ……

    方子茜好不容易把小奶狗甩开了，立即加快了脚步，直冲新娘休息室。

    本来说好要帮洛晨曦换礼服和补妆的，结果半道上被乱吃飞醋的男人拖走，浪费了好多时间，现在距离婚宴开场都只剩下十分钟不到了，洛晨曦肯定等急了。

    这可是她家小曦曦一辈子一次的隆重婚礼，可不能因为她的原因出现纰漏。

    方子茜一溜小跑，来到新娘休息室门口，敲了敲门，“小曦曦？不好意思，我碰到一点意外，来晚了。”

    然而，房间里却没有一声回音。

    方子茜哪能知道穆大少会这么骚，婚宴都没参加就把新娘从屋顶上拐跑了。

    她还以为洛晨曦生气了不理她，想了想，干脆自己推开了房门。

    “小曦曦，你不说话我就直接进来了哈！快点让我看看，今天新婚的小仙女有多漂亮！”

    她一边吹着彩虹屁，一边迈步进去，却发现休息室里没人。

    方子茜愣了一下，随即在休息室里饶了一圈，发现房间里竟然真的空无一人，洛晨曦不知道跑到哪儿去了。

    “奇怪了，难道小曦曦自己换好了衣服，直接到楼下参加婚宴去了？可是现在婚宴时间还没到呢，她这么着急干什么？”

    方子茜不解地小声嘟哝着，离开了房间，准备到楼下宴会厅去找人。

    因为心急，她走得非常快，根本没有去看四周的情况。

    走到拐角处的时候，忽然跟迎面走来的人撞在了一起。

    方子茜身体晃了一下，勉强站稳了，急忙出声向对方道歉，“对不起，我刚才赶时间没看路，你没事吧？”

    这一下撞得也不重，方子茜料想没多大事，道完歉就想赶紧继续下楼。

    哪知道，她才刚迈出一步，身后就传来一声尖锐的呵斥声：“方子茜，你给我站住！”

    这个声音有几分熟悉……

    方子茜想到了什么，下意识地转过头，看向来人。

    果然……是一年多没见的安家大小姐安若英！

    安若英一见方子茜回头，立即毫不客气地骂了起来，“怎么？撞了人就想走？连一点礼貌都不懂！下等人就是下等人，没爹养没娘教的，难怪能做出当小三勾引别人未婚夫的事情来！”

    方子茜都没想好要怎么跟安若英打招呼，就听到了她气急败坏的骂声，脸色顿时阴沉下来。

    “安大小姐，动不动就问候别人的父母，这就是豪门大小姐的教养？我看安家的家教也不过如此嘛！”

    “你……！”

    安若英噎了一下，但很快就反应过来，“你少在那装模作样，别以为我不知道，你就是故意撞我的！做小三的女人真是太恶毒了！”

