    第502章 放弃

    刚刚落地之后，便是在此时开口怒吼道。

    “老三，你们还不快出手！”

    声音响起的时候，透着无尽的冷冽还有惶急。

    因为他知道，若是在没有人抵挡的话，自己怕是就要死在这里了。

    可是，就在他话音刚刚落下的时候。

    却是发现，战场之中，三长老等人根本就看不到身影了。

    就是他们手下的人，居然也不见了。

    如今，在跟人族作战的，只有他自己的手下。

    此时他才明白，星族的族长，此次就是让他来做炮灰的。

    而看到如此的一幕之后。

    大长老的脸上，便是在这个时候，露出了一抹的笑容。

    还掺杂着丝丝的无奈。

    战就战吧，他可不会畏惧。

    今日，大不了就是一死而已。

    想到这里之后，双目中就在这个时候，绽放出了冷冽的光芒。

    此时，惊人的杀机，在此时释放而出。

    然后便是对身边之人怒吼道。

    “给本座杀，今日跟人族血战到底！”

    他声音响起的时候，透着无尽的冷冽，还有丝丝的杀机。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    此时的天地间，有股惊人的杀机在闪动。

    大长老没有了退缩的想法，此时唯有死战。

    战场中，兵刃碰撞的声音，在这个时候不停的响起。

    火花四溅的战场中，有人在不停的被杀。

    星族之人，在这个时候，已经是没有办法。

    他们眼中的恐惧之色，虽然是掩饰不住，但是依旧的尽力厮杀。

    如今的苏哲，看着眼前的一切，眼中闪过了一抹的不屑。

    然后，缓缓的说道。

    “那个为首之人，抓活的，朕有事情要问他！”

    “遵命！”

    得到命令之后，曹正淳不敢犹豫，当即就退了下去。

    显然是传令去了。

    就在他刚刚离开的时候。

    过不了片刻的时间。

    玄都大法师就站了出去。

    此时的对方，脸上写满了不屑。

    然后，一掌就在此时，向着那大长老抓去。

    他的手掌之上，闪动惊人的光芒。

    当靠近那长老的时候，对方的双目中，就在这个时候露出了恐惧之色。

    没有想到，会发生这样的事情。

    玄都大法师的这一击，太过的凶狠了。

    几乎是可以贯穿虚空。

    当靠近那大长老的时候。

    他感觉自己的任何反抗，都不会起到丝毫的作用。

    在这个时候想要发出嘶吼。

    但是，这已经是迟了。

    “轰！”

    随着轰鸣声的落下，他的整个身体，就在此时被砸飞了出去。

    然后，一道巨大的吸力传出。

    然后，他就不由自主的落到了玄都大法师的手中。

    这个时候的大长老，瑟瑟发抖。

    不知道该如何是好。

    而玄都大法师的法力，却是将他直接禁锢。

    接着，就向着苏哲走去。

    刚刚来到对方身边的时候。

    “砰！”

    大长老的身体，就被直接扔在了地面之上。

    看着他，苏哲缓缓的说道。

    “你说说吧，最近一段时间发生的事情，到底是怎么回事，你们这些人，为何不刺杀朕，反而是刺杀自己的族人？”

    说道这里的时候，一旁被在囚车中的星女，都是投来了目光，这个时候竖着耳朵倾听。

    她虽然是猜到了一些，但是依旧是有些不敢相信。

    而那大长老，却是也不敢犹豫，到了这个时候，也没有什么不能说的了。

    当即就将事情的经过说了出来。

    当一切都交代了之后。

    星女气愤无比，指着大长老道。

    “你太过分了！”

    声音响起的时候，透着一丝的愤怒。

    她虽然想过星槐回去之后，会推责任，可是没有想到，居然是将所有的责任都推到了自己的身上。

    若不是此时被封印，而且还在囚车之中话，她怕是就直接要跟大长老拼命了。

    而此时的对方，看着星女，却是无奈的说道。

    “不要怪我，这样的事情，我也不想要发生的。

    实在是我只有星槐那一个孽子，若是有机会的话，我一定会补偿你的！”

    大长老露出了一抹的苦笑。

    对于星女，他还是有些愧疚的。

    而苏哲，则是在此时淡淡的说道。

    “你不会有机会了！”

    声音响起的时候，就挥手示意身边的手下直接动手。

    就在他命令下达的时候。

    身边就有强者，没有丝毫的犹豫，直接就挥动了掌心的战刀。

    “砰！”

    大长老的头颅，在瞬间就被劈了下来。

    溅起惊人的血柱，而战场中，战斗则是依旧是在继续。

    苏哲凝视着前方。

    脑海中，系统声音，却是在此时响起。

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到道境二重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到道境二重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到道境五重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到道境二重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到道境二重！”

    “叮，恭喜宿主，李存孝获得军功，实力达到道境五重！”

    “叮，恭喜宿主，李元霸获得军功，实力达到道境六重！”

    “叮，恭喜宿主，苏全忠获得军功，实力达到道境六重！”

    “叮，恭喜宿主，邓婵与获得军功，实力达到道境七重！”

    “叮，恭喜宿主，邓九公获得军功，是后来达到道境七重！”

    “叮，恭喜宿主，土行孙获得军功，实力达到道境七重！”

    “叮，恭喜宿主，太乙真人获得军功，实力达到道境八重！”

    “叮，恭喜宿主，女娲获得军功，实力达到半步道王！”

    “叮，恭喜宿主，通天教主获得军功，实力达到道王！”

    ......

    声音响起的时候，苏哲的脸上，就在此时出现了笑容，手下的实力，再次提升了。

    接下来的战斗，对于人族来说，必定是会更加的轻松。

    果然，在顷刻间，杀戮越发的激烈了。

    不过，却是那星族之人，被人族压着打。

    在这个时候，更加的没有还手之力。

    而躲避在远处的三长老等人，却是在此时握紧了手中的兵刃。

    “大长老应该战死了，他手下的人也不多了。

    此时的人族，必定疲惫，也该是我们动手了！”

    说到这里的时候，就缓缓的向着前方走去。

    (本章完)

