    “情况是这样的。?八一中文网  Ｗ≥Ｗ≤Ｗ≤．≥８≈１≥Ｚ≈Ｗ≠．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ≠犯罪嫌疑人叫高平，东南军区侦察大队复员军人，参加过特种部队的选拔，因为文化水平不够而被淘汰，有着过硬的军事素质和心理素质，复员后去境外做过雇佣武装，有实战经验，五年前返回杭山市，身上很有可能携带有武器。之前在一个非法烟花厂工作，能接触到火药，高平完全有机会和能力制作简易爆炸物。”

    王牧把高平的情况简单的跟慕容飞介绍了一遍。

    “也就是说，这个高平是个雇佣兵？”慕容飞问道。

    “可以这么理解。”

    王牧说道：“要不然，也不会让我们来处理这件事情。”

    “现场情况呢？”

    王牧将一张学校的平面图摊开在汽车的引擎盖上，用一支红色的记号笔在平面图的一栋建筑上，画了一个圈，说道：“这里就是学校的食堂，高平把一个班级的学生和老师作为人质集中在了这里。我们也部署了狙击小组和突击队，但是还不敢采取行动。我们只有一次机会，一旦失败，后果不堪设想，我们承受不起这样严重的后果。”

    “食堂？”慕容飞闻言，眉头微蹙，手指在平面图上轻敲两下，说道：“倒是会选地方。食堂情况复杂，有大量可燃易燃物品，这些都能成为要挟的工具，让人投鼠忌器，不敢轻易采取行动。”

    慕容飞盯着平面图看了一会儿，问道：“那个高平提出了什么要求？”

    “本来他只是要非法烟花厂的老板把之前拖欠下的工资结算清楚。但是根据半个小时前，高平新提出的要求，他要求给他提供五百万的现金，并且准备一架直升机把他送出境。”

    一旁的刘东来说道：“他这简直就是痴人说梦！”

    “性质变了！”

    慕容飞说道：“如果说高平之前是被非法烟花厂老板拖欠工作的受害者，那么在他提出刚才那个要求的时候，他就从受害者变成了恐怖分子！五百万，还要直升机送他出境，想的倒是不错，估计他自己也知道以他犯下的事情，在国内是待不下去了，所以想要出境干回老本行去。”

    “我们绝对不能让他出境！这是上级的要求，也是唯一的要求！”刘东来说道。

    “我要进学校看下狙击手的布置，然后准备让特警队的狙击手撤下来。”慕容飞对王牧说道：“菜鸟1o号，让你的人做好准备，这次的事情特警队处理不了，还得你们上。”

    “明白！”王牧对身边的刘东来说道：“刘队长，麻烦你给教官准备一套装备。”

    “小李，带这位长去我的车里拿一套装备。”刘东来对跟在自己身边的一个特警喊道。

    特警小李走上前，对慕容飞说道：“长，跟我来。”

    慕容飞跟着走到特警支队的装备车边，看了眼车里的东西，拿了一件防弹衣，一把连着快拔枪套的92手枪，退出弹匣看了眼弹匣中的子弹后，把弹匣重新塞回到手枪中，把手枪塞入后腰的快枪套中。

    被安排在特警队装备车旁边等候的佟千雪，看到慕容飞的举动，就猜到了他后面要去做什么事情，犹豫了一下，还是开口对慕容飞提醒道：“慕容，注意安全！”

    慕容！

    听到佟千雪对自己的这个称呼，慕容飞脚步停顿了一下。慕容，自从跟郑茜分手后，慕容飞就再也没有听到过有人喊自己“慕容”，别人更多的喊自己“无常”，或者像王牧那样称呼自己“教官”。

    慕容飞点了点头，朝着学校的方向走去。

    “教官，嫂子还挺关心你的呢。”

    王牧注意到刚才慕容飞那边的情况，看到慕容飞走来，立刻凑上去，贼忒兮兮地对慕容飞说道：“嫂子很漂亮啊。”

    “什么嫂子？”慕容飞瞪了王牧一眼，说道：“这八字还没一撇呢，就嫂子，什么嫂子啊？你小子军衔比我高了，就当我不敢收拾你了是吧？”

    “别！”王牧连连摆手道：“我错了，口误，口误。”

    “把你的狙击手找来，我要进学校一趟。”慕容飞对王牧说道。

    “雷鹫，啄木鸟，过来！”

    王牧把两个穿着吉利服的狙击手找来，说道：“你们两个后面跟着无常教官，一切听从他们的命令行事！”

    “是！”

    两个狙击手对着慕容飞敬了个礼，说道：“无常教官！”

    慕容飞看了眼两个狙击手手里拿的武器，说道：“cs\/LR4啊，国产高精狙，好枪！走，我们进去看看。”

    三个人朝着杭山市第一小学的校园走去，站在校门口的特警，立刻拉起警戒线，让三个人通过。

    进入杭山市第一小学后，慕容飞、雷鹫、啄木鸟加快脚步向特警支队狙击小组所设的几个狙击小组过去。

    看过之后，慕容飞在自己手中那张学校平面图上将几个狙击点标记了出来，然后又带着雷鹫和啄木鸟离开了学校。

    慕容飞把拿在自己手里的平面图铺在汽车引擎盖上，对王牧还有雷鹫和啄木鸟三个人说道：“特警支队的狙击点我看过了，很标准，教科书式的狙击点设置。”

    “有错吗？”王牧问道。

    “错没有什么大错。”慕容飞说道：“但是太中规中矩了。按照你们的说法高平从部队复员后就去了境外参加雇佣武装，五年后才回到杭山市，五年的时间能完好无损没有缺胳膊少腿的回来，不得不说，这个高平很不简单。所以特警支队狙击手的位置他肯定知道，就算是那些狙击手等上一年半载也不会有结果，因为他不会把自己的脑袋伸到狙击手的狙击镜中，等着狙击手来爆头。”

    “教官，你有什么意见？”王牧问道。

    “你们都是特种部队的精英，菜鸟1o号，你更是去我们那儿参加过选拔，你们应该明白，特种部队队员最厉害的武器不是他们的先进的装备，强悍的身体和格斗技巧，而是这儿！”慕容飞指了指自己的太阳穴，说道：“脑子，特战队员的大脑！”