    被人拦下的柯伦，看到对方的模样后，就立刻把她和爱德华多记忆中，那个同父异母的姐姐给对应上了。

    哟，这不莉莉丝吗？

    一位天天想着弑父的大孝女，日后的超级反派，吸血鬼女神。

    想到前世漫威设定里对方的背景故事，柯伦马上明白莉莉丝找上自己的原因了。

    这个女吸血鬼是德古拉和他第一任妻子生下的孩子，之后两人感情破裂，莉莉丝跟着她的母亲只能离开德古拉城堡，在外流浪。

    她的母亲最终因为德古拉的冷漠态度而自杀，年幼的莉莉丝则被一位女性吉普赛魔法师收养。

    本来这一切也就到此为止了，莉莉丝的身世被隐瞒，甚至连吸血鬼血脉都被她的养母封印，就是希望她能如凡人一样，度过正常且美好的一生。

    但不知是巧合还是命运，这对父女最终还是走向敌对的立场。

    德古拉在一次狩猎中将莉莉丝居住的吉普赛村庄屠杀殆尽，只留下躲藏起来的莉莉丝与重伤的养母。

    在生命的最后时刻，那位吉普赛女魔法师将莉莉丝的身世说了出来，并用强大的吉普赛魔法解除她身上的封印，还赋予了她免受吸血鬼弱点影响的特殊能力。

    在养母的坟墓前，莉莉丝立下誓言，一定要让造成自己两位母亲死亡的德古拉偿还性命。

    所以，这家伙的目标同样是柯伦手上生死不知的德古拉。

    不过此时看着对方的柯伦，内心涌现的情绪首先是怀疑。

    莉莉丝身上流露出的能量气场，顶多也就史诗级，真能给他爹这只传说级吸血鬼造成麻烦吗？

    自觉对方毫无威胁的柯伦稍微展露了自身强大的气场，让对方不要轻举妄动，然后很直接地向对方说：

    “莉莉丝，我从爱德华多那听说过你，想找德古拉报仇，你的能力够吗？”

    “就算我现在把他交给你，你也无法彻底杀死他，不如找个安静的地方，我们好好聊一聊吧。”

    说完，看着沉默的莉莉丝，他绕过对方，走入密林之中。

    柯伦这话可没有说错，作为漫威钦定的不朽存在，德古拉的肉体经历过数次消亡，好多次都被正派英雄们干掉，亲手结束生命。

    然而要不了多久，德古拉就会以神奇的手段复活归来，给超英们带来更大的麻烦。

    莉莉丝显然也明白其中的道理，她追逐德古拉，向其复仇，更多还是被内心难以忍受的仇恨驱使。

    只要能让德古拉身上掉下一块肉，流出一滴血，她就能感到无穷的快意。

    至于真正地杀死对方，她还从未妄想过。

    不过现在，眼前这个强大而神秘的男子，语意中隐隐给了自己些许希望。

    莉莉丝无法拒绝这背后的诱惑，乖乖地闭上嘴，安静跟在柯伦身后。

    一天一夜后，在一处偏僻阴暗的山洞里，柯伦满意的点了点头。

    这里应该离昨天的战场足够远了，他放下手中的德古拉，转身面向背后的莉莉丝。

    这么长的时间里，柯伦已经考虑好怎么处理对方了，他干脆地向莉莉丝说出了自己的条件：

    “向我臣服，我会让你成功复仇，否则，就是你死他活！”

    听完柯伦突然的要求，莉莉丝竟毫无犹豫，直接拜倒在柯伦身前，口称奴仆。

    我去，决定得这么快！

    对方快速的反应倒是让柯伦吓了一跳，他这是低估了莉莉丝的复仇决心，还是高估了她对成为仆人这件事的抗拒？

    不过也无所谓了，不出幺蛾子最好。

    他想把莉莉丝收为手下，大概是因为看到昨天高强度的战斗后，心里重新评估了黑暗世界的威胁程度。

    本来在科伦计划中，负责地下武装力量的欧菲丽娅，看起来实力并不足以搞定一切。

    所以送上门的莉莉丝就顺势进入了柯伦的视线。

    而凭借对方的吸血鬼身份，更是可以主动收拢因为德古拉失踪，群龙无首的欧洲吸血鬼族群，那可是一支强大的超凡战力。

    所以不管怎么想，这都是一桩非常划算的买卖，毕竟柯伦只是要从德古拉身上窃取有价值的能力，最后完全可以留他一条命让莉莉丝随意折腾，发泄对方心中的怒火。

    想到这，他从系统空间中拿出了积灰许久的【婕拉的荆棘之种】，然后在其表面覆盖上一层阴影之力。

    这件蓝色等级物品，他之前就研究过，除了放置后能提供一圈范围很小的视野，就是可以寄生在生物体内，通过吸取宿主的能量长出一株名为“荆棘喷射者”的植物，当然，能力强度大概也就那样。

    现在它被柯伦拿出来，主要是作为控制莉莉丝的手段。

    看着【婕拉的荆棘之种】被莉莉丝干脆地吞了下去，柯伦淡淡地点了点头。

    他的眼前已经又多了一块能够自由关闭的视野。

    有外层阴影之力的保护，种子不会吸收莉莉丝的力量，莉莉丝的胃液也没办法消化种子。

    而一旦柯伦发现对方行迹不轨，随时可以散去阴影之力，直接在莉莉丝体内给她带来不小的麻烦。

    这种手段虽然简陋了些，但短时间内监视并挟持住对方应该是没有问题，谁叫他不懂得契约之类高大上的能力。

    搞定了莉莉丝，他淡淡地吩咐对方仔细监视洞穴入口，不要让他被打扰。

    之后就走入洞穴深处的阴影里盘点战斗后的收获并且想着赶快强化一番。

    眼见柯伦的身影没入黑暗，莉莉丝咬紧嘴唇，她已然受到对方的挟制，只希望对方能保守诺言，让她能够成功复仇吧！

    ……

    ……

    几天后，于阴影中无声无息守卫着洞穴的莉莉丝，突然感受到一股强大的，以至让她感觉无可匹敌的力量猛得从洞穴深处狂暴地涌出。

    一时间，竟然让她因为窒息感太强，不得不远离这处洞穴。

    好半天，那股恐怖的力量才缓缓退去，莉莉丝赶紧将目光投向已经面目全非，被巨石山岩挡住的洞穴出口。

    只见那里，一块块硕大沉重的岩石被无形的力量轻松举起并甩向远处。

    而从这快速挖掘出的通道中，柯伦缓缓地飞了出来……

