    商场暂时是回不去了，张恒带早濑飞鸟换了个地方吃过麻辣香锅，之后又帮后者买齐了要带回家的豆腐乳、茶叶阿和白酒，除此之外早濑飞鸟还给自己的两个小侄女也挑了两件小礼物，然后又给自己买了件反季的短袖。

    事实证明，女生逛起街来就像一列忘记安装制动系统的和谐号，等早濑飞鸟意犹未尽的结束了这次购物，天也已经黑了下来。

    两人索性又在附近吃了碗拉面，之后张恒把早濑飞鸟送回她的学校，自己再沿着马路走回宿舍。

    各系期末考试的时间不同，因此放假有先后，不过到了这个时间，就算是最晚的系也差不多考完了，像张恒他们宿舍就只剩下还在做兼职赚钱的马巍和张恒两人，所以校园里也变得冷清了很多。

    张恒走了会儿，却是在路灯下又看到了一个熟悉的身影。

    沈熙熙，自从那晚的聚餐不欢而散后张恒就没有再见到她，她留给众人的最后一个背影，就是上了那辆来接她的黑色奔驰。

    以这姑娘的家境，没有什么做兼职的必要，张恒还以为她早就已经回家了，没想到她竟然还留在学校里。

    而且她的身边，站着的另一个身影赫然也正是之前开奔驰来接她的那个年轻男子。

    不过两人现在似乎爆发了争吵，

    “我不可能接受这个方案。”沈熙熙斩钉截铁道，“我们不能拿一个无辜的人来冒险。”

    “这不算冒险，我们就在不远的地方，如果真的有事情发生我们可以及时赶过来，保证她的安全。”年轻男子道。

    “保证她的安全，你吗？还是杨子贺，算了吧，到现在为止我们都不知道那东西是什么，也根本不知道该怎么对付它，我们连自己的安全都保护不了，还怎么保护她？”

    年轻男子摊手，“那你说该怎么办？如果我们不去和它接触就永远找不到对付它的手段，而就在现在，就在我们说话的这会儿功夫，也许正有人在遇害，我告诉过她……告诉过她可能会遇到的危险，争得了她的同意，而且也给了她一笔补偿费。”

    “不，她根本不知道自己会遭遇到什么……”沈熙熙说到这里忽然闭嘴，两人注意到了从另一边走来的张恒。

    随后年轻男子冲张恒挑衅似的挑了挑眉毛，沈熙熙皱了皱眉头，上次两个寝室一起聚餐的时候她明明让前者在稍远一点的地方等着，但是没想到年轻男子还是直接把车开到了饭点门口，而且还自作主张的为她打开了车门。

    只是当时情况紧急，沈熙熙也不好说什么，她并非不知道这段时间学校里关于她的那些流言蜚语，她从没有开口解释过，是因为这些流言蜚语虽然难听，但是可以为她在各个时间突然离开学校，或者夜不归宿提供一个合理的解释。

    不过这并不意味着她本人心里就会舒服，而且现在流言已经传开了，她的目的也达到了，沈熙熙并不想看着流言愈演愈烈，尤其在面对张恒的时候。

    她虽然对后者并没有什么类似男女之间的微妙情感，但是不可否认的是张恒给她的印象不错，这也是学校中，少数几个她交流起来能感到轻松的对象了，而且因为最近的事情，她的朋友已经不多了。

    因此之后她对年轻男子道，“今晚就到此为止吧。”

    年轻男子闻言收回了望向张恒的挑衅目光，点了点头，“好的，之后我给你发微信。”

    “黄宇，”沈熙熙顿了顿，“我的意思是说，今晚我们都先冷静一下，各自想想还有没有其他办法。”

    名叫黄宇的年轻男子扬了扬眉毛，不过他听出了沈熙熙语气中的不快，从他和沈熙熙第一次见面时起后者的情商就给他留下了很深刻的印象，无论在什么时候，沈熙熙的举止都很得体，也很会照顾身边同伴的情绪。

    这也意味着当她用这种语气说话的时候，是真的有些不高兴了。

    所以黄宇也没有再像往常一样故意做那些容易引起误会的动作或是说些容易引起误会的话，点了点头向停车场走去。

    等黄宇离开，沈熙熙才转向张恒的方向，开口道，“抱歉，我想喝杯奶茶，你要一起吗？”

    张恒也看出沈熙熙今晚的心情不太好，于是没有拒绝，两人走出校门，来到公交车站边的coco奶茶店，沈熙熙买了两杯奶茶，将其中一杯少糖的递给张恒。

    “你好像和之前有不少变化。”不过两人本来也只是点头之交，沈熙熙对张恒也不是太熟悉，随便说了句，就将话题又转移到了之前的事情上。

    沈熙熙将吸管插进奶茶杯，“黄宇，是我在校外参加一个公益组织认识的。”

    “公益组织？”

    “是，不过我们的方向比较冷门，我们是专门研究和解决外来物种入侵的公益组织。”沈熙熙吸了口奶茶，“你知道外来物种入侵吧。”

    “高中的生物课上曾经听过。”

    “入侵的物种会给当地环境系统带来灾难，不但有可能引发经济损失，还有可能导致本地物种的灭绝，严重的还会威胁附近居民的生命，咱们国家是外来物种入侵最严重的国家之一。”沈熙熙顿了顿，“政府一直有在解决这些问题，不过毕竟人力有限，我们民间也有些公益团体在帮忙，我们就是其中之一，平时根据一些居民的举报电话或者网上咨询，会去到疑似外来物种出没的地方走访，并且免费提供鉴定服务。”

    张恒点了点头，“听起来你们在在做的事情很有意义。”

    沈熙熙的话似乎解释了之前她和黄宇之间的争吵，不过仔细想想里面还是有不少细节含糊不清，比如他们要对付的究竟是什么外来物种，为什么还需要拿无辜者的性命冒险，不过也有可能是张恒听岔了，毕竟之前双方之间还相隔了一段距离。

    但是沈熙熙似乎并不想纠结于这个问题，做过解释后就没有再多说。