    而且她的新电影《无名之路》要上了，等到这部电影一上，她面临的选择会更多。

    虽然这部电影的制作精良，剧本也是陈伽磨炼多年的，随着上映日期近了，温惜还是很紧张。

    而钟思妮，跟她营销姐妹深情，早早的就包了场，并且买了不少营销号。

    -

    年三十这天，温惜一个人在家。

    这两天，外面是可以燃放烟花爆竹的，所以这几天，外面是一片热闹的声音。

    可温惜的公寓，仿佛是一个沉默的地方，没有一点烟火气，她知道陆卿寒不会来陪自己，他要回陆家。

    他就算是再怎么喜欢自己，也不会丢下陆家一干人过来陪自己的。

    而且沐舒羽也在陆家……

    此刻，陆家灯火通明。

    佣人们也放了一个假期，来到了佣人居住的楼上，管家请客，长长的桌子上摆满了食材，管家拿出了红包，一一的发着，能够来陆家当佣人的，学历跟人品都很高，因为陆家开始薪资也高，丝毫不亚于外面工作的白领，而且在这里，还能见识到更多的人成功人士，所以每次管家去招聘佣人的时候，应聘者都有很多，经过管家重重考核，才留下几个人。

    陆家。

    餐厅里面。

    几个男人站起身喝了一杯酒，今天是陆家最团圆的一天，在外面分公司的或者国外总部的晚辈们也都来了。

    就连陆司擎的父母也都来了，陆司擎的父亲陆康威是长子，一脸威严。陆司擎的母亲是英国人，中文名字叫张蓓瑜，一头金色的长发，瞳仁偏浅，她听得懂中文，但是中文说的并不标准，两个掌管江南分部，这一次回来，也带了不少江南的特产。

    张倍瑜初次见沐舒羽，就带来了一个礼物。

    “下一次再见面也不知道是什么时候了，不过你腹中孩子出生的时候，我一定会过来的，这个金锁就当是我提前送个孩子的礼物吧。”

    沐舒羽脸上带着礼貌的笑容，“谢谢婶婶。”

    张倍瑜打量着沐舒羽，片刻后又收回了视线。

    餐厅里面一片热闹。

    秦久岚带着沐舒羽，见识了不少人。

    沐舒羽都一一乖巧的打招呼，尽显名媛千金的温柔礼貌，在这之前，欧荷特地打电话叮嘱她，让她不要感情用事，一切都要得体有礼貌要温柔。

    在这种大场合下，沐舒羽当然不会乱来。

    她坐在陆卿寒的身边，将一块红烧排骨放在了男人的碗碟里面，男人并没有吃，只是应了一声。

    沐舒羽本来以为当着这么多人的面，这个男人应该也会给自己几分面子，但是她想多了。

    这个男人，才不会因为人多，就被人随意拿捏。

    不过幸好周围的人都围绕在老爷子身边，也没有多少人注意到沐舒羽，沐舒羽低头吃着饭，忽然一个陆家宗族里面的表小姐问沐舒羽，“你这个胸针真漂亮，好像还是限量款呢，是四哥给你买的吧。”

    沐舒羽戴着一枚绿松石配蓝宝石的星座系列胸针，确实是专柜的限定款，整个北城只有十个。

