    第196章

    嘉靖对于张昊说内阁这次会去查，他是不相信的，对于内阁，他本来就是不信任，只是没办法，需要把内阁搭建起来，稳住朝堂的那些官员。

    “皇上，他们这次不查可不行，我和他们说好了，这次查那些贪腐的官员，他们可是需要交给内帑260万两银子，还有，他们本来也要查出600万两银子的案子来，如果七天之内查不出，那我就出马了，到时候内阁那些官员，可就不要怪我了，嘿嘿！”张昊还是非常得意的看着嘉靖。

    “嗯？这么多，他们答应了？”嘉靖听到了，看着张昊不敢相信的问道。

    “答应了啊，不答应我能回来了吗？”张昊点了点头，笑着说道。嘉靖则是坐在那里想了起来。

    “如果他们能够做到，倒也不错，这样的话，就逼着内阁给下面的那些官员施压了，也要让下面的那些官员知道，内阁不是庇护他们的机构，而是要杀人的！”嘉靖开口对着张昊说道。

    “我就是这个意思啊，皇上，我先去吃早饭了啊，饿了！”张昊说着就要走。

    “等一下，就在这里吃，吕芳，去弄早餐过来，你和朕说说，下面那些赈灾具体的事情，朕就知道，那些官员不可能会有这么老实的。”嘉靖喊住了张昊，他还是想要知道具体的情况，那些官员到底是采取什么手段贪的。

    “也行！”张昊一听，也是点了点头，这件事本来就是需要给嘉靖做一个详细的汇报的。

    接着张昊就是坐在那里，给嘉靖汇报着这件事的调查的情况，嘉靖听完了，气的不行啊，这些手段他们都敢用，而且都察院和户部那边，一点反应都没有，真的如张昊说那样，户部不可能没有人参与进去，不过张昊逼着内阁去查案，还是真是好事。

    “这件事办的好，就是要逼着他们去查，行了，你也别管了，前几天，你爹和徐阶不是定了日子吗？明年正月初九那天是吧？”嘉靖坐在那里，看着张昊问了起来。

    “皇上。不是你定的吗？我爹一听说是你这么掐指一算的，就说行，就这天了！”张昊学着嘉靖这么掐着一算，开口说道。

    “兔崽子！行了，要成家了！生完儿子以后，你想要接吕公公的班也行！”嘉靖盯着张昊笑着骂道。

    “切，吓唬我，你信不信我现在就去净身房？”张昊盯着嘉靖威胁说道。

    “兔崽子，滚！”嘉靖一听张昊反威胁了，也是拿张昊没办法，这小子就是这样的德性，你压根就拿他没有任何办法。

    “皇上，饭菜来了！”这个时候，黄锦端着饭菜到了丹房这边。

    “就放在这里，吃完了回家休息去，白天朕这里没什么事情，你可以轻松几天，晚上，你到这里来当值就好了！”嘉靖对着张昊说道。

    “好嘞，那我可不客气了啊！”张昊说着就坐在那里吃东西，

    而在内阁这边，内阁也收到了徐阶写过来的信件，另外还有孙应奎的佐证，他们答应了张昊的条件。

    “600万两，诶，这是要比我们去查啊！”严嵩看到了这个条件，无奈的说道。

    “那不查能行吗？再说了，此事如果让张昊去查，何止这点，现在我们只能控制，查那些知府知州，那些县令我们就先不要去查了！”吕本坐在那里，对着严嵩说道。严嵩听到了，也是点了点头不查不行了。

    “那些知府，估计是一个都保不住啊，到时候皇上肯定会让吏部重新选人的，而且还要皇上亲自把握才是！”吕本叹气的说道，现在皇上开始逐步要掌握那些文臣了，武将那边不用说，都是在那些国公手上掌控的，那些国公也是死忠大明的，他们不会不听皇上的调遣，如果嘉靖把文臣也给掌控了，以后，嘉靖可能会再次收拾大家了，这个也是吕本他们担心的！

    而在张昊这边，张昊也是直奔徐阶的府邸，现在徐阶没在府上，而且现在已经定亲了，日子也定好了，明年正月初九，都没有一个月了。

    “张昊来了，你这，你岳父呢？”梁氏看到了张昊回来，但是没有发现徐阶。有点吃惊的问了起来，昨天徐阶可是和他说了，张昊现在在广平府那边，要徐阶他们过去，估计又是查贪腐的官员的。

    “我岳父还在广平府那边。估计还有公务要处理！”张昊对着梁氏笑着说了起来。

    “哦，快进来，现在府上正在准备你们两个成亲的东西，诗韵的三个嫂嫂也是在诗韵的闺房里面忙着缝被子！”梁氏对着张昊说道。

    “啊？”张昊一听，这不是没戏吗？闺房有人。

    “我去喊诗韵过来，你坐在这里喝茶，诗韵很快就会到了！”梁氏微笑的对着张昊说道，自己也是去喊徐诗韵了，

    而梁氏到了闺房后，说张昊在客厅等他，三个嫂嫂马上笑着徐诗韵，徐诗韵也是红着脸说道：“他来干什么？”

    不过人还是出去了，梁氏并没有跟着出去。

    “小妹可是要享福了，真没有想到，等着挑着，还挑到了一个好夫君，侯爷呢！”徐诗韵的大嫂笑着说了起来。

    “可不是，咱小妹，命好呢！”二嫂也是笑着说了起来。

    “嗯，这丫头！”梁氏也是笑了起来，之前都担心徐诗韵的婚事，可是没有想到，张昊现在在朝堂里面，地位越来越高了，就算张昊什么也不是，能够嫁入到英国公府，也是一桩非常不错的婚事，

    而徐诗韵到了客厅，发现张昊坐在那里喝茶。

    “你什么时候回来的？”徐诗韵进来后，微笑的看着张昊问了起来。

    “就早上，去给皇上报个道，然后在丹房吃完了早饭，就到你这里来了！”张昊笑着坐在那里说道。

    “我爹呢，没回来？”徐诗韵坐在张昊旁边的位置问道。

    “没呢，你爹可要忙一段时间！”张昊一听，笑着说道。

    “肯定又是你给我爹惹事，要不然，我爹那天晚上也不会半夜出去，然后天还没亮就出城了，听说是你在什么广平府那边查到了贪官了？”徐诗韵看着张昊问了起来。

    “嗯，本来我是不想让你爹查的，你爹非要自己查，那我就没有办法了，只好先回来，他留在那边，继续查案！”张昊笑着点了点头说道。

    “哼！我爹是内阁大臣，查案的事情，还需要他去？估计八成是你威胁我爹了，我爹可是和我说了，你惦记着锤死他们！

    你以后可不能这样，他是我爹，多少也要给他点面子，如果你感觉我爹什么地方不对，到时候到家里来说，在外面给我爹留点面子行不行？”徐诗韵坐在那里，看着张昊说了起来。

    “行，我尽量吧！”张昊点了点头说道。

    “我也不是说你们谁对谁错，我也不懂那些，但是稍微尊重一下我爹，毕竟，他是你未来的岳父，你不要老是惦记着要锤死他，这样多吓人，以后我还怎么回娘家？”徐诗韵看着张昊继续说了起来。

    “诶呀，知道了，走，我们出去玩不？”张昊想着坐在这里也没有意思，于是对着徐诗韵问了起来。

    “我才不去呢，这么冷的天，再说了，我是不能随意出门的！”徐诗韵对着张昊翻了一个白眼说道，明明知道自己不能出门，还这么问。

    “那坐在这里没意思，我还不如回去呢！”张昊说着站了起来。

    “嗯，我送你！”徐诗韵笑着站了起来，知道张昊现在想要去自己的闺房，

    但是自己的闺房那边可是有人在办事的，可不能去，

    张昊从徐阶府上回来后，就直奔自己的小院，就看到了瑾儿在绣花。

    “诶，瑾儿，你，你这个可是小孩的衣服花纹啊！”张昊说着拿起来看，

    瑾儿一听，脸红了，开口说道：“二少爷，奴婢不能服侍你了，奴婢可能有身孕了！”

    “啊？”张昊震惊的看着瑾儿，接着蹲下来，仔细的看着瑾儿问道：“真的假的？”

    “真的，奴婢快半个月没来天葵了，这几天早上，老是吐，妾身想着，八成是有了！”瑾儿低头红着脸说道。

    “哎呀，哈哈哈，走走走，随我走！”张昊说着兴奋的拉着瑾儿起来，瑾儿也不知道他怎么了了。

    “去哪啊，二少爷！”瑾儿被张昊拉着手，跟着张昊走，但是不知道去哪里。

    “去找李言闻，让他给你把脉，走！”张昊牵着瑾儿的手，非常兴奋的说道，有孩子了，能不高兴？

    自己前世30多岁了，还没有成亲，那个时候看到了别人的孩子，羡慕的不行，现在自己有孩子了，那可兴奋了。

    “昊儿，你们去干嘛？”这个时候，徐氏在客厅门口，看着了张昊牵着瑾儿的手，马上问了起来。

    “娘，瑾儿可能有身孕了，我带她去找李言闻！”张昊激动的说道。

    “啊！”徐氏一听，简直是不敢相信，接着看到了张昊牵着瑾儿走，马上小跑了过来，着急的打着张昊的手：“松开，松开，兔崽子，摔跤了怎么办？来人啊，备上马车！”

    徐氏打着张昊的手，让张昊松手，同时吩咐着身边的丫鬟。

    Ps：弟兄们，昨天晚上。想情节失眠了，一晚上没睡觉，现在是困的不行了，今天只能三更了，弟兄们，对不住啊，明天还是五更！

