    陆白自己过日子时，起码可以轻松自在，现在等着顾野和白术回来，不仅要充当苦力，还要受气，地位一落千丈。

    他懂事，默默受了。

    时间太晚，白术和顾野都乏了，一到家就洗洗睡了。

    跟以前一样，白术睡顾野的卧室，顾野睡隔壁书房。

    第二天，天刚蒙蒙亮，时间五点半，顾野被敲门声吵醒。

    顾野头疼欲裂，茫然地打开门，一垂眼，就见到白术站门口。

    她穿着件长T恤，两腿长腿笔直，赤着脚，头发乱糟糟的，神情里透着愠怒，眼睛里有杀气。

    顾野一秒清醒。

    一瞬间，在脑海里把千字道歉小论文都写好了——虽然他没想起哪里招惹了她。

    “听说楚馥把牧云河甩了？”白术张口质问。

    “……”顾野哑了一秒，无奈道，“他们的私生活不需要向我报告。”

    白术才不管，抱怨：“我就知道她靠不住。”

    说完她就往楼下走。

    “你去哪儿？”顾野拽住她的手腕，把人往身前一拉。

    “找牧云河。”

    “先收拾一下，我送你。”

    “我有驾照。”

    顾野怔住：“你找我是……”

    “不爽。”白术将手腕挣脱出来，“让你一起不爽。”

    顾野呆了一秒，心服口服地跟她竖起拇指：“好样的。”

    “谢谢。”

    “不客气。”

    顾野没让这么愚蠢的成为他们早上的最后对话。

    他简单收拾了下，一边给程行知打电话了解情况，一边拿了车钥匙陪白术一起出门。

    挂断电话，顾野坐上驾驶座，问：“他在哪儿？”

    “我查了下他的酒店住房记录，”白术说，“现在应该在云天酒店。”

    “你没联系上他？”

    白术凉声说：“我要联系上他，至于这么早去拦人吗。”

    得。

    还在气头上。

    说话阴阳怪气的。

    “行。”顾野将车开出地下室。

    初升的阳光突破云层，在城市里落下万丈光芒。

    一抹光折射在白术眼里，她眼睛眯了一下。

    白术倏地问：“你知道吗？”

    “什么？”

    “楚馥用感情置换资源的事。”

    车内静默一瞬。

    车窗缓缓滑落，阻隔在外的喧哗动静随晨风吹入，顾野的声音平且稳：“知道。”

    白术看过来：“你默许的吗？”

    顾野迎上她的视线：“白术。”

    “不说了。”白术蓦地扭过头，打开她这一边的车窗，望向外面，“我心情不好。”

    他们俩谁都没再说话。

    牧云河和楚馥的事，是段子航跟白术说的。

    牧云河和楚馥最近在闹分手，牧云河失联好几天了，一直不接电话。段子航觉得还是要跟白术说一声，但白术不一定能插手，所以选在了白术回国后说。

    在段子航的描述里，楚馥所有的感情都是带有目的的，要么就是图谋对方的资源，要么就是让对方帮忙办事……

    白术虽说一直不喜楚馥，但并不想对楚馥的所作所为做出道德方面的评价。

    可是，楚馥利用牧云河的感情，一心一意给他们做事，等待时机成熟又跟牧云河分手，是事实。

    这也倒罢了。

    偏偏，楚馥是顾野的人，牧云河是她哥。

    *

    云天酒店。

    顾野将车停好，就听得白术说：“你在楼下等。”

    顾野张口欲答，但未出声，白术就下了车，砰的一下关了门。

    还气着。

    顾野又给程行知打了通电话。

    将车窗关上，顾野往后靠着，问：“楚馥人呢？”

    “在E国。”程行知说，“没来得及跟你汇报。有线索说陆侨在E国，楚馥就去探究竟了。”

    顾野轻拧眉：“不是让她别再这样了吗？”

    “嗯。这次是来真的。”

    “所以？”

    “她觉得配不上。”

    顾野一哽。

    再没了话。

    ……

    白术早弄到牧云河的房间号，绕过了前台，径直进了电梯。

    找到房间，她按响门铃。

    门没开。

    又按。

    还没开。

    继续按。

    ……

    反复了半天，门没开，但惊扰到了酒店保洁员。她推着清洁小车过来，狐疑地打量着白术，同时手摸向放在腰间的对讲机。

    白术一扭头，问她：“房卡有吗？”

    “你……”保洁员警惕道。

    这时，白术从兜里摸出证件，打开，亮出证件照和身份：“国际警察，正在办案。”

    保洁员停下摸着对讲机的小爪爪，悚然一惊，对白术肃然起敬。

    十秒后，白术拿到房卡开门，把房卡还给满脸八卦的保洁员，递给她一个自己领悟的眼神，然后就推门而入。

    保洁员什么都没来得及偷窥，门又被关上了，她悻悻地走了。

    白术扫视了一圈。

    这是一间套房，非常乱，满地的酒瓶和杂物，估计一直没让人来清扫。

    往里走，见到一个躺倒在落地窗前的身影，衬衫乱糟糟的，没系领带，清俊温和的脸满是胡茬，头发凌乱，乍一看很难把他跟牧云河挂上钩。

    白术走过去。

    蹲下身，她喊：“哥。”

    “……”

    牧云河一动不动。

    白术伸出手指，贴近他的鼻尖，试探着鼻息。

    还有气。

    一身的酒味儿。

    蓦地，牧云河抓住她的手，眯缝着眼，嗓音嘶哑地喊：“阿楚……”

    白术没动，只说：“我不是。”

    “你谁啊？”

    “你妹。”

    “小仙女啊。”牧云河迷茫的眼里满是失望，他松开了白术的手，喃喃说，“你回来了。”

    他翻了个身，背对着白术，继续消沉。

    白术找出个哨子，叼在嘴里，一吹：“哔——”

    牧云河被惊得抽搐了下。

    他将头扭过来，迷瞪着眼，抬手遮着光，视野里是白术。

    “我给你一个小时。”白术的声音很平静，“如果你还不能醒酒的话，我就找人追杀楚馥。”

    追杀？

    这哪需要一个小时，一分钟就够了。

    牧云河强撑着起身，颓丧的脸上露出几分正经：“你说真的？”

    白术颔首：“我说真的啊。”

    “别这样。”

    “一个小时。”

    牧云河抹了把脸，急切地说：“醒了！”

    “那好。”

    白术站起身。

    “白术。”牧云河拽住白术的手腕，抬起头，纵然神志不清但异常坚决，“别对她做什么。”

    白术冷静地看着他：“我不会。”

    “是，你不会的……”牧云河清醒几分，心知白术的为人，道歉，“对不起，我就是……”

    “没关系。”白术说。

    牧云河将手松开，手搭在膝盖上，左手撑着头，满是颓丧消沉。

    晨光透过落地窗折射进来，笼在他身上，光芒是那么刺眼，可一靠近他，一切都黯淡了。

    “醒酒。一个小时。”

    白术这样说，转身走开，叫人来清理房间。

    还是那个保洁员，清理时打量着白术和牧云河，心想这不像“抓捕罪犯”的现场啊，于是满腹怀疑，但一对上白术审视冷漠的眼神，她又觉得不可不信，于是收了八卦之心，手脚麻利地清扫完，走了。

    生怕探听到一点消息后被灭口。

    房间焕然一新。

    牧云河兀自坐着，逆着光，一动不动，影子落到地上，拉得很长。

    白术翻找一圈，找到一瓶没打开的酒，拧开瓶盖，走到窗前，欣赏着车水马龙的喧闹城市，喝了两口酒。

    她没跟牧云河交流。

    牧云河也没主动说话。

    直至，白术定的一个小时结束。

    白术将半瓶酒搁到桌上，问：“醒了吗？”

    “醒了。”

    “那好，你收拾一下。”白术将手放到兜里，慢悠悠地说，“我们去接人。”

    牧云河怔了下：“接谁？”

    “一个神经病。”

    “去哪儿？”

    “恶魔岛监狱。”白术垂眼看他，语调云淡风轻，“要么失恋，要么去死，总不会有更坏的情况。”

    牧云河：“……”你能不能让我缓一缓失恋的情绪再去送死。

