    看到这恐怖的火焰爆发，秦风的脸上没有丝毫在意与慌乱，反而是冷冷的一哼！

    “哼！也敢在我秦风面前反抗？”

    轰隆！

    下一瞬间，秦风直接运转起体内的太古真龙诀，以蛮横的真龙之力，狠狠笼罩在了那一团烈阳神火上面。

    在这个时候，庞大无比的龙威，将其狠狠的压制着，让那烈阳神火的威能，无法释放出来。

    然而！

    烈阳神火身为火属性极致能量神物，又岂会是那么的简单？

    有句话叫做，越压制，反抗就越是厉害。现在的烈阳神火明显就是走到了这一步！

    “嘭嘭嘭！”

    顷刻之间，当真龙之力如同锅炉一般，将那一团烈阳神火压制在其中的时候，那里面的烈阳神火却是连续爆发出数道猛烈的火属性能量冲击。

    其盛势之强大，其反抗之剧烈。甚至超过了之前任何一次！

    因为现在的烈阳神火非常清楚，如果再不进行反抗的话，它将会被秦风彻底炼化掉。

    虽然，烈阳神火没有自我意识，但万物皆有灵，一旦遇到危机的时候，都会不由自主的通过本能去反抗。

    所以，在这个时候，秦风遭遇到的烈阳神火冲击，可谓是非常的惊天！

    “给我镇！”

    秦风冷冷一哼，加大了真龙之力的灌输，无论对方如何的反抗，他也绝对不会退却一步！

    轰隆轰隆轰隆！

    就在双方疯狂的僵持之下，几乎是谁也不占据太大的优势，烈阳神火不断被炼化，被吞噬！

    而秦风的情况同样很不好受，因为烈阳神火的疯狂反抗，导致他受到的火焰能量冲击，也变得格外的凶猛无比！

    一道道狂暴而又凶狠的火属性力量，如同未成驯服的野马，在他周身经脉之中乱窜！

    似乎是，打算将他的身体，给直接融化掉一般！那种炙热的灼烧之苦，如果是普通人得话，恐怕根本就无法承受下来。

    但秦风不同，因为刚才的一番吞噬外围火属性能量，已经让他的身体，产生了足够强大的火属性抗性。

    更何况，秦风的意志力，也是远远超过了常人，所以倒也能应付承受下来。

    炼化！

    吞噬！

    吸收！

    秦风在整个过程中，不断的咬牙坚持着，将这一团烈阳神火的内部能量，不断吸收炼化为自己的能量。

    这个过程非常的困难，至少比炼化外部能量，要艰难十倍以上。

    只因为，这内部的能量，乃是烈阳神火真正的本源核心，同时也是真正最极致的火属性能量！

    一旦将其彻底吸收炼化，秦风所得到的好处，恐怕会完全超过上一次，炼化太乙金精石的时候，所得到的金属性力量提升！

    就在这样的情况下，秦风越来越熟练。越来越快的炼化了起来。

    眼看着，烈阳神火的反抗力量，也开始越来越微弱，变得如同温润的小鸟一般。

    秦风的脸上，也是情不自禁的浮现出来了一丝丝笑容，辛苦了这么长时间，总算是可以成功炼化这一团烈阳神火。

    于是乎！

    秦风在真龙之力的控制下，开始将炼化后的火属性能量，朝着自己丹田处引导而去，提升为自己的火属性真元！

    此刻！

    在秦风丹田之中，各种属性能量，瞬间受到了刺激！尤其是其中的火属性真元能量，原本比较微弱的它，在得到如此庞大的火属性能量补充后，瞬间就如同激动的小孩子，开始沸腾了起来！

    它如同贪恋的猛虎，张开大口，疯狂将秦风引入体内的火属性能量吞噬，补充为自己的能量。

    如此一来！

    秦风丹田之中，诸多属性能量，渐渐的开始，转变成以火属性能量为主。

    除此之外，便是金属性能量最多，再往后就是冰属性能量，风属性能量，雷属性能量……

    这些能量彼此之间互相融合，由于太古真龙诀的控制与镇压，它们根本没有出现任何的暴动与排斥！

    可以说，整个炼化过程，非常的简单轻松，完全没有半点难度。

    眼看着！

    那一团烈阳神火的体积，逐渐的缩小，而自己体内的火属性能量越来越多。恐怕用不了多久时间，就会将这一团烈阳神火彻底炼化完成。

    秦风的嘴角，终于是流露出了一丝丝无比满意的笑容。看样子，这一次的炼化，比自己想象之中还要更加的轻松啊！

    如果没有猜错的话，这烈阳神火如此轻而易举就被自己炼化成功，恐怕是因为对方刚刚爆发后不久，正处于虚弱冷静期！

    否则得话，秦风未必就可以，如此容易就炼化成功！

    然而！

    还没有等到秦风高兴太久！

    突然之间！

    那一团烈阳神火，变故突生！

    也不知道是怎么回事，烈阳神火原本一丈大小的体积，已经被秦风炼化到只剩下一米大小的时候。

    猛然间！

    这一团烈阳神火，体积开始剧烈收缩，如同受到了什么巨大刺激一般。

    下一刻。

    还没有等到秦风多想，整团烈阳神火的能量，开始从温顺再次变得狂暴起来！

    不！

    不仅仅是狂暴，应该是非常狂暴！超过了之前的任何时候！

    甚至，其中散发出来的气势波动，足以堪比之前的火山爆发！

    “彭彭彭！”

    整个烈阳神火的体积之中，开始不断传出来一点点爆破声音，甚至发出来闪电的火花！

    “这？这是？”

    “不好！”

    也就是在这动念之间功夫，秦风的瞳孔猛然收缩，因为从烈阳神火的这番表现中，他已经猜测出来了是什么原因。

    自曝！

    没错，它正是打算自曝！

    在任何生物，受到危机之时，却又无法抗衡的时候，那就只剩下最后一个同归于尽的办法。

    显而易见！

    这个时候的烈阳神火，便是如此打算！

    它试图收拢所有火属性能量，然后爆发出一轮远远超过之前火山爆发的威能，与这个试图炼化它的人类同归于尽。

    狠！

    果真是狠！

    眼看着那一团烈阳神火，已经快要爆炸！

    秦风的神色无比凝重，眼眸深处，在刹那间弥漫出一缕缕冰霜……

    “冰封之域！给我镇！”

