    问完儿子的事情，林辛言问起了文晓寂的儿子，“吃饭的时候怎么没看见梓诺。”

    “哎。”

    不提儿子还好，一提他就头疼，“当初不愿意去部队，非要自己去做自己喜欢的事情，到现在我也没见他做出什么名堂，都被他妈给惯坏了。”

    “是我儿子就不是你儿子？”

    陈诗涵端着切好的水果端进来，正好听见文晓寂的话，不由的反问一句，“都是我惯的，你管过吗？”

    “我不是工作忙吗。”

    文晓寂底气不足的回了一句。

    “你工作忙，不管，我管还说我惯的，我也太难做人了吧。”

    陈诗涵将水果盘放在桌子上，看向林辛言，笑着说，“这梓诺就和他年轻时一样，不愿意听父母的安排，整天在外面吓跑。”

    林辛言笑，“儿子自然是随爸。”

    文晓寂竟然无言以对。

    因为他年轻的时候也和自己的父亲对着干的。

    “这是基因遗传，他的性子，转移到她他儿子身上了。”

    陈诗涵说。

    “对了，我有点事想要和你商量。”

    陈诗涵看着林辛言说。

    林辛言说好。

    “那我们出去说。”

    陈诗涵走过来，两人一起走了出去。

    书房的门关上，林辛言问，“什么事情啊？”

    “这不，嘉文要结婚了，我是准备一份礼物，还是两份，准备什么好啊。”

    陈诗涵是想着，这几年和沈培川也是有来往的，当然是因为宗景灏的关系，才有的来往，说起来是他女儿结婚，她要不要另外准备一份礼物。

    庄嘉文是不用说，得准备一份不错的礼物才行，沈歆瑶这边要准备什么呢？

    “一份就行了。”

    林辛言不在意这个。

    “那不行。”

    陈诗涵是觉得两份合适，毕竟是两边都认识，一边娶媳妇，一边嫁女儿。

    林辛言笑，“那照你这么说，我还得给桑榆他们准备礼物？

    因为他们嫁女儿？”

    陈诗涵笑，“好像是这个道理，他们两口子也得准备礼物，因为你儿子娶媳妇。”

    “到时候还不乱套。”

    林辛言倒了一杯水喝。

    书房里。

    文晓寂也想出去，“要不我们到外面走走？”

    有林辛言在还好，他没那么心虚，独自面对宗景灏他还是打怵，那么到了这把岁数。

    宗景灏直奔主题，“说吧，到底怎么回事儿？”

    文晓寂继续装傻，“你在说什么？

    我听不懂。”

    “言晨是不是遇到了危险？”

    宗景灏站起来走到文晓寂跟前，“我的儿子，我当然希望他好，但是，我也要知道他的真实近况，不要想着隐瞒我。”

    文晓寂无奈，“我这不是怕你们担心吗？

    那言曦的事情刚过去，我哪敢说？”

    宗景灏的脸庞瞬间就绷紧了，内心也是担心儿子的，面上却故作镇定，“你说吧，只会我一个人知道。”

    潜台词是，不会告诉林辛言。

    文晓寂抿了抿唇，“言晨他执行任务时，为了救同伴……”    后面他实在是不太敢说。

    宗景灏闭了闭眼，努力克制表情，低沉的道，“说！”

    

