    失落的莽荒古地，没有丝毫的生机，似乎死寂就是这里的永恒。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    萧晨抬头天穹望去，一颗颗大星显化出轮廓，散着一股闪耀世间的星辉。

    或者三两颗星辰汇聚化为星璇，又或是数以百计的璀璨化为了一座星海，诸天之上漫天的星辰以一种难以言明的规律运转着，环绕着这片大6。

    浩瀚古老的星河，弥漫着岁月沧桑的气机，和古老的大地呼应。

    杀！

    突兀的，萧晨被一股宏达的杀音惊醒，在他的双眸之中，一副让他窒息的画卷产生。

    天穹之上，遥远的星空，有着群星闪耀，那是一片星海。

    萧晨穷极目力都无法看清楚这座星海有多么庞大，倏而一个巨大无比的身躯从这座星海中探出，遮天的大手一挥，有着数十颗星辰在他的手中汇聚，化为了一杆贯穿天宇的神枪，向着这片古老的大地砸落，神枪横空，摇落星辰。

    “这！”

    萧晨根本难以声，面对天穹之上显化神影，他根本连蝼蚁都算不上，这一刻他浑身寒毛炸起，精神紧绷，除了双眼，他现自己的所有都被禁锢了！

    “星神！”

    思绪流转，萧晨望着天穹之上砸落的星河神枪，如同一条横贯天际的星带，欲要将大地拦腰截断。

    而这神枪的主人，正是传说中从大星中衍化而出的星神，先天所衍生星辰之力的古神，他竟然要灭世！

    大地在裂开，萧晨的脚下有着一道道大裂缝开始衍生，就这样绵延不知道多少万里，诡异的是，这巨大的裂缝竟然透过他的身体，向着远方而去。

    “神灵印记。”

    萧晨有着明悟，这恐怖的场景，竟然只是古老岁月之前所留下来的精神烙印，被他碰巧激了出来。

    远古星神竟然要毁灭这方大6，直接从无尽星空出手，横跨星域，降下攻击，神枪之下，有着星辰谪落，化为漫天的流星雨坠落。

    神枪还没有落下，一个个星辰摇落，就已经让整个大地轰然炸开，不知道绵延多少万里的古老山脉被毁，一道道深不见底的大裂缝，直接深入了大地的内部。

    这是灭世景象！

    难道这就是莽荒时期神灵寂灭的原因！

    萧晨眼中狂震，传闻这片古老的大地保留了最为原始的莽荒之景，现在是看来根本就是因为神灵的伟力实在是太过于伟岸，将曾经的印记烙印在了这方大地之上。

    漫天的神威之下，6地在塌陷，整个大6正在毁灭！

    就在这时，萧晨的魂海中有着怒吼之声传来，纵然是跨越了远古莽荒无尽岁月落入他的耳中，他依旧能够感受到这吼声中的怒火。

    下一刻，他的双眸之中，看到一个无比伟岸的阴影，从大6之上升起，他的瞳孔中逐渐放大。

    不是一道身影，而是整个人界大地之上，有着数不清的神影显化而出，出声声怒吼，就这样向着星空而去。

    祖龙，神凰，九天鲲鹏，神兽玄武，白虎……

    这些只是存在于莽荒神灵时代的强大神兽，纷纷从大地之上腾空而去。

    祖龙驾驭着风雨雷电，裹挟漫天的雷光，有着神凰双翼展开，燃绕着至强的火焰，有着玄武覆压虚空，白虎咆哮天穹，有着莽荒巨人神灵夸父大神，手擎着比之山岳还要高大的神矛……

    每一头神兽，每一位神人，都无比的庞大，仅仅是一根手指就有着太古山脉一般大小。

    他们的身躯和星空中的星辰比起来，都不遑多让，属于莽荒大地的神灵，就这样向着星空中坠落的攻击迎去。

    然而星空中那无比的巨大的身影，再次探出大手，仅仅是这只手掌都有着数颗星辰般大小，在星海中晃动，顿时大星摇曳，从原本运转的轨迹脱离，向着莽荒大地落。

    漫天的攻击在星海中爆炸，狂暴的气机激荡，一颗又一颗星辰被打爆，化为齑粉飘落在星空中。

    星辰坠落，神灵喋血，虚空中一颗有一颗的大星坠落，一头头神兽喋血天穹，鲜血坠落大地，引得残留下来的古木疯长，一些异兽沐浴神血开始生着变异。

    这是一场神战！

    整个大地被打爆，星空被打爆，迸溅出比星辰还要璀璨耀眼的神光，狂暴的力量淹没了一座又一座星域。

    而星空中，同样是裂开了一条贯穿星河的裂缝，无数的星辰被那撕裂天际的裂缝所吞噬，狂暴的撕裂，就算是大星都被厮扯碎裂。

    “醒来！”

    不知道过去了多久，萧晨的身上突兀的有着一道青色神光浮盈，顿时他眼中那漫天的神光消融。

    呼！

    转醒后的萧晨精神意志显得有些萎靡，回想到自己刚才的状态，顿时心中大惊，不知不觉中竟然陷入了一股神秘的影像中。

    仅仅是一副残留下来的时空烙印，他的精神意志就已经要吃不住，若不是琉璃激了山河印将他唤醒，恐怕他的精神意志就要迷失在那浩瀚的星海中。

    眼中有着一抹失望，他没有看到神战最终的结果，因为他的精神意志不支，神灵残留下来的景象最终回归虚无。

    他没有想到进入这古老的大地，竟然看到了遥远岁月之前的神战，唯一让他感到疑惑的就是，那神秘星域中显化的神灵，为何要攻击莽荒大地，引得大6诸神反击。

    传闻中莽荒大地和这片无垠的星海实际上同属于一个世界，无论是诸天神兽神族，还是星空之上的星神，都是属于这方大地的开辟之初所衍生的神灵，相互之间竟然生了内斗！

    而且那位显化的星神实力实在是太过于伟岸了，已经出了萧晨的认知，挥手间捉星拿月，炼化星河为武器。

    嗯？

    突兀的，萧晨猛地一惊，因为他现在他的周围有着亮光升起，这根本不是他踏入古界的地方，他清晰的记得，自己根本没有挪动过脚步，然而现在他竟然达到了另外的地方。

    浑身寒毛战栗，萧晨的眸光扫过周围，现自己竟然处于一座山谷之中，古木成荫，一根根粗大古朴的藤条，如同天柱般粗，散着沧桑之气。

    “这是？”

    不知道生长了多少岁月的藤蔓，表面斑驳褶皱，变得漆黑干瘪，但是萧晨却是现，一个个如同天柱粗细的藤蔓上，有着一股股晶莹若隐若现。

    “天地清气！”

    忍不住惊呼出来，萧晨眼中闪过一抹亮光，在他面前山谷中，密密麻麻的藤蔓之上，有着青光闪耀，如同星辰一般了。

    这次进入混沌古界，为得不就是这天地清气！

    天地清气乃是和混沌之气同等级的气体，两者都是天地初开之时才会产生。

    不相同的是，混沌气流无比的沉重，属于地气，而且世界开辟之后，混沌气流会分化为天地间其他的气流，所以说混沌气流乃是万气之主。

    而天地清气却是不会分化，而且十分的轻灵，天地之间有阴就有阳，自然气流同样有着划分，天地清气就是纯净之气，对于空间的演化和稳固有着无比重要的作用，甚至还能够洗涤整座世界。

    皇者之所以要吸纳天气清气，就是因为要用其洗涤铸就的皇道世界中的污垢。

    虽然面前就有着天地清气闪烁着神辉，萧晨可不敢这般轻易的靠前，这片古老的大地实在是太过于神秘。

    若是像刚才那般，不知道触动了何种禁忌，引了神灵大战的虚影，若是再来一次，他的精神意志恐怕就要枯竭而死！

    灰暗的天穹下，山谷中竟然无风起啸声。

    咔擦！

    脚下传来响声，一断金色的骨头被他的踏碎，萧晨眼中方才开始注意自己的脚下，竟然铺满了白骨。

    不能说全是白骨，只能说绝大部分都是，因为这些白骨中有着一些金色的，黑色的，彩色的骨骼，这些残留下来的骨头，绝大部分都是兽骨，散着淡淡的神威。

    这是属于神灵的骨头！

    呼！

    一股难以言明的悸动袭来，萧晨瞳孔猛地一缩。

    这些已经腐朽的骨头，竟然全部都是神骨！

    神灵陨落了！

    这有些出了他的认知，此刻萧晨现，原来自己还是太过于小觑这方天地了，外界传闻中，神灵不朽。

    但是如何解释他眼前所看到的景象！

    神灵化为枯骨，何以不朽!

    他有着一种错觉，伴随着他实力提高，这方大地的面纱正逐渐向着他展开！

    似乎这方世界，并不仅仅是他眼中所看到的这般简单。

    下一刻，萧晨浑身燃起黄金色的火焰，就这样毫不犹豫向着面前轰去！

    锵!

    顷刻间，在他面前十丈的位置，轰然炸开，原本空空无物的虚空，竟然如镜面一般碎裂，一块一块的开始掉落。

    嗡！

    一声轻吟，一缕古老，尊贵的气机升起，有着金色霞光迸，在虚空中凝聚成一朵又一朵的金花。

    山谷中那一根根粗大的藤蔓，同时出簌簌的声响，竟然弯下了身姿，这是在朝拜！

    萧晨双眸如电，向着十丈之外看去，有一道身影从空间壁障夹层中的爆出无尽神光，照耀天穹！