    “是轩辕剑气......”

    不远处的李魁星失声大喝道：“小心啊，快躲开！”

    两人猛地醒悟。

    想要反应却已经来不及了！

    哗~~

    漫天波涛肆虐。

    浪花翻滚之余，周边的水元素瞬间当场炸裂！

    过了半晌。

    北宫穆才慢慢地回过神来，伸手挥去眼前还未来得及蒸发的细小水珠。

    拦在自己身前的，竟然是风十郞满身浴血的背影。

    “风十郎！！”剩下的队友们痛心疾首地大喝。

    电光火石之间。

    风十郞用自己的身体替北宫穆承受了这一记惊天动地的重击！

    充满杀戮气息的剑气直接贯穿了他的武装怪胎。

    挡在最前面的蠃鱼哀嚎着一分为二。

    伴随着一缕蓝光从残破的躯体中跃起，缓缓飞向天边。

    怪胎蠃鱼当场崩溃泯灭！

    “北宫穆......”

    回首耷拉着眼皮。

    风十郞一字一句叮嘱道：“你，一定要完成我们的理想......”

    “改变......这个世界......”

    记忆中。

    那张熟悉的儒雅脸孔，在倒下之前依旧还是带着信任的微笑。

    所有的一切，仿佛就发生在昨日。

    眼前的叶风极尽疯狂，已然将蠃鱼的能力发挥到了淋漓尽致。

    如果。

    再给他十年的时间，搭配上合适的训练和引导。

    叶风一定会超越他的父亲风十郎，成为更加强大的守夜人！

    可惜的是。

    这个世界上没有『如果』......

    轰隆隆——

    仿佛海啸般的水元素在天空中不停地嘶吼肆虐！

    倘若再不出手阻拦，整个贫民窟就会直接被洪水吞没。

    成千上万的人都会因此而丧命！

    “北宫穆——”

    操控着蠃鱼继续施压。

    叶风疯狂地大喝道：“我要让你和贫民窟的这帮蛆虫，彻底沉入无底的深渊！”

    大浪淘沙，风卷残云！

    地面上的街区里，数不清失去理智的暴民四处寻找着还未被感染的人群。

    嘶吼和咆哮声，充斥在耳畔边。

    北宫穆轰然抬头，眉宇间充满了决绝！

    噹~~~

    天空中的宫殿虚影微微一颤。

    震耳欲聋的钟鸣轰然从中徐徐地传出！

    天工开物——九宫阙杀！

    宫殿虚影绽放出刺目的光芒，漫天钟声连续不断的乍起。

    每一次钟声的鸣响，巨大的水球都会无故地缩小寸许！

    整整连续八次钟声。

    半空中气势骇人的双重水陨，已然快要接近崩溃。

    嘭——

    伴随着最后一次钟声的鸣响。

    双重水球轰然解体！

    蓝色的蠃鱼也在同一时间爆体而亡。

    漫天的水元素彻底失去控制，化作点点的蒸汽，完全消融在了高空之中。

    噗~~

    九道钟声同时摧毁的，还有叶风的意识中枢和五脏六腑。

    仰头泣血长空，叶风的嘴角扬起一丝不经意的笑容。

    失去了所有的依仗，坠向地面的那一瞬间。

    叶风伸手隔空一指！

    哪怕是北宫穆也没有察觉到。

    一道淡蓝色的透明光束疾飞而出，悄无声息地钻入他的眉心深处。

    下一刻——

    体内的生物力场猛地一顿。

    已经开启的生物限制锁在同一时间重新封闭。

    附着在体表的木制生物装甲轰然消失。

    就像是关闭了阀门一般，北宫穆也失去了所有的凭仗。

    随同叶风一起跌落长空！

    砰......

    两人一前一后，坠入废弃的窝棚之中。

    烟雾弥漫之余，贫民窟的上空乌云终于散去。

    除了四处依旧有很多失去理智的暴民游走。

    一切，似乎又恢复到了正常状态。

    “咳咳......”

    咬牙艰难地爬起。

    北宫穆轻咳出一些血迹，起身连忙在废墟中寻找起叶风的身影。

    终于。

    在一片破败的塑料挡板下，叶风满身污垢地仰躺在地。

    已然是奄奄一息。

    “浑蛋......为什么要逼我出手？”

    咬牙忍住泪水。

    北宫穆低沉地咆哮道：“为什么，你要一心求死？”

    事实已经摆在眼前。

    叶风所做的一切，都是为了北宫穆使出全力来对付自己。

    “呵呵......你误会了......”

    意识中枢和五脏六腑遭到重创。

    叶风此刻的目光涣散，却没有半点儿痛苦的表情：“我，才是真正的赢家啊......”

    猛地一愣。

    北宫穆这才想起刚才诡异的一幕。

    连忙尝试着催动生物力场，想要召唤出武装怪胎。

    却发现体内似乎多出了一道莫名其妙的屏障。

    阻隔了自己与武装怪胎之间的契机！

    “你干了什么？”北宫穆惊愕道。

    脸色惨白地看向逐渐晴朗的天空。

    一动也不能动弹。

    叶风淡淡地开口道：“蠃鱼，可控天下百川之水......干涸而毙，遇水则灵......”

    嘴角流出血迹。

    叶风冷笑着解释道。

    “其实......我父亲留下的这头怪胎，真正的本体是一滴归墟之水。”

    归墟之水——

    传说中是所有江河湖海的源头，也是天下水源的最终归属！

    一滴归墟之水，承载了有关水元素奥义的所有规则。

    所以。

    化身成为蠃鱼之后，它才有如此逆天的实力。

    这一滴水的重量，等同于磅礴的大海。

    威压之大，已经无法用语言来描述！

    “只有在主人死后，蠃鱼才会恢复归墟之水的真身，但是在弥留之际，之前的主人依旧可以对其下达最后一道指令......”

    无力地叹了一口气。

    叶风苦笑道。

    “当年我父亲惨死，给蠃鱼下达的最后指令，就是追随守护在我的身边......”

    闻言。

    北宫穆紧皱起眉头，不由得一阵心酸。

    “呵呵，至于我最后的指令......”

    眯起双眼。

    叶风咬牙道：“则是让蠃鱼化作的那滴归墟之水通过外伤，直接入侵你的血管，从而阻隔你的意识中枢！”

    震惊地看向叶风。

    北宫穆到了这个时候才轰然醒悟！

    叶风之所以但求一死，是为了让蠃鱼怪胎彻底化成归墟之水。

    鲜血——也是一种液体！

    归墟之水何止重达万钧？！

    进入人体之后，跟随着血液流动继而影响了北宫穆和武装怪胎的沟通。

    这才导致他无法正常地发挥战力！

    简直堪比世间最致命的慢性毒药......

    “我，完成任务了......”

    嘴角扬起一丝解脱的笑意。

    叶风释然道。

    “比起之前那些不痛不痒的皮外伤，这样的束缚......才是重创你的最佳结果......”

