
　　有些人气不过，起身就去追江大宝。

　　江大宝哪里跑得过大人，被抓到后狠狠的揍了一顿不说，那碗肉也被端走了。

　　没吃到肉，还被打了一顿，江大宝哭着往家跑。走到半路，看到江茶和孙家宝在路边玩，孙家宝的手上拿着一块钱，正一点一点的舔着。

　　他突然冲上前，抢了孙家宝的糖就跑。江茶一看，这江大宝竟然抢表弟的糖，很是生气。捡起路边的石头，就朝着江大宝的腿上扔去。

　　江大宝腿上一疼，直接摔在了地上，糖掉了出去。

　　孙家宝要去把糖捡回来，江茶阻止了他。她从口袋里拿出了一块新的糖，递到了孙家宝的手上，说道：“地上的东西脏，不能吃。”

　　说完，她也不管还在地上躺着江大宝，带着孙家宝回家了。待到江茶和孙家宝一走，江大宝也不顾不得身上的疼痛，捡起地上脏了的糖，就塞进了嘴中。

　　江华家的酒席直到下午才散，待孙英和帮忙的人把碗筷都收拾好都要五点了。孙英装了一些剩菜给帮忙的人，让她们拿回家去吃。

　　待到把人送走，孙家的人和江茶一家人，把早就把好包的东西送到了新房那边。

　　从今天晚上开始，他们就要住新房那边了。好在，里面什么东西都已经置办好了，而且都是新的。

　　搬到了新房，江茶自己独自一个房间。睡在新的大床上，盖着暖和的新被子，江茶很快就睡着了。

　　第二天，江茶早早的起了床。她围着新房子跑了几圈，又把刘老送她本草纲目拿了出来背了一遍。背完了医书，她又开始背一年级的语文课本。ŴŴŴ.23sk.com

　　背完后，她拿着孙英给她准备的干粮，背着筐子上山砍柴去了。陆起云早就等着她了。临近开学，江茶还有一课没有学完，陆起云打算给她突击一下。

　　对于江茶开学想上二年级的事情，陆起云早就知道了。所以，最近他不仅教江茶读书，还给她出试卷，让她考试。

　　好在，江茶天赋不错，哪怕还没有学习多长时间。可陆起云给她考的试卷，除了一开始考九十多以外，其他的都是满分。

　　这不，又一张满分试卷，让陆起云高兴的揉了揉江茶的秀发，说道：“茶茶，今天是最后一课了，学完后就该开学了，你准备好了吗？”

　　“放心吧，起云哥哥，我已经准备好了，肯定不会让你丢脸。”江茶笑眯眯的回道。对于自己，她有信心。

　　陆起云给她做了不少的试卷，开学考试，她有信心能考好。而且，她是真的不想从一年级开始读，不想和六七岁的小屁孩在一起。

　　不是她怕人家笑话，而是她觉得浪费时间。

　　“有信心是好事。不过，不能骄傲，明白吗？”

　　“起云哥哥，骄傲是什么？”江茶满脸的不解。她人虽聪明，可毕竟刚接触人世不久，很多东西还是一张白纸。

　　看着江茶那求知的眼睛，陆起云的心猛得跳了几下。不过，很快他就压下了这股悸动，轻咳了一声，解释道：“骄傲就是自以为了不起，看不起别人的意思。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第68章 入住新房免费阅读。https://xs.23sk.com 