
　　被揍得鼻青脸肿的于水狗勉强抬头，透过已经发紫的眼看过去。

　　就觉得王翠花的“奸夫”长得人高马大，看着还挺年轻，与他心里脑补的糟老头子形象不太一样，但怎么这么眼熟——

　　“我的妈呀！！！！”大娘认出来了，一蹦多高。

　　哆嗦着指着于水生，颤抖道：“鬼，鬼，鬼啊！！！”

　　大爷也想起来了，这不是他那死了多年的混蛋四弟吗？！

　　两口子屁滚尿流，噗通跪在地上，对着于水生梆梆磕头。

　　“水生啊，你有啥心思未了我们给你烧纸，你可别缠着我们啊！”

　　“听说你们俩，趁着我不在，没少带头欺负花儿娘仨？”于水生单手搂着媳妇，冷眼问。

　　一只脚，很自然就踩在了于水狗身上。

　　于水狗吓得头都没敢抬，大娘也是同样的造型。

　　“我们俩真没有干啥，是王翠花她不守妇道——嗷呜！”

　　于水生脚下一个用力，于水狗不敢乱说了。

　　“他四叔啊，我们真没欺负你媳妇，都是老二家干的呀，是他教唆我们，你大哥哪有那么多的鬼主意。”

　　大娘到了这个时候，还想着往兄弟身上泼脏水。

　　“哪次上门拿东西时，你们缺席了？”在边上看得乐呵的王翠花幽幽道。

　　于水生本来已经收腿了，听到这句，火又起来了，咣，又给了于水狗一脚。

　　穗子两口子回来，已经是一个多小时后的事儿了。

　　安抚小叔子花费的时间太长了，以至于她想到家里还有两块臭肉访客，急匆匆往回赶，已经来不及了。

　　刚到家门口，就见着两坨，从屋里窜出来，胖头肿脸，脸上花花绿绿的，差点没认出来这是于水狗夫妻。ŴŴŴ.23sk.com

　　穗子遗憾的叹了口气。

　　“起了个大早，赶了个晚集！”

　　只一句，充分表达了她错过看公公削人的遗憾。

　　于敬亭也不乐意，早知道啥也看不到，他还不如继续拽着媳妇欣赏一地黄叶呢，多好。

　　一进屋，就见着于水生殷勤地给王翠花捏肩膀，于敬亭翻了个白眼。

　　一别多年，他老子还是这么不要脸。

　　于水生当年在家时就喜欢不分场合的王翠花便宜，于敬亭从小耳濡目染有样学样，把父母的恋爱模式直接照搬到他跟穗子身上。

　　“怎么才回来？”于水生对着儿子威严十足，一低头，对着王翠花谄媚不已，“花儿，这个力道行不？”

　　“嗯，勉勉强强。”

　　王翠花一副地主婆的模样，穗子一眼就看到了婆婆的耳朵上多了一副耳坠。

　　不，不止耳朵。

　　脖子上多了条金链子，手脖子上多了镯子，左右手一共戴了三个戒指。

　　有金有玉。

　　就差把暴发户刻在脑门上了。

　　穗子差点没绷住，低头痛苦憋笑。

　　艾玛，她可算知道她男人那可怕的审美随了谁了，遗传真是可怕啊。

　　“铁根他媳妇，这次你办的不错。”于水生把视线落在穗子身上，满意点头。

　　肉眼可见的想摆一摆当公公的款儿，被王翠花瞪了一眼，不敢装了。

　　热情地招呼穗子坐下，示意王翠花把给穗子的礼物拿过来。

　　穗子一看婆婆抱着一堆盒子过来，脑瓜仁嗡就大了，不是她想的那样吧？

　　“这些都是给你的，跟你婆婆一样，铁根这个愣小子能娶到你，是他的福气，也是他娘的功劳。”

　　到啥时候都不忘赞美自己媳妇两句。

　　“听你那意思，她嫁给我就是她的不幸了呗？”被忽视的于敬亭不爽地开口。

　　穗子忙伸手握了握他的手，示意他不要这样跟长辈说话。

　　主要是，家里俩一模一样脾气的男人，一言不合就容易打起来，一家团圆的日子，可不能把精力浪费在内斗上。

　　于水生看到穗子的小动作，眼里更是多了几分满意。

　　穗子这个儿媳妇他是十分满意的，不仅是她孝顺公婆持家有道，更是因为她在这次事件中展示出的才智，让于水生觉得佩服。

　　“看看，喜不喜欢。”

　　王翠花喜滋滋地把盒子打开，穗子拿眼看过去，好家伙。

　　亮晶晶明晃晃一大片，这要是都武装上，得好几斤吧？

　　戴着这些玩意走在马路上，岂不是告诉所有人：我有的是钱，都来抢我？

　　“是挺喜欢的，我爹眼光真好......就是我平日里教书，也不好戴太多。”

　　高情商的回答可圈可点，让人挑不出毛病。

　　王翠花顺手抓起玉镯子，套在穗子手腕上，左右看看，挺满意。

　　“那就戴个镯子，问你就说是啤酒瓶底子做的，没人会说啥。”

　　“呃......”穗子尬笑。

　　心说您老可真会开玩笑，这么个“啤酒瓶底子”，稍微磕碰一下，好几套房子就没了，她浪催的哦。

　　最后只戴了个吊坠，其他的都收起来，美其名曰都留给孩子们。

　　“孩子们你不用操心。”于水生这壕无人性的话，让穗子有了点预感，难道——

　　俩小娃这会还在睡，穗子走过去一掀开被子。

　　每个人脖子上都挂着一大串玉项圈，小胖胳膊小胖腿上也套了四个手镯脚链。

　　给穗子看的当场愣住。

　　这，这，这不就是暴发户家的傻闺女，地主家的傻儿子？

　　脑子里一下想到了怀孕时，梦到那俩珠光宝气挂满宝石的萝卜，跟此刻多像！

　　萝卜变成娃后，挂了一身的金银玉石！

　　这些沉甸甸的玩意，孩子真的会喜欢吗？

　　答案是否定的。

　　落落醒来后，发现自己脖子上多了沉甸甸的玩意，气的嗷嗷叫，小胖脸宛若受到了巨大委屈。

　　波波也对自己脚丫上的铃铛提出了抗议，于水生看得乐坏了。

　　“挺好，精神头够用，真不愧是我的孙子，来，爷爷抱抱。”

　　一回来就有美妻和两小胖孙，多好。

　　被爷爷抱在怀里的落落面无表情，穗子一看就知道这丫头使坏，抢过来也晚了，尿了于水生一身。

　　“哈哈哈！真不错，咱家的娃干什么都比别人家的好，尿都这么大一泼。”于水生对孙女的行为给予高度赞赏，一掏兜，又摸出块玉牌子。

　　穗子见状无语至极。

　　“咱爹到底带了多少东西回来？”

　　她还以为公公和于敬亭这次要空手回来呢，毕竟对方的养父不是善茬，看公公跟散财童子似的财大气粗，好像跟她猜的不一样？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第392章跟猜的不一样免费阅读。https://xs.23sk.com 