    白无绝脚下踩实，轻吁一口气，扯掉覆眼布条。

    “绝爷。”何田田几欲热泪盈眶，送上拥抱。

    “白无绝！”墨连野则扶住快要不成人形的墨连海，咬着后槽牙磨出这个令人生恨的名字。

    何田田松开白无绝，冲到墨连海身前，“啪”一巴掌甩在他脸上。

    小丫头能有多少力气？只不过墨连海脑袋本就肿了一圈，整个火辣辣的疼，再挨这一耳光，直疼的他嗷呜一声。

    “何田田，你自重！”墨连野沉道。

    “呸！你们兄弟自重才对吧？卑鄙，无耻，混蛋！给本公主等着，看本公主请了爷爷和爹爹来，不把你们府邸砸的跟痕王府一样破烂，本公主跟你们姓！”何田田气呼呼地叉腰骂道。

    真相一大白，何家无论如何都要向墨连海讨公道的。

    墨清淮恐她在此闹翻天：“消消气，太傅给你的任务还管不管了？”

    一说这个，何田田犹如一盆冷水从头浇到脚。

    她扭脸望向白无绝，道：“绝爷，少邦哥哥叫我带你一起回去。”

    “太傅陡然垂青，定有深意，有事不妨当面说个清楚。”墨清淮明朗眸子亦看白无绝，微笑言道。

    白无绝点头：“好。”

    她从墨连野兄弟身前走过，幽深眼神盯着墨连野，杀机并不掩饰。

    但也只是盯了几眼，走过去便不再回头。

    如果可以，她真想放手泄愤，但她肩上担着族规，不得杀人。

    身为一宗门之家主，若犯了规矩，必将罪加一等，她跨界来此已明知故犯预订了某人性命，回去领罚少不得赔上自己的命，哪还有余力承担更多罪责？

    满则溢，偏要逞强只会连累家人和宗族。

    “王妃姐姐，等等本王啊！”墨千痕颠颠地追她。

    嗯，这个小子，才是她注定以命相赔的人啊。

    白无绝将墨连野和墨连海从心里剔除，有意无意放慢了步子。

    “二殿，恭喜恭喜！”

    不知哪个调皮鬼划开了沉寂。

    “恭祝二殿与王妃盟结良缘、瓜瓞绵绵！”

    无数道喜之声夹道相迎。

    墨千痕不禁眸中盛满笑意，拱手谢过诸位。

    前面到了岔路口，白无绝随墨清淮、何田田而去，墨千痕踌躇了一小会儿，也决定不回自个王府了。

    “那谁，你能帮本王一个忙么？”他随手点了一个人。

    “瞧您说的，您的王妃是将位，多么强大尊贵啊，有事您吩咐，草民愿意效劳。”那人相当给面子。

    “多谢，多谢，你去本王府邸，跟老管事徐阔说一声，就说本王跟王妃姐姐住太傅府了，小住，小住几日。”墨千痕道。

    “好来，二殿您且安心去痕王妃‘娘家’蜜月小住，草民定把您的话原字不差地带到。”那人打趣道。

    喜庆之日说喜庆的话，一个“娘家”，顿时将墨千痕方才那点小踌躇打消了，脚步轻快地追媳妇去也。

    不知他有没有发现，人们对他的称呼从“痕王”变成了“二殿”。

    “皇兄……”墨连海像个被人欺负的生无可恋的孩子。

    “莫怕，这样也好。”墨连野道。

    “好？”墨连海哭了，他感觉很不好。

    “最起码，所有人的注意力都回到了‘那日’，遮住了今日天作之礼里的事，皇子相残是大罪，害一个婢女失去清白算什么。”墨连野道。

    “可我刚刚说，想害的是何田田啊。”

    “何田田又如何？你且如此……”墨连野附耳叮咛。

    墨连海闪动泪眼：“父皇会信吗？”

    “这不重要，莫说失贞的并非何田田，就算真是她，父皇也不会对你如何，难道我们母族是摆设吗？不过……”墨连野摸了摸兄弟肿胀的额头，“惩罚免不了了，老四，让你受委屈了。”

    “没事，皇兄……其实都怪我，当初掳错了人。”一见哥哥自责，墨连海反去安慰他。

    “不怪你，要怪就怪白无绝破了我们的局。”墨连野扶他从另一侧走下玄武神柱的莲台，“好了，不说这些了，你还要有个心理准备，陨心香和转元秘丹……”

    “虱子多了不怕痒，我全认下便是。”墨连海道。

    “好弟弟，其实太傅慧眼如炬，已知是我所为了。”墨连野想起左少邦那一眼，仍心有余悸。

    “兄乃皇长子，他的军需库，将来也是你的，区区几颗药算什么。”

    “童言无忌！你若认下，太傅即便心知肚明，也不会跟为兄计较了……”

    太傅府在西城，与御则司相隔不远。

    何田田孩子心性，始终惦记要墨连海好看，故意嚎啕了几声，直把远远瞧见半空血擂，正听手下禀告原委的她爷爷和爹爹全都招了来。

    左少邦看了前半段，对后半段结局早有预料，是以并不好奇，坐于茶桌后面，悠闲品茗。

    他差一年就长何田田一倍的岁数，眉梢眼角自是无限稳重和成熟。

    如此“高龄”才成家，可见他根本无心情爱，浑身上下也不带半分儿女情长的温柔。

    何田田在他面前很拘谨，手不是手，脚不是脚的。

    但总归她依命把白无绝带回来了，心想着大抵讨了点少邦哥哥的欢心吧，而且爷爷和爹爹过府，给她壮了些勇气，她便将血擂后半段直说的口沫横飞，外加洒了几把泪。

    她心道：绝爷受的那些污言秽语，不能白受了，一定得让大家帮忙出气才行。

    可惜了她这番努力，左少邦连眼皮子都没抬上一抬，只在听到白无绝没有击杀墨连海时，稍微扬了一下眉峰。

    “什么？原来是四殿！”倒是她爷爷何寿，祖父辈的年岁，老当益壮拍案而起，气的花白须发都要竖起来。

    “简直欺人太甚！就算皇子，我们何家也要向他讨回个公道！”将军何邑也怒不可遏，把一柄长剑晃得铛铛响。

    就是这样，就是这样。

    “嗯嗯，爷爷，爹爹，我们这就去四殿府，把他家拆了，锅砸了，床掀了，让他流落街头，无家可归，夜里被妖族抓去，剥皮抽筋，开肠破肚！”何田田鼓火道。

    何寿：“……”

    何邑：“……”

    他们其实也就是雷声大雨点小，乖孙哎、女儿哎，不能搞到你说的那种地步啊。

    还有，你那些词儿，从哪儿学的？真是越来越野！

    左少邦斟茶的手微微一抖。

    “不可胡来！”墨清淮拿扇子敲了敲何田田脑袋，“堂堂皇子，如何处置，自有父皇定夺，你若敢拆了他家，让他流落街头，信不信父皇也把你扔大街上去？”

    “我不管！我不管嘛！”何田田娇嗔跺脚。

    “乖，他是皇子，已经被白无绝打成那样了，脑袋秃了，两只手也断了，最重要的是认输立誓了，这些还不够吗？你至于……”墨清淮苦口婆心。

    “至于！至于！他坏死了，我就不要他好过！”何田田千娇万宠地长大，骨子里的娇蛮任性并不少。

    墨清淮无奈地望向白无绝。

    今日之前，这种场合无论如何也轮不到一个侍婢插嘴。

    但她展露的阶位，以及她此刻痕王妃的身份，又事关于她，所有人的目光便都相应着转到她身上，默允了她有资格开口说话。

    顶着许多大人物的目光，平常侍婢早该心生胆怯，不敢抬头了。

    然而，出乎意料，白无绝始终落落大方，毫无半点小家子气，通身竟有一种非凡气派。

