    市中心医院也是顶级三甲医院，心内科的实力不容小觑。

    毕竟是京都，所有医生的门槛学历，那便是博士研究生。

    此时的导管室外。

    大部分没有手术的医生，都围了过来。

    他们已经得到了消息，今天导管室中有华夏电生理培训的考核。

    对于这个培训班，他们也是羡慕得很。

    但是名额有限，今年的京都市中心医院，好像也只有一个名额。

    “咦，我看这个学员，跟我年龄不大吧。”其中一个在导管室轮转的研究生诧异道。

    “对，我看差不多二十四五岁。”一个胖胖的医生道，“这不太对劲啊，这种名额一般都是给主治医生或者副高，从来没听说过有学生来参加的啊，你们听说过吗？”

    胖胖医生环顾众人，所有人皆是摇头。

    就在众人惊疑之中，导管室室内的手术要开始了。

    陆晨已经戴好了手套，助手的第一步工作，便是消毒铺巾！

    “老师，术区选择在哪里？”陆晨开口道。

    丁朝兵微眯着眼睛，道：“这是一例房扑的射频消融手术。”

    他并没有直接说术区，陆晨也明白，这已经开始进行考核了！

    “股静脉？”陆晨看了眼丁朝兵。

    丁朝兵没有说话，陆晨会意，立刻对患者进行股静脉术区的消毒。

    消毒也是门学问，讲求先后顺序、消毒范围等等。

    陆晨的手法很娴熟，丁朝兵倒没有什么诧异。

    这属于基本功，如果连消毒都不会，那接下来的考核，就没必要继续进行了。

    接下来便是穿刺了，这便是此次考核的重中之重！

    大部分助手的职责，便是血管的穿刺。

    无论是桡动脉、股静脉、肱动脉等等，都是心内科介入科医生必须要学会的血管穿刺。

    丁朝兵站在陆晨身边，紧紧盯着陆晨的动作。

    这一步的操作，便开始有风险了。

    一旦陆晨出现任何伤害患者的操作行为，他便会立刻制止陆晨。

    股静脉的穿刺点，首先要找到股动脉。

    股动脉搏动内测1-2cm的地方，便是股静脉的穿刺点。

    陆晨用左手中间三指触及血管。

    搏动最强处很快就被找到了，悄悄往旁边移了2cm，这便是股静脉的穿刺点。

    陆晨拿过针管，打入麻醉，在穿刺点先进行麻醉。

    麻醉结束，开始进行股静脉穿刺。

    就当丁朝兵想要仔细看看陆晨的操作时，他却猛然发现，刚刚插入血管的穿刺针，已经有血液回吸出。

    “这么快穿刺成功了？”丁朝兵看着穿刺针中的暗红色血液，微微一愣，这穿刺的手法的速度，还真不像是一个年轻人啊！

    从麻醉到穿刺成功，整个过程不足两分钟。

    这种效率，完全比得上一些资深的手术医生。

    行家一出手，便知有没有。

    丁朝兵立刻收起了内心的轻视之意，光是这种穿刺的手法，就可以让一个电生理介入医生混口饭吃了！

    眼前的这个学生，不简单！

    丁朝兵在内心开始重新评定陆晨的水平。

    紧接着，陆晨不紧不慢的进入导丝，然后置管。

    整个过程幸行云流水，看得人赏心悦目。

    导管室外，众人看着这次手术的“直播”，心中皆是震惊于陆晨的穿刺娴熟。

    突然，胖胖医生开口道：“小方，你刚才说你和这个考核学员一般大，那你的穿刺手法，和他相比……”

    方姓的小医生苦着脸，摇摇头：“宋老师，您这也太看得起我了啊，我定位股静脉得穿刺点，都要好几分钟，你把我跟他比……没得比。”

    “是吗？”胖胖医生眼神闪过一丝精光，刚才这话，也只是玩笑话，他自然看得出两人的水平天差地别。

    只不过此时他内心的想法，却是隐隐将自己的穿刺水平和陆晨进行对比。

    他自诩为市中心医院的“第一针”，但是想要超过陆晨刚刚的这种穿刺准确度，还两说啊！

    ……

    陆晨稍稍露了一手，便已经让大家收起了轻视之心。

    他系统面板中，穿刺的熟练度，可是达到了96%！

    因为血管的穿刺，也是陆晨平时在现实临床中，做得最多得操作之一！

    穿刺的风险可控，平时需要穿刺的病人多。

    特别是在急诊科，很多病情危重的病人，都需要进行股动脉穿刺（血气分析）、中心静脉穿刺。

    陆晨在急诊科轮转期间，只要是稍难的穿刺，都让他上手了。

    穿刺顺利结束，下面便是导丝的进入。

    陆晨看了眼丁朝兵，道：“老师，下面是您做？”

    消毒、铺巾、麻醉，以及穿刺，大部分助手的工作，就到此为止了。

    助手接下来的工作，一般都是打下手。

    导丝在腔内导管的操作，便是最有风险的操作！

    稍有不慎，用力过猛，便会戳破血管，造成医源性的血管夹层。

    这些风险，都是很致命的！

    丁朝兵没有说话，接替过陆晨的位置。

    目前是不肯可能让陆晨单独进行手术。

    在丁朝兵的操作之下，导丝很快便进入了预定的位置。

    陆晨也不由得赞叹一句，不愧是京都的顶级三甲医院，丁朝兵的技术可谓是一流！

    在京华二院，可能只有任峰主任的水平，能够和丁朝兵比一比了。（李瑶更倾向于科研方向，曹志颖主任已经脱离临床很多年。）

    导丝进入既定的位置，接下来的操作，风险就很小了。

    “接下来轮到你了。”丁朝兵道，“准备用什么定位方法？”

    心律失常的消融手术，顾名思义，就是要将找到心律失常在心脏内的起源点，然后用各种方法将其消融掉，防止心律失常的发生。

    定位，便是找到心律失常起源点这一步！

    陆晨回想起自己刚刚所看的那几份心电图，缓缓道：“采用Carto三维系统，利用Pentaray高精密度标测电极，应用拖带标测等方法……”

    “噢？”丁朝兵挑了挑眉，“你确定？”

    陆晨顿了顿，然后点头：“嗯。”

