    第347章出手，就要致命！

    茹升这一趟过来，给江川带来的消息有好有坏。

    坏消息是，顾顺昌父子果然跟上京那三家之中的霍家有关系，这进而也就证实了江川此前的推断，顾顺昌应该就是霍家安排在江北，负责监视他的人。

    当然，以顾顺昌的身份和地位，自然是不可能只关注他，毕竟是一省布政使，距离封疆也只差一步而已。

    然而正是因为顾顺昌此人的能量太大，必定会给江川带来不小的麻烦。

    现在还只是顾建勇，就已经给江川造成了麻烦，而像顾顺昌这种重量级人物，他一旦出手，可不会像顾建勇这种阻止度假村的交易这么简单。

    顾顺昌一出手，可能江川都不会是主要目标，必然会是奔着上京江家去的。

    江川甚至可以肯定，他把顾建勇视为顾顺昌的软肋，那反过来也是一样，顾顺昌以及霍家必然也是把他视为了父亲江元廷的软肋。

    这是一场无声的博弈，虽然现在显露的连冰山一角都算不上，但是，其激烈程度，凶险程度，都绝对不容小觑。

    江川相信，顾顺昌必然已经在着手搜集他的资料，尤其是他跟地下世界的关联。

    因为顾顺昌要想拿下他，必然会做的天衣无缝，不会落人口实。

    江川从回国到现在也不过大半年的时间，在这段时间内，别人唯一有可能抓到的把柄，也就只有江川参与的那几场搏杀了。

    但是，那几场搏杀的痕迹，早已经被陈长流抹去，而且江川每一次出手，都已经为他自己创造了有利条件。

    所以江川估计，顾顺昌如果出手，必然是先从他身边的人下手。

    顾建勇的行为无疑是证实了这一点，陈长流的一举一动，黑熊所参与的非法行为，甚至可能还包括柳晚珺的铭信集团的经营情况，都在顾顺昌的监视之中。

    这对于江川来说，自然不算什么好消息。

    但是江川却没有丝毫的惧怕和紧张，他反而隐隐的有些兴奋。

    跟顾顺昌这样的人斗，这无疑需要极高的智慧，但这种博弈，却能够极大的磨砺江川，不管是他的思维，还是心性。

    只要江川能够撑过去，甚至是战而胜之，江川相信自己到时候一定会有不同的感悟。

    更何况，如果能够拿下顾顺昌，就等于是对霍家的一次不小的打击。

    一省布政使，距离封疆大吏只有一步之遥，这样的人物如果被拿下了，对于霍家来说必然是重大损失。

    危机，危险与机遇并存！

    这将会是一场凶险的大战，但同时，这也将会是一个开端，或许从现在开始，清算霍家的战斗，已经已经在进行了！

    江川感觉自己身体里的血都在燃烧！

    然而越是这个时候，他反而越是冷静。

    江川和茹升回到五方村的时候，陈长流已经在庄园里等着了。

    “老陈，以后我们联系的时候，尽量用卫星电话。”江川把其中一部卫星电话交给了陈长流，“另外，我之前跟你说的事情，你都要尽量注意。”

    “该清理的痕迹已经都清理过了，剩下的，也就都只是一些陈年旧案。”

    陈长流明白江川的意思，他很坦然的说道：“我也已经做好了准备，如果有人要翻旧账，我会配合调查，到时候泓宇会接手衡锐集团。”

    实际上他心里很清楚，这么多年拼杀下来，不可能一点痕迹都没有留下，此前警方一直都没有查到毕阳集团身上，不是因为警方无能，而是因为他们也有自己的关系网。

    但是，现在既然江川说的这么慎重，并且事情已经牵扯到了布政使的儿子，那就说明有大人物在关注着江川。

    虽然陈长流不知道江川的具体身份，但他却明白，这注定会是一场大风浪，甚至是惊涛骇浪。

    在这种汹涌的巨浪中，陈长流也不敢保证自己能全身而退。

    所以他早就已经有了足够的心理准备，如果警方真的查到他的身上，他会尽量配合，到时候衡锐集团会有陈泓宇来接手。

    如此，即便是日后有一天他栽了，甚至是被判处了死刑，至少儿子陈泓宇还会跟在江川身边。

    “老陈，不用那么悲观。”

    江川笑了笑，说道：“事情还没有到那一步。”

    陈长流说的很坦然，也很轻松：“其实从当年不甘心就那么混一辈子，拿起瓦刀把工头砍进了医院的那一天起，我就已经做好了心理准备。

    这辈子，不是我砍死了别人被抓起来吃了花生米，就是被别人砍死。

    那个时候我做梦也没有想到，还能有今天的风光，我这辈子，其实从一开始就已经注定了。”

    陈长流自己当年做过的事情，他自己心里很清楚。

    尽管他这些年已经在尽力的想要洗白上岸，而且，绝大部分灰色产业都把持在沈毕阳的手中，后来沈正航进入毕阳集团之后，又把这些灰色产业都接了过去。

    可是，当年他们三兄弟在一无所有的时候，的确是做过一些无可挽回的事情。

    所以陈长流很早就有这个心理准备。

    江川说道：“老陈，现在还不至于。”

    尽管陈长流是在表明他的态度，但是对于江川来说，现在情况还没有恶劣到那个地步。

    当然，陈长流能有这样的准备和安排，也说明了他敏锐的嗅觉以及长远的目光。

    如果有一天连陈长流都被抓了，那也就说明这场搏杀已经到了最激烈的时候，江川也同样无法独善其身。

    但是，江川会拼尽一切力量，不会让这一天到来。

    陈长流却是看的很开，他说道：“现在我正在着手拆分衡锐集团，除了在你名下的离岸公司之外，我又注册了几个离岸公司，有几个是在泓宇的名下，这些离岸公司形成交叉控股，这样更保险一些。”

    这么一来，即便是有一天他出了事，陈泓宇也能够轻松的掌控衡锐集团。

    江川缓缓点了点头，说道：“如果未来真的有那么一天，你不用担心泓宇。”

    陈长流笑道：“有你这句话，我就放心了。”

    江川不禁摇头笑道：“老陈，你这个人呐……”

    “没办法，我就这么一个儿子，即便他到了八十岁，只要我还活着，该操的心就总还是会操。”

    陈长流笑着说道。

    江川笑了笑，而后正色道：“老陈，我还是那句话，我很看好泓宇，即便未来真的有那么一天，你也不用担心泓宇。”

    陈长流笑的很畅快，“好！”

    他没有在五方村待太长时间，离开的时候，脚步都很轻快。

    看着陈长流坐车离开，江川站在院子里，身板笔直。

    他知道，陈长流肯定是已经察觉到了山雨欲来，要不然不会说出这么沉重的话，甚至有些托孤的意味。

    但是，江川并没有给他打气鼓劲，甚至就连安慰的话都没有说，因为江川知道，陈长流经历过太多的风浪，需要的不是鼓劲，而是没有后顾之忧。

    也正因如此，江川给了他一个承诺。

    实际上，即便是陈长流不说，江川也很看好陈泓宇，并且打算以后传授给他呼吸吐纳法。

    只不过陈泓宇并不适合跟那些武者一同训练，钟鸣和胡一光训练那些武者，是为了筛选人员，陈泓宇并不需要这个过程。

    况且江川也还有一些事情需要陈泓宇去做，他也无法给陈泓宇那么长的时间去训练。

    在江川的计划中，陈泓宇不光要修炼，以陈泓宇的心性很潜力，未来或许会成为他的一大助力。

    “嗯？”

    就在江川准备转身回去的时候，却发现陈长流乘坐的车子竟然又回来了。

    等到陈长流下车往这边走来，江川不由问道：“老陈，还有事？”

    陈长流的脚步没有了之前的轻快，他皱眉说道：“我刚才接到薛及第的电话，有一家公司要收购泉意度假村项目，薛及第和其他几个股东已经做了决定，要把度假村卖给那家公司。”

    刚一听到这话，江川就皱起了眉头，但很快，他就摇头笑了：“动作还真快。”

    “应该是顾建勇。”

    陈长流沉声说道：“我追问薛及第，他没有告诉我具体是哪家公司要收购，只是含糊其辞，怎么都不愿意透露对方的身份，十有八`九是顾建勇给他施加了压力。”

    江川冷笑道：“不是应该，而是肯定。”

    就算是用脚后跟想也能知道，除了顾建勇，还有谁会用这种方式截胡？

    但不得不说，顾建勇的动作倒还挺快，今天上午他才和顾建勇起了冲突，这才不过几个小时，顾建勇就能逼迫薛及第把度假村项目卖掉，这效率的确不错。

    “需不需要打听一下他们的交易价格？”

    陈长流问道：“如果价格过低的话，就能顺着这条线查下去。”

    价格过低，只要能牵扯到顾建勇，就可以坐实他强迫交易的行为，或许事情还有转机。

    江川摆了摆手，说道：“就算是坐实了强迫交易的罪名，也伤不了顾建勇的皮毛。”

    他沉声说道：“出手，就要致命！”

    。

