    普贤菩萨缓缓摇了摇头：“应该不是泾河龙王，而是有旁的人搅局。”

    “难道是玄门的人？”

    “说不上来，不论是玄门，天庭还是妖族，甚至是地府都有可能，这一纪元虽然合该咱们西方教大兴，但是总有一些不开眼的人妄图逆天而行。”

    “顺天者逸，逆天者劳，菩萨不必忧虑。”

    “贫僧并非忧虑，只是智通平日里侍奉的十分尽心，竟然白白死在了旁人手上，贫僧心中实在是难以咽下这股气。”

    所谓不生贪嗔痴之念都是假的，只要是有自我意识的存在，都不可能不产生贪嗔痴之念，顶多就是不为了一些小事产生这种念头而已，但是智通罗汉是普贤菩萨最疼爱的弟子之一，普贤菩萨又不是泥胎木偶，自然不可能不动怒。

    “那菩萨准备如何办？”

    “先搞清楚是谁杀了智通比较重要。”

    普贤菩萨挥手打出一道金光，很快就有一个身材魁梧，头戴莲花冠的的白面大汉走了进来。

    “参见菩萨。”

    “韦陀尊者，智通罗汉在长安城遭劫，不知是被何方妖魔打杀，他本是受贫僧委派去布置西游棋子，如今无端身死，贫僧怀疑是有人想要对我西方教不利，所以想请你前去长安一趟，调查一番智通罗汉的死因，如若凶手的实力寻常，你自将他擒来峨眉山就是，如若凶手过于凶顽，你就暂且按兵不动，传信回来，贫僧自会亲自前往会一会那等胆大妄为之辈。”

    原来此人竟然是凡门之中大名鼎鼎的韦陀尊者。

    传说，其为梵门的护法尊者，与显圣二郎真君杨戬在玄门的地位等同，本身实力也十分的高超，怕是不比大闹天宫之前的孙悟空弱多少，至少也是七元六司级别的人物。

    “请菩萨放心，西游大计事关我梵门兴衰，不论是谁，胆敢坏我梵门好事想，小僧都不会放过他，此事就包在小僧身上，请菩萨静待佳音。”

    普贤菩萨满意的点了点头：“如此，贫僧就放心了。”

    韦陀尊者架起一道祥云，很快就来到了长安城外，径河之上。

    ……

    泾河龙宫之中，敖随高坐首位，径河龙王带着一众龙子龙孙，龙婆龙女，不停的对着他敬酒。

    “这一次着实是多亏了前辈，不然我必然会死在西方教的算计之下。”

    “同为龙族，本君自然不能见死不救，而且西方教的算计虽好，但是他们却打错算盘了。”

    龙族实在是一块肥肉，谁都想上来啃两口，以前龙族臣服于天庭，西方教找不到机会，但是如今大劫将起，西方叫，注定要在这一纪元之中大兴，自然就有些忘乎所以了，想要吃下龙族，增强底气，也是显而易见的事。

    但是龙族却不是这么好惹的，就算没有敖随，恐怕西方教想要吃下龙族也不容易。

    “前辈，那智通罗汉既然是普贤菩萨的坐下弟子，您就这么轻易将他打杀了，若是普贤菩萨前来问罪，该当如何是好啊？”

    “智通罗汉化作一个人间道士做局坑害你，说到底还是他西方教的不对，若是普贤菩萨真的来问罪，本君大不了就与他做过一场，届时本君还要将他西方教所做的好事宣扬的人尽皆知，叫世人都知道一下他们西方教究竟是一副什么样的嘴脸，看看他们以后还有没有脸面宣扬什么慈悲良善了。”

    泾河龙王点了点头，没有再多言。

    虽然他心中还是有些放心不下，但是他也知道，丧气话说得多了，难免叫人不喜，敖随终究救下了他的命，一直提西方教问罪的事情，恐怕会让敖随认为他是在长他人威风灭自家士气，而且还会给人一种质疑别人实力的感觉。

    想到这里，他也就放宽心了，既然敖随能够救他，身为龙族的前辈，敖随绝对比他要懂得多，肯定是有万全之策的。

    “难得前辈来我泾河龙宫，小龙不才，生有九个儿子，这九个儿子各有不同，不知前辈可想见上一见？”

    “好啊。”

    很快就有九个相貌各有不同的龙子走进了殿内，对着敖随恭敬一拜。

    “前辈，我这九个儿子分别是大儿子小黄龙、二儿子小骊龙、三儿子青背龙、四儿子赤髯龙、五儿子徒劳龙、六儿子稳兽龙、七子敬仲龙、八儿子小蜃龙，还有最后这个，叫做小鼍龙。”

    敖随尤其对于小鼍龙多看了几眼，因为这个小家伙在西游路上也是一劫，而且表现不俗。

    在水下生擒了沙僧，挡住了八戒，倒是没和猴子正面交手过，因为猴子八成是认出了这是龙族的人，所以推诿了过去，说自己不善水战，不过想来小鼍龙应该不是猴子的对手，但是能和八戒打平已经是很难得了，因为八戒那是天蓬元帅，统领十万天庭水兵，在上界的时候地位不低。

    所以那个时候的小鼍龙修为应该处于七元司之中偏弱的那一类，如今这头小头龙已经是九曜八极级别了，虽然年龄最小，但是却比他的八个哥哥实力都高，几乎都以泾河龙王比肩了。

    由此也可以看出龙族的不简单。

    因为小鼍龙都可以打败沙悟净，打平猪八戒，实力仅次于孙悟空，而在摩昂来到之后轻易就败给了摩昂，说明摩昂的实力应该不会弱于孙悟空太多，顶多就是神通方面可能有些不济，又没有金刚斧坏之躯，真打斗起来会吃亏很多，但摩昂也只是一个龙子而已，纵然是龙子之中最为出众的，也只代表了龙族实力的冰山一角，所以龙族绝对不是后世所以为的那么弱鸡。

    至于所谓的龙肝凤胆，也不过是个名字而已，哪里就是真龙的肝真凤的胆了。

    不然的话，如来都曾亲口说凤凰生了孔雀，孔雀又把他吞入腹中，他拜孔雀为母，所以凤凰相当于他的外祖，难道凤胆就是如来外祖的胆了？

    所谓的龙肝凤胆，用的都是一些杂龙杂凤而已。

