    

    中午吃过饭后，江小北带着大耳帽兜出去逛了逛，让她多了解了解这个世界。

    八月盛夏，瓦蓝瓦蓝的天空上没有一丝云彩，火热的太阳高高的悬浮在天上，炙烤着大地，室外气温几乎快达到了40度以上。

    要是在往常时候，就算给江小北几百块钱，他也不愿意在这种大太阳下出去逛街玩。

    但现在不同了。

    抱着大耳帽兜出门，即使在炎炎烈日下，也感觉和空调屋中差不多，顶多只是感觉太阳光有些刺眼，并不感觉到热。

    江小北家所在的小区处于相城市中心，相城的繁星精灵广场就在他家小区附近，走上个几分钟就能到。

    繁星精灵广场是相城唯一一座精灵广场，占地面积极大，一共分为五层，在里面，精灵相关的服务应有尽有。

    第一层中有各种各样的精灵道具，精灵食物，价格十分公道，产品质量也值得信赖，因此相城很多的训练家都会选择在繁星精灵广场中购买精灵食物和精灵道具。

    第二层则是精灵训练室，其中小型训练室100元一个小时，中型训练室150元一个小时，大型训练时200元一个小时，训练室里面有各种训练精灵的基础道具，能够很好的提升精灵的训练效果，甚至你要是愿意花钱的话，还可以聘请精灵教练指导你训练精灵。

    第三层是娱乐场所，从秘境降临地球到现在，精灵产业的发展越来越完善，人们也越来越重视精灵的精神娱乐生活，像精灵电竞，精灵游戏之类的越来越火。第三层中就是这样给精灵提供欢乐的场所。

    第四层不对大众开放，江小北对其中有什么并不是很了解。

    还有一层就是地下一层了，也是整个繁星精灵广场最火爆的地方——精灵对战场地，在其中可以欣赏一些精灵对战，也可以自己报名参加精灵对战。

    江小北这次来繁星精灵广场的目的就是要看一看精灵对战。

    走进精灵广场的地下一层后，江小北花了50元买了张三号场地的门票，然后就带着大耳帽兜走进了三号场地的观众席。

    繁星精灵广场的地下一层一共有3个对战场地，每个对战场地周围都有可容纳上千人的观众席。

    1号对战场地中进行的是高级精灵级别的对战，2号对战场地中进行的是中级精灵级别的对战，以此类推，3号对战场地中进行的是初级精灵级别的对战。

    实力太强的精灵破坏性过强，在对战过程中极易损坏场地，所以这里并不接受精英级精灵及以上实力的精灵进行对战。

    因为大耳帽兜实力还很弱，只有1级，所以江小北并没有选择前往1号场地观看，而是选择实力较弱的3号场地观战。

    在观战过程中，训练家们也可以自主选择报名参加挑战，报名费200元，报名后由繁星精灵广场的工作人员检测你需要派上场的精灵的实力，根据实力帮你分配对战场地，挑战擂台上的训练家。

    若是挑战成功，则进入守擂环节，接受其他人的挑战，若是连续打败十名挑战者，完成十连胜，则会获得由繁星精灵广场赠予的丰厚奖励，并获得擂主称号。

    江小北走进去时，场地中正有两只精灵进行对战，他们的训练家在场地两侧进行指挥。

    两只对战的精灵分别是火花与电咩咩，都还没有进化，江小北探查了一下他们的信息。

    【精灵名称】火花

    【精灵等级】12（初级精灵）

    【精灵天赋】黄色

    【精灵属性】火

    【身高】0.6m【体重】8.5kg【性别】雄性

    【进化形态】焰火（16级进化）

    【精灵技能】抓挠，爆击枪，烟雾弥漫

    【精灵道具】无

    【精灵简介】长大可以喷出火焰，现在已经可以熟练使用火花。

    12级的火花，再提升四级就可以进行进化了。

    【精灵名称】电咩咩

    【精灵等级】13（初级精灵）

    【精灵天赋】橙色

    【精灵属性】电

    【身高】0.6m【体重】7.8kg【性别】雌性

    【进化形态】粉咩咩（30级进化）

    【精灵技能】猛烈撞击，叫声，电击

    【精灵道具】无

    【精灵简介】看起来很温顺，样子也很可爱，但不喜欢主人之外的人摸她，浑身都有电，小心被电到哦。

    这两只精灵在等级上看，电咩咩要高一些，但在这个阶段，一级的差距并不是很大，而且他们的属性之间也没有克制关系，因此谁能获胜，江小北也说不好。

    看了这么多精灵的信息，江小北也逐渐发现了系统标注中的等级与精灵联盟中等阶划分的关系。

    0-9级应该对应着见习精灵，10-19级对应着初级精灵，20-29级对应着中级精灵，30-39级对应着高级精灵，40-49级对应着精英级精灵，再往上的等级，因为他还没见过这种实力的精灵，所以并不知道如何划分。

    他抱着大耳帽兜找到一个空座位坐了下来，用手指了指场上正在对战的两只精灵，对着大耳帽兜说道：“大耳帽兜，你要好好看人家怎么对战的哦，好好学习，以后我们也要参加对战的。”

    大耳帽兜很聪明，很快就领会到了江小北的意思，用力地点了点她的大脑袋，表示自己明白了，随后认真的看起了场上的比赛。

    两只精灵的对战并不是很精彩，但江小北看的却津津有味，毕竟他以前只能在游戏中看一看二维的对战，现在在现实之中观战，感觉自然不同。

    场上，火花先是使用了烟雾弥漫技能，让场地中弥漫着淡淡的黑烟，然后隐藏身形在其中，伺机接近电咩咩，发出致命一击。

    电咩咩面对这种情况并没有很慌张，而是使用电击技能，让整个身体上弥漫着一股股细微的电流，时不时的能够看见一丝电弧从它身上的羊毛上溢出。

    火花绕到了电咩咩的身后，立即使用暴击枪技能，之间从他那由火焰构成的两只手臂中央出现红红的火系能量，然后化为一道火球射向电咩咩。

    暴击枪射到电咩咩的身体周围时，电咩咩身上立即出现了大量的电弧，电弧与火球的碰撞，发出了噼里啪啦的声音，僵持一会儿之后，只见火球突破了电咩咩周围的电网，射在了电咩咩的羊毛上，那一处洁白的羊毛瞬间变得焦黑。

    电咩咩痛叫一声，然后两只闪电形状的尾巴中间凝聚了一道粗大的电弧，朝着身后刚才暴击枪射来的方向射出。

    可是火花此时已经转移了方向，电咩咩的那道电弧射了个寂寞。

    接下来的战斗没有什么悬念，电咩咩完全看不到火花的身影，又无法驱散烟雾，只能被慢慢的消耗，最终输掉了对战。

    江小北看完这场比赛，若有所思摸了摸下巴。

    现实之中，和游戏中确实是有很大的不同，在游戏中，烟雾弥漫这个技能的介绍只有一句简单的：令对手命中等级下降，但在现实中明显用处很多。

    看来自己以后要在战术搭配方面好好学一学了，不能被游戏中的条条框框束缚。

    照这么理解，大耳帽兜的白之雾技能是全场技能，可以改变场地环境，用以限制对手。

    以后能够学成的冰冻之风，也不仅仅只是降低对手的移动速度，还能用来吹散如火花这样的烟雾弥漫技能。

    这一会儿，江小北就联想到了很多技能的其他妙用，以及技能之间的合理搭配。

    “这50元的门票，花的值了啊。”        

