    不知不觉，本书已经写到了五十万字。

    杨希进行冒险的地方，也从内陆变成了四海地区。

    裁决组织，也将借着新的“天罡计划”迈入快速发展的道路。

    之后的故事，裁决组织也将慢慢成为人类联军对抗异兽的中间力量。

    杨希也将凭借【变装】异能，混入异兽军队和殖民大陆搞事，届时，我会尽量将一个异界和蔚蓝星，两种文明碰撞下的南大陆现状勾勒出来。

    希望能到达到我的心理预期。

    异界人在南大陆的殖民统治已经超过了两代人，南大陆的人类究竟处于何种状态，这些都需要我进行大量的思考。

    自然，也离不开各位书友的建议。

    我的很多灵感，都来自大家的留言。

    再次，容我表示感谢。

    谢谢大家喜欢我写的故事！

    谢谢大家参与到裁决这个幻想故事中来！

    ……也许，在很遥远的地方，故事确实在发生着。

    再次拜谢大家的打赏、月票和推荐票支持！

    ……

    最近因为疫情的关系，大家的生活都有了不同程度的变化。

    我过去是在湖北读的大学，当初疫情发生的时候，看着朋友圈里昔日老同学们发的状态，着实担心他们的身体健康。

    看到一些同学侥幸在封城前回到家中进行自我隔离……

    看到有自愿留在武汉，不给家人带去感染风险的同学……

    毕业后一直沉默的大学群，也在那段特殊的时期活跃了起来，大家嘘寒问暖，似乎回到大学时代。

    随后，便是疫情在全国范围内的扩散。

    有因为医生朋友的告诫时产生的忐忑，也有因为表姐赶赴武汉前线时的产生担心，书友群里，也有书友的家人朋友深处武汉抗疫前线。

    正是因为有这些不怕牺牲、无私奉献的逆行者们，国内的情况才稳定了下来。

    但……终究有人在这场没有硝烟的战争里离开了世界。

    他们留给了我们宝贵的精神财富。

    最后，

    愿逝者安息！烈士永垂不朽！

    雾迪

    于2020年4月4日

