    “原来是一门唤醒窍穴之神的法门…”

    段真体会着这玄关一悟，立马升起的奇妙之感，心里暗自沉吟。

    这苍龙渡浪功，看似是一则打磨炼体七重关的基础拳法，可当彻底悟通之后，却是一门真正的凝练窍穴之法门。

    “唔，我境界未到，目前无法尝试。”

    段真回到房间内，精神力弥漫而出，形成一处光线扭曲的空间。

    他释放了圣胎能量，转回青年状态开始体悟。

    但这个堪比法相的巅峰程度，却只是处于凝血圆满而已，并无法在境界上开始唤醒窍穴之神。

    他虽然已经能跨阶而战、战斗力并不受境界的限制。

    但依旧会被这一重重关卡阻挡。

    血气无法化为实质，便无法去唤醒体内的窍穴之神。

    这是这方天地的规则，他目前也无法超脱。

    “没有突破的必要。”

    段真摇了摇头，他现在若是愿意，两个状态都能很快破入法相。

    可他还想更深度地挖掘肉身潜能，并不想太早进阶。

    随着这段时间运用少年状态重新打磨身体，他明显感觉到肉身潜能挖掘的重要性。

    如果当初能突破到见神不坏的境界再燃起武道血气，力量会增长的更多。

    所以他一切都在细细沉淀，力争每个层次都做到完美，甚至超越完美。

    “恶魔段真。”

    段真盘坐闭目，将念头沉入另一半内。

    恶魔段真承接了赵缀空第四阶初期的身体，并且将血神经登堂入室，此刻是最好实验的人。

    ……

    “队长！队长！这是倩女幽魂！”

    “我知道，吵死了。”

    恶魔段真眼中流过一丝莫名的光彩，看着远处一个叫做兰若寺的破旧寺庙，沉吟不语。

    他没想到这一次任务开启的世界，居然是倩女幽魂。

    真是正统的恐怖轮回世界啊…

    在操练了一番这两个新人之后，他们就再次进入了一个全新的轮回任务。

    无团战，无时间限制，无主线任务。

    他们兜兜转转都一年多了，可依然没有触发任何剧情。

    以往也出现过这种两眼一抹黑的情况，但在楚轩的生物机器人探索世界下，很快就能发现端倪。

    可恶魔队此番减员眼中，科研力量几乎彻底失去，他们也没有任何办法。

    队友死了之后，房间就会自动锁上。

    除非他复活，没人能打得开。

    “兰若寺。”

    恶魔段真看了看周遭漆黑一片的山林，以及远处那一丝丝极细微的星火，摇了摇头。

    月黑风高，荒山野岭，本就容易迷失方位。

    正当因迷路而愈发惊慌时，突然看到一个燃着一盏微灯的寺庙，必定会稍稍停驻一二。

    即便只远远看上一眼，却也已陷入了这无处不在的诡异阵法之内。

    “戴蒙，这是你的老本行。”

    恶魔段真拍了拍一旁恢复了黑袍死灵法师打扮的戴蒙，轻轻笑了笑。

    他感官非常敏锐，在这两个新人大声呼叫时就已经知道己方中了招。

    所以这才让戴蒙来对付。

    怎么说也是个能召唤邪神的法职者，对付这种鬼物之流，应当是得心应手。

    “看我的！”

    戴蒙眨了眨眼睛，修长的指节微微打了个响指。

    他的身后顿时涌现出一道道虚幻嘶吼的黑影，而黑影被他手中的锁链缠绕住，显然是在加之以无边的痛苦与恐惧。

    “去吧，许你们一刻自由身。”

    戴蒙低呼一声，手中的锁链便瞬间松了一息。

    就是这一息之间，他身后的无穷黑影便猛地挣脱而去，冲入了面前的兰若寺。

    尖厉、狂啸、哀鸣等等嘶吼声响骤然而起。

    “东方鬼魂战西方亡灵。”

    恶魔段真看着这一幕，满意地点了点头。

    此时兰若寺内，应当只有几个吸人阳气的女鬼而已。

    若算上恐怖程度，怕是还比不过伽椰子之流。

    他招呼两个新人跟上，便兀自踏入了兰若寺内。

    “哪个是聂小倩？”

    恶魔段真眉心突然裂开一道竖缝，里面呼吸间长出了一个血肉眼球。

    旋即又变幻了许多次，这才看到另一幅只有法职者运转精神力才能看穿的景象。

    三个衣着皆素、眉目清秀的女子，正被一群西方亡灵围攻撕咬。

    那衣袂飘飘的白衣，已经在不断混战间撕的破碎，显露出一层层肌肤。

    “把她们抓起来，给两个新人练练胆。”

    恶魔段真叹了口气，他感觉到旁边的两个新人已经开始瑟瑟发抖。

    他们虽然看不见周遭的景象，但也被这一阵阵阴风弄得精神衰弱。

    新人的素质，真是越来越低了。

    恶魔段真摇摇头，便沉沉坐到地上。

    他心中回味起苍龙渡浪功，眼神一动。

    因为两边世界时间流速差异，段真传过来仅是几个呼吸，他这里就遭遇了这么一番局面。

    他将血神经演化的血影笼罩周身，开始封锁气息。

    这个状态之下，无论有什么攻击袭来，都会第一时间被血影吞噬。

    “唤醒窍穴之神…”

    恶魔段真内视周身，每一处细胞都开始从极微小的程度震荡起来。

    不得不说，第四阶初期的控制力，确实比见神不坏更直接。

    竟是呼吸间，所有的微小细胞颗粒就开始跳跃。

    他的每一个念头，都开始朝着苍龙渡浪功的法门去演化。

    “人的身体有多少窍穴？”

    恶魔段真运转感知，流入五脏六腑、奇经八脉。

    他突然看到了右手经脉处有一团燃烧着的光团，便如福至心灵一般，引入了苍龙渡浪诀。

    “吼！！！”

    隐约间，右手上居然传来一声细微不可闻的巨吼，似龙吟又如海啸。

    紧接着，那无处细胞凝聚的经脉里，突兀显露出一团细微的能量波动。

    这股力量牢牢盘旋右手之中，开始渐渐壮大起来。

    “这便是窍穴之神？”

    恶魔段真心有所感，他能感觉右手的力量以及操控程度瞬间强了半成。

    “队长！门外来了个赶考的书生！”

    两个新人被戴蒙一番惊吓，终于渐渐止住了恐惧。

    而外面正好来人，他们便立刻汇报。

    门外是一个样貌清秀，背着一幅考学背箱的男子

    “嗯，知道了。”

    恶魔段真此时正好研究出了第一尊窍穴之神，周身的血红之光还未收拢。

    而他为了看穿鬼物、改变基因长出来的天眼也还没收进去。

    这书生正好踏入门内，看到这全身冒血、额间生眼的恐怖景象，顿时吓的晕了过去。

    “这就是宁采臣？”

    恶魔队四人对视一眼，突然听到了主神久违的任务提示。

    .....