    大白天。

    办公室。

    空空荡荡的房间回音效果特别好。

    一对狗男女正在卖力的运动，就在这当口，听见总经理办公室门外传来争吵声：

    “让开，我找你们丁老板！”

    “不好意思秦副经理，我们老板正在和客商商量重要的合作，目前不方便接到客人，能不能请您先到隔壁贵宾室等一会，等到这边的事情结束之后，我立即通知你。”

    “不行！我现在就要见丁老板！”

    “秦副经理，请您别让我们这些做下属的为难，丁老板他真的有很重要的事在处理，您现在绝不能进去。”

    “丁老板能有什么重要的事情要处理？我告诉你，老子的事情更加的重要，现在必须立即见到丁老板！”

    “秦副经理，请你不要过分！”

    “过分，老子就是过分又能如何？不要说你，就是丁老板亲自出面，老子也是想做什么就做什么，滚开！”

    “你怎么打人！”

    “今天拦着老子的人，老子一定会揍人！”

    “秦副经理，你要是这样，我只能叫保安了，赶紧来人，把秦副经理给拉下去！”

    听这样的声音，说明总经理办公室门口值班的秘书没拦住秦副经理，屋里的两人听见外面有人正猛力踹门，同时夹杂着秦副经理愤怒吼声：

    “老丁你他么给老子开门！”

    丁老板认识秦副经理多年，还从未见过在外人面前一向以儒雅沉稳形象著称的秦副经理居然会失态到骂人踹门的地步？

    他当即意识到肯定发生了什么大事。

    正事要紧！

    丁老板立刻爬起来整理衣服，边整理边冲女人一摆手，“你先出去”，如打发一个要饭的乞丐，根本就不当回事。

    女人不敢说什么，毕竟这个老男人是自己的衣食父母，动作利索穿好衣服往门口走。

    她刚一打开门，正好站在门外的秦副经理一脚踹过来，这一脚原本应该踹在门上，这下却重重落在了女人的腹部。

    女人被他踹的摔倒在地捂着肚子口中直喊疼。

    秦副经理却看也没看她一眼，径直从倒在地上的女人身边绕过来冲到丁老板面前质问，“你儿子丁夏海呢？在哪？”

    丁老板一愣，本能反应，“肯定是儿子又闯祸了。”

    他立刻条件反射回答：“我也不知道他在哪，发生什么事了把你急成这样？来来来，先坐下喝口水慢慢说，我马上让人去找我那个不争气的儿子。”

    秦副经理哪有心思喝水？

    他气不打一处来，怒容满面冲丁老板：

    “你儿子昨晚跑到我家门口把我女儿绑走了你会不知道？说好了要认真的处理两个孩子之间的事情，他们以后会结婚做夫妻，你儿子简直不是个东西，就那么心急非得跑到我家门口去绑人？”

    丁老板这才明白发生了什么。

    他心说，“难怪从昨晚到现在儿子一直没回过家，打他电话也不通，原来这混蛋跟他老子一样陷在温柔乡里出不来？也难怪，遇到秦楠那样的美女，儿子不出来也是正常！”

    丁老板见秦副经理气的不轻忙先劝他：

    “亲家你可千万别生气！我那儿子年纪轻行事鲁莽是常有的事，估摸他也是真心喜欢你闺女，要不然也不会跑到你家门口绑你闺女。”

    秦副经理冷脸：“你少在这跟我说东道西闲扯，我闺女昨晚一夜没回来我们一家人都开急疯了，赶紧告诉我你儿子把我闺女弄哪去了？”

    知子莫若父。

    丁老板一拍脑袋说出一个别墅地址。

    那栋别墅位于南城市繁华地段，是个闹中取静的地方，最重要是那栋别墅距离秦副经理家距离很近。

    丁老板深谙自己的儿子是个懒货，他若是昨晚在秦副经理家门口强行带走秦楠，肯定不会去太远的地方。

    从丁老板口中得到“翠景美墅”的地址后，秦副经理立刻打电话通知家人以及警察，“秦楠***在翠景美墅多少栋。”

    打完电话懒得多看丁老板一眼，急匆匆找人去了。

    等到秦副经理走后，丁老板扶起倒在地上的女人，很是生气的说，秦副经理今天正是踏马的不是个东西，两个孩子之间的事情用得着这样大张旗鼓吗，你也起来把，到财务上领取一万块的奖金吧！

    此时的秦楠已经在翠景美墅丁家名下的房子里被折磨了整整一个黑夜加一个白天，整个人处于半昏迷状态。

    丁夏海把对程大伟的那股子恨意全都加诸道这个年轻善良的小姑娘身上。

    他恨秦楠身为自己的未婚妻跟别的男人牵扯不清让自己戴青草帽子，自打昨晚强行把她带进别墅就对她极尽**。

    在秦楠成长至今二十几年的人生经历里，阳光和美好一直笼罩着她，家人的呵护，朋友的陪伴让她觉的这个世界是那么美好。

    直到昨晚——

    当她被野兽一般的丁夏海强行，一天一夜。

    警察几乎和秦副经理同时赶到翠景美墅。

    当一群人强行打开别墅大门冲上二楼看到正被丁夏海压在身底下的秦楠，在场所有人都惊呆了。

    尤其是秦副经理。

    短短的二十四小时。

    他那明媚可爱的女儿仿佛变成了一个毫无意识的行尸走肉，竟然连自己的父亲都不认识了，只要有人靠近就拼了命的尖叫厮喊。

    更让秦副经理痛心的是女儿浑身上下布满了伤痕，无论是身上的咬痕还是手腕上被绳索勒出来的痕迹。

    每一道伤痕都像是一个个刀口划在他心尖上。

    在看到女儿遍体鳞伤的那一刹那，秦副经理冲动的恨不得一刀砍死把女儿祸害至此的丁夏海，若不是一旁警察拦着，当天必定出人命。

    秦楠终于找回来了。

    可她却被丁夏海折磨出了精神病。

    尽管丁夏海当场被警察带走，接下来少不得要为自己的行为被判罪服刑，这样的结果却怎么也无法平息秦副经理内心的强烈恨意。

    他娇生惯养二十多年捧在心尖上疼的女儿啊！

    就这样被那畜生不如的混账东西给彻底毁了！

    她才二十多岁，以后要怎样去面对接下来的人生？

    【作者题外话】：今日更新五章，你们票票的支持，是更新的强大的动力！

