    眼睛微微眯着。

    宛如钢针一般的毛发呲开，瞳孔收缩，胸腔里止不住的发出低吟。

    言下之意很简单。

    这手术，必须要执行。

    见对方如此要求。

    林霞叹息一声。

    现在这种情况，是避无可避了，也只能硬着头皮去试试了。

    将手术刀拿起。

    锋利的手术刀没入到皮肤当中。

    殷红的鲜血顺着脸颊流淌。

    在那一瞬间，原本还闭着双眼的老太太在这个时候蓦然起身，以一种根本看不清的速度，用手死死攥着林霞那只持刀的手，锋利的指甲没入到手腕的血肉中，划破血管。

    伴随着刺痛，血液瞬间涌了出来，林霞吃痛想要后退，但却被紧紧攥住，根本就动弹不得。

    “我只给你这一次机会。”

    说完这番话。

    她将手松开，原本被攥的毫无血色的手掌又恢复了几分红润。

    回想着刚才发生的一切，林霞身后已经弥漫出了一层鸡皮疙瘩。

    看不清...

    根本就看不清。

    作为一名经常打靶训练的人，林霞的眼力比起正常人水准来说，要高出非常多，反应力也被训练的非常灵敏，在上个副本当中，她正是依靠着这种常人难以企及的反应能力，这才顺利求生。

    但是。

    在刚才，面前这位老太太在发起攻击的时候。

    她甚至都没意识到发生了什么，就已经遭受到了攻击，那指甲仿佛比钢铁锻造的刀刃还要锋利，直接就划破了皮肤。

    能划破皮肤，也就意味着在那一瞬间，它能够瞬间割破自己的喉咙。

    这种实力。

    完完全全不是人类所可以理解的。

    只剩下最后一次机会了。

    如果这次手术还是出现失误的话，林霞相信，对方会毫不留情的直接将自己的喉咙割破。

    可刚才的操作，她自己也清楚，是绝对会出现失误的。

    林霞呼出一口气，将手搭在了腰间的武器上。

    P85式手枪。

    威力巨大，一枪落下，对方的头颅会在瞬间如同西瓜般碎裂。

    于其去送死。

    倒不如最后一搏，为自己搏得一个生路。

    举起枪，手指搭在扳机上，呼吸渐渐平缓。

    而就在即将扣下扳机的时候。

    门猛地被推开了。

    感受到这动静，林霞愣了一秒立即将枪收了回去，回头一看，一道熟悉的身影出现在了面前。

    高瘦的身材，染血的白大褂...

    李言？

    她愣了一下，不知为何，在看到对方之后，原本还悬着的一颗心忽然就放了下来。

    李言眼角微微一咪，看了下对方腰间插着的那柄手枪，又看了看那睁开双眼的老太太。

    嘶...

    看这个剑拔弩张的气氛，自己要再来晚点，就要出事了。

    “我来吧。”

    “外科室的手术，你肯定做不来，换我来比较稳妥。”

    听着这番话。

    林霞点了点头，极为乖巧懂事的朝着旁边挪了一步，在对方经过自己面前时，轻声说了一句：“谢谢。”

    李言耸耸肩，并没有表示什么，身边：“老人家，这是位新人，表现的可能不太好，换我来给你执行手术。”

    说话间。

    他将自己刚刚获得的副主管身份证明亮了一下。

    老太太目不转睛的凝视着他：“那让你来试试，记住，我只允许一次失误。”

    李言面带微笑道：“一次失误也不会有。”

    说话间。

    对方已经将双眼给闭上了。

    原本还在一边的林霞，见到这种状况也忍不住将视线投了过来。

    她是真的非常好奇，这种手术到底是如何进行的。

    将外面附着的那一层脸皮给剥下来，不伤及到原来的皮肤，专业技术且不论，就连基本的医疗器械都没有，这怎么可能做得到？

    但很快，李言就告诉了她应该如何处理这件事。

    只见。

    这“嘎吱嘎吱...”

    令人毛骨悚然的声音传递了出来。

    这柄看似平平无奇的剪刀，不知为何，在剪人皮的时候似乎表现的格外不同，有一种令人说不出来的异样感觉...

    大概一炷香的时间过去。

    在那柄剪刀神秘莫测的作用之下。

    将剪刀和剪下来的皮给收好。

    李言的嘴角浮现出一抹笑容，拿了一面镜子：“老太太，手术已经完成了，你睁开眼看看效果如何。”

    听到这段话。

    镜中。

    一张堆砌满了皱纹的苍老脸庞浮现，没有任何的残留，在手术过程当中，也没有出现任何的失误。

    忍不住伸出手摸了摸自己的脸颊。

    老太太叹息了一声：“老了...真的是老了。”

    说着，她忽然停了下来，目光看向身边这位刚刚给自己执行手术的医生：“小伙子，水平不错啊...”

    “今年多大了？”

    “有没有讨媳妇啊？”

    “老太太我孑然一身，就只收养了一个女孩，年龄跟你差不多，长相不差，比起这位小女姑娘也不逊色多少，如果有这个意愿的话，不妨坐下来陪老太婆聊聊啊...”

    看着这截然不同的态度。

    在一旁默默观察的林霞忍不住愣了一下。

    她还没来得及仔细思考那柄剪刀到底是什么东西，却见原本一脸阴翳杀气的老太太，此时正对着李言嘘寒问暖的，那满意的神情，仿佛像是在看待未入门的女婿...

