一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第825章四人大战！

    “归俗，你来了！”绝心师太眼眶含泪，想伸手摸摸女儿。

    “师父，你不可以死！”归俗心急道，抓住师父手的放在自己脸上，心疼不已。

    随之一下站起身，跪倒在东方白身前，“盟主，求求你救救我师父，求您了！”

    ‘砰砰砰’连磕三个响头！

    “唉！”东方白动容不已，蹲下身子将她扶起，“归俗小师父快快请起，本少无能为力了……”

    “怎么可能！一定有办法的，一定会有的！”归俗小师父焦急道：“盟主那么厉害，听说还是天域第一炼丹师，怎会没有办法？”

    “归俗你过来……”绝心师太喊了一声。

    “师父！”

    “让我再好好看看你，看你最后一眼。”

    “师父！！！”归俗痛哭不已，稀里哗啦。

    “孩子，让我仔细瞧一瞧。”德光大会慈祥道，脸上带着淡淡笑容，双眼无神却看得那么仔细，一眨不眨。

    “师伯请自重！”归俗小师父，低着头微微有些怒意。

    “呵呵……”德光大师淡淡一笑。

    苦涩吗？苦！这笑声夹杂着莫大的心酸。

    多么悲伤的故事！唉！

    亲生女儿就在跟前，多看了两眼反被认为……为老不尊，这可是自己的女儿啊，一辈子留在世上的血脉，最亲近之人。

    呵呵！嘲讽吗？或许是吧！

    到了临死，女儿竟然不知道面前的是她父亲！

    “东方盟主，拜托了！归俗就交给你了！”绝心师太惨淡一笑。

    “盟主，一定要照顾好她，下辈子我二人给您做牛做马。”德光插言道。

    “好！归俗小师父，就交给我吧。”东方白点点头，同意下来。

    两人相视一笑，两只手慢慢牵在一起，在这种环境下给人一种错觉，两人竟然显得有些幸福。

    确实是幸福！

    两人排除隔阂，在距离死亡之时，两颗心又走到了一起。现在他们死了，手却牵扯到一块。

    “师父！”归俗大喊道。

    “归俗，你先起来，本少要为成就他们下辈子的姻缘。”东方白混沌之气展露，一道口诀发出。

    双指缠绕，在胸前来回变换手势，“混沌天地，吾为皇者，缠丝断魂，三界皆开！”

    双指慢慢在双眸前方拉开，眼中反射出一丝光亮，金光闪闪，战场所有魂魄尽在眼前。

    两丝魂魄在德光大师和绝心师太身上浮起，东方白念念有词，手中动作从不间断。

    左手轻柔而出，两缕魂魄被一团柔和的光环罩笼住。

    “千里姻缘一线牵，夜郁相思愁华年。孤雁影单独望月，只羡鸳鸯不羡仙。”

    “三界姻缘天注定，我命由我不由天！”东方白利用混沌之气捏造出一根红线，捆绑在两丝魂魄上。

    继而红线消失，两缕魂魄消失在天地之间。

    祝福他们吧，或许在不久的将来，两人投胎，姻缘已然注定。

    下辈子必然在一起，三生三世，三世情缘，永不分离。

    一世岩石出，化作英雄冢，情意无可摧。

    二世磐石破，摆渡姻缘桥，鸳鸯两双飞。

    三世玉石焚，誓守金玉盟，生死永相随。

    ……

    “星辰小队何在！”东方白聚集声音喊道。

    “在！”星辰小队以最快的速度赶来，五百人全身是血，血人一般。

    散发着刺鼻的血腥味，无论敌人还是自身，铁血永为尊重。

    “保护好归俗小师父。”东方白将归俗推向他们。

    “是，少爷！”

    归俗是他们女儿，既然答应了，就要照顾好她。

    两大圣地为此次人魔大战，牺牲众多，加上归俗又是两大巨头的女儿，坚决不能有事。

    德光大师到死也没认女儿，绝心师太依然也是！

    命不久矣，认了只会让孩子更加难过，不知道或许是最好的结果。

    那种心情，两人应该很复杂吧？真的是人生一大遗憾。

    绝对的遗憾！

    ……

    “你们三人斗本尊一个，也沾不得丝毫上风，果真垃圾！”魔族站在一片云彩之上，傲气冲天。

    “哼！魔啸天！上次本尊没能斩杀了你，今日你逃不掉了。”风外楼背负双手，眼眸深邃。

    “哈哈哈……！也不知谁给你的勇气说出此等话，本尊万万没想到你身中无上魔气，竟然没死！”

    “你不也是？我亲自研制的毒天下无双，自信无人能破，你居然也没死。”风外楼哼声道。

    “区区小毒何足道哉，也好意思说出口。”

    “风楼主，跟他啰嗦什么，咱们三人联手足以捏死他。”水月阁主恨恨道。

    “咱们三人千年以来，恐怕还是第一次共同对付一人吧？让他见识一下威力如何。”

    “好！”

    “呵呵！三个老杂毛不过如此，不用说的那么了不起。”

    话一出口，魔主手持血气魔刀出动，身影一闪，消失在原地。下一刻出现时，已在三人面前。

    四人乱斗，此四人的逼格可想而知，目前天域最高战力，一楼二阁的主事人，巅峰人物。

    一对三！魔啸天毫不相乱，从容至极，一把魔刀威风凌凌，战至四方。

    四人在空中大战，能量恐怖散发，惊天地泣鬼神，比任何一场都要牛逼。

    即使这旷世大战，也没有一个人观看，所有人都在拼杀，都在为种族而战。

    四人打斗，魔啸天的战力发挥，淋漓尽致，恐怖如斯。一把魔刀所向睥睨，散发着嗜血光芒，在空中打斗发出‘叮叮叮’的声响。

    三人变换方位，将魔啸天包围，前后夹击。只见魔啸天飞身直上，不给敌人围住自己的机会。

    继而脑袋朝下，手中的刀锋利刺下，一团巨大的能量冲击三人。

    三人相视一眼，同时向魔刀发出犀利一击。

    “轰隆隆！”强悍无比的能量扩散开来，若是一位灵神初阶在内，绝对会被轰成渣。

    那种恐怖无法想象，周围青云为之扩散，不知散去多远，反正不见其踪迹。

    “丹道通神！”

    “水月洞天！”

    “楼外飞仙！”

    “疯魔咆哮！”

    四人再一次对击，以硬碰硬的方式来震撼对手。狂暴的气息令人胆战心惊，吓人恐怖。

    “嘭嘭嘭！”

    “轰隆隆！”