    苏长乐精神力有些不稳定，死亡的后遗症让她浑身无力，从墓地走到大路上都耗尽了全部力气，正好这时候苏长乐发现自己可以退出星战对决了，她没有再去关注虫族战场，也没继续关注自己的S级任务，而是退出了天网，回到现实当中。

    苏长乐是坐在床上登陆的，她出来过后，发现自己全身都是汗，衣服打湿了不说，床单上都有汗水打湿的一团，像是她尿床了一样。

    她打算站起来清理一下，结果刚刚一站，就一阵头晕目眩，只觉得天旋地转，脑子里像是还有金展翅在嗡嗡叫一样。

    苏长乐没撑住，直接摔晕了过去，而她的摔倒触发了房间里的生活机器人报警，于是接下来的时间，她被搬到了医务室进行治疗。

    白齐生是副院长。

    他是联邦五大家里的白家人，白家是医药世家，联邦那些营养药剂、修复药剂等高级药剂，80%出自于白家药厂，白齐生自己也是个医生，他一眼就看出来，苏长乐是精神力透支引起的身体虚弱。

    白齐生给苏长乐配了药剂，让苏长乐睡着药剂池里温养精神力，并交待戚玥每隔两个小时去给苏长乐换一次药。

    戚玥满口答应，只是等她进入药剂室换药的时候，戚玥脸上甜美的笑容敛去，她站在药剂池边，盯着池子里昏迷不醒的苏长乐，眉眼之中闪过一抹狠戾之色。

    现在是对付她最好的机会。

    只需要在药剂里加点儿东西，苏长乐的精神力就会永远恢复不了，甚至于，她会变成一个白痴。

    但如果她这么做的话，肯定会被查出来。

    而梅黛能不能保住她呢？

    戚玥有一丝犹豫。她不敢赌。

    最终，她没有在药水里加东西，而是减少了药剂的用量，这样一来，就很难发现是她动了手脚，但对苏长乐的精神力恢复也有一点儿影响。

    苏长乐这么一昏迷就昏迷了一整天。

    等她再次醒来的时候，她发现自己躺在床上，旁边坐着两个女生，一个是戚玥，一个是蜜朵。

    “你醒了？”见苏长乐睁眼，戚玥笑吟吟地打招呼，“你睡了一天，现在已经到枫叶学院了。”

    蜜朵也道：“既然你醒了，我就先走了。”

    不知道为何，看到她睁眼，蜜朵就一阵心悸。

    事实上，在苏长乐昏睡之时，蜜朵不只一次对她起了杀心，她自己都无法理解自己的心态，既想杀死她，又害怕。

    不是害怕杀人犯法被抓，反而是怕苏长乐。

    明明是躺在床上一个虚弱无比的小女生，可给她的感觉，就好像那里躺着一只沉睡的霸王龙。蜜朵一直对自己的直觉很有信心，所以，她没敢动手。

    不过她想弄清楚自己为何会对苏长乐产生这种奇怪的心里，所以她就留了下来，只不过等到苏长乐一睁眼，她心中的害怕瞬间扩大，把整个心脏都填满了一样，让她都有些喘不过气来，直接逃之夭夭。

    戚玥暗暗皱了下眉头。

    本来在医务室里要动手脚就方便多了，不用担心白院长，哪晓得这蜜朵赶都赶不走，没想到现在苏长乐醒了，她反倒跑得比谁都快，真不知道怎么想的。

    不过还好，她有第二套方案。

    戚玥手里拿着一个病例卡，她看着苏长乐道：“学妹，虽然你是特招生，学杂费全免，但你昏迷不醒，学校救治你的花费你还是要缴的。”

    “你一共用了五瓶中级滋养药剂，每瓶是四千信用点，这里就是两万信用点，加上在校医室的治疗一共是两万零一百信用点，学妹你打算怎么支付？”

    苏长乐：“……”

    要她的钱，大概跟割她的肉差不多了。

    “现在距离正式开学还有十天，要是交不上的话，上学也会有困难。”说到这里，戚玥蹙眉，说，“学妹来自蓝星，那里的话，两万信用点不是小数目……”

    她顿了一下，“我知道一个可以打工赚钱的地方，学妹要不要去试试看？”

    “哪儿？”苏长乐眼神都没什么焦距，说话的时候，还一副神游太虚的痴呆状态，那样子，像是精神力损耗过大，还没缓过神来一样。

    “后街。”

    “学妹会修机甲啊，后街有很多机修店，你只要说你在天网内机甲维修胜过喻翰墨，那里的老板肯定争着抢着聘用你，到时候接一些高级的机甲维修，随随便便就能挣到很多钱了。”

    戚玥脸上带着温柔的笑，眸子里闪耀精明的光。

    表面上她在给苏长乐指出一条合情合理的出路，实际上，她却是不动声色地给对方挖了个坑。后街的机修店里头，有大量喻翰墨的疯狂粉丝。

    只要她暴露出自己的身份，有的是人会教训她，最重要的是，天网上的机修实力跟现实是有差距的，戚玥不相信，现实里这么娇滴滴的小姑娘，能做到徒手拆机甲？她也就占着精神力水平高才能办到，但一到现实就原形毕露。

    到时候，有她受的。

    “好，谢谢了。”苏长乐微微低着头，有气无力地道。

    “现在还没正式开学，不过你们的宿舍已经安排好了，我打听过了，你住枫叶学院e区3栋303号房间。你的腕表内已经录入了宿舍信息，过去之后直接刷一下腕表就能进房间，生活用品要自己去宿管那边领，我还有事，就先走啦。”

    把事情交代了一遍，戚玥就跟苏长乐挥手告别，从头到尾，她展露出来的都是一个好学姐的形象，可惜苏长乐并不好骗，知道戚玥是梅黛身边的人，她对戚玥自然会格外提防。

    苏长乐休息了一会儿，觉得自己好些了这才慢腾腾地回了宿舍。

    E区很远，她走得很慢，足足走了两个小时带着生活用品回到宿舍，进去之后，苏长乐发现这宿舍有两个房间，也就是说，她以后还会有一个室友？

    宿舍没规定谁必须用哪个房间，苏长乐便挑了阳光晒得到的那一个，毕竟她是花，喜欢晒太阳。

