    第279章你别生气

    凌暖弹了一下修云司的额头，见这家伙居然呆呆的，没啥大反应，于是再来一次，直到他脸上露出难有的由内心发出的笑容才停手，还不忘打趣刁侃一句，“你之前可是弹过我好多次额头，我现在要连本带利讨算回来。”

    “再来一次，不许动喔。”

    说完之后，她又一次用手指往他的额头上轻轻一弹。

    这手感还真是不错，难怪这家伙那么喜欢弹她的额头。

    修云司任由凌暖弹自己的额头，起先一愣，那轻轻的一弹指，竟然可以触动他的心弦。

    那一刻，他的心仿佛是一把琴，正被凌暖弹奏着，发出极其美妙的声音。

    他很享受这种感觉，心里有种丝丝甜，很是喜悦，让他忍不住想要永远沉溺其中。

    只是一道似有似无的怒意和杀意，瞬间将他心中所有的美好全部毁灭，这让他极度愤怒。

    凌暖弹了修云司好几次额头，一开始见他还挺享受的，也没有任何的介意，所以就肆无忌惮的多弹了几次，谁知这家伙突然变脸，眼中闪过的那一抹可怕又恐怖的怒意，把她吓得倒抽了一口气，赶紧收手道歉。

    “抱歉，你要是不喜欢，我下次就不再弹你的额头了，你别生气啊！”

    修云司知道自己刚才显露出的怒意把凌暖吓到了，赶紧将心底的怒意收好，“是我说抱歉才对，刚刚吓到你了。”

    见修云司恢复平时温和，凌暖总算是松了一口气，“刚才你那个样子的确很吓人，似乎非常生气。放心，我保证不再弹你的额头……”

    “不是因为这个。”修云司打断凌暖的话，站起身横手一扫，将桌上的东西全部收起，然后才继续说：“方才我忽然感应到似乎有人在监视我，所以才这般动怒。”

    得知这个事，凌暖的反应比修云司还大，“有人监视你？是谁在监视你？他在哪里监视？”

    “具体是谁，我自己也不清楚，但此人一定存在。放心，我既然已经能感应到他的监视，想要找他出来不会太难。你刚刚从遗迹里出来，又去了一趟四方城，肯定很累了，先好好休息吧，我去处理这件事。”

    “那你小心一点，如果需要帮忙的话尽管开口，虽然我修为不高，但脑子好使。”

    “好。”修云司又一次温柔的弹了弹凌暖的额头，这才化作一道白光消失无踪。

    修云司走后，凌暖叹息一声，伸个懒腰，然后对空无一人的院子说道：“田言觅语，我要沐浴更衣，你们去准备吧。”

    田言觅语听到凌暖的叫唤，从屋里出来，先向凌暖作揖行礼，“小姐请稍等，奴婢马上去准备。”

    肥鸡和小瞳这个时候也蹿了出来，一个习惯性站在凌暖的肩膀上，一个直接跳到她的怀里窝着，两个小家伙极力卖萌求宠爱。

    “唧唧……咕咕……”

    “喵……”

    凌暖摸了摸肩膀上的肥鸡，又摸摸怀里的小猫咪，“乖啦！我知道你们很想我，我也很想你们呢！这次的遗迹之行，简直是大丰收，所以给你们每人一颗元灵丹。”

    一听到有元灵丹，肥鸡和小瞳都兴奋不已，等着凌暖拿出来。

    可谁知元灵丹一出现，却被不知道哪里冒出来的家伙给吃了，气得它们炸毛。

    (本章完)

