 钱泊君看到桌子上的鸡肉腐烂得越来越快，脸上的恐惧之色越来越严重。

龙隐的身上也变得凝重起来，他急忙咬破手指，快速在自己的手上画了一个玄奥的符文，迅速在钱泊君手上也画了一个。

“让其他人不要靠近，靠近必死无疑！”

龙隐冷冷地说道，“噬魂蛊现在已经把‘宿主’吃完了，它应该要离开了。

这个时候它会回到蛊母身边，下蛊的人会以为你死了，短时间内不会动你。

但是，你想要活命，必须得查清是谁害你，否则下次会更加暴戾，你不会有第二次机会的。”

钱泊君急忙说道：“我一定会查清楚的，多谢龙医生......”就在这个时候，那腐烂的肌肉里，爬出来几条麻线粗细的白色长线，漫无目的游动了一下，仿佛在寻找附近血肉的气息。

没有找到气息，几条白线从桌子上爬下去，沿着房间一路往外爬。

“龙医生......”钱泊君有些惊恐地说道。

龙隐摆了摆手，他发现这蛊虫有古怪。

按道理来说，宿主被杀，蛊虫就应该按照驱蛊人的心意，快速回到蛊母身边。

可是，这些蛊虫慢腾腾的，这是要干啥？

他自己的血肉气息被遮掩，所以大胆地跟在蛊虫后面看个究竟。

然后，他就看到几条蛊虫进入了草坪，朝着钱家的后花园爬去。

在钱家的后花园，种植了一大片花圃，这几条蛊虫，游过花圃，一直来到了花圃中的一颗小树的树杈上。

看到树杈，龙隐倒吸了一口凉气。

那树杈上，趴着一只古怪的甲虫。

前肢看起来像螳螂，短短的身躯上，却是厚厚的甲壳，头上还是尖尖的鳞片。

现在，那几只蛊虫游到甲虫身边，甲虫一口一个全吃掉，身上的金色仿佛灿烂了几分。

“卧槽！”

龙隐不禁爆了粗口，小心翼翼地退了回来。

“龙医生，怎么了？”

钱泊君急忙问道。

龙隐瞟了钱泊君一眼，说道：“我也不知道你是幸运还是不幸运！”

“怎么说？”

钱泊君急忙问道。

“你这后花园有多久没有打理了？”

龙隐问道。

钱泊君苦笑道：“这后花园是我老伴最喜欢的，一年前她去世，我就再也没有心情去搭理了。

偶尔会去看一眼，仿佛看到老伴还在那里，一直维持着老伴生前的布置，从来没有动过！难道是因为后花园出了问题？”

“你老伴应该不是一般人吧？”

龙隐意味深长地说道。

“她是苗疆的人，怎么了？”

钱泊君问道。

龙隐淡淡地说道：“你老伴也不知道是有意还是无意，在后院种植了很多虫子喜欢吃的花草。

虫子一多，相互之间就会厮杀，最后总会剩下一个强壮的......这听起来是不是和传说中养蛊很熟悉？

正好你一年多没动过，这后院就出现一个小家伙，害你的噬魂蛊，就是它派出来寻找食物的。

现在已经快要成型了，要不了多久恐怕就要出现一个蛊母了。”

“我立刻去拿汽油来，一把火扫了它们！”

钱泊君急忙说道。

“要是简单用火就能烧死，蛊就不会有那么大的威名了。”

龙隐淡淡地说道，“你要是提前惊醒了它，它反击你一下，你就受不了。”

“那我立刻搬走，远离此地！”

钱泊君急忙说道。

不就是一套别墅吗？

他完全不在乎了。

龙隐摆摆手道：“不用那么紧张，其实还有最好的办法......你拿一个碗来！”

钱泊君急忙命人取碗。

龙隐立刻开始割腕放血，眼看就是一大半碗。

“龙医生，你这是......”钱泊君看不懂龙隐的动作。

“嘘！”

龙隐做了一个噤声的动作，低声道：“让所有人都不许靠近，出人命我是不会管的。”

他先用血在自己身上画了好几道纹路，彻底隔绝了他血肉的气息，然后端着半碗血，开始沿着花圃开始刻画法阵。

渐渐地，法阵越来越靠近那只金色蛊母，龙隐也越来越小心。

龙隐小心翼翼地在蛊母身边用血色画了一个圈，然后，他开始滴血向那只蛊母。

蛊母顿时醒了，如同蝉鸣的尖啸响在心中，耳朵里没有任何声音，只有一种来自心底的恐惧升起。

站在十多丈外的钱泊君，更是忍不住转身就逃。

龙隐看到蛊母已经展翅，急忙一碗血泼过去，喝道：“给我定！”

然后，他回想着巫蛊的饲养之法，嘴里发出了一种奇怪的声音。

那种奇怪的声音，连龙隐自己都不明白是什么意思，只能是按照记忆中的音节发了出来。

同时，他的手上掐动印决，整个花圃里面的一道道暗红的血光散发出来，束缚住了中间的那个金色的蛊母。

在法阵的约束下，在古怪音节的安抚下，在龙隐不断鲜血的提供下，那金色的蛊母逐渐地安静了下来。

但是，龙隐的鲜血却在大量失去，脸色都不由得苍白起来。

渐渐地，金色的蛊母安静了，整个花圃的血光，连带着花圃里面其他的各种虫子，快速地朝着蛊母汇聚。

蛊母安静地一口一个，无数的虫子快速地被它吃了下去。

那一身甲壳，渐渐从金色变为暗淡。

当所有虫子都被吃掉，蛊母安静了。

片刻之后，蛊母的后背甲壳裂开，从身体里面钻出来了一道金线。

长三寸左右，浑身带着金色的纹路，晃眼一看，还以为是黄金链条。

这条金线在树上一弹，飞落在龙隐手中，安静地待在龙隐的掌心。

龙隐得意地笑道：“你就是我的巫蛊了，干脆叫你小金。”

他付出了起码五分之一的鲜血，但是，他得到了一只巫蛊，恐怕做梦都会笑醒。

这不是蛊母，也不是一般的蛊，而是他按照巫族传承养出来的巫蛊。

当今蛊术，他在龙家的时候也略知一二，不过是一种控虫的手段。

而巫蛊，养得则是本命蛊。

本命蛊成，心意相通，既是伙伴，也是武器。

现在，他有了一只本命蛊，哪怕只是非常弱小的一只本命蛊，也将无比可怕。

他心意一动，小金立刻在他的手指上，卷缩成一个“金戒指”，然后，龙隐迈步从花圃走了出来。

出来就看到钱泊君命人提着几桶汽油，还在命人收拾东西，什么目的不言而喻了。

看到龙隐，钱泊君顿时叫道：“龙医生，你没死？”

龙隐怪异地说道：“我当然没死，放心吧，已经消灭了，你们不用害怕。”

“真的消灭了？”

钱泊君不可置信地问道。

龙隐拿出小金的遗蜕，对钱泊君说道：“血肉消融一空，就剩一个甲壳了。”

他轻轻一捏，甲壳粉碎，从今以后，没有人知道他有本命蛊了。

 