    在云家老头这位站在金字塔顶端的人物，不顾脸面，不顾后果的全力运作之下，苏玛利的行踪，很快就被找了出来。

    能够找出来苏玛利，其实也有一部分的运气因素在里面，首先就是，苏玛利正好就在华夏，而不是在其他的国家。

    另外，因为地球是一个核前文明，基本没有什么可以威胁到苏玛利的力量，苏玛利也没有想过地球上拥有着超神学院。

    而且，苏玛利因为长久的平静生活，再加上地球在他的眼中只是个低等文明，所以便放松了警惕，亦或者可以说，从来都没有警惕过。

    虽然没有成为什么公众人物，但在平时，行事作风也是挺张扬的，只是因为手里有钱，被隐藏的非常好，并没有熟知于大众，也没有被扒出来而已。

    得到通知的云奕，再次来到之前的那间办公室，坐在云老头对面的椅子上。

    云老头老头也没有多说什么，将一个档案袋丢到他面前之后，就直入主题道。

    “你要找的那个天使，我已经给你找到了，现在所在的位置是天使国际旗下的，天河市天使国际大酒店1324号总统套房，他是长住，所以并不需要太过着急。”

    打开档案袋的手顿了顿，云奕有些惊讶，没想到，竟然这么详细。

    不过想了想华夏政府对国家的掌控力度，也就释然了，政府对国家的掌控力度大，再加上政府有抱负，干实事，其实是非常好的事情，因为这样，可以让民众得到最大程度的幸福和公平，而现如今的华夏政府，恰恰就是一个有抱负，干实事的政府。

    将这些想法抛之脑后，云奕轻轻点了点头开口。

    “我知道了，谢谢。”

    “我说过，可以让我的警卫队去帮你，虽然有一些麻烦，但这样可以最大程度的确保你的计划可以完成，你想什么时候行动？”

    沉吟一下，云老头久违的点上了一颗烟，深吸一口，对云奕开口询问。

    “不，不需要你的警卫队。”

    对于云老头的好意，云奕表示心领了，直接开口拒绝，并且给出理由。

    “战争时期马上就要到来，云家现在最重要的是求稳，确保在之后的战争中为国家做出贡献，一个军区的首长，不能出现问题。”

    说到这里，云奕觉得这个理由可能说服不了云老头，因为在云家当中，或者说是在云老头心中，那位的重要程度，可是远远超过国家的。

    虽然在平时，云家族人会为国家，为人民尽心尽力办好正事，办好实事，但只有那位开口，整个云家肯定就会以那位为最高的形事准则。

    从之前整个云家村，因为那位的一个指引，前赴后继的奔向战场，英勇献身这一点，就可以看出，那位在云家族人心目中的地位，这可能和整个云家族人，本源上其实是虫群单位有关。

    想到这里，云奕停顿了一下，继续开口。

    “那位说过，那个叫做苏玛利的天使，其实就是超级战士，在超级战士面前，哪怕训练再有素的普通人，也是毫无还手之力，还会添麻烦，所以，我觉得还是由我一个人去，行动更加隐蔽，也更加保险一些。”

    深深的抽了一口指缝中的特供香烟，云老头收起了让自己警卫队帮忙的想法，郑重开口。

    “既然是哪位的指引，我就不多管闲事了，不过，你要记住，你是被那位特意关照的人，不能有任何的闪失，不管能不能成功，以保全自身为最大的目标。”

    云老头如此郑重的告诫，云奕也知道他是真的在关心自己，于是也郑重点头。

    在离开之后，云奕飞上平流层，撑死念力屏障，坐在屏障当中，翻看了一下档案袋中收集的资料。

    看完之后，云奕直接好家伙，苏玛利这家伙简直牛批，啊呸，是牲口。

    资料上面的记载，基本都是苏玛利的风花雪月，尼玛，记载从十年前开始，苏玛利竟然和将近九百多个女性有染，接近四天一个，这活的也太滋润，咳咳，太牲口了。

    而且，最最重要的一点，这九百多个女性当中，有接近一般，竟然都是没有感情史，或者也可以说是年纪比较小的，更直白一些来说，就是黄花大闺女。

    感情苏玛利在地球的生活，不是在约pao，就是在约pao的路上啊，而且约的一半还都是……

    这才是云奕直接好家伙的原因，羡慕……咳咳，你们啥都没有看到。

    云奕想说的是，对于这么一个可以惊天地泣鬼神，抛弃无数少女，令无数少女心灵受到创伤的宇宙级大渣男，只有亲自手刃，才能够抚慰自己嫉……抚慰无数受伤少女的心灵。

    决定了，苏玛利得死，今天就得死，不光是因为银刃匕首，还因为无数深夜痛哭的少女。

    随意将厚厚的一沓资料给碾成粉末，云奕打开手机地图，找准天河市所在的方向，念力爆发，以几乎不可见，携带着巨大音爆的速度，前往天河市。

    落在天河市天使国际大酒店的天台停机坪上，云奕来到大厦的边缘，看了看脚下繁华的天河市。

    因为高度的原因，哪怕云奕的目力非常之好，如果不动用一些特殊手段，比如更改瞳孔的状态的话，也只能看到如同蚂蚁一般匆匆前进，目标明确的行人。

    不知看了多久，云奕忽然转身，背对着大厦之外，躺了下去。

    身体在做自由落体运动，狂风在耳边呼啸，云奕丝毫没有恐惧，而是在心中计算高度。

    在刚好到达十二层的时候，云奕停住，悬浮在十二层外。

    与此同时，体内的暗能量开始发挥作用，将包括十二层在内的，上下三层全部给笼罩在由暗能量制造的幻境当中。

    在这似曾当中的所有普通人，不管看到什么，听到什么，哪怕是有人在他们的耳边尖叫，都不会让他们有丝毫的反应。

    更重要的是，云奕的幻境，因为有精神力的加持，是直接作用为精神，或者说是大脑当中的，极难被察觉。

