
“应激引起体内某些血管活性物质组，如胺、缓激肽、5－羟色胺等释放增加，导致外周血管扩张，阻力迅速下降，大量血液滞留在外周血管，回心血量减少，血压下降发生休克。”

“由于组织灌注减少导致细胞缺氧，脑血流量不足，患者常出现一过性的意识障碍。此类休克发生的病理基础相对简单，临床症状明显，若能及时发现，往往预后相对较好。”

周从文看着隋主任，一个字一个字的说道。

“作为一名医生，出事之后首先要想的是怎么抢救、挽回而不是甩锅。麻烦你专业一点，就算是甩锅也要专业点。看病不是算命，连最基本的查体都不做，你怎么当的医生？”

隋主任双手握拳，愤怒的看着周从文。

要不是监护仪的报警声不知道什么时候已经消失，他此时此刻真想上去给周从文一拳。

呃，当然，更主要的是隋主任觉得自己打不过周从文。而且身为大主任和一名小医生打架，丢人丢到姥姥家。

“王主任，传说中你最护犊子。今儿是怎么了？没睡醒？”周从文眼睛完成月牙，笑眯眯的看着王成发问道，“还是作为胸外科的负责人连叩诊清音、鼓音都听不出来就直接说是会诊的事儿。”

“……”王成发咬牙。

咯吱~~~

“就你这么当科室负责人？胸科怕是没几年就完犊子了。”

咯吱咯吱~

“神经源性休克，你凭什么诊断。”隋主任双手握拳逼问道。

周从文笑了笑，隋主任估计也懵逼了，没有站在他擅长的位置来谈论这件事，而是走进自己擅长的地儿。

要是隋主任胡搅蛮缠的话，还真是有点棘手。

但说起诊断依据，周从文怕谁？

“患者是中年女性，既往无特殊病史，此次车祸创伤对患者心理造成一定打击，术前情绪畏惧、紧张。

加上搬动时的疼痛刺激加重作为诱因，引起患者交感紊乱，表现为面色苍白，一过性的意识障碍，呼吸困难，血压骤降，心率不快或者减慢等症状。”

“发现患者情况不对，立即给予缩血管药物等对症处理后血压回升，生命体征逐渐恢复正常且术后恢复较好，所以诊断为神经源性休克。”

“鉴别诊断需要我说么？”周从文的语言中满满都是讥讽与嘲弄。

经过对症治疗后，患者的生命体征已经恢复到正常数值。客观事实证明周从文说得对，那还用继续么？

这不是打脸呢么。

沉重的车轮碾压地面声音传来，一听就是床旁X光机发出的声音，王成发的脸一下子寒了起来。

沈浪推着X光机进来，王成发冷冷问道，“谁让你推机器的？”

“王主任，刚才谁让你下胸腔闭式引流的。”周从文不等沈浪说话，犀利问道。

“……”王成发没想到周从文竟然一点面子都不留给自己，当众质问，一下子有点慌。

能说不管是不是，反正下了引流避免张力性气胸就可以这类的话么？

当然不能。

这是潜规则，能当众说出来还叫什么潜规则？

“我要给患者做个床头胸片，你们听不懂叩诊，所以只能拍个片。有问题？”

周从文的话像是耳光一样抽在王成发和隋主任的脸上。

听不懂叩诊……

这句话对一名医生、一名老医生、一名主任来讲相当于指着鼻子骂娘。

可是他们却无法反击。

的确没叩诊，要不是周从文进来就先叩诊，所有人都以为患者是严重的张力性气胸导致的休克。

诊断有误，处置有误，被人指着鼻子骂娘还有什么好说的？

关键还是叩诊这种最基本的操作缺失。

这要是传出去，两个主任的脸真心没法要了。

王成发一肚子的气，却无处释放。

“推回去吧。”王成发看着心电监护，上面的数值平稳，沉声和沈浪说道。

“不拍个片？一会我写抢救记录，麻烦王主任签个字并写明不给患者拍片的理由。”

周从文痛打落水狗。

麻醉师低下头无实物表演着忙碌抢救。

患者的生命体征已经平稳，他假装穿越到20分钟前，一顿忙碌。

太尴尬了，要是换做自己被一名小医生指着鼻子说不会看病，连叩诊都不知道，估计就像是周从文说的那样，连跳楼的心思都有。

王成发的确就这么想，他真想用头撞墙。

周从文蹬鼻子上脸，抓住一个失误连番攻击。别说是台阶，自己已经认怂，自带了一个梯子来，周从文毫不犹豫的把梯子撤掉，并且在下面撒了一把图钉。

有这么做人的么！王成发欲哭无泪。

隋主任冷哼一声，转身走出手术室。

“隋主任，片子拍完我送您办公室去。”周从文依旧不依不饶，“您看完后在抢救记录上签个字！”

隋主任趔趄了一下，头也不回的离开。

周从文见患者情况平稳，穿上铅衣后把包括麻醉师在内的所有人都撵出去，开始给患者拍片。

床头X光片子的射线量很高，能不吃线最好还是不吃线。周从文却不是很在意，正常来讲X光射线是直射线，再说上一世做了不知道多少台介入手术，不在乎多这点。

拍完片，周从文把片盒交给沈浪，“麻烦去放射科洗一下。”

“从文，没事了吧。”沈浪有些茫然的看着心电监护问道。

“没事了，放心，有我在。”周从文拍了拍沈浪的肩膀说道。

王成发和隋主任都已经离开，刘伟用诧异的目光看着周从文，“小周，够狠的啊，没想到你一个主任都不放过。”

“放过？”周从文笑了笑，“甩锅的时候他们怎么没想要放过谁？”

刘伟叹了口气。

这里面的弯弯绕他太清楚不过，可要不是有足够的底气，谁敢指着两个主任的鼻子骂他们不会看病，连叩诊都不懂。

自己当时的确有诊断——神经源性休克。但自己敢么？

周从文却敢。

“接下来怎么办？”刘伟看着已经恢复神智的患者小声问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69122949"  chaptername="199  周从文搬走了梯子并撒了一把图钉">加入书签</a>
</div>
