    怪不学生们如此激动，不少人压的都是“苏云只能坚持一回合”啊！

    宛如打假赛一般的场面，何曾预想过。

    “哎呦我的天，是我大意了吗？我怎么有点懵的？”

    赵寿源躺在地上，手臂传来的刺痛感，让他心里也产生一些怀疑。

    他在当年年轻的时候，可是被称为金刚不坏之身的啊。

    在一些怪兽本里，都是直接和怪物1v1的存在！

    何曾受过如此重击！

    所以，之前有多辉煌，现在才会有多蒙圈。

    “呵呵，赵主任这是干嘛呀？难不成大庭广众之下放水吗？”

    “我们这群老家伙还在上面看着呢。”

    校长王一鸣笑呵呵的，苏云的表现有些出乎他的意料。

    “不对呀，不是说他才第一次觉醒的吗？咋能一招就把我挑飞的？”

    场下学生们的议论也传到了主任的耳中。

    赵寿源平日里最为好面子，如此场面他可顶不住。

    三下两除二，即使手臂还在发麻疼痛，他还是快速站了起来。

    这一次，他要认真出击了！

    “苏云可以呀，趁我不备攻击我。”

    “下次可没那么好运了。”

    嘴上说着一些狠话，赵寿源终于要发动攻势了！

    很快，他便调整好战斗姿态。

    “哈哈哈，这老大哥还挺嘴硬的，手臂都震的发麻了还顾着颜面。小苏子别怕他，我待会给你找弱点。”

    太乙真人笑嘻嘻再次说道。

    他的观察力似乎还挺强的，能够看出一些别人看不到的小细节。

    可能是和他学过的炼金术有关吧。

    苏云心里想道。

    没有放松一丝警惕，苏云遥遥望着远处的赵寿源。

    后者重新调整好姿势以后，终于要开始动全力了！

    只见赵主任面容严肃，静立着的身躯传来“咚咚”的怪声，不一会儿，他便倏尔膨胀起来。

    宛如气球一般，巨大的身躯在所有人震惊的目光之中膨胀！

    “我的天，赵主任终于要开始发飙了！”

    “看到主任这样子，我就想起以前被他支配过的恐惧啊。”

    “可不就是，之前我还被他一拳打飞过，在医院里躺了一个月！”

    赵寿源之所以能名声大噪，靠的可不是温言细语。

    能在学生中树立威望，靠的是他一拳打出来的实力！

    “嗷吼！”

    几秒之内，赵主任的兽人变化完成了！

    兽人科与其他科目不一样的地方，是他们的第一技能。

    清一色的全是“兽人化”！

    这也造就他们前期实力凶猛的基本常识！

    不少贫苦人家，想着都自家孩子能够觉醒出兽人科天赋，这样才能更好地活下去。

    只有活着才能有希望！

    武器科则是恰恰相反！

    他们前期技能鸡肋，后期武器真身之后，才开始慢慢变得厉害起来。

    这也是武器科经常被诟病的原因。

    兽人化的赵主任，力大无比，毛发旺盛的背后，是一双充满野心的眼睛！

    “咔嚓！”

    听到场地上的砖块破裂，大家也变得安静下来。

    因为他们知道，赵主任发动攻击了！

    直接一脚把地面都踩碎了！

    化身成为人肉炮弹，赵寿源一巴掌拍向了苏云！

    掌尖锐利，掌风凶猛，场下的所有人都没有怀疑，如果苏云挨上这一掌，不是被拍飞也起码会晕眩过去！

    但事实真的是如此吗？

    沉着冷静的苏云，看着飞奔过来的熊人，他不退反进，引得无数人惊呼，暗自捏了一把汗。

    银白长枪锋芒毕现，被苏云抓在手中流光闪闪的。

    他究竟想干嘛？

    赵寿源心里飘过一缕疑惑，却没有因此停止攻击！

    “不管怎么样，先揍你一顿再说，谁叫你不尊重师长！”

    两人终于短兵相接，距离被拉到仅剩几人的身位！

    “哈！”

    气沉丹田，马步向前，二技能破云之龙使出！

    “呼咻呼咻呼咻！”

    不绝于耳的挥舞声出现，枪尖的锋芒在快速的挑动下，连成了一大片蓝白区域！

    那是破云之龙精准的攻击范围！

    很不幸的是，赵主任正在里面！

    苏云之所以也冲了上去，为的就是打个面对面碰撞，让主任无处可躲！

    事实证明，苏云的决断是正确的。

    在破云之龙刚使出的时候，赵寿源已经察觉到了危险，刚想下意识的躲开，重整旗鼓以后再攻击！

    谁知被苏云卡了一个身位，措手不及啊！

    “嗤！”

    “嗤！”

    “嗤！”

    无数的枪尖暴雨梨花般落在熊人的胸脯上，发出沉闷的声音！

    赵寿源仿佛一个被动挨打的玩偶，被枪技刺得动弹不得！

    其实不是他不想动，而是想动也动不了啊！

    每一枪都是落在不同的地方，受力均匀且速度一致。

    看起来就像是他自己往枪口上撞的，却又被枪支顶着不断推后！

    终于……

    “噗！”

    一口老血吐出，赵寿源再次飞身而起，远远地掉落在远处！

    比之前更加剧烈的疼痛差点淹没了意志！

    硕大的场地上，苏云站着的地面前面，鲜红的血液尤为醒目！

    因为不是在游戏里，没有等级带来的数据压制，所以苏云不能一击把赵寿源毙了。

    但也对其造成了重创！

    良久，惊呼声宛如海浪般席卷整个体育馆！

    “我的天，苏云真有这么厉害吗？”

    “不会吧，主任熊一般的身躯，又被苏云揍飞了？”

    “完了啊，芭比Q了呀，老子的游戏点要没了呀！”

    “原来之前一班二班的女生没有撒谎啊，真的靠的苏云一人通关游戏本的？”

    大家再也不敢小觑苏云，纷纷表露自己的诧异之情。

    更有甚者，希望能够重新压一次猜赌盘。

    可惜的是，没有人搭理他。

    庄家们给出的答复时，买定离手，拒不退还。

    只有一个人，不，应该说一群人，是开心无比的。

    “姐妹们，苏云真的好厉害啊，看到对手是赵主任，我还有点害怕呢，没想到苏云三下五除二就把主任挑飞了！”

    “还是两次挑飞呢！”

    赵山坐在一众女生中间，骄傲地竖起两个手指。

    其实，他才最后的人生赢家！

    全副身家都压在自家兄弟上，他仿佛已经看到最后苏云获胜，自己生命装置上扩大五倍的数字！

    “好兄弟，奥利给！”

