    陈通的木箱看起来平平无奇。

    里面放着的东西也平平无奇，最上层是几副碗筷与一些各式各样的瓶瓶罐罐。

    中间则放着笔墨纸砚，还有些零零碎碎的日常用物，至于最下层则主要是他的衣物。

    陈通先从上层取出两只小瓶与一只小碗，然后从中层取出笔砚和一块儿惊堂木，接着又从下层取出一只裁剪好的纸人。

    看那纸人的模样应该是个将军，身上披着盔甲，手中提着长枪，威风凛凛的样子。

    陈通将这些东西在箱子上面一一摆好。

    然后抬头又看了眼陆景和夏槐，开口道，“你们有两人，我是不是也能找个帮手？”

    “请便。”

    陆景爽快道。

    于是陈通左右望了望，对唱京词的少女道，“劳烦小莲姑娘为我磨墨。”

    “我吗？”

    小莲有些意外，但闻言还是站起身来，款步走到陈通身前，往砚台里到了些水，接着拿起了墨锭，正准备开始研墨，却听陈通又道。

    “且慢，待我加些仙粉进去。”

    他一边说着一边打开那两只小瓶，从里面倒了些粉末在砚台中，这才让小莲接着研墨。

    而随着小莲的手腕转动，那砚台中的清水也开始变了颜色。

    然而却不是变成普通墨汁的黑色，反而带着些金色的光泽，看起来很是神妙。

    众人见状不由也都啧啧称奇起来。

    而那耍猴的散乐老头更是直接嚷嚷起来，“哟，这该不会真的成了仙水吧！”

    陈通则对小莲道，“这样就可以了。”

    于是小莲放下墨锭，又重新退回到自己的位置上。

    陈通抓起毛笔，沾了沾砚台里那些金色的汁水，然后小心翼翼的点在了那纸人的眼中。

    不过等他放下笔后，那纸人却依旧一动不动。

    虽然船舱中已经有人看过不少次这戏法了，可当见到这一幕还是忍不住抓耳挠腮起来。

    “怎么，可是仙水失了效果？”

    “莫急，我还没有施法念咒。”

    陈通一边说着一边摇头晃脑起来，接着口中便念念有词，“虚无一气，庶几近道，真灵之知，造化根本，点睛一笔，周天工法，太上仙君，急急如律令~敕！”

    说完他一低头，又是一口气吹在了那纸人身上。

    结果纸人还是不动，似乎是天上某位存在，并不想给陈通面子。

    于是陈通也急了，拎起一旁的惊堂木，用力一拍，喝道，“懒货，还不起身！”

    而等他说完这句话，奇迹终于发生了。

    只见那纸人竟然从他的木箱上立了起来！

    接着双腿儿一蹬，跳到了木箱上扣着的一只瓷碗上，在那里举着手中的长矛，一通左右突刺，看起来似模似样。

    完了还来了个回马枪，摆了个姿势，这才身子一软，又从碗上滑落了下去。

    陈通眼疾手快，一把将那纸人抄在手中。

    船舱里顿时响起一片喝彩叫好之声。

    而那耍猴的散乐老头更是让肩上的猴子也翻起了跟头，一边翻还一边道，“不愧是神仙陈，这才是让人大开眼界的戏法啊！”

    陈通的脸上也泛起了一片得色，看向陆景和夏槐。

    结果就见两人正在嗑着瓜子，就跟瓦舍里那些来看他表演的客人一般无二。

    陆景见他望来，甚至还竖起了一根大拇指道，“的确有一手。”

    “轮到你们了。”陈通的脸色有些难看。

    陆景和夏槐这幅放松的姿态，让他感觉受到了轻视。

    “不用，我一个人就行。”

    陆景的话让陈通本就不怎么好看的脸色又阴沉了几分。

    他刚刚才说了对面两人，所以他也喊来小莲帮忙，虽然只是装逼性质的，但反手被陆景来了个一挑二，还是有些落了下风。

    这也让陈通感觉自己又被陆景给摆了一道，冷冷道，“哼，竟耍点小聪明，我到要看看你有多少真本事。”

    陆景一笑，也不争辩，只是对陈通又道，“纸能借我一张吗？还有剪刀也借我用下吧。”

    陈通闻言一怔，“你要干嘛？”

    “剪纸人啊。”

    “现剪？”

    “现剪。”陆景点头。

    这下船舱里的其他人也都呆住了。

    这……这也太艺高人胆大了吧。

    虽然陈通说自己那瓶子里装的是仙粉，点睛后也念了仙咒施法，而且被逼急了还和纸人起了点小摩擦，呵斥了对方几句，可谓摆足了架势。

    但这些其实都只是表演需要，用来增加神秘感和转移注意力的伎俩，或许能唬住那些外行的看官，可他们这些走江湖的赶趁人却都心知肚明。

    彩戏师变戏法一半靠手法，一般靠道具，这几乎已经是这一行的共识了。

    而陆景一上来找陈通要剪子和纸，等于直接把道具那一半给放弃了，所以他的手法是有多厉害？

    还是说他们夫妻二人真的像陈通所说，只是虚张声势的骗子罢了？

    “我的东西不外借。”陈通摇头，用硬邦邦的语气道。

    而陆景也不勉强，又转头对其他人道，“那谁能借我？”

    “剪子用我的吧，我有一把，因为平时会自己给自己裁衣服。”小莲道。

    “纸我有，生宣可以吗？”随后一个棋待诏也道。

    他也很好奇，陆景这戏法到底啊要怎么变。

    “可以啊。”

    陆景也是真的不挑，拿到剪刀和宣纸后随便看了眼，接着便掐动手诀，施展出了一个最初阶的剪纸术。

    完了也不拖泥带水，直接下刀，开始裁剪了起来。

    他剪不出陈通那种栩栩如生的纸人，就是随手剪了几刀，勉强能看出个人形来。

    有头有脚，再加上一个身子和两条手臂，要多抽向有多抽向。

    然而就是这么潦草到让人看不下去的小纸人，落地后却撒开脚丫跑了起来，先是围着陆景转了两圈，然后向着船舱外跑去。

    趁着众人失神的刹那，一溜烟的就跑没影了。

    包括陈通在内，船舱里的所有人都看傻了。

    足足有一刻钟，都没有人开口，静的连一根针掉在地上的声音都能听得到。

    片刻后陆景抱拳，“献丑了。没什么事情，内子和我就先去休息了。”

    柏二爷这才如梦初醒，忙道，“我……我带你们去你们的房间，正好船上还有一间空房。”

