    “好。”天天奶声奶气应着，他最听妈妈的话了，他怕妈妈生气后就不理他了。

    黎晚摸摸他的小脑袋，唇角是发自肺腑的笑容。

    这一天，黎晚都在病房里陪天天。

    因为妈妈的到来，天天状况好了很多，但依然吃不下东西。

    晚上，许深让母亲先回家，他自己在这儿照顾天天就可以。

    陆蕾回去亲手给许深做了点吃的，当然，还有宝贝天天的。

    约摸晚上六点，天色已晚，天空中有隐约可见的星星，佣人送了晚餐来。

    许深一整天没吃东西，他跟着佣人准备去隔壁的休息室吃点。

    黎晚还蹲在病床边给天天拼积木，天天看着妈妈拼，一双大眼睛炯炯有神，这是他一天中最好的状态了。

    他闻到了米饭的香味，但他没有胃口，问聚精会神拼积木的妈妈：“妈妈，你饿不饿吖。”

    黎晚这才抬起头：“啊？为什么这么问？”

    “天黑了，该吃晚饭了。”

    黎晚一抬头，窗外天空一片漆黑。

    她真得忘记了时间……

    天天喊住准备出去吃饭的爸爸：“爸爸，你为什么不带妈妈出去吃饭……妈妈照顾天天，很累的。”

    “没事，妈妈不饿啊。”黎晚笑了笑。

    “一起吃就是。”许深嗓音冷漠，说完就打开病房门出去了。

    天天踢了踢被子：“妈妈你快去吃饭呐，不吃饱不能陪天天玩。”

    “妈妈真的不饿。”黎晚不想跟许深一起吃饭，他们没有一起吃过饭，一次都没有。

    而且，她可以出去吃，或者找个时间下楼买点面包，都可以。

    哪怕就是吃几颗天天的糖果也可以。

    但她坚决不肯跟许深一起吃饭。

    “会饿的……”天天眼巴巴看着黎晚，好心疼的样子，“妈妈饿着肚子，天天会心疼。”

    一时间，黎晚哑口无言。

    “妈妈你是不是不喜欢爸爸……”天天眨了眨眼睛，好像猜到了什么不得了的秘密，“我悄悄跟你说，天天有时候也不太喜欢他，但他不坏的……他不会下毒的，妈妈你快吃饭吧！”

    黎晚：“……”

    天天非要黎晚去吃饭，她不去吃，他就生气，蒙上被子生气。

    不得已，黎晚只好出去。

    她装作自己出去吃饭，就是不愿意去隔壁。

    许深正好从保温盒里取出饭，他看到黎晚要离开，沉声道：“你去哪里。”

    “我出去透透气。”黎晚站在门口。

    “矫情什么？许家的饭不合你胃口？”许深已经把菜都放在桌子上，有排骨，有红烧肉，也有蔬菜和莎拉，“你最好别欺骗天天。”

    黎晚怕吵架声被天天听见，她走进休息室，看向许深：“许先生，你究竟有没有想到办法，有没有找好医生？一天过去了，你总不能让天天一直呆在医院里，他的病发作起来是致命的。”

    许深刚拿出筷子，坐着，很平静：“你最好别跟我吵架，天天能听到。”

    黎晚哑然。

    她在原地站了许久。

    许深没心思管她，拿起筷子自己吃饭。

