    第17章 司庭的新欢   

    和林诺不欢而散，司庭第二天难得有了点愧疚心，让人带林诺出去玩，只吩咐一定要把孩子看好。

    

    到下班时，他更是准时下班和林诺一起在外面吃晚饭。

    

    林诺自始至终平静地接受他的安排，平静地和他用餐，就是不说话而已。

    

    司庭自来高高在上，出生起就是别人讨好巴结他的份。

    第一次这样做低伏小，好声好气陪着，臭小子却一点不领情。

    

    到后来，他几乎火气都给招上来了。

    

    忍着怒火带林诺回去，到家时，司庭的母亲韩秋茹和一个年轻的女人坐在客厅沙发。

    

    韩秋茹平时不和司庭。

    

    “妈，你怎么来了？”

    

    “回来啦。

    刚好，苒苒也刚到没多久。

    我们来看看你。

    苒苒说想你了。”

    

    凌苒长得极美，模特儿高挑的身材，穿着大方得体又性感。

    

    她面上带着得体的微笑，可目光划过林诺面上，闪过一丝晦暗。

    

    “阿庭，你回来了。”

    

    “嗯。”

    司庭神色怏怏地应了声。

    

    林诺只是看了一眼，就一声不吭要上楼。

    

    韩秋茹有点不满：“这孩子也不叫人……”   

    司庭也皱了眉头：“见了奶奶也不懂问好吗？

    这些天的礼仪学哪里去了。”

    

    林诺没说话，就是不搭话。

    

    司庭是真火了，一脚踹在沙发上：“一整晚你摆脸给谁看？”

    

    眼看他就要上前拉人，凌苒制止说：“小孩子而已，你别太计较。

    没关系的。”

    

    转而又笑容温婉地看向林诺：“小朋友，你好。

    第一次见面，我是凌苒姐姐。”

    

    林诺突然啧了一声，对着司庭说：“你的新欢？”

    

    那语气的不屑仿佛在说司庭的眼光有问题。

    

    司庭正要教训他，旁边韩秋茹就呵斥说：“谁教你这样说话的？

    这是你爸爸的未婚妻，是你将来的新妈妈。

    果真是林笙歌那样的母亲才教得你这么没礼貌。”

    

    韩秋茹原本听说有了孙子，她是非常高兴的。

    

    虽然林笙歌那个女人生的，可那是他们司家的孙子。

    

    林诺刚回来那时，韩秋茹还心疼得什么似乎的，直说这孩子和林笙歌那个女人在一起吃苦了。

    

    谁知这孩子不叫她奶奶就罢了，还她和他爸爸都当恶人。

    一直都是这样顽固不讨喜的态度。

    

    “我的妈妈只有一个，那就是生我养我的那个妈妈。”

    

    林诺怨念很大，有外人在，司庭懒得和他置气。

    

    “你先上去。”

    

    林诺冷笑一声，抬脚就走。

    

    这些人一而再的伤害他妈妈，在他面前说尽他妈妈的坏话，还想要他对他们有好脸色。

    

    “你这个孩子……”韩秋茹瞪眼。

    

    “妈，算了。

    以后慢慢教。”

    司庭揉揉眉心，又对凌苒说：“你也先回去吧，我今天累了。”

    

    “阿庭……”   

    司庭却已经直接越过她上楼，叫女佣：“送客。”

    

    凌苒的手指倏地收紧，眼神闪过一丝杀意。

    

    果然如她猜测一样，林笙歌回来之后，这个孩子和林笙歌都将她嫁给司庭的绊脚石。

    

    在这座城，无数女人梦想嫁给司庭。

    

    五年前，自从温雅死去，林笙歌入狱，司庭的母亲很快就开始帮他重新物色结婚人选。

    

    凌苒知道司庭那时不但没那个心思，更是对谁都看不上。

    

    她聪明地只和他母亲打好交道，让他母亲对她非常满意。

    

    坚持了五年，终于有所收获。

    

    半年前，她和司庭开始接触。

    她知道这个男人对她没爱，只是像他们这样家庭的人是不可能以后都不结婚的，结婚的人选更是要门当户对。

    

    哪怕司庭表现得没兴趣，但既然他给了她机会，就表示他知道她是最合适的联姻对象。

    

    一个月前，两家甚至有了订婚的打算。

    

    就在这节骨眼上，林笙歌出狱了。

    

    凌苒今天见到司庭的态度，就知道这个男人在摇摆不定。

    

    走出别墅的时候，她冷冷的勾笑。

    

    她努力了五年，是不可能让任何人横在她和司庭中间的。

    

    林笙歌和那个孩子，一定不能留。

    

    

