    第五百七十八章被动了

    “张宝林的妻子是罗chun娇？”

    陆睿满脸诧异的看着对面的石光，愣住了。

    石光苦笑着点点头：“是的，不过两个人已经离婚了。”

    眉头一下子就皱在了一起，陆睿想到了一个不太好的可能，这清江市的局面恐怕要比自己想象的luàn一些。

    “除了这些，还有别的东西么？”陆睿慢慢问道。

    石光苦笑着摇摇头：“前几天老陈他们调查的那些人家，要么改了口，要么干脆就消失了，我们手上的证据都成了废纸。”

    陆睿眉头一皱，看样子人家反应是够快的啊。想了想，他干脆的笑道：“既然这样，那就让同志们休息休息，这几天没事可以出去旅游转一转，要是不喜欢出去的话，就在宾馆好好休息，眼看着过年了，咱们再呆几天就回省城。”

    石光一愣，下意识的说道：“主任……”

    陆睿把手一挥，平静的说道：“放心吧，有人比我们还着急呢。”

    现在陆睿笃定一点，黄晓阳肯定坐不住，自己给他已经把话透了过去，省委督查室不可能空着手离开，必须要有个jiāo待才行。所以现在他们应该是在商量对策，至于到底是什么人被推出来当这个替罪羊，陆睿并不关心，他虽然有正义感，但是却不傻，眼看着省委就要大动，在尘埃落定之前，陆睿没理由得罪太多的人。

    黄晓阳临去省城之前安排了清江市委督查室的人跟随在省委督察组的身边，一是给省委的同志做向导，表明清江市委市政fu对省委督查室工作的支持和重视，二来也可以了解一下陆睿这帮人的具体动向。但是出人意料的是，当清江市委督查室主任包青松等人赶到新化县委招待所的时候却赫然发现，省委督查室的这一帮人竟然窝在房间里，打麻将的打麻将，睡觉的睡觉，愣是没人出去调查。

    这种强烈的反差让包青松目瞪口呆，他实在是搞不清楚陆睿这家伙葫芦里面到底是卖的什么yào，堂堂省委督查室的一帮子干部，不出mén做正事，泡在招待所里面享福，到底是什么意思？不过他却真的是不敢，黄晓阳临行之前jiāo代了，他包青松的任务就是跟着陆睿，把陆睿一行人的一举一动报告给市委，如果他坏了黄市长的大事，就等着被收拾吧。所以，包青松尽管心里面对陆睿的这种行为百般不满，可也只能捏着鼻子认了，老老实实的带着人在走廊里面守着。

    冬天的县委招待所走廊里，说实话，ting冷的。

    所以当陆睿悠哉悠哉的端着茶杯打算去看看石光这几个正在打麻将的家伙玩的怎么样的时候，意外的看到mén口站着几个冻的哆哆嗦嗦的清江市委督查室的人，尤其是领头的包青松，更是让陆睿大吃一惊：“包主任，你怎么来了，哎呀，也不提前打个电话，快进来，快进来。”

    包青松哭笑不得，心道你都睡了一下午了，还好意思说呢，看样子这省委督查室的主任还真不是个省油的灯，难道说，他早就料到我们会来？想到这里他的心里倏地一惊，原有的那点寒意瞬息间消失的无影无踪。

    “陆主任客气了，我们市委督查室是奉了市委的命令过来给领导们做向导的，不过看现在的时间，呵呵，咱们明天再说，明天再说。”

    陆睿一下子不好意思起来，拉着包青松的手道：“真是抱歉，抱歉了，包主任，昨天我看文件看的太晚，所以今天打算休息一下的，这样吧，明天我们四处走走，怎么样？”

    包青松笑道：“没关系，是我们没有提前跟陆主任打招呼嘛，请问陆主任明天有什么安排，我也好通知县里面进行准备。”

    他心里很清楚陆睿的打算，应该是想要甩开清江方面的人进行调查，不过自己既然来了，陆睿总要给清江市几分面子，毕竟不管陆睿怎么做，官场之中的某些规矩他都是要遵守的，既然进了官场这个圈子，那圈子里的某些规矩就必须要遵守。不管什么级别的领导到地方上去检查工作，都必须要有当地的官员陪同，这是不成文的规定，所谓的微服si访，那也是要看情况才会做的，像现在这个情况，陆睿就算想要微服si访，也得考虑一下清江市的感受。

    “包主任不用客气，明天还真的需要你们配合，我们督查室准备去燕北集团转转，麻烦你通知他们一下吧。”陆睿微笑着说道，既然到了这个时候，自己必须要见一下这个所谓的燕北集团了，如果陆睿猜的不错，这个燕北集团的负责人张宝义，很有可能是自己的突破口。从石光的汇报当中陆睿得知，现在新化县燕北集团的负责人是公司副总经理张宝义，也就是董事长张宝林的亲弟弟。

    陆睿很清楚，清江市的盖子掀不得，最起码不能掀的太大，否则的话，他叫不准这件事会对自己产生什么样的影响，如果欧文海当初透lu的消息是真的，在chun节之前，省委班子的调整应该就能够尘埃落定了，只有到了那个时候，陆睿才能够决定具体要如何处理。

    “那好，我马上就通知燕北集团和新化县，不打扰陆主任了，咱们明天见。”包青松也干脆的带着人离开。

    “主任，看样子人家是早有准备啊。”石光从另外的房间转了出来，陆睿和包青松的每一句话他都听的清清楚楚。

    陆睿呵呵一笑：“无所谓了，咱们现在就是等，要知道，哪怕我们只是在这里坐着，对于某些心里面有鬼的人来说，那都是一种jing神上的煎熬和折磨”

    ………………………………

    ………………………………

    清江市郊的一栋豪华别墅内。

    “啪”一声脆响，一个价值数万元的茶杯被摔在了地上。

    “让我去给那个姓陆的陪笑脸？做梦”一个年纪四十出头，满脸横rou的男人破口大骂道：“一个ru臭未干的娃娃有什么了不起，真搞不懂你们到底在怕什么？老子能办了他的手下，就能办他”

    这人的话音刚落，就听见啪的一声脆响，一记响亮的耳光声在房间内回dàng。

    罗chun娇yin冷的声音响起道：“张宝义，我警告你，让你那帮子狗屁手下给老娘安分点儿别以为自己做的天衣无缝，信不信黄晓阳早看出来是你找人做的？信不信陆睿一个电话报到省里面，省军区的军车开来一个团，能把你那点狗屁手下一锅端了”

    娇美的面容此时微微有些扭曲，罗chun娇恶狠狠的盯着面前被自己chou了一个耳光的张宝义：“我当初怎么告诉你的？安分守己，安分守己，现在省里面斗的正luàn着呢，你这个时候敢惹出事来，纯粹是给我哥找麻烦，这下子好了，督查室的人被打了，姓陆的一个电话打到省委，我哥刚给我打完电话，电话里只有一个意思，谁惹的事谁自己擦屁股托你这个二百五的福气，我哥不得不同意咱们清江市委书记换人。”

    一旁坐着的张宝林脸sè一变：“白建业要走？”

    罗chun焦点点头：“省里面这次的变动很大，韩书记提名白建业出任省劳动厅厅长。”

    一旁一直默不作声的江海忽然说道：“听说是黄市长顶上去做这个市委书记，新市长是原财政厅常务副厅长左天涯。”

    张宝林的脸sè一下子变得难看起来：“不是说让你顶上市长的位置么？怎么变成了左天涯呢？”

    罗chun娇无奈的看了自己的前夫一眼，指着一边被chou了一个耳光，脸上忿忿不平的张宝义道：“还不是你这个hun账弟弟，要不是他贸然叫人动手抓了陆睿的人，还打了对方，怎么会让我哥在省里面那么被动”

    说完，罗chun娇用恨铁不成钢的架势瞪了一眼张宝义道：“你满脑子除了打打杀杀和nv人之外，还有一点有用的东西么？让新化县公安局的人抓了省委督查室的干部不说，竟然还把人家打了，你以为把证据毁了省委就拿你没办法了？真把省委的一帮人都当成跟你一样的白痴吗？此地无银三百两的事情，人家连眉头都不用皱一下的就能把你给办了”

    听到她这么说，张宝林的脸sè更难看了：“chun娇，你的意思是，宝义nong巧成拙了？”

    罗chun娇闻言点点头，看了一眼江海说道：“原本我哥跟江省长他们已经商量好了，这事省里面不会太过追究，水镜湖的事情不算什么大事，等舆论的风头一过，自然也就烟消云散了。省委督查室的那个陆睿也清楚这一点，他虽然是韩书记的心腹，可也不傻，人家跟黄晓阳和我都表示不会太过追究这个事情，最多也就是抓小放大走一个过场。大家现在都把眼睛盯着省委的变动呢，哪有心思管你们的破事”

    “可是没想到，没想到，张宝义你这个hun账王八蛋，你竟然敢连抓带打的把姓陆的给bi急了，这下子好了，人家守在新化县不走了，韩定邦在省委发难，我哥和江省长那边很是被动这一切，都他**的怪你这个hun蛋”说着，罗chun娇气呼呼的冲过去，又踹了张宝义好几脚才气哼哼的放过他。。.。