    越剧名段《梁祝》，陈京狗屁不懂。

    梁祝的故事他知道，但是越剧他一无所知，听也听不明白，不知道台上的演员在干啥。

    贺军坐的是一个二楼的小包房，包房里面有沙发茶几，配置很高档。

    陈京不敢坐，也不敢吱声。

    能进这个房间，都是他死皮赖脸把蛮进的，如果再打扰贺军听戏，那情况可能就更糟了。

    他一瞬不瞬的望着戏台，站得标杆笔直，一丝声响都不发出。

    不知过了多久，贺军皱皱眉头回头瞟了他一眼，瓮声道：“干杵着干什么？你也想去唱戏？”

    他指了指沙发，极其不耐烦的压压手。

    陈京这才小心的过去坐下。

    站得太久，脚发麻，坐下去非常的难受。

    不过坐着总比站着好，坐着听了四十分钟，台上的一出戏终于落下了帷幕，工作人员把大幕拉上，宣布休息十五分钟。

    陈京站起身来，很熟练的给贺军添茶，然后从外面拿来几份他早准备好的点心。

    挑的都是贺军喜爱的口味，一股脑的放在贺军面前，道：

    “贺书记，中场休息，您吃点点心！”

    贺军眼睛瞟向陈京，道：“你会看戏？”

    陈京讪讪笑笑，道：“我不懂戏，也看不懂。我听说戏里面的门道很多，可惜我没机会接触！”

    贺军皱眉道：“是吗？那我怎么觉得你看得挺认真？”

    陈京道：“因为书记您看得认真，我担心不认真会打扰您！”

    “真是大煞风景！”贺军瓮声道，他指了指陈京，道：“你谁给你出的主意，让你这样干？你有什么事情一定要找我才能解决？”

    陈京沉吟了一下，微微的做了调整，便侃侃而谈。

    一天不眠不休的苦功，就为这几分钟，他很熟练的把项目的情况介绍完毕，然后表示恳请能得到省领导的支持。

    贺军一语不发，也不知道他是否在听陈京说话，反正他脸上的表情让陈京觉得莫测高深。

    陈京心中忐忑，干脆就直接道：

    “贺书记，现在我也是没办法，经合办的工作难度太大，而我在粤州又是初来乍到，想做点事，遇到的阻力重重。为了给经合办找一条路子，我想得头发都白了。

    不得已，我今天才冒昧来打扰您，希望项目能得到您的支持！”

    贺军一听陈京这话，乐了，道：“怎么？你就这么有信心能说动我？”

    陈京愣了愣，道：“不管有没有信心，不管成不成，都得试一试。”

    贺军笑笑，道：“你为什么不写报告给省zhèng fǔ，把情况做个说明？”

    陈京道：“报告我准备了，我在之前还专门找乔省长谈过，可是难度很大！”

    “是吗？”贺军盯着陈京，“乔省长都觉得难度很大，你跑到我这里来起什么作用？你能够决定这件事吗？你要记住，这是zhèng fǔ工作的范畴！”

    陈京拉开公文包，也不理贺军拒绝，直接拿出他些的那篇汇报报告递给贺军。

    贺军不接，他就举着。

    良久，贺军终于伸出手来将东西拿在手上瞟了一眼，仅仅停留四五秒钟，他哼了哼道：

    “你这是什么东西？也难怪乔省长不感兴趣！”

    他将材料放在茶几上，用手拿起一枚杏花糕，然后指着陈京道：“做事不动脑筋，只知道一味的往前冲，你以为能够成事？”

    陈京忙接口道：“书记您批评得是，恳请您指点！”

    贺军手顿了顿，啼笑皆非的道：“你倒是会找时机，逮着空子就钻。我能指点你什么？你说我能指点你什么！”

    陈京讪讪的笑道：“我就想问您，这个项目究竟应该怎么表述才能让领导感兴趣。我觉得这个项目大有可为，可是领导却反应平淡，我心里很苦恼啊！”

    “那你就继续苦恼吧！”贺军指了指戏台，“开始了！京剧《空城计》，坐下来看完吧！”

    ……

    看一场戏被陈京打断，贺军按正常说情绪会很糟糕。

    但是今天，他却并没有这样的感觉。

    回去坐在车上，他就在琢磨今天遇到的这事。

    陈京这个年轻人他以前一直对其印象不怎么好。

    但今天陈京让他眼前一亮。

    年轻人做事很把蛮，很执着，敢于拦省委书记的路，而且看得出来，陈京做了充分的准备，每个细节他都注意了，甚至包括自己平常爱吃什么点心他都做过功课。年轻干部干事这么卖力，用心，努力，很不容易了。

    陈京在省城面临多大的困难，贺军自然清楚。

    但是面对困难，他的jīng气神没有丢，做事那股子劲头不减，这还是值得肯定的。

    虽然，陈京在很多地方思虑还不行，看问题深度还不够，把握矛盾的能力还不强，但像他这个年龄，能够做到这个地步，就是值得肯定的。

    贺军没有给陈京任何答复，但是他心里却一直在琢磨这个项目。

    像他这样的人，自然一眼就能看透陈京的用心。

    陈京现在开展工作困难，没有路子，想找一个以我为主的项目，以此为基石找突破口，这个思路是正确的。

    但是对贺军而言，他没有理由去支持陈京，经合办是zhèng fǔ下属单位，他会因为陈京去干预zhèng fǔ工作？

    一念及此，贺军摇摇头。

    他心中很感叹，陈京苗子是颗好苗子，可惜苗书记把他放在经合办，这对他来说，难度太大。

    粤州的一帮老狐狸陈京纵然有三头六臂，纵然智谋超群，估计也难以维持，有些可惜了！

    至于这个项目的事儿……

    贺军有些犹豫。

    觉得是不是可以拿这事做过试探？

    一夜斟酌。

    第二天上班，新上任的秘书长蒋铭仁像往常一样先到莫书记办公室汇报工作rì程，然后过贺军这边。

    他笑吟吟的对贺军道：“贺书记，组织部递交的那份人事调整报告，书记说想了解一些情况。”

    贺军指了指案头的卷宗，道：“就压在下面，最下面就是……”

    蒋铭仁连忙过去取，贺军心中一动，道：“行了，老蒋，稍后我亲自给书记送过去。我还有点事想跟他汇报！”

    蒋铭仁忙收回手道：“那最好了，书记暂时在休息，应该有空！”

    贺军从椅子上站起身来，道：“那事不宜迟，我马上过去！”

    贺军拿起文件踱着步子就往莫书记办公室而去。

    莫书记的办公室和以前苗强的办公室相对。

    以前这间办公室是休息室，现在换过来了，苗强以前的办公室成了会客室和休息室。

    莫正自从来了岭南以后，贺军来的次数不多。

    贺军安心的做职责范围内的事儿，不敢和莫书记频繁接触，担心让领导觉得生厌。

    莫正一看贺军亲自过来送文件，他指了指椅子道：“坐吧，老贺啊。你正有个事儿憋在心里不舒服，你来正好，我跟你谈谈！”

    莫正从桌上拿过一叠卷宗递给贺军，道：“你看看这些材料。你看苏北在搞什么手脚。他们在挖我们的墙角啊！根据临港返回上的信息，苏北最近专门针对临港做工作。

    从去年到今年，临港的已经有六家大型企业重心开始向苏北转移了。

    这材料里面都有相关详细资料，其中最引人关注的是台湾制造业巨头华康集团，华康集团已经明确将公司大陆总部迁到江宁，这个事现在让临港压力很大啊！”

    贺军暗暗皱眉，心缓缓往下沉。

    这个卷宗他以前没看过，不知道还有这个东西存在。

    这在苗强时代是很不可思议的。

    看来临港的黄霄也脑子里面有了新思想了，在单独的向书记行动。

    贺军不动神sè的把卷宗浏览了一遍，道：“书记，临港在搞产业转型升级，一批制造业往外转移这是正常的，我认为不宜小题大做！”

    他顿了顿，忽然心中一动。

    他猛然想到昨天陈京谈的那个事，他微微一笑道：

    “不过书记，苏北的动作大这一点我已经察觉到了！他们不仅抢我们的投资，抢我们的企业。我们的一些好想法，好项目，他们也盯得很死。我们岭南有一个单位叫经合办，主要职责是负责内部经济合作的。

    经合办这一次本来和商务部那边谈了一个好项目，项目是商务部要筛选一批优秀企业，方便在国际交流中，在国外加强对国内企业宣传用的。

    商务部市场建设司的领导是比较中意咱们岭南做试点，先行一步。

    可是项目到临敲定的时候，忽然生变了，苏北横插了一杠子，这个事儿就悬在那里了！

    前两天经合办的主任小陈从京城回来，马不停蹄的四处奔走，昨天下班我去听京戏，硬是被他拦了我的车……”

    莫正神sè一动，道：“有这样的事儿吗？为什么我不知道？”

    贺军讪讪的道：“这事我也昨天才知道，本想先放一放，这毕竟是zhèng fǔ那边的工作！”

    莫正道：“那个经合办的负责人叫什么？”

    贺军忙把陈京的名字报给莫正，并且给他做了简短的介绍。

    莫正道：“这事你转告这个小陈，让他务必要把项目拿下来，不管什么代价都要拿下来！”

