    “我倒没看出来，原来还藏着你这样一位高手，阁下，报上名来。”

    李阴拱了拱手，一点都不敢小瞧对方。

    “我姓刘，名字嘛，记不清到了，他们都叫我刘管家。”

    刘管家笑了笑，眼睛眯成了一条线，看起来十分慈祥。

    “管家？”

    李阴自然不想象这种高手会去做管家，可一时之间也不知道的说些什么。

    “没错，就是管家，我家主人吩咐我做事，我可不敢不答应，你把人留下，我就不难为你。”

    刘管家的语气很轻柔，好像在用极低的姿态跟对方商量。

    “如果我不答应呢？”

    “那我就只好动动这把老骨头了。”

    两人你一言我一语，很快就把话说僵了，眼看就要动手。

    此时，本来已经昏过去的右护法也幽幽转醒，他一眼就见到了刘管家，不由得瞳孔一震，“是你！”

    刘管家微微点了点头，并没有说话。

    李阴看了看他，又看了看右护法，沉吟好久，最终还是把人给放下了。

    君子不立危墙之下！

    绝对不能轻易涉险！

    这是李阴的准则。

    也正是因为这条准则，他才能够苟活于今天。

    刘管家不再理会他，直接来到右护法的面前，眼神十分复杂，“没想到几十年不见，你已经这么不中用了。”

    “嘿，如果不是我旧伤未愈，又被人背后暗算，就凭他，怎么跟我斗？”

    说到这里，右护法又喷了一口血，神色顿时萎靡了不少。

    “还是少说点话吧。”

    刘管家无奈的摇了摇头，替他检查了一下伤口之后，也是连连摇头，转头道：“他没办法行动，看来是不能带他回临海了。”

    “那依您所见，我们该怎么办？”

    见识到了刘管家的厉害之后，雷子的语气也恭敬了不少。他早就看出来了，刘管家并不像他表面上那么慈祥，否则的话，也不可能三言两语间就把李阴给吓退。

    刘管家沉吟片刻道：“唯今之计，只要暂且将他安置在李家了，至于能不能活，我就不知道了。”

    雷子点了点他头，没有任何异议。

    ……

    经历李阴的偷袭事件，再加上今天无缘无故的死了这么多人，整个棋盘山上的人都草木皆兵，经过商议之后，八大家族的人决定，大家先住在一起，彼此也好有个照应。

    如今，八大隐秘世家早就已经没有了当日的威风，各大家主死得死，伤得伤，论威望，再也没人能够比得上李铎了。

    他让人把各家族珍藏的灵丹妙药全都拿出来，才算暂时保住了右护法的命。

    “刘管家，你跟这个右护法认识？”

    忙碌完了之后，雷子才问出了心中的疑惑。

    “算是吧。”

    刘管家道：“我们小时候，曾经在一起练过武。”

    “什么！”

    雷子吃了一惊，道：“既然你早就知道桃花障里的事情了，为什么不早说？”

    “我并不知道。”

    刘管家道：“在这之前，我从来就没有来过棋盘山，只是略微有过耳闻而已，而且，那时候我年纪还小，有些事情早就不记得了，所以这次才想上来一探究竟。”

    “那个羽族究竟是什么东西啊？”

    雷子又问道。

    刘管家摇了摇头，“我今天也是第一次听说，想必李家主一定知道些什么吧？”

    此言一出，所有人的目光都聚集在了李铎脸上。

    “羽族？那似乎是传说中的修士一族啊！”

    李铎还没说话，旁边的一位老者已经张嘴了。

    此人名叫诸葛峰，是诸葛家的太上长老，论资历，甚至比阴阳二老还要高上一倍，不过，他从不习武，也很少抛头露面，所以一些年轻小辈根本就不知道他还活着。

    “太上长老，你知道这个羽族吗？”

    人群中有人问道。

    此时，八大世家的人几乎全都聚集在这里。

    诸葛峰闭着眼睛，似乎睡着了，过了好一会儿，这才说道：“诸位，你们可知道我们八大世家为什么要来棋盘山吗？”

    “当然是厌倦了凡俗界的争斗，想要寻一个安静所在，享受天伦之乐了。”

    李铎说道。

    “真是这样吗？”

    诸葛峰忍不住摇了摇头，“如果真是厌倦了凡俗界的争斗，那咱们来这里放牧种田，安居乐业也就好了，为什么世世代代都要习武呢？而且还留有祖训，要世世代代以寻找极道拳谱为己任？”

    听了这话，众人顿时哑口无言。。

    是啊，八大世家对极道拳谱的执念，恐怕比任何人都要深，可一点都没有闲云野鹤、世外高人的样子。

    众人都不再说话，只能诸葛峰继续说下去。

    可他就好像老僧入定一样，不发一言，甚至一动不动。

    “太上长老，我八大世家连逢巨变，可能朝不保夕了，就算是有什么秘密，也不用再保守了。”

    司马家主说道。

    听了这话，诸葛峰这才睁开眼睛，缓缓看了一眼众人，道：“也罢，事已至此，告诉你们也无妨，其实，我们的先祖不是来避世的，而是来寻仇的，而仇家，便是住在桃花障中的羽族！”

    什么？

    八大世家的人相顾失色。

    当他们知道棋盘山上还有一个羽族时，便已经联想到，一定跟自己有关系，却没有想到，竟然是世仇。

    “究竟是怎么一回事，您就别卖关子了。”

    刘管家忍不住问道。

    他向来淡然，但对这件事却尤其关心。

    “具体是怎么一回事，我也不知道，我想也没有人知道，只是在我年幼的时候，曾经见过一封诸葛先祖留下来的手札，根据上面的记载，数百年前，在朔北一代，有九位江湖草莽结为异姓兄弟，彼此照应，肝胆相照，闯下了好大的名头，人称朔北九虎，他们便是我们的先祖……”

    他的话还没说完，人群中便传来了一道清脆的童声，“老祖，我们明明只有八大世家，怎么有九位先祖呢？”

    “因为那一脉，已经被人灭门了。”

    诸葛峰叹了口气，道：“说起来真是惭愧，我诸葛家的先族乃是一位浪荡公子，一次在酒馆中见到一个妇人长得俊俏，就忍不住调戏了两句，结果那妇人的同伴看不下去了，一出手就把我家先祖教训了一顿。”

