    背着一大包袱儒家经典，跟着徐简身后、跨入镇魔塔法阵大门时，何长安觉得有些异样。

    浑身一紧，又一松，何长安打一个激灵，舒服的想呻吟几声。

    “别紧张，第一次都这样子，以后熟悉了，还觉得挺爽的。”徐简回头看一眼何长安，有些怜悯的眼神，让何长安有些不好意思。

    这镇魔塔、对别人来说，可能是一个可怕的地方。

    但对何长安来说，也许便是一块风水宝地，也未可知……

    进门的瞬间，丹田灵海里的小黑棍轻轻抖，苏醒过来，跃跃欲试的样子让何长安都有些不安了。

    这家伙，不会闯祸吧？

    镇魔塔总共九层，与何长安想象的不同，并非往上爬，而是一直沿着冰冷的青石台阶、螺旋向下。

    ‘倒立的一座塔？’

    进入镇魔塔之前，徐简、江疾风、吴劲草三人大致说过，这塔共分九层，一层镇压的是初阶妖鬼之物；

    二层为二阶、三层为三阶……

    以此类推，镇魔塔的第九层镇压的怪物，应该便是‘九阶大魔头’。

    ‘跟人族修炼体系刚好相反，数字越大、实力越强，谁划分的境界？太不负责了……’

    ……

    半个时辰后，徐简该安顿的都差不多了，这才离去。

    看的出来，这个白净富态的中年男子，对自己的手下很负责任，基本是事无巨细的将各种禁忌讲说一两遍。

    他反复叮嘱何长安，镇魔塔适合武夫打熬神魂之力，是一处修炼的好去处，但其中的风险也极大，切不可操之过急。

    “尤其不能到下一层，二阶以上妖鬼之物，会污人神魂，不进阶七品武夫，贸然闯入会有大麻烦。”临行前，徐简再次正色告诫。

    何长安心存感激，自是连连点头应诺。

    送走徐简，何长安一屁股坐到石凳上，瞅着四面坑坑洼洼的石壁，听着滴滴答答的水声，脸色有点发绿。

    ‘大爷的，出去透了两天风，又回来了。’

    原来，之前关押他的地牢，竟然便是斩妖使在镇魔塔值守时的‘宿舍’……

    好在身份不一样了。

    以前带着枷锁、手脚镣，属于犯人，现在换一身衣服进来，摇身一变，人模狗样的，成狱卒了。

    何长安将一卷羊皮铺石床上，上面再铺一张狗皮褥子，包了几本儒家典籍当枕头，倒头就睡。

    十二个时辰后，就要开始干活了。

    ……

    黄泥巷里，阿酒蹲在低矮的房檐下瞪包子，眼前突然出现两团圆鼓鼓的事物，用碎花粗布包裹着，晃得他心里有些发慌。

    “阿酒，想吃包子了？姐给你买啊。”阿酒抬头，就看见阿兰瞅着他笑，露出一口整齐好看的牙。

    阿酒缩了缩脖子，没吭声。

    人穷志短，马瘦毛长，欠人家二十文酒钱，自觉的有些理亏。

    阿兰挺了挺胸，得意的笑道：“阿酒，你看我的新衣服好不好看？”

    阿酒往后面挪了挪屁股，缩着脖子，讪笑道：“好看。”

    “多好看？”阿兰再挺了挺，脚尖踮了踮，俊俏的小脸上满是笑意。

    “呃、蓝底碎白花，好看。”阿酒认真看一眼阿兰的衣服，老老实实的说道。

    “还有呢？”

    “还有……就是针脚很细密，做工好。”

    “还有呢？”

    “还有、还有……阿兰，欠你家酒馆的二十文钱，我会还的……”阿酒实在看不出，一件蓝布碎花衣服，到底好看在哪里……

    “阿酒，你！”阿兰生气了，跺着脚，嘴角鼓起两个小包包，“真是睁眼瞎！榆木疙瘩死脑筋！”

    阿酒无辜的瞅着阿兰，有些手足无措。

    他真的看不出衣服有啥好看的……

    “对了阿酒，你干脆到我家酒馆里帮忙吧，一天三文钱，管吃住，如何？”阿兰生了一阵子气，发现阿酒根本就不开窍，突然展颜一笑，道：

    “我爹老了，酿酒又是一个体力活，他老人家干不动了，正寻思着要雇个伙计呢。

    你想吃包子，姐给你每天蒸两笼，保证又大又软又热乎……

    而且还是肉馅的、咋样？”

    阿兰目光灼灼，甚为殷切。

    阿酒眼睛渐渐亮了，搓着两只手，讪笑道：“真的管吃管住？只要管吃就行，我现在有地方住啦。

    对了阿兰，我最喜欢吃的是羊肉馅儿包子，就着蒜泥清油，可香了。”

    阿兰踮踮脚尖，想要再挺一下胸的，听了阿酒的话，突然有些恼怒，一脚便将路边的一块小石子踢飞：“臭阿酒，还不快去干活！”

    阿酒跟在阿兰身后，向巷子深处走去，不时的、还回头张望一眼包子铺……

    ……

    书院里，李义山被放了出来。

    小尼姑也被解除儒家圈禁，能够开口说话。

    不过，她见识了三品大儒的手段，言辞自是不敢太过锋利，只能像个受气包小媳妇，乖乖的坐在一边大吃大喝。

    她太能吃了，看的院长、杜十三、温太原心惊肉跳，均想：‘这吃相、赶紧送走，要不书院就要破产了。’

    李义山的精神状态比较好，该吃吃，该喝喝，随口掉一两句诗文，却还真是胸有锦绣。

    “我说三位院长，区区一个狗贼何长安，跑不了的，”三位院长亲口答应，免去李义山的欠账，这让李义山很舒服，说话时的腰杆子都硬了几分。

    “寻两壶好酒，再整几碟小菜，顺便切几斤羊肉，我李义山不用大衍蓍草，掐指一算，即可推演出他的下落。”

    “义山啊，你咋这么不要脸呢，让你推演一番的，咋还需要好酒好肉了？”院长冷着脸斥道。

    “你不是刚吃过么，咋，又饿了？”温太原也有些火气了。

    倒是杜十三明白事理，笑道：“不就是两壶好酒、几斤羊肉么？简单，院长书房里有兵部尚书遣人送来的一坛老花雕……”

    “住口！”院长气息猛涨，大声喝止，“那坛酒、我送人了！”

    “送人了？”杜十三、温太原、李义山三人齐声问道。

    “真的、送人了。”院长恼怒的一甩袖子，便要气呼呼的出门，却被三人拦住。

    “此地内诚于心、真实无欺！”三位读书人齐声斥道。

    “我、你们……那酒……”院长老脸涨的通红，一团浩然正气滚涌而出，将自己包裹其中，大声斥道：

    “外信于人，言行一致！”

    言毕，化为一道清辉激射而去。

    杜十三、温太原、李义山三人同斥：“呸，臭不要脸！”

    “哼，读书人就是喜欢作弊，”将一大桌饭菜席卷残云的小尼姑，惬意的用袖子抹嘴，补了一刀：“呸，臭不要脸！”

