    “老大，我查了，林枫的信息没问题，是我们的人发的，另外几个也收到了，群发。”

    后座的男人‘嗯’一声。

    “林枫应该没问题，他离这里最近……就是筝姐……”

    说话的人迟疑下。

    初筝一个女人，能让他们叫一声姐，足以可见她的本事。

    “你觉得她会背叛我吗？”老大沉声问。

    前面的人不敢保证，他们在黑暗中，看到太多的东西，人性……是很容易变的。

    “这次的事，必须查清楚内鬼是谁。”老大明显心情不好。

    “老大，您放心，我一定会查出来！”

    叮咚——

    短信提示音。

    老大从外衣口袋拿出手机，打开短信，是一个未知号码。

    [林枫出卖你，他想取代你上位。]

    老大往前面看一眼，司机和副驾驶上的人都直视前方，没有异常。

    [你是谁？]

    [好人。]

    老大再回复过去，对面就没动静了。

    来路不明的短信，老大肯定不会信。

    “初筝和林枫都密切关注。”顿了顿，老大加上一句：“还有林妍。”

    “是，老大。”

    “老大，我还有个问题。”

    老大示意他问。

    “伏击我们的那些人……”死得不明不白，也不知道是谁做的，总觉得不太好。

    老大看一眼手机：“对方既然出手，就一定不会藏太久，等着看。”

    -

    初筝扔掉一次性卡，将新手机放回兜里。

    阿华开着一辆车过来：“筝姐，回去吗？”

    “嗯。”

    “那我送你。”

    有人开车，初筝欣然接受。

    “筝姐，老大肯定在怀疑你。”一上车，阿华就打开话匣子：“我相信你和这件事没关系，可是你为什么会出现在现场？”

    “有人给我发消息。”初筝还是这个说法。

    阿华瞥初筝一眼：“筝姐……这说法老大那边可能不信。你别看老大现在什么都没说，他心里肯定有数的，你最近要小心……”

    “嗯。”

    阿华见初筝不太愿意讲，也识趣的闭上嘴。

    车子开了一段距离，突然停下。

    初筝看看四周，还没到原主住的地方。

    停下做什么？

    “筝姐？到了。”阿华提醒初筝：“是还有什么事吗？”

    “没有。”

    阿华恍然，下车替初筝开门。

    初筝：“……”

    初筝茫然的下车。

    “筝姐，那我先回去了。”阿华冲初筝挥手：“老大那边有消息，我会跟你说的。”

    初筝：“……”

    把我扔在这儿干什么！

    说好的送我回家呢！

    初筝好一会儿才从原主的记忆中找到原因。

    原主从不让人知道她住在什么地方……不对，林枫和林妍知道。

    原主和阿华还算熟，每次坐他的车，都是让他把自己放在广场上。

    所以这次也一样。

    初筝叹口气。

    大晚上的为什么要如此奔波。

    初筝想找个酒店睡觉，但想想不太对，还是回家去一趟。

    原主住的两层小公寓，里面装修简单，没多少东西。

    初筝将公寓所有灯都打开，大晚上的开始翻箱倒柜。

    我的命怎么那么苦啊！！

    林枫和林妍有时候会到她这里来，顺带着栽赃陷害点什么，那是十分容易的。

    初筝果然搜出两样东西。

    一张原主记忆里没有过的银行卡。

    还有一个手机，手机里面除了几条短信，就什么都没有了。

    而那短信，就和今天晚上的袭击有关系。

    狗东西敢陷害我！

    初筝躺到沙发上——先睡一觉，明天再说。

    【……】

    心大。

    就是好。

    -

    另一边。

    林枫不敢跑到老大面前去喊冤，这个时候最好就是装作什么都没发生，该干什么干什么。

    林枫想想，老大就算去查，这件事也不会和自己扯上关系。

    他身上唯一的疑点，就是出现在现场。

    幸好之前他有准备，问题应该也不大。

    林枫驱车到林妍的住处。

    林妍也刚回来，他一进去，林妍便急急的问：“出什么事了？”

    林枫扯了扯领结：“我也不知道，那些人都死了。”

    “什么？！”

    “你喊什么？”林枫皱眉，林妍顿时噤声。林枫将晚上发生的事，和林妍说一遍：“老大现在怀疑我和初筝。”

    林妍不解：“她怎么会在那里？”

    “这是我想问你的。”林枫道：“你怎么办事的？”

    “我……我都办好了啊。”林妍委屈：“我亲眼看着的，你也是看着她喝了那杯水，药是你放的，至少明天早上才会醒，她为什么会出现在那里，我怎么知道。”

    林枫似乎想起来了。

    他们这么费尽心思，要将初筝绑走，就是怕她有不在场证明。

    他们没有杀掉老大，还能将她推出去做替罪羊。

    可是万万没想到，她会出现在现场。

    “这事不对劲。”

    林妍：“是不是有人帮她？”

    林枫皱眉：“组织里她关系好点的也就是阿华，可是阿华一直跟着老大，谁帮她？”

    初筝的生活，他们几乎了如指掌。

    她有什么爱好，有什么朋友，他们都清楚。

    林妍抓着林枫的手：“哥，你说她会不会知道……”

    林枫想到初筝的眼神，和最后那可句话，心底没底。

    林枫：“你别乱想，我们做的事，都没有露过面，没人会知道。”

    林妍心底七上八下的：“可是……”

    林枫：“好了，我找机会试探她一下。”

    林妍：“那老大那边？”

    林枫：“我嫌疑没有她大，再说，之前我们不是已经布局好了。“

    林妍和林枫对视几秒，缓缓点头。

    哗啦啦啦——

    豆大的雨滴打在窗户上，劈啪作响。

    林妍和林枫的心情，也跟着雨声起起伏伏，一夜未眠。

    -

    初筝是被冷醒的，她撑着沙发坐起来，窗帘被风吹得扬起，天空雾蒙蒙的，雨打在玻璃上，发出噼里啪啦的声音。

    初筝看一眼时间。

    早上七点。

    她在沙发上瘫一会儿，将桌子上的东西收好，刚换好衣服，门铃就响了。

    门口站着西装革履的老大。

    看上去精神抖擞，完全没有受到昨晚的影响。

    作为组织的老大，知道自己下属的住处，好像没什么毛病。

    不过大清早的……

    不知道的还以为是变态好吗？

    “早，陪我去吃早餐。”老大嘴角带着一点笑意，宛如一个邀请小辈吃早餐的和蔼长辈。

