    “对对对，就这儿。”

    “嘶……再大点儿劲儿。”

    “再深一点儿。”

    “对对对对，哇真舒服……”

    第二天中午。

    林牧鸽趴在沙发上。

    两只千手正挠着他的后背，爽得他头皮发麻。

    可能时因为于欣柠来了的原因，所以他家的温度又低了几分。

    “14.7万，一天涨了4.6万，太爽了吧……”

    林牧鸽一边享受着千手的服务一边打开了小破站的创作后台。

    他昨晚一直忍着每看怕自己激动的睡不着觉。

    但今早一看，还好。

    昨天涨了三万多，今天四万多，差不多了~

    直播人气最高峰是89.7万，在这个阴间时间做科普内容，已经非常不错了。

    弹幕数量51.7万条，差不多每两个人就有一个发弹幕，这种人气比一些峰值动辄几百万的直播间还要活跃得多。

    数量最多的一条弹幕是“弹幕护体”。

    一些小礼物更是不计其数，舰长多了六位。

    一晚上的直播收入目前为止是两千多。

    “两千多啊……”

    算上上次他去精神病院直播的两千多，这三天他就挣了四千块。

    “那我这完全可以全职了啊……”

    要是每次直播都是这个收益，那少说也月入过万了。

    虽然在大城市不算多，但这份工作是林牧鸽发自内心热爱的，也是有意义的。

    当自己热爱的事情能挣钱养活自己，还有什么比这更美妙吗？

    “呼！干活！”

    林牧鸽拍了下地上的手从沙发上弹起身。

    昨天直播的时候，好多弹幕护体把一些精彩的部分都挡住了。

    考虑到大家的感受，林牧鸽决定把昨天的直播科普素材再剪辑一下。

    “从今天开始高产起来！”

    他洗完脸刷完牙后热了袋儿奶吃了个面包。

    完全没有注意到于欣柠正抱着胳膊飘在空中看着他。

    “前辈，我的身体怎么变成这样了？”

    她戳了戳林牧鸽问到。

    “噗，前辈是什么鬼。”

    “第一次见你就叫前辈的嘛，以后就这么叫了。”

    于欣柠理直气壮的说到。

    “那我叫你什么？”

    “柠柠，以前我的好朋友都这么叫我，哎呀你快回答我的问题啊！我怎么了？”

    “这样飘飘荡荡的不是挺好吗？”

    “不好，我以前可以走路的！”

    “那你得适应现在了。”

    林牧鸽碰了碰于欣柠的身子。

    虽然看起来像是幽灵那样但的确有触感，并不会直接透过去。

    “所以我为什么会变成这样啊？”

    “因为在场已经没有人怕你了，所以你恢复了灵异最初的形态，当有人怕你的时候，你自然而然就会有实体。别人越怕你就越强。”

    林牧鸽摊开手解释到。

    等几十年几百年后人类和灵异和平共处了，所有的灵异都会是这样。

    “那……行吧……”

    于欣柠幽幽的叹了口气。

    “我不会消失吧？”

    “不会。”

    “确定？”

    “确定。”

    “那就行。”

    在空中飘来飘去的感觉其实也不错，她就是单纯的怕有一天她会飘着飘着消失而已。

    “对了柠柠，答应你的那瓶血，估计得拖几天了，没原料了。”

    “行，反正我也赖在这里了。”

    “……嗯……”

    看着被苏小汝拉入镜中的于欣柠，林牧鸽幽幽的叹了口气。

    家里又莫名多了一口人，多少得考虑一下吃喝的问题了。

    灵异的口味虽然略显重口，但上辈子林牧鸽怎么说也是灵异资源管理的高材生。

    骨灰拌饭、腐肉盖饭、骨髓脑花汤什么的都是他的拿手好菜。

    可惜现在市面上买不到这些好材料。

    能找到的也就小喷菇了，学名叫尸菇，一般生长在乱坟岗之类的风水宝地。

    长得特别小巧，和《植物大战僵尸》里的小喷菇差不多，也是制作林牧鸽蜜汁鲜血的必备原料。

    “南城的乱坟岗……”

    林牧鸽直接在电脑上搜到。

    因为是沿海的港口城市，南城也算是寸土寸金。

    只有一个公共的森然墓场，在和羊城交界的岐山上。

    “柠柠！明晚陪我去一波森然墓场吗？”

    林牧鸽犹豫了一下喊道。

    他注意到于欣柠的尸体也按照她自杀前的遗嘱葬在那里。

    和她去世的父母一起。

    “你还没去给你自己上过坟吧？”

    “……”

    飘出来的于欣柠犹豫欲言又止的挠了挠头。

    这话虽然没错，但听着怎么这么怪异呢……

    “你没事儿去墓场干嘛？”

    “去给你扫扫墓，扫完后你会觉得舒服一点儿。”

    “你……谢谢前辈。”

    “顺便再找点儿食材，给大家科普一波。”

    林牧鸽拍了拍地上晃来晃去无所事事的千手。

    “那后天咱俩一起去。”

    于欣柠躺在空中像是只小猫一样伸了个懒腰。

    不安分的雪白小脚在林牧鸽的眼前晃动着。

    长发很自然的垂下。

    阳光透过发丝散落在地板上。

    一下午的时间，林牧鸽的视频也才剪了不到一半而已。

    但经过他的训练，现在千手已经会给他端茶倒水了。

    “来，老大老二，给我倒杯水。”

    他打开手机录象招呼了两声。

    就像是听懂了他的人话一样，两只千手很自觉的滑到了饮水机旁边给他接了一杯水。

    然后两只手捧着一个纸杯小心翼翼的送到了林牧鸽身旁。

    “真乖，击个掌！”

    录完视频后，林牧鸽转手就发到了小破站上。

    千手这种植物型灵异，等以后培养好了还能帮你下楼取个外卖带包烟啥的。

    特别有灵性。

    “前辈！小汝说她想和你说说话。”

    于欣柠从房间中探出头兴奋的说到。

    “哦？”

    林牧鸽连忙放下手机钻进了卧室。

    他甚至还没见过苏小汝的真容呢……

    “嗨小汝。”

    镜中一身白裙的苏小汝正背着他坐着。

    但是镜面已经不再模糊，可以很清晰的看到她的背影。

    “我感觉你会有危险。”

    苏小汝的声音从镜中传来。

    听起来软软糯糯的，但又有种故作高冷的感觉。

    “真的吗？我会有危险？”

    林牧鸽眼前一亮。

    “哇，这真是我这个月听过最好的消息了。”

    “前辈，你脑子坏掉了？小汝说你会有危险啊。”

    “没，镜中鬼的直觉一般都很准的。”

    “是啊，所以你要小心啊！”

    “但因为镜中鬼是在镜中世界，所以她们的预感一般都是反向的。”

