    蔡益农来之后，整个事情成为了虚惊一场。蔡和王两人很早就认识，有交情，连带着糖人和华夏影视两个公司间也有渊源。

    糖人早期的电视剧，主要投资人就是华夏影视。06年老胡车祸，事业停摆的时候，糖人资金周转不过来, 差点成为华夏影视的子公司。

    有了这份情在，就算方沂作壁上观，诗施但凡亮出身份，也不会受到什么委屈。

    蔡益农弄清楚怎么一回事后，一边道歉，一边暗暗的推了诗施一把, “他俩其实是谈着的，年轻人比较冲动，不顾忌后果，他肯定是认识你的……我们这个圈子，哪里还有谁敢不认识王总？”

    “方沂你好像还不到二十吧……”蔡益农不等方沂回答，就自己接话道，“对，就是没到二十，王总不要和年轻人计较。”

    话间，诗施配合的靠在方沂身上，做出被撞破了的害羞小女生模样。

    王忠磊得了台阶，表情好了很多，他被蔡益农招呼着离开，回头还对方沂说，“这圈子就这样，而且我算很有风度, 也没有真的做出什么，这小妹妹是糖人的艺人，一般人奈何不了她。”

    “——那也是仰仗了王总的情！”

    蔡益农带着这瘟神一起走了, 只剩下方沂和诗施两人。

    诗施现在大方了很多，她直说道，“谢大侠相助，小女子不知何以为报……”一仰头把酒完全喝光了，弹了一下玻璃杯，“叮”一声响。

    方沂：“是我害你陷入到这种尴尬。”

    他指的是让诗施拿两杯酒，看上去像游荡着等机会的小野模。

    诗施不满意的摇头，“各论各。”

    又说，“啊，这酒真好喝，你等着，我还要去拿……两杯酒。”

    方沂怕她再被人误会，“我跟着你一起。”

    诗施当先在前面走，感觉自己的脸非常发烫，忍不住用手背去抚摸，心里道，到底是酒喝多了，还是怎么回事。

    ——————

    “你说，方沂毫不犹豫就打断了王忠磊？”

    “是的。”

    回糖人公司的路上。异父异母亲姐妹俩谈论起了刚才的事。

    蔡益农道，“难道方沂喜欢你？他不是和柳蜜在一块儿吗？”

    诗施因为喝太多酒，不得不躺在车沙发上, 语速缓慢的强调, “他喜不喜欢柳蜜我不知道，他肯定不喜欢我。”

    蔡益农品了品这妹妹的语气，忍不住笑，“我知道你喜欢他了，就算是以前不喜欢，现在也喜欢了。让我年轻十岁，我也要喜欢的。嘴里夸耀的男人多了去了，但愿意做的男人太少了。”

    “是呀，小女子无以为报，也不想来生了，这世以身相许就成了……可惜呀，夺人所爱，我真的做不出来呀。”

    诗施说着，翻了个身，眼睛半闭半睁，“我当时吓坏了，怕他被封杀，我想着，要是他因为我毁了前途，我是不是要对他的后半生负责？”

    蔡益农解释道，“方沂能做导演，演技也过硬，他和一般偶像还是不太一样的……不买王忠磊的账也没什么，最多路难走一点，不至于毁前途。不买华夏影视账的多了去了，郑小龙这次颁奖不就没给面子吗。”

    “但我还是想要负责。啊，我好恶毒，当时特别怕，可等一切平静下来了，我却那一刹那真的想他被封杀了算了，断了他的念头。我也退圈，两人去过日子吧。”

    蔡益农调侃她，“你想的美。”

    但隔了会儿，又认真的说，“从这件事情上，你可以看出来方沂和柳蜜的性格南辕北辙，我不知道柳蜜为什么会喜欢他……但是，他们合不来，我也不相信柳蜜会变成大善人，但我知道你从小家庭条件好，你是很善良的，也没太大野心。”

    但没有等到回答。

    “诗施，跟你说话呐！”

    “——我在想，相夫教子的事情。”

    蔡益农把车窗户打开，“你是有点喝多了，你清醒一点。”

    ——————

    以前说过，白云兰奖代表的是行业认可，因为专业人士的评价权重较高。方沂回剧组之后，俞非虹带着一帮人小乐了一把，庆祝他“得到认可”。

    又找理由，在剧组转移场地到香格里拉后，玩闹了几个晚上。

    方沂本来以为是俞非虹眼看着戏要结束了，放飞自我，故意拖慢进度最后过一把导演的瘾。然而，连着拍几次策马奔驰的戏份，却重拍了又重拍后，他终于意识到。

    “俞非虹没拍过这种戏。”

    方沂叫来了于容光。

    于容光点头，“她没拍过，但她看过，所以她要拍特别唯美的镜头，可是她自己拍不出来，那就用了老办法……”

    “是的，老办法，一个镜头磨一天。技术不行，熟练度来凑。”方沂答。

    于容光这天也穿了戏服，饰演方沂手底下的某打手，还没来得及换——这哥们做监制有个习惯，就是凡是他监制的片子，他都要上去演个角，不论主次。

    他拍了拍脑袋，“做导演，可不是勤能补拙啊。不是架了个滑轨，跟上人骑马的镜头就完了，做导演要发挥出想象力。”

    方沂则一遍遍的看剧本。

    之所以这么难，在于俞非虹的剧情设定里，男主是强抢了女主，而俞非虹非要把这种不符合正常人价值观的举动，拍出唯美。

    她到底为啥这么想，还不得知，也许女文青是个隐藏霸总爱好者，可能是因为这，她才任由方沂施为，搞不好乐在其中。

    你这可不行啊，要么纯爱到底，要么就霸到有斯德哥尔摩的程度。既然已经走了纯爱，就不要给观众割裂感。

    老段来演的话，这片子真会扑街。因为剧本对感情发展的脉络没给清楚，老段的颜值又差了点意思，使得观众无法代入。

    啊？

    就沦陷了？

    方沂弄成了什么呢，就是男主对女主一见钟情，也认出这是异族的，怕她被族人杀害，于是故意抢走她，让所有人知道是自己的女人，其实是保护她。

    这才对味儿啊。牛头人不是纯爱，霸总不是纯爱，暗恋才是纯爱。

    两人统一了意见，让于容光去提。

    隔了会儿，于容光回来找方沂，“俞导知道自己拍的有问题，但她不愿意听我意见，方沂，我说实话，这事儿得你去，我看出来了，我说话不管用。”

    “不是都凌晨了吗？”

    “凌晨又怎么？她还能用强？”

