    乔羡的速度极快。

    他的手，一瞬间就要抓在我的脖子上。

    我一个急速的翻身，将其避开。

    乔羡冷哼一声。

    周身的气场提升而起。

    附近顿时，风云涌动。

    他单手一道，一道风暴冲着我这边袭来。

    那风暴之中，夹杂着强悍的闪电，如此力量，的确与昨夜的那种强悍的雷罚，有几分类似，难道昨夜出手的，真是这个自称凤九天未婚夫的男人？

    我再次避开。

    下方的几座木楼，被夷为平地。

    敖立那边，见到我连续受到乔羡的攻击，他立即化成龙身，冲着乔羡那边就冲了过去。

    敖立冲我喊。

    “杨先生，这乔羡的实力，恐怕超乎我们的想象，我想办法拖住他，杨先生您快离开！”

    敖立的龙身非常庞大。

    他整个冲着乔羡就缠绕了过去。

    “找死！”

    乔羡骂了一句，一掌冲着敖立劈了过去。

    敖立咬牙，腾起周身的龙气，想要与乔羡的力量相抗衡，但它一下子飞了出去，坠入了远处的大山之中。那边的大山被一条龙的龙身砸到，山崩地裂。

    敖立挣扎着，再次爬起来。

    他腾空而起，再冲向乔羡。

    乔羡目光之中，凶光一闪。

    “若非上边有令，不让斩杀龙族血脉，你这只小虫，早就死了！”

    “滚开！”

    乔羡怒吼，凌空跃起，一手之上气息萦绕，冲着敖立的龙脸之上就拍了过去。我看到如此一幕，腾空而起，在面前凝成一道铜钟印，去格挡乔羡的这一掌。

    轰然一声。

    九重铜钟印直接被震碎。

    强悍的气场砸在我身上，我与敖立一同，倒飞了出去。

    在倒飞出去的过程中。

    我将自己的四象体之术，提升到六重，单手一动，蛇骨剑出鞘。

    在半空中。

    我手执蛇骨剑，稳住身形。

    回头扫了一眼。

    我询问敖立。

    “敖立，怎么样了？”

    敖立的情况恐怕不太好，他似乎有些艰难的回答。

    “杨先生，我没事。”

    他肯定不是没事。

    “你护住自己，别再出手。”

    敖立回答。

    “好。”

    我手上掐诀，掌控一道巨门铜钟印，叠加到九重，挡在敖立之前。他若再出手的话，那乔羡恐怕会不顾妖族的约定，而斩杀了敖立。

    这边。

    我单手执剑，正面冲着乔羡而去。

    是他派人，带走了凤九天，我该从他的手中把凤九天救回来！

    剑上气场共鸣。

    乔羡冷声一笑。

    “一把破剑，也想与我战？”

    乔羡左右手上一动，一道道气息，在他的左右手之上，汇聚而形成了两道金色巨爪的虚影，他冲着我这边袭来，那巨爪俯冲而下，劈向我。

    我以蛇骨剑之力，和四象体之术，与之格挡。

    剑上火星四溅。

    乔羡的另外一手，则冲我再劈了过来。

    两种力量叠加，我咬牙，爆发蛇骨剑之上的力量，以万邪万象归于一剑，反手冲着那乔羡斩了过去。

    然而。

    乔羡抬手，一掌冲着我便劈了下来。

    这一掌，高空中那云气雷电缠绕，化成了一道金色的巨爪有毁灭天地之势，俯冲而下。巨爪之上缠绕着一道道诡异的电流，与昨日我所见过的雷罚一般。

    轰隆一声巨响。

    整个凤凰寨，乃是整个小阴山都被夷为平地。

    蛇骨剑的力量，也被压制。

    我整个人天旋地转，而被拍在了下方的废墟之中。

    一时间，极致强悍的威压，化成一道道金色流光，从天而降，镇压在我身上，使得我无法动弹。

    嗖。

    乔羡俯冲而下，立于我身前半空。

    他盯着我，道。

    “你们下界所谓的神，就算到我们神域，也不过是个蝼蚁。现在你应当明白，你与凤九天之间的差距？你这蝼蚁与我乔羡之间的差距了吧？”

    我全身的经脉，都被压制了起来。

    体内的神格，与内海之中的力量都无法调动。

    即便在面对元神境的轩辕白之时，都没有这种感觉。

    这乔羡到底是何境界？

    我深深地吸了一口气。

    继续调动体内的气场，我手上的法器，蛇骨剑和弑神枪，都没有任何动静，连岐黄针也无法起到作用。三颗五界遗珠的光芒，在这一刻，都显得有些暗淡。

    难道，乔羡的实力，超过五界遗珠之力吗？

    这的确是另外一个维度的力量。

    乔羡落于地面之上。

    他手一动。

    一道金光凝成一把羽剑。

    剑上冰冷的金色锋芒毕现。

    “一只蝼蚁，胆敢有想法，染指凤九天？你小子也太有胆量了，不过，蝼蚁不偷生，却违逆之想，是自寻死路，小子，接下来，送你上路！”

    乔羡冷目一动。

    一剑冲我眉心，刺了过来。

    剑上锋芒毕现，速度极快。

    出剑之时，剑上气场凶猛地压制着我，使得我没有任何起身的机会。

    可即便面临死亡。

    我也不后悔。

    不过。

    不后悔归不后悔，我也不会任命。

    在这极短的时间之内，我快速的以术数之法，推演我目前的困局解法，就算前边九九八十一卦，都没有任何的结果，我还是没有停下来。

    精神力七星云，可支撑我继续，将术数之卦，卜算到一百零八。

    “住手！”

    终于，在这千钧一发的时刻。

    凤九天的声音传来。

    她从高空中俯冲而下，直接挡在了我的面前。

    看到她的时候，我的心一动。

    乔羡手上那把金色的剑，瞬息在凤九天的眉心之上，停了下来。

    他离开与我们之间的距离。

    “九天表妹，你……”

    乔羡差点儿把剑刺在凤九天的眉心之上，他的额头上忍不住冒出一行冷汗。

    “九天表妹，你也太莽撞了，你怎么能往我的剑上撞呢？我若伤到了你，等回到神域，我该怎么跟舅舅交代？”

    凤九天护在我面前，没有任何要离开的意思。

    “你若要杀他，便先杀我。”

    凤九天盯着乔羡，认真的说道。

    一听到这话，乔羡的那张脸上，露出了愠怒之色。

    “表妹，你如此娇贵之躯，怎么能护着这个一只凡间的蝼蚁？”

    凤九天则道。

    “他不是凡间蝼蚁，他是我的夫君。”

    “什么夫君？你们私定终身，本就不合我们妖族的规矩。你们这场婚礼，也并没有得到舅舅和舅母的同意，就算你们结了婚，也不算数，更何况，你们这婚礼未成？”

    乔羡说话之间，他周身的气场变得愈发强横。

