    “啊！”

    那修罗王惨叫一声，凄厉的声音划破天际传入众人的耳中，手臂被砍断，鲜血如泉般喷出，然，虽一臂被砍断，但他在瞬间便反应过来，另一手想去抓住那随着他手臂而往下掉去的两个孩子。

    他很清楚，这两个孩子是他的保命符，只要有他们在他的手中，他就算要轩辕墨泽和凤九怎么样，他们都不敢有一丝的反抗！

    然，他的那只手才伸出欲抓去，便感觉到一股冰寒杀气直砍而下，让他不得不缩回手臂，整个人迅速后退避开。

    可，就在他避开后退之时，那轩辕墨泽的攻击再度袭来，看着他这一次袭来的那股灭天毁地的骇人气息，他的心头一阵悔恨。

    是他大意了！是他没想到他们两人竟这般的狡诈！

    先前轩辕墨泽的那一击根本就只是虚招，他是算准了他定会拿两个孩子往前一挡，却不想，他就这么的中了他们两人的算计，不仅丢了一条手臂，连抓在手中的保命符也一并丢了，着实是可恶！

    毁天灭地的威压伴随着骇人的气流袭出，瞬间将那迅速后退的修罗王笼罩在其中，只听凄厉的惨叫声在那气流中传出，直达云霄，惊得整个城镇的人都心头一震。

    “啊……”

    凤九与轩辕墨泽两人配合得天衣无缝，轩辕墨泽去攻击那修罗王时，凤九整个人一转往下掠去，在两个孩子摔到地面之前，伸手将他们抱入怀中。

    感觉到两个孩子跌入她的怀里，她轻呼出一口气，提着的心这才放了下来。

    因她在空间中要炼制丹药，再加上有轩辕墨泽守着两个孩子，她才以为会没事的，没想到，这一大意，竟让两个孩子陷入了如此危险的处境，若他们真有个三长两短，她真不知如何是好。

    抱着两个孩子从半空中落下，她的手还微微的颤抖着，那种恐惧和心慌是说不出来的。

    “主子！”

    “夫人！”

    杜凡和灰狼还有影一他们迅速的掠上前来，几人身上都带着伤，脸色都有些苍白，但他们也顾不得自己身上的伤，看到两个孩子回到凤九的怀里，皆想第一时间看看两位小主子是否一切安好。

    “啊……”

    嘶吼的凄厉惨叫声传入耳中，凤九抬头看去，只见，强大的气流威压之中，那修罗王身上的衣袍绷绷的裂开，整个人如同置身于旋风刀刃当中一般，一片片的皮肉在那强大转动着的气流当中被削出搅碎。

    血肉满天飞，那场面让下面的人看了都不由的心头发寒，只感觉一股死亡的阴寒气息从脚底窜起，直达心间，让他们想逃，却被吓得无法动弹，只能眼睁睁的看着那一幕发生在他们的视线之中……

    这时，那被掩埋在乱石堆里的那名男子，推开了乱石站了起来，抬头看到那血腥的一幕时，心头一凛，几乎是第一时间的便想离开，然而，就在他心念才一动时，一道杀气咻的一声朝他袭来。