    神龟岛的人口数量很多，但在各大岛主的力量压制下，还能保持相应的秩序。

    岛主们作为领主级的NPC，想要离开神龟岛直接前往天汉帝国内部，也并不是一件容易的事情。

    神龟岛距离陆地太远，除了施法者外，大多数的领主想要前往陆地，都需要坐船离开。

    但船只需要在海面上航行。

    而大海是海族的领域。

    只要海族们不愿意，没有一艘船可以离开这里，到达大陆。

    因此在听闻张锋可以带一批人离开，在场的岛主们都感觉到有些疯狂。

    他们面对无穷无尽的黑暗海族，同样也有着绝望。

    其他的普通民众还能在他们的压制下不去思考这些，或许希望他们能够抵挡的住海族的入侵。

    但是这些岛主们呢？

    天塌下来，他们可都是个子最高的人。

    他们也不想死，也希望能够离开这里。

    同时他们也都有自己的家人，有自己的关系，也希望尽可能的带着他们离开。

    因此在听到张锋的这番话，哪一个岛主不是惊喜万分，乃至于疯狂？

    于是，各位岛主七嘴八舌，开始将有关于这一位长生者汪海英的事情事无巨细的说了出来。

    长生者汪海英，不是姓汪，而是姓汪海，单名一个英字。

    是一千多年前就已经有名有姓的人物。

    自身的实力并不是很强大，在领主级中只能算作中上游。

    但是对于这样的人，却没有什么人愿意去打扰对方。

    因为汪海家族里，世代供奉着统治海洋的神，琉璃仙尊。

    虽然张锋不太清楚琉璃仙尊这个名字和统治海洋的神有什么关联，但是汪海家族具有掌控海洋的能力，却是真实的。

    海族们对于汪海家族的人，也会尽可能的礼遇。

    所以汪海家族从前就是东汉群岛的霸主，人口虽然不多，却是无人敢招惹的存在。

    作为汪海家族领主的海神岛，也就成为了东汉群岛的圣地。

    一直到黑暗降临，海族堕入黑暗之后，海神岛也就沦为普通的岛屿。

    汪海家族却对此没有任何的表态，因此影响力一降再降，最终沦落为不为人知的所在。

    只有少数的领主级高手，才对海神岛有所了解。

    海神岛直到现在都还没有被海族攻陷，倒不是海族还对琉璃仙尊有着什么恭敬之类。

    而是汪海英作为现存唯一的汪海家族的成员，在供奉琉璃仙尊之后，所具有的的强大能力。

    只要在海神岛上，汪海英就可以借助琉璃仙尊的力量，掌控整片海域的一切，将所有来犯的敌人绞杀成泥。

    因此海神岛直到如今还能在黑暗海族的虎视眈眈下留存到现在，没有被它们攻陷。

    不过等到神龟岛也被攻陷，只余下最后的海神岛，再有实力也没有什么用处。

    失去三十万人的信仰，海神岛就无法借用太多琉璃仙尊的力量。

    黑暗海族随随便便就能将海神岛慢慢的侵蚀，最终化为废墟。

    “原来如此，那么好，你们希望能带走多少人离开？”

    张锋沉声开口，打开了自己的半位面，“你们自己看一看，自己安排带走的人数。”

    他说的很大气，反正半位面就这么大的位置，能带走多少人带走多少东西，就看他们自己进行分配。

    反正对于张锋而言，带走一个人和带走一万个人，没有任何的区别。

    半位面的出现，很显然让几位岛主一惊，对此都非常的惊讶。

    他们原以为张锋所谓的带走一些人，只是十几个人二十几个人。

    正在考虑让自己的哪些最亲近的人跟着离开。

    甚至有人只考虑了自己。

    但是没有想到，张锋所给出的范围竟然如此庞大。

    “除去其中的建筑和人工湖，这里至少可以进去一万人！”

    几名岛主相互之间看了看，露出了一脸喜色。

    这一万人还是大包小包的带着自己的行礼，如果单纯只是装人的话，挤进去五六万人恐怕都不是太大的难题。

    这对于在场的岛主们既是一个天大的好消息，同时也是一个巨大的难题。

    可以离开的人太多，就代表着他们所有的家人和朋友都可以借此离开。

    甚至他们自己的位置都不需要担心。

    但是如果只是这么多人离开，那么谁不离开呢？

    对于那些无法离开的人，又会是什么遭遇？

    岛主之间相互打着眼色，但是很显然无法达成一致。

    毕竟有的人认为直接带走亲近自己的几万人离开就可以，不管其他人的死活。

    但有的人认为这显然是一个糟糕的主意，就这么放弃二十多万人，带走的人里肯定也会对此腹诽，对自己的名声不好。

    很显然，这是看重名声的人。

    就在他们相互争论的时候，一旁的络腮胡子却突然开口问道：“您的这个空间，能变得更大吗？”

    霎时间，络腮胡子的话让争论的领主们齐齐失声。

    是啊，既然空间只能带走这么多人，与其费劲在这里掰扯，倒是可以想办法将这空间变大，将所有的人一起带走。

    张锋沉思片刻：“我的半位面的确可以变大，但是需要消耗很多珍贵的材料。”

    “我一直都在尽可能的收集，但并未收集多少。”

    张锋这话倒是很真实。

    他在拿到这个古老者的护臂第一天，就一直在想办法扩大自己的半位面。

    但是他只是才经历了几个地图，还没有进入蕴藏这些珍贵材料的地图，除了寻找其他玩家购买一些，一直都没有太多的进项。

    此刻在听到络腮胡子的话后，他随口说出了一些材料的名字。

    如果能够从他们这里获得的话，倒是可以省却了自己的一大笔花费。

    “你说的这些材料，我们这里都没有。”

    络腮胡子听了半天，没几个自己认识的。

    他非常的遗憾，但是又不甘心，随后继续问道：“须弥石有用吗？”

    须弥石？

    张锋神色一顿，眼睛赫然有着光出现。

    “当然，须弥石当然有用！”

    他的嘴角都忍不住露出微笑。

    须弥石可是好东西，是空间材料里最顶尖的一类，价值高的不可思议，是很多半位面和小世界成长最极品的材料。

    哪怕自己也舍不得用这样的好东西！

    莫非自己今天可以白嫖一波？

