    第592章 将木珍星人，视作猎物！

    正木敬吾口中所说的战利品，自然就是这两艘战舰了。

    而且先前他也说过，这两架战舰会送给联盟方的。

    “明白！”

    扎拉几人互相对视了几眼，而后齐声说道。

    只不过，此刻的他们，语气中已经不由自主的带上了恭敬的意味。

    “走吧，露西亚。”

    随后, 正木敬吾同露西亚走在前面，走向战舰降落的位置。

    而扎拉几人则是跟在后面。

    这时候，众多的联盟方战士，也朝着他们这边聚集过来。

    毕竟刚结束了一场这么惨烈的大战，这战场的情形乱得就像一锅粥。

    无数飞行器和固定炮台的金属残骸，几乎将地面都给铺满了。

    而且在正木敬吾他们到来之前，联盟方就已经产生了不小的伤亡。

    所以这虽然是一场前所未有的大胜仗, 但是战后残局也是很难收拾的。

    不过伴随着扎拉和其他几位联盟首脑, 有条不紊的下达着一道道命令，嘈杂的局面很快也就平息下来了。

    毕竟伴随着反抗者联盟的正式成立，他们就一直面临着，近乎无休止的战斗。

    所以处理起战后事宜来，他们早就是得心应手了！

    而联盟方的敌人，除了木珍星人之外，更多的却是其他星球的人。

    这其中，大多数是臣服于木珍星人，并甘当木珍星人狗腿子的智慧行星。

    另外一部分，就是常年游荡在星际间的星海佣兵。

    这些家伙的实力，木珍星人虽然看不上。

    但在处理一些事情的时候，木珍星人还是会安排给他们来做的。

    这对于木珍星人来说，基本就是“废物利用”。

    所以这段时间以来，真正与联盟方战斗过的木珍星人，其实是寥寥无几。

    因为在木珍星云当中，反抗者联盟可多了去了，木珍星人此前压根就不把这新生的联盟放在眼里。

    只不过，这一次成功团灭掉木珍星人的精英小队, 扎拉他们恐怕是会名声大噪了。

    而相对的, 木珍星人以后必然会重视他们这个联盟，并往这边派遣出更多更强悍的兵力！

    当然了，这些情况都在正木敬吾的预计当中，而且他也乐于见到这样。

    毕竟木珍星人要是自投罗网的话，他倒是省得麻烦了。

    不多时，众人就来到了木珍星人的战舰之上。

    这两艘战舰，规格跟制式都是一样的。

    长达数百米的舰身，横亘在大地上就宛如两座庞大的要塞。

    其实按照硬实力来看，光是这两艘战舰的能量，恐怕都能给予联盟方以重创了。

    双方的科技水平，差距不小。

    这才是真正能够，在星际间纵横驰骋的战争巨兽！

    “渍，不得不说，这战舰还是挺有料的啊！”

    在进入到舰舱之后，望着那充满工业科技画风的内部空间，正木敬吾也不由得感慨了一句。

    虽然先前他通过奥特念力，已经粗略的打量过战舰内部，但是亲自走进来看到之后，这感觉还是大不一样的。

    这艘战舰，规格比起TPC目前的最强战机亚特迪斯号, 还要大出了数倍之多。

    而且其中的各种设施，也是密密麻麻的，其复杂程度远超亚特迪斯号。

    由此可见，地球文明与木珍星人文明的巨大落差了。

    不过就规格而言，宛如一座小镇般大小的时空城，又要比战舰大出太多，所以正木敬吾对这战舰并没有感到多大的惊讶。

    走入到战舰的控制室，正木敬吾通过注入艾克斯的数据化能量，入侵了整艘战舰的控制中心。

    这一操作，让他成功掌控了战舰的各项数据，以及其整体的配备。

    搞定这些事情之后，正木敬吾看向了扎拉他们。

    扎拉等几人，也是头一次能够进入到这种高端的战舰当中，所以脸上都挂着好奇之色。

    正木敬吾说道：

    “扎拉，回头你去找几个擅长驾驶的人，让他们尽快掌握这两艘战舰的使用方法。”

    “木珍星人虽然不知道哪时候会再次来袭，不过有了这些战舰，应该也能够大幅提升你们的战斗力了。”

    “正木先生，您真的要将这些战舰都给与我们？！”

    扎拉先是怔了怔，而后就有些难以置信的问道。

    其他几名联盟首脑，也同样是面面相觑起来。

    毕竟这战舰的威力，可是有目共睹的。

    有两艘这样的战舰，只要配备的能源充足，就算是想要攻占下一颗普通的智慧行星，那也不会有多大的问题！

    “那肯定啊，之前不是都说好了。”

    正木敬吾笑了笑，轻描淡写的说道：

    “这些战舰都还不错，而且木珍星人那还有着很多。”

    “我相信要不了多久，他们就会送更多过来的，等到了那时候，这两艘战舰也就都不算什么了。”

    “这……”

    扎拉几人尽皆无语，好家伙，正木敬吾这是把其他的木珍星人，也都当成了猎物啊！

    不过转念一想，正木敬吾那些怪兽军团的实力，也确实是强悍无比。

    而且正木敬吾还有没有其他的怪兽，那还是个未知数。

    所以要做到这点，也不是不可能的事情！

    然而他们都不知道，正木敬吾最强的地方，其实是他自身的实力……

    “正木先生，我明白了，我一定会让人尽快掌握这两艘战舰的。”

    在确定正木敬吾的意思之后，扎拉最终重重的点点头。

    他知道，木珍星人恐怕很快就会有大动作了。

    所以提升联盟方的战斗力，以及构筑起新的防线，至关重要。

    现在可不是矫情的时候啊！

    正木敬吾随意的张望了一番，见也没有什么事情需要再交代的了，所以直接开口说道：

    “扎拉，跟我们说说现在奥兰星的情况吧，带露西亚回一趟她的母星，就是我们此行最主要的目的。”

    说着，正木敬吾朝露西亚眨巴了一下眼睛。

    听到这话，露西亚只感到心头一颤。

    因为这阔别许久的故乡，终于是近在咫尺了！

    这里虽然可以说是露西亚的伤心之地，但也是她心里最放不下的一个地方啊！

    “嗯，我明白。”

    扎拉点点头，随即描述起了如今的奥兰星。

    (本章完)

