    “夫人，那我们现在该怎么办？”

    小蝶问道，如今薛家居然联合脚盆人针对他们，事情就变得极为棘手了：“我们要报复薛家吗？”

    “暂时不要轻举妄动！”

    屠芸苦笑着摇摇头，武道世家也有大小强弱之分，只有化劲坐镇的武道家族才有资格称之为武道世家。

    大部分武道世家都只有一尊化劲，比如，阳东省的魏家、秦家和孙家。

    但薛家不一样，明面上他们就有两尊化劲，在暗地里还隐藏着一尊化劲，也就是说，薛家有三尊化劲。

    天韵会所的主要盈利来自情报出售，与武道世家的利益没有冲突，甚至双方还会进行一些情报上的交换与合作。

    这也是这些年各地的天韵会所能与各地的武道世家相安无事的原因。

    但现在，薛家对她的天韵会所出手了。

    硬拼，肯定是拼不过的！

    她是化劲武者不假，但人家薛家有三个，而且还有个化劲巅峰，不要说一挑三，就算打那个化劲巅峰都打不过！

    如果装作没有发现，但这件事迟早都得传开，一旦曝光，她的江湖地位将会一落千丈，甚至会给人一种软弱可欺的印象。

    因此，现在的她十分的为难！

    一时间，也不知道该怎么办！

    至于背后替他撑腰的姜阎王，双方关系并没有想象的那么密切，之前赵家的事已经帮过她一次，而这些年，她也借用了人家的名头来逐渐站稳脚跟。

    不用猜，如果她拿这件事去求姜阎王，她敢肯定，对方都不会理会，默认她使用他的名头已经是对方的最大让步了，想要请他出手，除非她能拿出打动对方的东西！

    可又有什么东西能打动一尊丹劲高手呢？

    “夫人，要不我们求助高先生吧？”

    小蝶提议道。

    “这？”

    屠芸有些犹豫，说实话，如非不到万不得已，她不想动用这份人情。

    “夫人，脚盆人如果要报复我们，肯定不仅仅只拔除南泽的情报员，他们肯定会继续动手的！”

    小蝶提醒道。

    “是啊！”

    屠芸暗自点点头，脚盆人的报复肯定是冲着她来的，肯定不会这般容易就松手，想到这里，她拿起了手机。

    此刻，高言正陪着小卓同学在商场内抓娃娃。

    他不明白，这娃娃机为何对女生的诱惑这么大呢？

    突然，电话铃声响起。

    是屠芸打来的。

    “宝贝，我先到旁边接个电话！”

    “去吧！”

    小卓同学正专注地操控娃娃机，没空理会高言。

    来到一边，高言接起电话：“芸姐，你给我打电话有事吗？”

    屠芸低沉的声音响起：“弟弟，我有件事想要拜托你，可以见面谈吗？”

    “行，什么地方？”

    “你来天韵会所吧！”

    “好，我知道了！”

    挂掉电话，高言走到了娃娃机前，看着再次抓娃娃失败的卓江月道：“宝贝，我有事要办，不能继续陪你了，你是留下来继续玩，还是我先送你回去？”

    “你有正事你先去忙，我自己打车回去就行！”

    卓江月十分体贴的道，她虽然也有车，但她不喜欢开，反而喜欢坐高言的车。

    “也不算太急，我先送你回去！”

    “不会耽误你的事吧？”

    “不会！”

    “那好吧，我们走！”

    把卓江月送回御景苑15号，高言又开车来到了天韵会所。

    并在小蝶的引领下来到了一座别墅内。

    “芸姐，发生了什么事吗？”

    高言问道，虽然屠芸面上挂着笑容，但眉宇间却有一股化不开的忧愁。

    “咱们坐下说！”

    招呼着高言坐下，屠芸将整件事讲述了一遍。

    听完后，高言沉声问：“芸姐，你打算怎么做？”

    屠芸道：“其实薛家的事都是其次的，最重要的是找出那帮脚盆人，只要灭掉了他们，薛家可以慢慢对付！”

    高言暗自点点头，的确是这么一个道理，薛家充其量只是个帮凶，而且，南泽的那帮情报人员未必都死了。

    只要灭掉那帮脚盆人，薛家说不定为了缓和关系会主动帮忙找出或者交出那帮情报人员！

    “芸姐能查出那帮脚盆人的落脚点吗？”

    高言问道。

    屠芸取消道：“查不到，南泽那边的情报已经瘫痪！”

    高言眉头一皱：“那薛家的地址总有吧？”

    “弟弟你打算去薛家追查线索？”

    屠芸问道。

    “嗯！”

    高言点点头。

    “你不要冲动，薛家的三名化劲可不是吃素的！”

    “放心，我不会硬闯，我有我的办法，你只需把薛家的位置告诉我就行！”高言沉声道，他有黄金瞳，能追溯某个地方三天内发生的事情。

    只要三天内，那帮脚盆人去过薛家，他就有把握找到对方。

    十分钟后。

    高言驱车离开了天韵会所。

    然后直接来到了学区房。

    召唤出任意门，他把第二个坐标投放在薛家附近的一座树林内。

    在他的命令下，任意门变成正常门户大小，并连通了第二个坐标点，然后推门跨入！

    再次出现，他已经来到南泽薛家附近的一座树林内！

    心念一动，一张卡片出现在高言的手中。

    “使用！”

    卡片化为流光落入体内，紧跟着，高言的身躯一阵扭曲，然后他就变成了一个身高一米九，寸头，身穿迷彩服，肤色古铜，三十岁出头的男子。

    不错，高言又使用了身份卡。

    这次，他的身份是一名退伍侦查兵，目前在非洲担任雇佣兵，名叫宋强。

    “这个身份不错！”

    高言满意地点点头，然后飞速朝薛家逼近。

    很快。

    高言就来到了薛家附近。

    然后开启黄金瞳的时间追溯功能。

    顿时，过去三日，薛家所有的影像都出现在他脑海中。

    “找到了！”

    很快，高言脸上就浮现出一抹笑容，他没有想到这么顺利，那帮脚盆人真在过去三日来过薛家，而且就在昨天。

    高言悄然离开了薛家附近，重新回到那座小树林。

    然后给屠芸发了个车牌号，让他调查。

    这个车牌号正是那两个脚盆人乘坐的，只要找到那辆车，他就能找到脚盆人的落脚点！

    屠芸的效率还是很高的。

    仅仅过了半个小时，她的人就找出了这辆车。

    这辆车在一个小时前才进入了太和苑的小区。

    并且还给出了详细的地址！

    约莫过了40分钟，高言出现在太和花园小区外，再次开启黄金瞳，他果然在某一栋别墅内发现了那辆车。

    别墅内除了那辆车，还有昨天从薛家大院离开的那对脚盆男女，除此外，别墅内，还有十多个脚盆人！

    应该是他们的手下！

