    要是因此，两国交战，他北越未必会怕。

    对方人多势众，并不好惹，前思后想东秦使臣暗暗擦汗，朝北越皇帝赔笑道，“皇上，这都是误会，我们九王爷就是一时气恼，并无意为难苏大人和苏夫人。”

    南洋使臣也笑道：“年轻人嘛，年轻气盛，一时冲动在所难免，望北皇海涵。”

    北越皇帝从一开始就不说话便是有意纵容。

    要是他不出面制止，萧家和冷家的少年不会就此罢手。

    北越皇帝暗笑了笑：“既然是误会，你们就别闹了。”

    有皇帝发话，冷家和萧家的公子自然会听皇帝的话。

    苏北穆冷睨了眼红衣少年，轻哼一声，牵着媳妇儿走了。

    帝惊尘满脸戾气，南洋太子怕他控制不住当场发飙于是忙拽他走。

    他们身份特殊，不能暴露身份，所以任何事情，任何场合都得忍。

    帝惊尘气恼的回到席位上，端起杯子猛罐几口酒，才渐渐恢复冷静，眼底戾气潋去，恢复一副玩世不恭的笑容。

    东秦几个大臣盯着少年，生怕小王爷继续冲动行事，看他能立刻冷静下来，不由暗暗松了口气。

    各自回了席位，气氛慢慢回温，觥筹交错，谈笑风生。

    教训了嚣张的东秦九王，北越皇帝心情不错，打算示意人按照正常的宴会流程走，上歌舞表演，差不多也就得了，到了晚上估计没多少人会留下来赏月。

    然而就在这时候一蓝衣少女飞跃上舞台，手执软玉鞭，拱手道：“皓月，见过北皇。”

    东秦八公主，帝惊容，封号皓月。

    一看就是来找茬的，北越皇帝眸色带着一丝不悦，淡笑道：“皓月公主免礼。”

    帝惊容见过礼后，目光就看着长公主那边，轻笑道，“听说北越长公主文韬武略，乃北越第一公主，皓月早就久仰大名，这次前来北越就是想和长公主切磋切磋武艺，不知长公主可否赏脸？”

    这位是东秦八公主，是东秦皇帝的嫡公主，自然是集几千万宠爱于一身，性子不是一般娇纵。

    据说她喜好骑马射箭，舞刀弄枪，武功极好，是东秦皇最宠爱的女儿。

    明知道长公主身怀六甲却故意下战书，分明就是挑衅。

    皇后眉头微皱，道：“长公主有孕在身恐怕不能和东秦公主切磋，不如来年再说吧。”

    帝惊容勾了勾唇角，有些轻蔑瞥了眼身怀六甲的长公主，然后目光落在她身边的裴驸马身上，眸光霎时闪过惊艳之色，好个绝色的美男子啊！

    北越的男人一个比一个俊美。

    这一点不得不承认。

    传闻北越京城有四美，都是美男子。

    这位恐怕就是其中之一吧。

    苏北穆，大皇子的容貌已然是极品，可惜都不是她的菜。

    而这位裴驸马，容貌绝美无可挑剔，气质高冷矜贵，宛若雪山之巅的一株雪莲。

    身穿暗红色官袍，露出雪白立领，眼眸深邃透着一丝凉薄，红唇轻抿，满身禁欲系的味道。

    帝惊尘目光肆无忌惮的盯着裴驸马。

    长公主脸上徒然阴沉暗恼，目光降到冰点，要不是有了身孕，她肯定会冲上去教训她。

    敢觊觎她的男人，简直找死！

    长公主心里恼怒着，这时候一抹红色身影眨眼闪到台上，神情冷傲道：“哼，要想挑战我皇姐，先过本公主这一关。”

    看着台上的少女，皇后和长公主等人神色一顿，没想到二公主这时候会挺身而出。

    长公主心里有些复杂，紧抓着驸马的手，垂眸道，“欢儿，她…”

    自从两姐妹同时喜欢上裴颂玉后，就成了仇人。

    她和驸马成亲后，皇妹就性情大变…对谁都充满了敌意。

    她心里很难过又担心，可也不知道怎么办才好。

    二公主心里放不下裴颂玉，而她也做不到放弃自己的驸马。

    两者之间她选择了后者，她知道自己很自私，对不起皇妹，她恨自己是应该的，但没想到有一天皇妹还会护着她。

    长公主眼睛微红，鼻子泛酸：“那个帝惊容武功如何？欢儿是她对手吗？”

    裴驸马看了眼道：“两人武功差不多，你别担心，二公主不会有事。”

    …

    不单皇后和长公主等人惊讶，萧锦熙也感到意外，看着台上打斗的少女，悄悄问道，“二公主其实不算太坏吧。”

    苏北穆淡淡扫了眼，唇角微微翘起：“谁知道，不过犯了心病，一般人治不好。”

    萧锦熙眉眼微挑，心病指的是放不下裴驸马这件事？

    二公主开始的症状，的确挺让人费解，难以接受。

    动不动就发脾气，看谁不爽就抽谁。

    这其实就是一种病。

    心理病，大概是躁狂抑郁症？！

    这种病状她也不太了解，只觉得二公主的病情类似这种病。

    古代医学水平不高，估计都不知道心理病这种病状。

    苏北穆知道二公主有病，却也不知道是心理病。

    听她提到“心理病”时，眉眼不由轻挑，有些感兴趣的笑了笑道：“莫非你还懂医术？”

    萧锦熙摇了摇头，“我不懂，只是猜测。”

    苏北穆：“……”

    两人私下聊天，没太在意台上的比武。

    二公主武功似乎敌不过东秦八公主。

    正在节节败退，险些被打下台。

    东秦八公主得意的笑道：“哼，听说二公主是长公主的手下败将，裴驸马宁愿死都不愿意娶你，看来传闻是真的，你这么弱，难怪裴驸马看不上你。”

    听到这话，姬清欢脸色一变，徒然恼怒，爆发出一股难以抵挡的戾气，手中长鞭好似无数条黑蛇袭击着东秦八公主。

    东秦八公主却迅速躲开了，红唇微扬了扬，眸底划过抹冷茫，暗动了一下手柄机关，手中软玉鞭闭合的玄铁霎时露出一道道尖锐的锋芒。

    只见她用内力轻松抵挡开了二公主的攻击，紧接着鞭子横扫一甩打在二公主身上。

    “啊…”

    二公主没能躲开，生生挨了一鞭子，惨叫一声。

    踉跄的稳住后，小脸煞白，疼得额头直冒冷汗。

    低头看了眼肩膀，只见衣衫裂开，雪白肌肤上赫然出现一道触目惊心的伤口。

