    “咚，咚，咚。”

    李风敲响小别墅的院门。

    很快，一位身穿长裙中年女性走了出来。

    她是约翰船长的妻子，鲁伯特夫人。

    李风对她说明了身份。

    鲁伯特夫人听后先是十分惊讶，她完全没想到那位救了自己丈夫的莱茵先生会亲自上门。

    微微愣了一瞬，鲁伯特夫人立刻既热情又不好意思的将李风请到客厅里。

    因为李风救了他丈夫的缘故，鲁伯特夫人对李风是万分感激。

    在看到李风还带了礼物来，她又立刻不好意思起来。

    两人穿过小花园，走进客厅，一路上免不了说了许多感谢的话。

    之后，鲁伯特夫人邀请李风在客厅坐下。

    然后她一边为李风泡茶，一边急急忙忙的把约翰船长从楼上叫下来。

    “哎呀，你的伤真的都好啦？”

    虽然约翰船长上午就听教士们说，李风受到女神眷顾，伤已经全好了。

    但真实见到他，还是觉得难以置信。

    “七神保佑，见到你痊愈我就放心了。”

    接着，约翰船长同他妻子一样，也露出不好意思的神色：

    “你救了我的命，却还让你先来拜访我，这怎么好意思，我真是太失礼了。”

    李风听后自然也说了些场面话，打消约翰船长和他妻子的顾虑，同时也增进了关系。

    而且，李风也未做隐瞒，告诉船长他已经晋升超凡者的事。

    船长夫妇听后，又是震惊又是钦佩，直直感叹后生可畏。

    几番攀谈下来，约翰船长同李风已经像是多年好友一般了。

    之后李风顺水推舟，像船长提出他想上捕猎船，继续晋升超凡的事。

    已经把李风当做挚友般的约翰船长，听到李风提的事儿后，一丁点儿也没有推脱的意思。

    他告诉李风，水母号大副的堂兄就是一艘捕猎船的船长。

    而且，那艘船现在十分需要真正的超凡者。

    见李风不想等，约翰船长当即便表示，现在就同李风一起去找大副。

    然后让大副为李风引荐。

    李风自然同意。

    只是让想留李风吃晚饭的鲁伯特夫人十分惋惜。

    并邀请李风下次有时间，一定要来家里吃顿便饭。

    盛夏的暖风吹拂，带来一阵阵大海的气息。

    离约翰船长家的独栋小别墅不远，便建着许多联排别墅。

    大副的家就在这里。

    可以看得出来，船务公司给出海船员们的待遇，还是不错的。

    但从另一个方面，也足以说明，出海的确很危险。

    “咚咚咚。”

    约翰船长领着李风，来到一个门前小花坛里长满杂草的别墅前。

    这里就是大副的家了。

    同两侧的邻居家精心打理的花坛不同，大副家的小花坛只长着野草和野花。

    “不在家吗？”

    约莫等了三分钟，一直没人开门，船长皱了皱眉自言自语道：

    “这家伙，在酒馆里喝到现在吗？”

    之后，好像在确认屋里真没人似的，约翰船长又加大了些敲门的力度。

    “咚咚咚。”

    依旧没人开门，只震得门边窗户一阵响动。

    约翰船长叹了口气。

    刚想转身给李风说些什么时，就见从一旁的窗户缝儿中挤出一只灰皮大老鼠。

    那老鼠一见人便窜进了花坛，一溜烟的不见了。

    “嘿！这些该死的东西！”

    约翰船长见了老鼠忽然大叫道。

    然后他又叹了口气，边把手伸进口袋里，边对李风说道：

    “唉，我这个大副，肯定是出海前又忘记收好食物了，你看这，家里又招老鼠了。”

    船长说着从自己的口袋里，取出一把钥匙，插进锁孔，开了大副家的门。

    于此同时。

    他对李风解释说，大副早年丧子，没过几年，他妻子也跟着去了。

    现在他家里，就只剩大副一人。

    不过幸好，他有个年幼的侄子，对他挺不错，倒也不至于老无所依。

    “他这人其实没啥不良嗜好，既不喜欢赌，也不喜欢街边那些漂亮姑娘。

    除了喜欢喝酒，还有在出海前，总忘记收好家里的食物。”

    约翰边说边进了大副的家。

    他说由于大副一个人住，而每次出海都要十几天，房子没人打理。

    所以就留了一把钥匙在船长家。

    在他们出海的时候，鲁伯特夫人偶尔会过来看看，看有没有食物留在外面，有没有招老鼠，或者是野猫。

    然而就在约翰船长和李风，一同走进大副的客厅时。

    却发现他的客厅和餐厅都干干净净。

    没有老鼠盘踞过的痕迹，也没有食物腐败的气味。

    “也许只是路过的？”

    约翰船长看向窗户挠了挠头，或许那只老鼠只是路过，并没住在这里？

    没再管老鼠的事。

    约翰船长见大副没在家里，便拿出纸笔。

    把他今天来过，还有李风希望上捕猎船的事写在纸上，然后用杯子压在了大副家的餐桌上。

    之后，约翰船长和李风便一同离开了大副家。

    天色已经渐晚。

    李风婉拒了船长再三劝说去他家吃饭的邀请，径直回了紫金花教堂。

    上捕猎船的事今天暂时没有着落，但李风还有很多其他的事要做。

    同其他教士一起，快速吃完晚餐。

    又做好晚课后，李风便去教堂的工具室借了炼金工具和专用的加热灯，匆匆回了寝室。

    炼金加热灯是一种用煤气为燃料的加热器具。

    它十分像穿越前的本生灯。

    李风刚知道这种工具时，一度十分怀疑，它根本就是早几批穿越来的玩家“发明”的。

    不过这还离他现在的生活还太远，李风只在心中记下这件事，就不再管它了。

    一个水元素精华，是三片金棘草，一段带叶的野葡萄藤，还有一个水晶瓶。

    这是制作普通幸运药剂所需的所有材料。

    在中午整理这次购买的超凡材料时，李风便已经将它们垂钓过了。

    但似乎因为它们本身都是低阶材料，所以得到的东西也都是凡品。

    没什么新奇。

    在回想了一遍普通幸运药剂的配方后。

    李风先将水元素精华放入圆底烧瓶，然后放在加热灯上加热。

    很快，水元素精华“融化”成一瓶星星点点并晶莹剔透的物质。

    这些物质有些类似气体，但却没有气体的流动性。

    现在，“融化”后的水元素精华全都留在瓶底，就好像有万千繁星被装入了烧瓶之中。

    之后，李风按照他学会的配方步骤，依次加入了三片金棘草，和切碎了的带叶野葡萄藤。

    然后继续加热，搅拌，再倒入水晶瓶中冷却。

    最后，看着一瓶透着晶莹亮光的淡金色药水，李风满意的点了点头。

    从外形与状态上看，他已经成功配置出普通幸运药剂。

    窗外晚风轻拂，夜空繁星璀璨。

    朦胧的月光不分区域的照亮着大地。

    码头区的上层居民住宅区，一栋独立小别墅内。

    “母亲，您是说那位先生来了我们家？”

    餐桌旁，玛格丽特拿着李风下午送来的内地水果，问鲁伯特夫人。

    “是的，让莱茵先生先来拜访我们，我们真是太失礼了。”

    鲁伯特夫人对她的女儿说道。

    “唔——那他是个什么样的人？”

    玛格丽特身体前倾好奇的问道。

    鲁伯特夫人瞥了女儿一眼，边缝衣服边笑道：

    “他是位年轻英俊又有涵养的先生，而且，他可是位真正的超凡者哦。”

    “超凡者？！真的吗？”

    十七八岁的玛格丽特听后十分惊奇，在她认识的人中，还没有一个人是超凡者呢。

    这时，对于神秘学十分好奇的玛格丽特，转头去看她的父亲。

    她想从父亲那里打听下，真正的超凡者都有什么样的能力。

    “父亲，咦？父亲你怎么了？”

    女儿的话打断了约翰船长的沉思，同时也引来鲁伯特夫人询问的目光。

    看着妻女，约翰船长叹了口气，他揉着眉心说道：

    “我也说不清，今天从大副那里回来后，我就心神不宁的。”

    然后他看了看外面的天色，对妻子说：

    “明天上午我再去看看他，别是出了什么事。”

