    陆站北回到房间，打开保险柜，从里面拿出乔晚婷的东西，全部放进一个包里，急匆匆的回了山顶别墅。

    已经是晚上，别墅里亮着灯，冷冷清清的，他把车停下，推开别墅大门，客厅里空荡荡的。

    “婷婷！婷婷！”陆站北直奔二楼。

    书房的门打开了，唐悠然打开门看着陆站北。

    “东西我都带来了！”他把包递给唐悠然。

    “放下，你可以走了！”唐悠然淡淡的开口，表情很漠然。

    都说爱得越深恨就越深，从前唐悠然爱陆站北，所以恨得想吃他肉，喝他血。

    可是现在她已经知道整件事和陆站北没有关系，充其量他不过是陆婉心和乔小萌的工具而已。

    对于这个她曾死心塌地爱过的男人，她现在已经没有了爱，也没有了恨，有的只是漠然。

    陆站北宁愿唐悠然打他，骂他也不要她这样冷漠的看着她，看着她那双美丽的大眼睛，想起从前她的温柔和爱恋。

    他双腿一软，跪了下去。

    “陆站北，你已经没有资格跪在这里了，就算你跪死在这里我也不会原谅你一丝一毫，所以无用功不用做了，你赶快走吧！”

    “婷婷！婷婷求你原谅我！”

    “我不是乔晚婷，我是唐悠然，乔晚婷已经死了。”

    “婷婷！”陆站北哀求。

    “我叫唐悠然，陆先生，我是唐慕白的女儿，是唐慕白和方仪容的亲生女儿！”唐悠然讽刺的看着他笑。

    陆站北愕然的看着她，似乎被这个消息吓倒了，唐悠然淡淡的：“你间接害死了我的母亲，也害死了我的亲生父亲，你愿意跪，就跪吧，不过我想他们是不会原谅你这种人的！”

    扔下这句话她返回书房关上了门。

    叶萧和满脸青色不修边幅的靠在办公室的沙发上面，他已经两天没有回家了。

    阿光站在他旁边，也是一脸阴沉沉的：“从一开始就是预谋好的，韩建军故意让人追杀你，给她救你的机会，韩沐阳则故意和你争夺那夜场三杯酒。让你对她产生兴趣。”

    叶萧和目光缥缈的看着前面，仿佛没有听进去一样，阿光顿了一下继续说：“另外，上次韩沐阳的十个亿也是她给的，据说那笔钱是唐慕白留给他的。”

    叶萧和还是没有说话，直到阿光把一份诊断报告放在他面前：“怀孕的事情也是假的，她从头到尾没有怀孕，只是用怀孕来打击陆婉心。”

    叶萧和的目光终于收了回来，手伸向面前的诊断报告，阿光的声音有些愤怒：“这是我想尽办法从当时为她做手术的医生那里拿来的。”

    叶萧和的目光定定的落在那份诊断报告上面：“未孕，只是正常生理现象”几个字刺激得他目光血红。

    一拳击打在面前的茶几上面，他这样愤怒让阿光吓一跳，猛地抓住他：“少爷，你不要这样折磨自己，那个女人不值得你这样。”

    叶萧和双目血红，脸上的神色恐怖到极点，“唐悠然！唐悠然！”

    他咬牙切齿的喊出两声唐悠然，一下子又没有了声音。

    阿光紧紧的抓住他，怕他因为愤怒又干出什么恐怖的事情来。

    办公室很安静，只有叶萧和沉重的呼吸声。

    这一夜叶萧和办公室的灯一直亮到天明。

    清晨，唐悠然很安静的换了衣服，打开门。

    走廊上，陆站北脸色惨白继续跪在那里。

    她没有多看他一眼，很漠然的拎着包经过他旁边快步下楼。

    大门口，韩沐阳已经在那里等着她，唐悠然上了车，声音有些沙哑：“陆站北还跪在我家走廊上呢。”

    “没事，马上我通知他家人过来。”

    唐悠然点了下头：“韩先生，今天的事情不会出什么幺蛾子吧？”

    “不会，放心吧！”韩沐阳说着打开了收音机，几乎所有的媒体都在报道七星的事情。

    听着主持人说有人质疑七星集团继承人唐悠然的身份，已经找到了她的亲舅舅和亲阿姨来做亲缘鉴定的新闻，唐悠然苦笑一下。

    “叶萧和现在在干什么？”

    “他最近几天一直在公司，没有离开过。”唐悠然心一下子提起来。

    韩沐阳的声音在继续，“他应该已经把所有的事情都差清楚了，包括你算计救他，还有借钱给我的事情……还有怀孕的事情！”

    唐悠然闭了闭眼睛：“这么说我再也不能回头了？”

    “只有一种可能。”

    “什么可能？”唐悠然一下子睁开眼睛。

    “叶萧和爱你到无法自拔，愿意原谅你对他的所有欺骗和利用。”

    这话让唐悠然苦笑着又缓缓闭上了眼睛，叶萧和爱她到无法自拔？这可能吗？

    叶氏总部，萧鸿飞和叶萧和沉默的坐着，好一会后萧鸿飞开口：“大哥，你想清楚。只要这样做，你和她之间就再也没有任何可能了！”

    叶萧和惨笑：“你给我一个可以原谅她的理由？”

    萧鸿飞沉默，他已经从心里接受了唐悠然是叶萧和的老婆，可是结果却是这样出人意外。

    叶萧和手握住沙发的扶手，青筋暴露，“不用犹豫了，我不会改变主意，你安排下去吧！”

    “是！”萧鸿飞沉声应一声，缓缓的站起来，他走得很慢，从沙发到门短短一段距离，他走了好长时间。

    叶萧和没有叫住他，只是吩咐阿光：“打电话给陆婉心，让她中午陪我吃饭！”

    有韩沐阳在，鉴定的事情基本上没有出任何纰漏，唐悠然和李志平找来的两个人的亲缘鉴定结果非常顺利，她的确是方仪容的亲生女儿。

    一切似乎已经尘埃落定，唐悠然松口气，韩沐阳开车带她去吃午饭。

    进入酒店大厅，后面传来脚步声，柔柔的声音响起：“萧和，我好久没有来这边了。”

    唐悠然身子一下子僵硬了，她微微的偏头，看见叶萧和和陆婉心出现在身后。

    陆婉心的手紧紧的挽住叶萧和的手臂，叶萧和的脸上带了温柔的笑意。

    他脸上的温柔刺痛了唐悠然的眼睛，她收回目光，和韩沐阳进入了电梯。

    那两人也跟着进入了电梯，陆婉心一直没有放开叶萧和，一直在和他温声软语的说着话。

    唐悠然惨白着脸，盯着自己的脚尖，电梯停下，叶萧和和陆婉心先一步出了电梯，唐悠然有些失魂落魄的和韩沐阳走在后面。

    午餐韩沐阳点的都是她喜欢吃的，可是唐悠然却没有丝毫的胃口，看她失魂落魄的样子，韩沐阳心里也不好受。

    “悠然，如果真的舍不得，就去求他一回，看看他是否会原谅你。”

    唐悠然没有说话，只是低着头，韩沐阳看她样子叹口气，起身出了包厢，不一会他走了进来。

    “他在三号包厢，陆婉心现在不在，你过去吧。”

    唐悠然起身去了三号包厢，看她进来，叶萧和嘴角浮现一抹冷笑，唐悠然哑着嗓子：“萧和，我有话想和你说。”

    “我不想听。”

    “就给我五分钟，五分钟就好！”不等他答应，她急切的开口。“萧和，对不起，我欺骗了你！我不是唐悠然，我是乔晚婷。”

    “然后呢？”叶萧和冷笑一声。

    “我知道我的事情你已经知道了，我没有什么好辨别的，我当初接近你的确是为了利用你，因为是陆婉心和乔小萌害得我家破人亡，所以我要报仇，当时的我势单力薄没有任何依仗，所以我才想到利用你。”

    “乔小萌和陆婉心害你？证据呢？”

    “证据是我新婚夜亲眼看见陆站北和乔小萌苟合，离开别墅后被人打晕，在晕倒时候我听见了打晕我的人的声音，是陆婉心的初恋项俊波。”

    “呵呵！就凭这个？”

    看着叶萧和无动于衷的脸，唐悠然心如刀割，“萧和，我知道我不该利用你，可是后来我已经爱上了你，萧和，你能不能原谅我一次，看在我爱你的份上原谅我一次？”

    “不能！”斩钉截铁的回答。

    唐悠然的心一抖，她惨笑：“你告诉我，要怎么做你才能原谅我？”

    “我从来没有打算原谅你！”

    “好，一切是我咎由自取，可是萧和你能不能听我一句话，就一句话。”

    唐悠然抹去眼角滚落的泪水，“适合你的女人很多，陆婉心她既不干净也不善良，不配得到你的爱，你不用这么委屈的和她在一起。”

    “谁说我和她在一起委屈了？”

    “萧和，我知道你不爱她，你恨我，但是你不能因为我的错误而惩罚自己，求你了，找一个身家清白干净纯洁的女人做你的爱人吧！”

    “滚！”回答她的只有一个字。

    唐悠然还想在劝说，门被推开了，陆婉心走了进来，看见唐悠然她呵呵笑起来，“我说这不是唐小姐吗？你来这里是想干什么？勾搭萧和想要破镜重圆？”

    唐悠然看着陆婉心得意的笑容，“你很脏你知道吗？”

    陆婉心脸色一变，一个嘴巴抽过来，唐悠然伸手一挡，叶萧和凌厉的目光扫过来，她手一软，陆婉心第二个嘴巴抽在了她的脸上。

    她洁白的脸上马上浮现五个清晰的指印，陆婉心冷笑一声：“唐悠然，你当初是怎么对我的，我现在就要如何还回去。”

    说着话伸手来扯唐悠然的头发。

    包厢门一下子被推开了，韩沐阳大步而入，一把推开气势汹汹的陆婉心，伸手搂住唐悠然大步而出。

    叶萧和的目光停留在韩沐阳搂住唐悠然腰上的手上，虽然脸上还是面无表情，但是放在桌下的手却是紧紧的握成了拳头。

