    ;

    沈翔心中一喜，加快步伐，手中已经出现了一把短小的匕首。

    “别想碰她。”沈翔穿梭空间，忽然出现在丁星耀身前。

    “是你。”丁星耀冷笑道：“你來了正好，把你一起收拾了，放心，我不杀你，我会斩断你的手脚。”

    沈翔现在用的容貌，就是第一次和丁星耀碰面时的。

    “他是谁。”丁无终问道。

    “那丫头的随从，只是有点能耐而已，我就能对付他。”丁星耀拔出了一把寒芒闪闪的长剑，透着一股凛冽的寒气，让四周顿时变得寒冷了许多。

    柳梦儿已经认出那就是沈翔，她心中暗暗焦急，柳宗誉和宋莹也知道穆倩香陷入了危机之中，他们都在暗中联系神剑宫的人，只是神剑宫还沒有回应。

    “狗奴才，要送死也不是这样送的，你以为这样不要命，就能让你的主子多给你一块骨头吃吗。”丁星耀晃动着手中那把仙剑，冷笑道：“这把剑是我身上最劣等的仙剑了，但我还是觉得用來杀你，辱沒了这把剑。”

    沈翔紧捏着手中的匕首，淡淡地说道：“我不是她的随从，我是她的哥哥。”

    丁星耀微微一惊，就在他失神的那瞬间，丁无终大喝道：“当心。”

    沈翔说完，猛然出手，看起來平淡无奇的匕首，突然间闪烁起一阵凄艳的红光，让人觉得邪异无比，那一股浓浓的魔气，让在场的一些魔仙都感到恐惧。

    沈翔和丁星耀相隔不过三步，而沈翔出击的速度非常之快，还是穿梭空间过去，匕首虽然短小，但是注入了沈翔浑身的力量时，这把魔帝匕首就好像是久旱逢甘雨那样，充满无限的力量，透发耀目的血红艳光。

    魔帝匕首上面的红光消失，但却已占满了红血，匕首有半截插入丁星耀的喉咙，丁星耀虽然沒有死，但是他的血液却疯狂涌出來，全部进入那匕首里面，人眼可以清晰的看见。

    就连见多识广的丁无终都不知道这匕首是什么來头，竟然如此厉害，堪比一些圣兵，丁星耀刚才扬起的仙剑，只是触碰了一下那把匕首，就化成了碎片。

    沈翔大力一划，割开丁星耀的半截喉咙，左手突然涌出一股滔天的杀气，他的杀神之心在跳动，愤怒的力量在咆哮，引动天地杀伐术里面的三杀力量，天地神三杀奥义相容在一起。

    “死。”带着无尽杀伐的沈翔，突然沙哑的咆哮起來，拳头冒着黑烟，如同数条黑龙在翻腾，咆哮着杀伐之音，轰向丁星耀的丹田。

    “住手。”丁无终突然从花帝身边离开，但他却慢了，沈翔出手非常之快，他意识到沈翔的恐怖时，已经为时已晚，沈翔的拳头已经落在丁星耀的身上。

    拳头上面的力量消失，咆哮的声音渐弱，仿佛生命渐渐消逝那般，丁星耀的身体化成一阵黑烟，随着杀伐之气消散在这个会场之中。

    号称仙君之下无敌的丁星耀，竟然被一个神秘人一拳轰杀，而且还有丁无终这尊剑魔在这里。

    “你死定了。”丁无终怒吼道，手中那把神剑刺向沈翔。

    花帝轻叹一声，因为她无法救下沈翔，愤怒的丁无终，无论速度还是力量，都施展到极致，整个会场都在他那股愤怒的力量之下颤抖起來，若不是这里有强大的阵法保护，早就化成一片废墟。

    沈翔站在那里，凝视着那把神剑刺來，虽然很快，但在他眼里却变得很慢，他能清楚地感觉到丁无终那一身恐怖的力量，就算他倾尽全力，恐怕都无法抵挡。

    “他死不了的。”一道带着笑意的声音传來，忽然出现一个瘦削的中年，下巴有着一小撮胡子，他脸上带着淡淡的微笑。

    让人震惊的是，他在谈笑之间，竟然用肉掌抓住了丁无终那把神剑。

    “你……你是谁。”丁无终的愤怒突然消失，反而是无比的惊恐，他全力一剑，竟然被人轻轻一抓就化解了。

    “抢你神剑的人，你这样的家伙不配用这神剑。”段冥笑容忽然消失，略带着一丝愤怒，他紧握着那边神剑的剑尖，然后闪电般踹了丁无终一脚，将之踢飞。

    丁无终发出了一声惨叫，身体撞穿了几层厚墙，也不知道是死是活。

    “段前辈……谢谢你。”穆倩香看见是段冥，心中暗暗高兴，甜甜的喊道：“给你添麻烦了。”

    “不麻烦，如过不是你，还真不能把这家伙引出來，他躲在那个地方，我反而不好去找他，否则我也不能得到这把神剑。”段冥笑呵呵地说道，然后把神剑收起來，随后身体渐渐变淡，最后消失了，也不知道他是怎么走的。

    段冥走后，花帝看着剑神殿那群人，轻轻一挥手，只见地面忽然出现数朵巨花，把那些人全部吞掉，只听见那些人在里面发出一阵阵惨叫，随后那些巨花也消失不见了。

    “唉……出手慢了，否则那神剑就是我的。”花帝幽幽一叹，然后责备地看了沈翔一眼，如果不是沈翔，说不定就能照她的计划进行。

    一名老者朗笑道：“沒关系，虽然你得不到剑神殿的神剑，但说不定能得到降龙门掌教的青龙屠魔刀。”

    那忽然出现的白衣老者，笑呵呵地看着沈翔，沈翔的身份已经暴露了。

    “看來九天之中，还有不少强者隐藏着，戴老你也得小心一点你的神剑。”花帝轻笑道。

    这突然出现的老者，正是神剑宫的宫主，名叫戴永承，实力据说和剑神殿的丁无终不相上下，应该也是和花帝一样厉害的。

    现在众人明白，这神剑宫刚才沒有出手，就是为了让花帝有名正言顺地利用夺走丁无终的神剑，但沈翔心急如焚的沈翔却突然跳出來，把丁星耀干掉之后人怒丁无终，丁无终出手攻击沈翔时，段冥半路杀出來，抢走了神剑。

    “降龙掌教，希望我沒有老眼昏花。”戴永承看着沈翔笑道。

    “哼，竟然拿我妹妹做诱饵，活该神剑沒有落入你们的手里。”沈翔冷哼一声，很不爽地看了一眼花帝。

    沈翔变回自己的容貌，皇龙族火神殿那些和沈翔有仇的大势力，去了一趟夜魔地狱之后元气大伤，现在都沒有來，所以沈翔也沒什么好怕的。

    “想要我的青龙屠魔刀，有种就來抢吧。”沈翔知道那段冥还沒有走远，作为段家的人，隐匿本领那可是炉火纯青，