
　　怀安吃了口菜，突然发现三双眼睛都看着他，他噎了下，待缓过来，才开口：“都看着我干嘛？”

　　“你不表示一下么？”念安嘴唇动了下。

　　“我当然没问题，要我也陪着去么？”怀安突然又反应过来，凑近念安问了句。

　　念安摇头：“不，我就是跟你说下而已，明天去看下闻叔闻婶，后天去请假再订机票，大后天或是大大后天就走吧。”念安说完又转头望向叶北城：“我们大后天或是大大后天就走吧？”

　　叶北城点点头。

　　“可以。”墨怀安没有任何异议。

　　四个人都喝了很多酒，念安和尤佳已处于兴奋状态。

　　“来，干杯！”两女人一直咋呼着，两男人虽喝得也多，但都很清醒。

　　“唉来来，我们拍照！”念安拿出手机，和尤佳两人脸贴脸拍着，做着各种搞怪的表情。拍完自己，她又转头望向两男人，怀安一看，瞬间起身：“我去烧点水。”

　　念安狠狠瞪他一眼，后又笑盈盈望着叶北城。

　　叶北城坐在那里没动静，只是眼神温和望着她。

　　“老公，我们拍个照吧。”说着，念安长臂一伸，一把圈住叶北城脖子，脸凑上去，紧贴着他的。

　　叶北城没躲闪，配合着她望着手机镜头。

　　屏幕中，俊男靓女，很是般配，念安笑得像朵花，脸上眼里全是满满的幸福，她一手拿着手机，按着拍照键，拍了几个，她又凑上去，唇贴着他的脸拍。

　　叶北城看着屏幕中她的傻样，突然就转过头，对上她的唇，“咔嚓”一下，亲吻照就这么被拍下了。

　　“唉哟甜的甜的，唉哟天哪，你们这样在单身狗面前秀恩爱，是要遭天打雷劈的……”尤佳原本也想替念安拍，结果拍着拍着，就发现画风不对了，她忙拿手捂住脸。

　　“唉哟什么啊唉哟，你这单身狗可以立刻马上脱单啊，墨怀安你说是不是？”念安叫唤着厨房间的怀安。

　　墨怀安在里面不吭声。

　　“唉你们尽管秀吧，我这老阿姨的心是不锈钢的，没事，硬着呢！”尤佳说着，晃悠晃悠去沙发上了。

　　“你还不锈钢啊，你咋不说金钢钻啊？就你一个看喜剧片都能哭的人，还不锈钢？”念安双手怀着叶北城脖子，怼着尤佳。

　　自从叶北城回来后，念安就变成了缠人的猴子，恨不得天天挂在叶北城身上，而叶北城呢，恨不得变成那棵树，让她这小猴子天天挂上面。

　　一个愿打一个愿挨，旁人能说什么？

　　后来又喝了多少，念安已记不清了，反正和尤佳两人又说又笑着，在沙发上打打闹闹。

　　叶北城和墨怀安两人坐在餐厅，慢慢饮着酒，时不时看看沙发上的两人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你能回来真好。”怀安饮了口酒，默默说了句。

　　叶北城唇角扬了下，无声说了句：我能回来，真好。

　　“七七她一直坚信，你可以回来，还好你回来了……”怀安又默默说了句，有时候他也很害怕，如果叶北城回不来，那七七怎么办？她等待他都已经变成了一种执着。

　　叶北城始终没说话，眼神一直在七七身上流转，他的七七，他的女孩，他的爱。

　　“你不要有什么压力，哪怕治不好，听不到声音，说不出话，也没有关系……”怀安还在絮叨着，显然喝得也有点多了。

　　叶北城看看时间，都后半夜了，沙发上两人闹腾地也差不多了，在那里东倒西歪着。

　　他起身，在怀安面前扣了下，指了指沙发：“还有一个你负责！”他对着怀安说了句，随即迈开腿朝念安走去。

　　抱起念安轻飘飘地身子，她一触及，立马软软偎向他。

　　叶北城抱着念安进了洗手间，替她洗澡，洗完裹着浴袍抱出来，进入房间，将她放在床上。

　　“老公……”念安呢喃了句，伸手抱住叶北城。

　　叶北城在她额头轻吻下，拉过被子替她盖好，自己进浴室冲了下，出来时，他看了眼客厅。

　　客厅内，尤佳躺在沙发上，已睡着，墨怀安坐在沙发一侧，手中拿着遥控器，开着电视。

　　看到叶北城出来，他抬眼望了他下。

　　叶北城扬了下唇角，转身进了房间。

　　墨怀安拧着眉，他这笑是什么意思？他用力摁着遥控器，突然，一条玉腿横过来，重重搁在他腿上。

　　墨怀安转头望向睡得四叉八稳的女人，一条腿在他身上，一条腿在沙发靠背上，上半身在沙发上，头马上要掉到沙发下面去了。

　　她还撩起衣服抓了抓露出的雪白肚子，翻个身。

　　这不翻还好，一翻可不得了，差点整个人掉下沙发去，墨怀安忙眼疾手快，一把抱住她掉下来的身体。

　　尤佳居然还没醒，咂了咂嘴巴，继续睡。

　　“不会喝酒还喝这么多！什么女人！”怀安嘀咕句，又将直往他怀里钻的女人，“砰”一下又将她摔入沙发里。

　　尤佳哼哼唧唧了两下，转身一条腿搁上沙发背，又睡着了。

　　墨怀安冷瞪了沙发上的女人一眼，转身去浴室，才走没几步，沙发又有动静了，那死女人又开始动了，这一动，一翻身，又差点掉下来，墨怀安忙冲上去，抱住她。

　　如此反复几次，墨怀安都累了，无奈，他抱着她进房间，给她扔在自己床上。

　　洗完澡出来时，那女人睡得香甜，与他的被子交缠着，墨怀安站在床边静静看了几分钟，算了，尽管睡吧。

　　他出去躺在沙发上。

　　＊

　　念安第二天醒来时，头很痛，摸了摸身边，居然没有人，她一下清醒了，坐起，看了眼，忙不迭冲下床，刚好碰到叶北城运动完回来。

　　看到她赤着脚穿着睡衣一脸紧张站在餐厅与客厅中间，他忙上前。

　　念安一把抱住他，这几天，他回来的这几天，她一直觉得像在做梦一样，所以，她好害怕这是假的，是她的幻想，她想每天睁眼都能看到他，确定他真的在她身边。

　　“我在的，我在……别怕，七七！”他轻抚着她的发，安慰着她。

　　“你以后出去，跟我说一声嘛！”念安红着眼抬头望他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第280章 还有一个你负责免费阅读。https://xs.23sk.com 