    “唐炎他在干嘛？他怎么停下来了啊？”
    “快躲开啊！冰柱又要来了！”
    “完了完了，唐炎肯定没有力气了，这下完蛋了！”
    “可惜了……”
    “……”
    众人见到唐炎在这个时候居然停了下来，急的直跳脚。
    那冰柱的速度他们可是见识过的，这要是不小心被扎中，很有可能直接被扎个透心凉。
    夏岚也是发现了唐炎停了下来，以为他没有力气了，眼中闪过一丝愧疚，要不是她贸然出手，唐炎也就不会陷入危机。
    她咬了咬牙，朝着唐炎的方向冲了过去。
    就算自己受伤，她也要救下唐炎！
    然而唐炎却是忽然用手在自己的面前画了一个圆，摆出了一副太极的姿势！
    接着一个太极图案忽然从他的背后升起。
    轰！！！
    恰在此时，一道冰柱从他的脚底升起，唐炎微微后退一步，双掌推出，其背后的太极图案急速旋转，那锋利的冰柱直接被他一掌拍的稀碎！并发出轰的一声巨响。
    冰屑漫天飞舞，如同下雪一般。
    而这一刻，时间仿佛是静止了一般。
    所有人看着唐炎背后的那旋转的太极图，一个个都睁大了眼睛。
    太极拳，这是所有人都认识的武学。
    但是想要凝聚太极图，只有一个可能，那就是拥有内力！
    拥有内力？
    那不是炼气之境的觉醒者才有的能力吗？
    难道……
    “唐炎他……他居然已经达到了炼气之境！”
    现场一下子就炸了。
    所有人都瞪大了眼睛，满眼的震撼。
    这才多少天啊，他们还在炼体底阶段徘徊，唐炎他居然已经炼气了？
    不是说这家伙天赋垃圾吗？我就想问了，有这么牛逼的垃圾吗？！
    岸上的一处。
    夏柔微张这小嘴，一副吃惊的模样，喃喃道：“唐炎他是一位炼气之境的觉醒者？”
    虽然夏柔知道唐炎也许很强，但是她也从来没有想过他居然是一位炼气强者！
    转头一看，却发现霍语儿小脸平静，似乎早就知道了一样。
    她顿时有些恍然。
    难怪当初唐炎对战江慕白的时候，霍语儿一点都不担心呢，原来是早就知道了他真正的实力啊？
    不由得，她想起了霍语儿当初说的一句话：“夏姐姐，你可千万不要被唐炎那家伙表现出来的东西给骗了，那家伙就是一个腹黑男！”
    “果然挺腹黑的！”夏柔认真的点了点头，心中嘀咕道。
    要不是夏岚出手，导致唐炎无可奈何使用内力，又有谁知道，他在和江慕白对战中根本就没用全力？
    不！甚至一半力量都没用到呢？！
    夏岚也是被吓了一跳，一个分神，差点被一根冰柱给刺中。
    急忙闪躲升起的冰柱，她的美眸定格在唐炎的身上，然后幽幽的说道：“没想到我居然有一个炼气之境的学生……”
    唐炎则是翻了个大白眼，他现在才不管夏岚是他的导师，他对这傻妞可没有啥好感。
    本来他根本就不需要暴露自己的内力，但是却因为这傻妞蠢妞导致他的实力进一步暴露。
    要不是现在不能分身，他非要逮住着妞狠狠打一顿屁股再说。
    太特么气人了。
    没有回答夏岚的话，唐炎浑身内力涌动，太极拳不断施展，打碎一个又一个冰柱。
    而他也是缓慢朝着岸边走去。
    夏岚也发现了他的意图，面色也变得严肃了起来，主动来到他的身边，和他一起对付这些冰柱。
    唐炎没有说话，算是默许了。
    到是他怀中的瑶瑶抬起了头，看着他身边的夏岚，轻声问道：“姐姐，你是大哥哥的女朋友吗？你长的好漂亮啊！”
    唐炎和夏岚同时一愣，夏岚眼珠一转，咯咯笑道：“小朋友，对啊，姐姐是大哥哥的女朋友，不过最近姐姐和大哥哥吵架了，大哥哥都不理我。”
    她一边打散一只冰柱，一边露出了可怜兮兮的表情。
    瑶瑶则是看向唐炎，脆声道：“大哥哥，你为啥不理你女朋友啊？”
    唐炎的脸一黑，沉声道：“别听她乱说，大哥哥我才没有这么傻的女朋友。”
    夏岚脸上的笑容顿时僵住……
    “咯咯咯……”瑶瑶则是咯咯笑了起来，歪着头看着夏岚道：“姐姐，我知道为什么了，大哥哥说你傻，所以才不理你的。”
    夏岚瞬间有种吐血的冲动。
    唐炎则是乐了。
    小丫头神补刀啊！
    也不给夏岚搬回场面的机会，唐炎对着怀中的瑶瑶说道：“瑶瑶，先不要说话，大哥哥带你去岸上。”
    “哦。”一听唐炎这么说，瑶瑶顿时闭上了嘴巴，又把头埋进了他的怀中。
    唐炎则是得意的对着夏岚扬了扬眉毛。
    夏岚见此，银牙咬了咬。
    还从来没有人说她傻的，但是今天却是被自己的学生给说成了傻妞。
    “唐炎，你给老娘等着！”夏岚在心中忿忿的嘀咕着。
    此时唐炎已经和夏岚靠近岸边不足十米远。
    那些冰柱却是忽然停了下来。
    但是唐炎和夏岚却是瞬间绷紧了身子，站在原地不敢动弹。
    因为他们都感觉自己被一股强大的气息给锁定了！仿佛只要他们一动，就会遭受狂风暴雨般的打击。
    而这强大的气息，正是来源于江底！
    很明显，这只大白鲨已经感受到了他们的意图，想要彻底解决掉他们了。
    但是双方谁也没有先动手，而是陷入了僵持状态。
    岸上的人见到唐炎他们忽然不动了，先是有些茫然，不过随即也是明白了什么似的，眼中闪过一丝担忧。
    这种情况下，谁先动就会漏出破绽，就会导致不一样的结果。
    “通知校长了没有？”一位导师周围眉头询问身边的另一位导师。
    “校长正在赶来的路上。”
    另一位导师点了点，面色严肃。
    江中的那条大白鲨已经不是他们能够对付的了，就算是那飘然离去的老道士也没有办法，毕竟击杀巨型鲶鱼的时候，那老道士已经消耗了大部分内力，就算回来了，也无济于事。
    唯一的办法就是通知更强大的觉醒者前来帮忙了。
    所以当即就有人通知了动物管理学院的校长欧阳华！
    可惜欧阳华并不在学院，而是在更远的地方，赶过来还需要一段时间。
    所以他们只能祈祷在欧阳华赶来的这段时间中，双方依旧僵持着。
    然而天总不遂人愿！
    就在这个时候，一道轻笑声却是忽然传来：“呵呵，这里挺热闹啊……”
    众人闻声望去，却见岸边不知什么多了一位身材挺拔的男子，男子样貌英俊，面带笑容，但是众人却觉得这笑容怎么看怎么假。
    在男子的身后，则是跟着一位行将就木的老者，老者眼睛半开半合，一副随时都有可能过去的模样。
    而这位男子正是黄公子！
    黄公子早就来了，他之所以一直没出现，自然在寻找恰当的时机，而眼下，可不正是恰当的时机吗？
    他的嘴角勾起一丝冷笑，对着身后的老者说道：“福老，拿下这只觉醒兽！”
    “是。少爷。”
    老者微微点头，身形一晃，就已经来到了江面，浑身冒出雄厚无比的气势，一掌对着江面拍去！
    一众导师见此，同时惊呼：“后天强者！”
    随即脸色一变，大叫道：“住手！”
    唐炎和夏岚的面色也是同时变得无比的难看，因为他们已经感受到江底的那条大白鲨在老者出手的那一刻，就开始动了！
    “这是哪来的二货？！”
    看了一眼岸上一脸冷笑的黄公子，唐炎心中暗骂。
    他知道一只4级妖怪发起狂来，他是无论如何也对付不了的。
    于是他来不及多想，一咬牙，直接把怀中的瑶瑶朝岸上扔去，口中大喝道：“接住！”
    岸边上可是有着一堆觉醒者，见此，立刻有人飞身接住了瑶瑶。
    而就在此时，江面忽然涌起滔天巨浪，一只如同黑洞般的大嘴朝着唐炎和夏岚咬了下去。
    夏岚的面色变得无比的灰暗，她知道，她已经跑不掉了！
    然而就在这时，夏岚忽然感觉腰间一紧，接着一道低沉的声音传入了她的耳中：“抱紧我。”
    然后她的眼前便是一黑，直接被大白鲨一口吞进了嘴里……
