    “大哉乾元，至哉坤元…………。”

　　血刀出鞘的瞬间，一抹凄艳而壮丽的色泽弥散而出。

　　嗡！

　　气流一颤，一股锋锐萧杀的气息冲天飞起，化入血刀之中。

　　王动突然睁开了眼睛，一刀平平挥出。

　　这一刀不带丝毫变化，一刀平斩，就是三岁小儿也能做到，而随着这一刀挥出，血光消散，云淡风轻，更是无丝毫威势，似乎随意一伸手就能将这一刀抵挡下来。

　　叶鸿飞脸色却已大变，这平平无奇的一刀落在他的眼中竟比世上任何神妙的招法都要可怕，这一刀挥出虽无精巧变化，却似有意无意契合了某种奇妙的韵律，竟使得他亦生出避无可避，逃无可逃之感。

　　这是乾坤互转，阴阳化生的一刀。

　　叶鸿飞感到不妙的同时，迅速催动剑势，就要以“鸿飞冥冥”的一剑封杀上去，突然胸口一疼，紧接着是剧痛，一股尖锐的力量在他胸膛爆发。

　　轰！

　　下一刻，叶鸿飞整个人都被击飞出去，倒翻出十数米开外。

　　王动收刀入鞘，看着面色苍白的叶鸿飞，点了点头，转身离场。

　　叶鸿飞咬着牙齿站了起来，脸色一片惨然，倒不是他伤得有多重，事实上他也就是被震伤了肺腑而已。

　　当然，这并不是说叶鸿飞练就了金刚不坏之身，而是王动一刀斩出后，瞬间化刀锋为刀背。更收摄了七分力道，否则，哪怕叶鸿飞真的是金石之身，只怕也要被一刀两断。

　　真正令叶鸿飞惊惧的是王动方才斩出的那一刀，他竟然看不懂。

　　是的，完完全全看不懂，即使被斩中了。承受了这一刀的力量，他依然是看不懂。

　　明明是自己先出剑，对方却是后发先至。明明感觉到对方的刀法并不快，可还没等回过神来，自己就已经中刀。

　　一切都是那么的诡异。不得不让他感到惊惧。

　　全场一片哗然。

　　原本一场旗鼓相当的争斗，随着王动拔刀，竟在短短一瞬间内结束，黑马之一的叶鸿飞被一刀击败，这让许多人都有些难以相信。

　　雅室内，杜奇伟吸了口气，苦笑道：“虽然知道王兄的刀法不会那么简单，不过这也太过出乎意料了吧。”

　　李鹤脸上亦是首次露出动容之色。

　　“李老弟，王老弟这一刀你觉得如何？”秦军灌了一口酒，沉吟了一会儿道。

　　李鹤苦笑一声。摇了摇头：“看不懂。”

　　连看都看不懂，自然更无可能接下了，李鹤续道：“秦兄的意思呢？”

　　“老秦我自己也是摸不着头脑。”一向大大咧咧，豪气过人的秦军，此时竟有些被打击到了的意味。

　　双目对视中。这一对好基友不约而同露出苦笑之色。

　　第三场比武，全部青年高手也就二三十位，淘汰一个是一个，比斗流程犹若走马观花，进行得很快，年轻一代一个接一个下场。

　　铁剑吴凡对上了如意扇白景逸。

　　双方斗了两百余招。吴凡一剑裂破白景逸衣襟，白景逸一扇削去吴凡几缕头发，又是平手结局。

　　……

　　王动再次下场，一刀在手，破关斩将，先后击败了三匹黑马。

　　先是与狂刀厉风以刀对刀，接着是刀劈石岩的巨斧，再后又是——三匹黑马，却都是一刀击溃，令得全场都沸腾起来。

　　黑马！黑马！

　　王动是一黑到底，俨然已成为本届武会最为璀璨的一颗新星。

　　王动这种势如破竹的态势，也令得无数人对他还能走出多远，不由得期待起来。

　　自然，光彩夺目的背后，嫉恨，眼红者也是不少。

　　王动安之若素，皆不予理会。

　　在王动取得连环胜利后，秦军，李鹤亦是不落人后，再度下场。

　　秦军直接挑上了四大高手之一的赵无涯，交手不出十招，遗憾落败。

　　这倒不是秦军与赵无涯差距很大的缘故，实则双方差距也就半筹，只是无论秦军还是赵无涯走的都是刚猛凌厉的路子，短短数招便能分出胜负。

　　本就是寻常切磋，倒也不需要再继续打下去了，倘若演变成生死之斗，怕是两败俱伤又的结局。

　　李鹤与夏侯正卿一战，吸引了王动的注意力。

　　李鹤出自金阳宗，夏侯正卿出身归元宗，两宗之间显然都具有相当的了解，而作为两宗弟子中的佼佼者，李鹤与夏侯正卿更是对对方的武功颇为熟悉，战斗一开始，没有多余的试探，很快便陷入激战之中。

　　夏侯正卿的出手又急又快，五指轮转，如莲花次第绽放，咻咻咻！劲气流动，始终笼罩在他指掌之间，五股气息喷薄欲出，变化不断。

　　同样修炼了归元五灵手，王动注意到，比起夏侯正卿，自己好像缺了什么，以致于只能按部就班的修行，无法发挥五灵手最大的杀伤力。

　　略一沉吟，王动心中一动，**分猜到自己是欠缺什么了。

　　“总纲！”

　　正如九阴真经一般，归元五灵手肯定也有一篇统领全部心法口诀，指法，爪法的总纲。

　　相到这一点，王动倒也没有一定要去将五灵手总纲弄到手的心思，一门武功而已，不值得如此费心。

　　李鹤与夏侯正卿这一战，算是本届武会最精彩的战斗之一，李鹤当真人如其名，身化飞鹤，翩然入云霄，一剑任东西，凌日剑法施展得淋漓尽致，而夏侯正卿也不负四大高手之名，五灵手绝学尽展，手指翻飞，杀机绽露。

　　就在双方绞着，难分难解之际，李鹤突然回身一转，将后背留给了夏侯正卿。

　　夏侯正卿不疑有他，一手抓摄过去。

　　就在这时，李鹤一剑倒转，裂破衣襟，竟自腋窝之下穿过，噗嗤一声，剑气一吐，击打在了夏侯正卿身上。

　　夏侯正卿慌忙一退，却已然晚了一刹，胸前衣襟划破，皮肤之上被剑气裂开一道浅浅的口子。

　　这点皮毛小伤自然不会影响夏侯正卿的战力，若是在生死斗之中，根本无济于事，可这是武会切磋，夏侯正卿却算是输了半招。

　　一时之间，夏侯正卿自是脸色难看，李鹤却是故意气他一般哈哈大笑起来，“夏侯兄，这下你可输了。”

　　“卑鄙，用这种怪招取胜，你也不嫌胜之不武。”夏侯正卿怒道。

　　“胜就是胜，败就是败！总而言之，我胜了，夏侯兄你败了。”

　　李鹤哈哈一笑，返剑入鞘，故作得意的模样气得夏侯正卿脸色发青。

　　……

　　“哈哈！李老弟，厉害，厉害！你这次可把夏侯正卿那个狂妄的家伙气得不轻啊。”

　　李鹤回到雅间，秦军立即竖起了大拇指。

　　“这次他丢了颜面，以后看他还如何在师兄面前张狂？”江燕也笑道。

　　李鹤正要说话，忽见场中又走来一人。

　　这是一个比女人长得还要秀气的男人，一入场中，眼睛蓦地一转，看向了这边的雅室。

　　“阴可人！”李鹤略一皱眉头。

　　“姓阴的小子有些邪门，说句实话，老秦我觉得就是夏侯正卿看着都比这小子要顺眼得多。”

　　秦军少有的一凝眉：“看这模样似乎是冲咱们来的，你们谁得罪这小子了？”

　　“是冲我来的。”

　　王动笑了笑，话音落时，已穿窗而出，掠入场中。（未完待续）