    “不得不说，还是这个时代的空气好啊！二十一世纪睁眼就是雾霾，那滋味太难受了，干净的口罩出个门就发黄了。”云音音说着昂头看向身后的叶廷，好奇问道：“你们呢？两百年后的未来世界，还有雾霾吗？”

    “没有了。”叶廷对此还是很欣慰的，“未来世界虽然冷漠了些，但在关爱地球，关爱生命这事上还是很上心的。”

    “地球还在，可真是太好了。”云音音说着咯咯笑，“我跟你说，我小时候，到处都是专家预言，说世界末日很快到来，吓得我零食每次都吃一半藏一半的。”

    “然后呢？”

    “然后？”云音音笑的眼角都快飞了，好不容易才咯咯着找回一点声音，“然后我妈打扫卫生，顺着馊味找到床边，将床挪开，下面一袋袋拆开，透着诡异颜色和散发着迷幻味道的零食震惊了我妈的眼球！”

    “我妈拿着扫帚追了我半条街，当知道我是在提前储备末日物资后，我们一家子的笑声都快掀翻屋顶了。”

    “从那以后，我才知道，原来零食开口就会过期，也顺便收获了收拾房间的新技能。”

    叶廷看着云音音眉眼弯弯的侧脸，眼神温柔又入迷。

    “看的出来，你童年还是很幸福的。”

    “是挺幸福的，可惜……”云音音叹息，“我傻啦吧唧的，以为爸妈有了弟弟就不爱我了，没事就去折腾弟弟，害的爸爸妈妈没少操心。”

    “大人都会争宠，又何况你当初只是个孩子。”

    叶廷的手指不露痕迹的勾住云音音垂在身后的黑发，感受着发丝在指头上滑动的丝滑。

    就在他又一次要勾住的时候，云音音突然身子前倾，拉开了和他手指的距离。

    “叶廷，月牙好像渴了。”

    云音音看着已经过了六七日，还是总无精打采的月牙，伸手心疼的摸了摸它的大脑袋。

    “渴了啊，来，正好杯子里的茶温了。”

    叶廷将轮椅刹车上拉，从后面的袋子里拿出吸管保温杯，打开盖子，走到放着月牙轮椅车旁弯腰，将吸管送到它嘴里。

    然后竖起杯身，将温水顺着吸管倒入它的嘴里。

    刚开始的几天茶总会漏出来，这两天开始，就好很多了。

    补足水后，月牙满足的闭上了眼睛，叶廷将吸管拔出，再将保温杯盖上盖子收好。

    伸手摸了摸月牙的肚子，替它将毛毯往上拉了拉。

    看着叶廷这轻手轻脚的模样，云音音忍不在打趣，“你别说，你这样，还真有点超级奶爸的样子，这不知道的，还真以为你这小推车里放的是个孩子呢！”

    叶廷起身，站在云音音面前，几乎不过大脑的顺嘴溜了一句。

    “那孩妈呢？是你吗？”

    云音音楞了下，叶廷眼露懊恼，刚要改口打马虎眼，不想突然小腿一疼。

    抬起没受伤的另一条腿，云音音毫不客气的就踹了下去，并一脸嫌弃的笑话，“你随便找个人来问问，你和我有可能是一家子吗？我这脸，你那脸，摆一块它也不搭啊！”

    原本还有点心虚的叶廷一听这话，顿时不甘心了。

    梗着脖子不服去的问了句，“我这张脸怎么了？用你们二十一世纪的审美，我也算小鲜肉一枚吧。再看轩辕覆，都二十七八了，虽然模样好看，但比起你，终究是算大叔级别了！”

    “大叔怎么了？我还就喜欢大叔了。”云音音一脸得意，“我告诉你！别看大叔老，大叔他是块宝！”

    “真是没眼看了，姑娘家家，半点脸皮子都不要了！”

    “切，我乐意！”

    说说笑笑间，叶廷已经推着云音音进了一处被太阳照着，又正好避风的角落里。

    将她和月牙的车都固定好后，才顺势坐在了一旁的石头上。

    “叶廷，你没事帮我问问白岩，我现在，可以服用那个洗髓药了吗？”

    “急什么？”叶廷将云音音的小保温杯拿出来塞到她手上，并语气强硬道：“伤筋动骨一百天，你这才几天？白岩不是说了，等你能走就让你洗髓，要不然你身体抗不住。”

    云音音无奈长叹一口气。

    “可是我怕那个‘云音音’她会在我之前到大洲啊，你说如果皇叔将她认错是我，而她又非要去嫁给南宫御，那皇叔得多伤心啊……”

    一想到那种情况可能发生，云音音就恨不得现在立马洗髓，再快马加鞭的直奔大洲。

    “叶廷，你能不能帮我回公主府看看啊，我这心里总是七上八下的……”

    叶廷看她实在担心，只好答应回公主府帮她看看。

    于是送云音音回到住所后，叶廷便骑马回了大云，在公主府门前徘徊了一会，花了点碎银子从一个门卫嘴里问出了消息。

    “公主已经回大洲了，你这会来，已经求见不了公主了。”

    听了门卫的话，叶廷立马又快马加鞭的回到了白岩那，只是站在院子外，看着坐在屋门前替白岩整理药材，笑容俏丽的云音音，他突然又改变了主意。

    将在集上买的零嘴猛地一下全扔进一旁的枯草里，空着手进了院子。

    “这么快回来了？”云音音以为叶廷会天黑才回来，看到不由惊讶了下，只是不等他靠近就迫不及待的询问，“怎么样？公主府的情况怎么样？”

    叶廷装作无奈的叹了口气。

    云音音见状不由紧张，“怎么了？是她已经出发走了吗？”

    “不知道。”

    “你不是去公主府了吗？怎么还不知道呢？”

    “不知道为什么，大云入境的地方突然很多人把守，没有通关文件的一律不让进，所以我根本没能去到公主府就回来了。”

    “你是说大云封锁了和大洲的交接处？”云音音迷糊了，“大云一个小国，怎么敢对大洲设关卡。”

    叶廷摸了下唇瓣，立马又改口，“那也有可能是大洲设的关卡，大洲这会估计多事之秋，会设关卡也不稀奇。”

    “可是……”

    云音音两条细细的眉毛用力的往一块拧巴，叶廷见她还在纠结不信，于是又说了句，“其实这样也算无形中帮了你，你想啊，这边境不让通行，那个‘云音音’她同样也进不了大洲。”

