    德拉格里的强力破坏光线在梦比优斯抬起头的一瞬间，几乎就快到了梦比优斯的眼前，眼看着就要来不及防御，梦比优斯只能抬起自己的一只手挡在自己的面前防御这个袭向自己的强力破坏光线。

    可是等了几秒钟还是没有感觉到疼痛，梦比优斯有些疑惑的放下了自己的手，却是看到自己的面前多了一道散发着淡淡金光的保护罩。

    再往中间看去，一个小巧精致的盾牌挡在自己的面前，通过散发光芒形成了三百六十度无死角的防护将自己保护在了里面。

    德拉格里的攻击被尽数的挡在了外面。

    梦比优斯看着这个熟悉的盾牌，下意识的低下头去看向风野信。风野信在看见梦比优斯才刚刚站稳就要被德拉格里的强力破坏光线给击中，当即召唤出自己的星翼镯变成星翼盾投掷到梦比优斯的面前将德拉格里的攻击给抵挡了下来。

    见梦比优斯看过来，风野信抬起头朝梦比优斯笑了笑，随即招手让星翼镯直接化成光粒子消失，紧接着在自己的左手腕上凝聚成形后再隐匿了起来。

    但是再星翼盾消失的一瞬间，德拉格里的强力破坏光线再次的来到了面前，但是梦比优斯想着风野信已经帮助过了自己一次，这次的德拉格里的攻击自己一定能够躲过去。

    可还没等梦比优斯有什么动作的时候，斜里突然蹦出来两道激光打在德拉格里发射出来的强力破坏光线上，两道攻击对碰直接互相抵消。

    看到这一幕，梦比优斯不用想都知道肯定是自己的伙伴在帮助自己，只是现在不是感谢和浪费时间的时候，梦比优斯在德拉格里的攻击再度被化解掉了之后迈步身形快速的冲向德拉格里。

    梦比优斯的身躯快步的来到了德拉格里的面前，一记膝撞送给德拉格里的腹部将德拉格里踢得往后面连连的踉跄着后退。

    但是梦比优斯的攻势仍旧没有停止，他再次追上没有稳住自己的身体的德拉格里，一拳又一拳的凝聚能量打在德拉格里的身上，将德拉格里的身躯打的止不住的往后退。

    德拉格里眼看要打不过梦比优斯，虽然感知不到疼痛但是求生欲还是很旺盛的德拉格里当即转身打开异空间的通道想要逃窜回异空间里。

    然而这一幕却是被赶过来的斑鸠乔治和藤泽麻美看到，藤泽麻美看向斑鸠乔治：“乔治，用这个把异次元空间给封起来！”

    斑鸠乔治点点头。

    拿着这个藤泽麻美藏在一本书里面给他的区域限制器，在GUYS流星技术解禁之后对准了德拉格里头顶上那块猩红的空间。

    “想要离开，还得看我们同不同意！”

    斑鸠乔治扣下扳机，一道光芒从枪里面发射出来直击德拉格里开出来的异空间飞去，还没等德拉格里摆脱梦比优斯的攻击飞上天空躲进异空间里面，刚刚被德拉格里开出来的异空间就被斑鸠乔治用区域限制器给封锁了起来。

    德拉格里看着自己开出来的异空间消失，顿时嘶吼出声很是愤怒，但是攻击手段已经丧失了很多的它只能艰难的抵挡着梦比优斯的攻击。

    遥遥的看着这一幕的诺斯舔舐着手里面的棒棒糖，眼中闪着妖异的光：“真是我见过的最窝囊的怪兽之一，就让你恢复以前的能力，看看你能不能帮我先消灭掉一个绊脚石了。”

    话落，诺斯抬起手，手里面闪耀起暗紫色的光芒，诡异而危险的气息萦绕不散，随即它朝着德拉格里挥出了手里的黑暗能量。

    而在基地里的风野信察觉到了这股黑暗能量，眼睛微微的眯起。

    “这个家伙……”风野信抬手，净化之光的能量在手里面凝聚，在德拉格里和梦比优斯的不远处形成的保护罩，将诺斯挥过来的黑暗能量给抵挡在外。

    察觉到自己的能量被挡了下来，诺斯原本还气定神闲的表情顿时一僵，心情变得不美妙起来，手里的棒棒糖被它自己的能量给直接的碾碎。

    “还是低估了主人最大的绊脚石啊。”诺斯沉声，它原本还以为自己做的神不知鬼不觉，却没想到现在的风野信能够很直接的察觉到黑暗能量进而抵挡。

    不愧是主子点名要弄死的家伙，果然厉害。

    诺斯将手里的糖粉洒下，转身消失在这里，既然风野信能够察觉到它的黑暗能量，那么顺藤摸瓜摸过来也很正常，这里它是不能再继续呆下去了。

    风野信感觉到诺斯的气息消失，随手撤去的净化之光的能量，虽然他知道那个家伙就在那里，但是只要还稍微有点脑子的就不会在那里坐以待毙，肯定是会在自己的位置暴露之后离开的。

    这么看来，这个家伙还稍微的有那么点脑子。

    所以他也就没有追过去，他也不担心什么，毕竟他的目标是自己，根本没必要靠伤害别人引自己出来，这些被他当枪使的家伙就有很多够他用的了。

    梦比优斯一拳将德拉格里击退。

    德拉格里的身躯连连的往后面退开，而终于找到一个视野较好的地方将两辆巡逻车给停在那里。

    两辆巡逻车刚刚停好车，就在看见德拉格里朝着自己这边退过来，立刻将自己的自动锁头瞄准了德拉格里的背部。

    然后将激光炮的模式调至最高威力的一档后直接按下了攻击按钮，粗壮的四道激光从两辆巡逻车车顶上面安装的激光炮发射而出，金色的激光朝着德拉格里攻击而去。

    几乎是在眨眼间，激光就打在了德拉格里的背部爆炸开来，四道激光爆炸开来产生的威力直接将将德拉格里掀的往前走。

    德拉格里此时的身体完全就不受自己的任何的控制，不停的朝着梦比优斯的方向走去。

    梦比优斯抬手抓住德拉格里的手臂，随即自己的手上发力，将德拉格里因为还没有完全稳下来的而发软的身体朝着一旁甩过去。

    德拉格里的身躯顿时就被梦比优斯庞大的力道给掀的往一旁重重的砸到在地面，而没有了德拉格里的身体的阻挡，梦比优斯也看见了原本在德拉格里背后的两辆巡逻车。

    同时也看到了他们此时的所在的位置稍微的有些危险，因为两辆巡逻车的视野并不好，因此想要让自己的视野开阔只能开到较高的地方。

    而他们攻击德拉格里的位置就是处于远处的一座山崖上。

    梦比优斯目光一沉，为了不让自己和德拉格里的战斗波及到两辆巡逻车，梦比优斯打算速战速决，他召唤出骑士气息凝聚出光剑，而后迈步冲向还在挣扎这想要站起身来的德拉格里。

    还在拼命的站起来想要将主动权掌握在自己的手上的德拉格里完全没有想到自己的死期将要来临。

    它站起身来，正准备凝聚能量攻击的时候，却感觉到好像有什么东西在自己的身体上划过一样，而后就看见梦比优斯的突然的出现在自己的面前，它下意识的低头看向自己的身体。

    自己的身体上面很突然的出现了一条自己从来没有见过的无限符号形状的光痕，但是它明白，自己身上的这道光痕应该就是突然出现在自己的面前的梦比优斯划出来的，只是它还来不及做些什么，光痕的光芒就绽放开来将德拉格里的身躯笼罩在里面。

    强横的能量分解着德拉格里的身体，随着一朵火焰蘑菇云在德拉格里刚才站着的地方升腾而起，梦比优斯听到身后传来的爆炸声，站直了自己的身体挥手散去了光剑。

    看了眼只留下了一道坑洞的防御线，梦比优斯展开自己的手向着天空飞了上去，而后化作光芒消失。

    未来重新回到了风野信的身旁，风野信侧头看他：“他们都没有发现未来不在，注意力都在梦比优斯和超兽的身上呢。”

    “他们这是放心我们才会把注意力放在超兽和梦比优斯的身上吧。”未来闻言，干笑着抬手挠了挠自己蓬松的头发。

    风野信微微一笑：“走吧，我们现在得去和乔治还有藤泽博士会合。”

    未来点点头。

    两人去跟斑鸠乔治和藤泽麻美会合后回到了作战指挥室。

    不多时，驾驶巡逻车出去作战的队员们也返回了作战指挥室。

    回到作战指挥室里的队员们有些郁闷：“最近梦比优斯奥特曼的实力提升的好快啊，我们都快帮不上什么忙了，尤其是这次，巡逻车的视线被挡，根本就攻击不了超兽嘛。”

    未来跟着风野信回来的时候就听到这番话，他闻言立刻上前安慰着自己的额伙伴们：“怎么这么讲呢，如果没有你们的话，梦比优斯也许就被德拉格里的攻击给打中了，不是吗？”

    “好像也是吧。”队员们想了想，感觉自己还是帮了一点点的忙的。

    见伙伴们又恢复了往常的样子，未来笑着进来回到自己的位置上。

    看到斑鸠乔治没有离开，未来想起斑鸠乔治刚刚游泳的一幕有些奇怪的问道：“乔治你会游泳的话，为什么又会害怕去大海呢？”

    斑鸠乔治摊摊手，神情无奈道：“我也没说过我不会游泳啊，我不去海里的这个原因啊，是因为我小的时候，第一次去海边就被电水母给电了，然后被虎斑给咬了……总而言之，每次一下水，总会出点什么事。”

    “原来是这样，那你还真的和你说的那样，你和海洋的规矩相冲啊。”相原龙一只手撑在桌面上开玩笑地道。

    “是啊，所以我就不想去海洋了，海底散步什么的，这些浪漫我是体会不到的了。”斑鸠乔治摊了摊手无奈的说道。

    这句话几乎是刚说完，藤泽麻美就跑进了作战指挥室里，事情结束的她也准备好离开，这次来作战指挥室是给大家道个别的。

    迫水真吾见藤泽麻美来告别，总算是松了口气，这段时间藤泽麻美在这里，他完全都不敢碰自己心爱的咖啡一下，和咖啡有关的东西都被风野信给藏匿了起来。

    眼看着藤泽麻美告完别就要离开，斑鸠乔治有些不舍的站起身，藤泽麻美看着斑鸠乔治笑着道：“我这次就先走了，如果下次有机会的话我们就去约会吧，去海里潜水怎么样？”

    斑鸠乔治的脸色顿时一僵，强行挂着笑脸表示自己对海洋没什么感觉。

    藤泽麻美嬉笑着道：“你不说话的话，我就当你是同意了哦，那我们下次再见吧。”

    说完，藤泽麻美离开了作战指挥室，因为外面的汽车已经等待了一段时间，她可不能再在这里赖着不走了。

    见藤泽麻美终于离开，斑鸠乔治戴上了痛苦面具：“所以说，为什么要去海边啊！！！”

    大家伙哄堂大笑起来。

    迫水真吾见藤泽麻美终于离开，松了口气坐回到自己的位置上，风野信把藏起来的咖啡等东西全部搬回了原来的位置。

    迫水真吾抱着自己回来了的心爱的咖啡机和咖啡豆，已经迫不及待的拿出了自己的杯子准备去泡杯咖啡了。

    “对了，阿信，你是把我的这些东西都藏到哪里去了，为什么藤泽博士会闻不到那股味呢。”迫水真吾冲泡完一杯咖啡回来，有些疑惑的看着风野信。

    他也不是没有找过自己的咖啡机这些，但是无论在哪里都找不到咖啡机和咖啡豆。

    风野信坐回自己的位置，听到迫水真吾的问话，风野信微微的笑了笑，而后指了指自己的手腕。

    知道风野信的身份的迫水真吾在看到风野信指着自己的手腕的时候，虽然一开始懵了一下，但很快就反应过来。

    风野信指的是他带着星翼镯的位置。

    可是星翼镯里面能放东西吗？

    迫水真吾没有明确的说什么，只是在其他毫不知情的队员们听起来含糊其辞又没头没尾的问道：“那里能放东西？”

    风野信笑了笑：“是啊，还能放很多东西呢。”

