    大荒山被黑洞吞噬，一方悬空黑洞笼罩无尽地域，死一般的黑暗，令人心悸。

    而且在黑洞中，雷霆涌动，一座神秘黑山显露一角！

    有人道出秘辛，说那是一座禁忌之山，一旦出世，便会开启一个血雨腥风的大争之世！

    禁忌之山初现的消息，也是迅速席卷八方，震动各方强大势力！

    一时间，大荒山不知引来了多少目光的注意。

    一些大势力的顶尖强者，自然也投来了目光，不过见识更加不凡，知道的秘辛更多，他们更关注的，反而是那一座禁忌之山本身，在他们已知的信息中，那是一座禁忌之山，但也同样是一座机缘之山，危机与机遇并存，像他们那样的强者，需要更大的机缘来寻求突破，寻求强大，而这样一座禁忌之山，自然也就成了他们关注的重点。

    禁忌之山初现的消息，传的极快，以西荒的大荒山地区为起点，很快传到北极冰原，南海，东洲，传到荒界各处。

    毕竟这样的消息太过震撼，禁忌之山出世，此时非同小可，那些不知其中秘辛的人，自然是不知道这意味着什么，而那些强大的古族，强大的妖族，强大的神秘国度，他们当然知道，他们传承极为久远，知晓着更多不为人知的秘密。

    北极冰原，南海，东洲，荒界各处，都在因为禁忌之山的初现而引发轰动。

    或者说，这座神秘禁忌之山的一举一动，一直都在被各方顶尖势力暗中关注着。

    “禁忌之山初现，新时代的序幕已然拉开！”

    “没想到我族竟然碰上了这样一个时代，这是千年才有的盛世，也是最为血腥残酷的时代，唉，也不知道是我族的幸运还是不幸……”

    “大争之世，即将降临，这是一个可怕的新时代，不久之后，会有无数天骄从各个地域走出，争锋神州大舞台！”

    “大争之世，唯有自强，我族后辈要抓紧时间修炼，这是属于你们的时代！”

    “这是最好的时代，也是最坏的时代，生存还是毁灭，命运在你们手中，是被人踩在脚下，还是一路高歌猛进？”

    “…………”

    北极冰原，南海，东洲，荒界各处，都有强大古族、宗门、皇朝的顶尖强者出声，他们警醒后辈，在这大争之世，唯有自强！

    ………………

    这几日，秦尘没有急着离开刀剑山庄，他在静静关注着外界的风云变化，也是感到惊讶万分，禁忌之山初现的消息，引大的轰动，简直可怕。

    消息传播之快，也是令人咂舌，短短数日之间，整座荒界都沸腾了，北极冰原，南海，东洲，荒界各处全都震动！

    大荒山地域，这几日热闹非凡，每天不知有多少强者闻风而来，一些活化石一般的存在，都有现身，那都是拥有者惊天实力的强者，全都被禁忌之山吸引而来，强大如他们，或许如今也只有禁忌之山这种地方能够吸引他们，他们若是实力想再进一步，那么进入禁忌之山便是非常的选择，毕竟他们这种活化石一般的强者，实则寿元无多，若是不能够突破，等待他们的便是化为黄土，所以若是禁忌之山出世，即便是危机重重，他们也是愿意放手一搏！

    半个月之后，禁忌之山初现的风波，也终于是平静下来的不少。

    不过谁都知道，这都是暂时的，一旦禁忌之山完全现世，那绝对是炸裂荒界的消息！

    外界平静下来，秦尘也是决定今日便前往火云谷。

    这次禁忌之山初现的风波，也是让得秦尘看到了商机，看到了火爆的市场，以前，诸国之地不过是偏居一隅的弹丸之地，而今禁忌之山坐落于此，引得无数人流涌至于此，消费潜力空前巨大。

    这正是刀剑商行发展的绝佳机遇！

    所以，此行秦尘前往火云谷谈生意，不容有失，他一定要购买一批听话的飞行妖兽回来，尽快让诸国之地的飞行运输网络构建完成！

    “希望那位火云仙子不要太过不近人情……”

    秦尘叫上了镜、美杜莎、绫清竹，这一次前往火云谷，他带着这三女，一位上位皇，两位中位皇，阵容极为奢华，他的须弥戒中，有着一座矿山的界灵石，底气是有些的。

    秦尘带着三女走出了刀剑山庄的大殿，一出门，凰也走了过来，娇躯火爆，模样慵懒，手中抱着一个圆溜溜的蛋，真是雷蛋。

    秦尘目光看向凰，道：“干嘛？”

    凰道：“跟你出去转转。”

    秦尘道：“我去做买卖，你跟着做什么？”

    这次去火云谷谈生意，对于秦尘很重要，秦尘自然是不太愿意凰跟着，当然，若是这女人强行跟着，他也无能为力。

    凰道：“无聊呗，跟你出去打发时间，而且，万一你死在外面了怎么办？”

    得，这女人又来！

    秦尘面庞颤了颤，这女人真是不咒他像是不舒服一样，道：“凰姐，你就好好待在刀剑山庄吧。”

    凰摇头叹道：“枉费姐姐一番好意，还帮你将那一座雷霆战阵布置完成，唉，你这小弟弟，真是太让人心寒了。”

    “你将雷霆战阵布置完成了？”

    秦尘一怔，将信将疑。

    凰道：“不信你试试看。”

    秦尘也不再犹豫，当即刻画了一道雷霆战阵专属的阵纹，雷霆战阵的阵图，他早就烂熟于心，而且诸多组件阵法都是他布置。

    嗡！

    秦尘随手一挥，将那一道阵纹打进一处空间，空间涟漪泛起。

    哗啦啦……

    而后，在秦尘的惊喜目光之下，虚空中开始有着一道道雷霆光华涌出，一丝丝雷电之力也随之散发出来，雷霆之力游走，在虚空交织着。

    片刻之后，天穹之上发生异变，有雷云浮现，雷霆炸响，于此同时，一方巨大的雷霆光罩隐隐浮现，若是仔细观察，便会发现，那一方雷霆罡罩正好将整个刀剑山庄笼罩着。

    秦尘大喜，他刚才打出一道阵纹，测试了雷霆战阵的防御罡罩。

    秦尘平复心情，随即撤去雷霆战阵，而后他目光看向了凰，顿时觉得看凰是那么顺眼。

    秦尘笑道：“多谢凰姐！”

    而后，心情大好的秦尘不再多留，身形一闪，踏空而去，镜等人紧随其后，凰也百无聊赖地跟了上去。

    前往火云谷！

