
　　“哼，蚍蜉撼树，自不量力！”听到那迎面而来的龙吟声，夜时秋闭上的双眼瞬间睁开，眼中闪过一抹冷冽之色，旋即，同样已经酝酿好了的掌力随着双手手臂的挥动，以骇人的声势轰出，朝面前朝自己撕咬过来的那两条金色巨龙迎击过去。

　　“轰！”两个巨大的紫色大手掌出现，在夜时秋和天帝太微的注视下，雨那两条金色巨龙相撞，然后顿时一道震天撼地的爆炸声响起，大片的能量碎屑四散，看上去就是扩大了无数倍的烟花一般，好生让人震惊。

　　脚踏虚空，悬浮在天上，自己劈天神掌与太微大招相撞所产生爆炸风压袭来，令夜时秋的身体不禁后退了几步，即使有结界抵挡也无用。

　　反观太微，他就更不堪了，他本来受了伤，哪怕之前在凌霄宝殿上，天后荼姚给他运功疗伤了一段时间，但匆匆几分钟，他的伤势又能恢复多少？

　　自然还是处于重伤的状态，再加上他的大招固然强大，可以轻松击退打败了润玉和旭凤联手的穷奇，但夜时秋的劈天神掌难道就是银样镴枪头，中看不中用吗？

　　肯定不是啊，这可是单论威力，甚至在地煞七十二变和八九玄功之上的法术神通呢！

　　再加上夜时秋在出掌前脑海中猛地捕捉到了一丝难以描述的感悟，让他挥出的劈天神掌比往日更增添了几分道韵，即使将修为压制在了和太微相当的程度，威力也丝毫不逊以往。

　　基于这种种原因，所以最后还是夜时秋胜了，太微被那四散开来的能量风压和破开他大招后残余的继续朝他打来的劈天神掌的掌力击中，当即整个人喷出了一大口鲜血，如同一颗流星般倒飞了出去，眨眼就消失在了这片区域。

　　“散！”后退了几步，胸口稍微有一点点闷疼，但无关紧要，看着面前因为两人的攻击爆炸所产生的漫天灰尘，夜时秋皱了皱眉，挥动衣袖，立时，一股飓风凭空出现，将这些灰尘悉数散去。

　　待视线恢复清晰后，望着原本天帝所在的位置，见那里只留下了一大片洒在地上的血，天帝太微他人已经不见了，夜时秋没有说话，只是深深地呼了口气，然后，周身的空间开始发生肉眼可见的波动，就像镜子破碎了一般，再然后，他的那耸立在苍穹之上的身影没入空间之中，同样从此地消失。

　　被夜时秋的劈天神掌打飞，如今正处于倒飞状态的天帝太微心里是又难过又庆幸。

　　难过的是他修炼了几十万年，成就了天帝至尊之位，就连上古凶兽穷奇都不是他的对手，可这样的他今天就接连从两人的手里落败，更被打的这么惨。

　　刚才那个贼子的一掌已经打伤了他的元灵，若非他修为了得，又有荼姚给他的寰谛凤翎守护，此刻恐怕他已经陨落了。

　　庆幸的是，不管怎样他现在还活着，而且已经脱离了危险的地带，那小子的掌力既伤人也救人啊，把自己打飞到了这么远的地方，而且还在飞，如今自己已经看不到那人了，他想来也追不到自己，如此，自己就能保住性命了。

　　接下来，好好闭关一段时间，恢复灵力，再想办法回到天界，去上清天请玄灵斗姆元君为自己做主，从润玉那个逆子手中夺回天帝之位，同时也救出自己心爱的儿子旭凤。

　　太微在心里这么盘算着。

　　只可惜，正所谓你长得很美就不要想得太美，太微……虽然长得不美，但作为一个失败者，神中之渣，他也没有资格去想那么美的事情，所以很快，让他胆战心惊，欲哭无泪的一幕出现了。

　　在他倒飞的路线，也就是他身后万米的地方，那里的空间突然剧烈波动了起来，紧接着，一个身着月白色长袍的青年男子，双手负在身后的出现在了那里，看着前面那正朝自己飞射过来的人，嘴角微扬，脸上闪过一抹自得的笑意。

　　“你以为你能逃出本群主的手心吗？”夜时秋在心里喃喃道。

　　这方世界他是第一次到来，也不是这个世界的人，所以想掐指一算，算出天帝的下落，那是不可能的，但他会感知啊。

　　斗皇强者的灵魂感知可以覆盖一整座城市，斗宗可以覆盖小半个帝国，斗尊可以覆盖多个帝国，至于斗圣和斗帝，这就更不用说了。

　　夜时秋在成帝以前，他的灵魂就达到了帝境品阶，这些年他也并未放弃对灵魂的修炼，菩提树下参悟更是对灵魂进行了极大的锤炼，如今，修为达到不朽境第三重的他，已经可以感知自己方圆数百万里空间内的一切了。

　　之前天帝太微倒飞的速度虽快，也的确眨眼就从消失不见了，但这点时间还不足以让他飞出夜时秋的感知范围，所以想知道他在哪，对夜时秋而言并不是什么难事，而他又掌控了空间之力，既然知道目标在哪，那想抓到对方还不是轻而易举的事情？

　　下一秒，夜时秋抬起手臂，掌心一团紫色能量迅速凝聚，很快就凝聚成了一个不断旋转的能量球，乍一看和某鸣的螺旋丸很像，也确实和他很像，但威力却完全不能相提并论，这些能量都是夜时秋这些修炼和靠服用仙丹炼化出来的精纯法力，强悍异常，破坏的范围未必有螺旋丸大，但给目标造成的伤害却远远超过螺旋丸，说是他的亿倍也不过。

　　凝聚好手中的能量球后，夜时秋看着那已经倒飞到自己身前大约千米处的太微，双眼微眯，心道：“罢了，是我高看你了，即使压制了修为，你这渣神也远不是我的对手，让你给我做磨刀石真是一个错误的决定，或许，只有玄灵斗姆元君才能帮将我的劈天神掌突破到第五层吧？”

　　这么想着，夜时秋眼神一冷，在群里给润玉发了条消息道：“@润玉，太微已被解决，你生母在洞庭湖，坐稳天帝之位后去与她团聚吧，具体的可以去问鼠仙。”

　　发完这条消息后，夜时秋将手臂收回，然后再猛地挥出，顿时，在注意到自己身后有人，想要反抗却心有余而力不足的太微那不甘的眼神下，夜时秋手中的紫色能量球狠狠地打在了他的身上。

　　霎时间，一道惨叫声响起，这个世界统治天界四千余年的天帝太微，陨落！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百三十三章 陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 