    这两天时沐雪一直心神不宁。

    担心时浅真的勾搭上什么厉害人物，担心她再次回到时家。

    时浅没再理会她，转身便要自己去找人。

    时沐雪却忽然开口，语气中带着几分得意和嘲讽：“这周六我生日，爸爸妈妈说要在酒店给我办生日宴会，还给我准备了礼物和惊喜。

    姐姐，你来吗？”

    时浅淡漠的扫了她一眼，转身离开。

    这些话已经刺激不到她了，她早就不在乎了。

    看着时浅的背影，时沐雪勾起唇角。

    刺激时浅真是她的乐趣。

    时浅刚走没几步，身后蓦然传来温以然的声音：“时浅。”

    闻声。

    时浅转身看向温以然，她原本要质问她是不是对温可儿做了什么，可看到温以然的样子，却蓦然怔住。

    温以然模样憔悴又狼狈，嘴角挂着淤青，明显是被打过。

    时沐雪诧异的看着忽然出现的温以然，震惊于她怎么会变成这副鬼样子。

    然而温以然接下来的举动更是让她大跌眼镜！

    温以然冲到时浅面前，双腿一弯跪了下去。

    沙哑的声音中带着一丝绝望：“时浅，我错了，你放过我，放过我们家，你让我做什么都行，让我永远消失在你面前也行，我只求你不要这么赶尽杀绝。”

    这惊奇的画面瞬间引来诸多诧异好奇的目光。

    “这是什么情况？是我产生幻觉了吗？”

    “怎么回事？温以然怎么会给时浅下跪？”

    “你看温以然的脸好像被打了吧，那是不是时浅打的？”

    “就算是时浅打的，那以温以然的身份，也不能给时浅下跪吧，她是这么怂的人么？”

    “我去，这究竟是什么情况？”

    看着跪在自己面前的温以然，时浅满目疑惑：“你在说什么？”

    温以然看着她，再次开口，声音哽咽：“我知道那些人是为你出头的，我也知道我错了，你背后人的确厉害，一百个温家也惹不起。

    但得罪你的人是我，我只求你放过温家公司和其他人。你不是跟温可儿关系好么，温家完了，温可儿更完了！

    她可是宁愿完蛋了，也不肯来求你，让你为难，你真的就要眼睁睁看着她跟着我们一起下地狱么！”

    温家完了！

    时浅微微蹙眉，睨着温以然：“你站起来，给我说清楚，怎么回事？”

    看着时浅疑惑的模样，温以然凄然一笑，她自然不信时浅什么都不知道。

    她再次开口，语气中带着一抹赴死的决心：“时浅，你直说吧，怎么才肯放过温家，我一定做到。”

    时浅看着温以然，忽然想起什么，随即问：“你不是把那张照片发网了了？”

    温以然不说话，但表情已经默认。

    这下，时浅似乎明白是怎么回事了。

    应该是温以然把她开着江辞那辆跑车的照片发到网上并且黑她了，被江辞看到，便对温家下了手。

    所以周六那天江辞忽然给她打电话，问她有没有看八卦新闻。

    其实根本不是什么八卦新闻，而是温以然黑她的内容。

    江辞是什么人，江家二少出手，一个小小的温家，岂能还有活路！

    虽然温以然有错，但温可儿和温家其他人是无辜的，时浅没再理会温以然，转身走了，同时拿出手机。

