    沈修瑾也正有此意，看着王金玉，满脸杀意。

    “你们好大的胆子，我师父知道了，你会放过你们，让你们全都变成他的阴灵，永世不得……”

    话没说完，沈修瑾回头就是一脚甩过去。

    “啪！”

    王金玉当场暴毙。

    “把尸体处理了。”

    “处理，怎么处理？”

    就在这时，阴霾的声音传来。

    众人脸色大变。

    沈富贵连忙回头，身子不由得一颤。

    只见白云道长慢悠悠走来。

    “沈修瑾，你很好，很好啊，杀你师兄，你胆子也太大了吧。”

    “道长，这是误会，王金玉欺负我家人。”

    沈富贵变脸极快，谄媚的跪地抱拳，连连求饶。

    “沈富贵，不必假惺惺，你可知道，这是我最喜欢的大弟子。”

    “呜呜，道长，求放过啊，我们，我们赔钱，五千两，你看怎么样？”

    沈富贵也是豁出去了，主要他对白云道长的认知还停留在很厉害的层面上。

    所以生怕他对付自己家人。

    “五千两？呵呵……”白云道长不屑一笑：“你可知道，王金玉从小跟着我长大，说是至爱亲朋都不为过，你居然说五千两？”

    “不够，得加钱。”

    沈富贵一愣，紧接着大喜，只要有商量，这件事就好办。

    “好好，加钱……”

    ……

    ……

    外界的人直接骂了。

    “还以为真的是至爱亲朋，一句加钱闪了我舌头。”

    “原来是加钱道长。”

    “这种人依我看，就算给他钱，他也不会满足。”

    “不错，不过是想多要点钱罢了，不能给他。”

    一个个人义愤填膺大骂。

    屏幕中。

    沈修瑾始终没说话，而是在慢慢蓄力。

    他自然也不信任白云道长。

    恐怕就算给了钱，他也不会善罢甘休。

    “五万两，这件事就算了。”白云道长开口。

    “五……五万！”

    沈富贵一激灵。

    五万两他不是拿不出。

    但一下子拿出这么多，非常肉疼。

    “怎么，不愿意？”

    “愿意，愿意。”沈富贵一咬牙，豁出去了。

    “另外，你闺女，老三和老六，根骨不错，我就大方慈悲，收她们为徒吧。”

    反正已经撕破脸了，白云道长直言不讳。

    “什么？”

    沈富贵脸色难看起来。

    虽然他也重男轻女，但把闺女推入火坑的事情，他也不会做。

    沈修瑾不准备再谈，目光如电，一步步朝白云道长走过去。

    “道长，给你五千两银子，已经是便宜你了，你切莫再得寸进尺。”

    他语气冰冷，说话间朝毛六刀和铁大胆看去。

    两位师父也是人精，当即心神一凛。

    沈富贵喝道：“动手。”

    毛六刀和铁大胆率先出手。

    一个人出刀，一个人挥拳，左右夹击。

    “不自量力。”

    白云道长轻哼一声，左右各自一掌推出。

    哗啦！

    一阵劲风袭出，毛六刀的刀还未近身，就已经喷血，身躯飞出。

    铁大胆稍微好点，但也是衣裳直接炸裂，挥拳的拳头直接骨折，连骨头都暴露。

    “哇！”

    铁大胆当即吐出一口鲜血，失去战斗力。

    沈富贵心头一沉，先前涌现的一些赌博心理，顿时全无。

    白云道长竟然这么厉害。

    白云道长脸色冷漠，朝沈富贵看去：“沈富贵，现在可不是五万两就能解决的了，你两个闺女，还有你老五，老六，老七三个老婆，也得跟我。”

    白云道长展现的强势，让沈富贵越发心沉。

    这下完了。

    “道长……”沈富贵挤出笑容：“都是误会。”

    “误会？行啊，信不信我把你这里的人都杀了，然后我和你说，这都是误会？”

    “你不能，这是犯法的。”

    “犯法？你真是老糊涂了，不知道现在都已经封城了？实不相瞒，县太爷自己都自身难保，还会管你们？就算想管，他有那个本事管吗？”

    白云道长直逼沈富贵，走了过去。

    所有人都被吓住，尤其是一群护卫，根本没有反抗之心。

    “道长，我们沈家待你不薄，你却一直算计我们。”

    沈修瑾一步步走来。

    他眉头紧锁，想起之前汤药的事情。

    原本，他把事情早已经和爹说了。

    沈富贵说，要隐忍，把他留住。

    花点银子没事，主要是希望能让他偷学到一招半式，为此一直好吃好喝招待。

    现在看来，计划失败。

    看到沈修瑾魁梧的身躯，白云道长微微皱眉。

    在这个地方，实际上他最忌惮的是沈修瑾。

    这家伙从小的时候起，就力大无穷。

    因此前些年他故意送来汤药，想要伤沈修瑾的根基。

    可这次过来一看，这小子根本没有受到影响。

    “哼，沈修瑾，我本来是一直挺看好你的，为了你，我更是来到这里找你，你居然这个态度。”

    沈修瑾不屑：“是么，那你说，我在你手上可学过一招半式？”

    这下白云道长说不出话了。

    沈修瑾继续道：“既然你如此咄咄逼人，我肯定不会答应，今日看我们鹿死谁手，请赐教……”

    既然已经撕破脸了，沈修瑾不再留手。

    现在他对自己还是有些信心的。

    如果说，之前没信心，但自从服用了小黑猫的灵果之后，他力量暴涨。

    也许没有对付邪祟的手段，但白云道长是人，只要能触碰他，那自己就有一战之力！

    话落，就是雷霆出手。

    粗壮的双手伸出，砂锅般的拳头轰了过去。

    “不过是学了几手三脚猫功夫，也敢和我作对，找死！”

    白云道长眸子一瞪，一掌拍出。

    噗嗤！

    “啊！”

    白云道长当即惨叫。

    只见他的手掌被一拳轰爆，断裂的手指扭曲，骨节暴露在空气，狰狞恐怖。

    这小子力量竟然这么强，太恐怖！

    沈修瑾也有些诧异，他一直以来以为白云道长是很厉害的。

    所以一直听爹的话，隐忍。

    看到有如此奇效之后，他心中一喜，但脸色依旧冷漠。

    “道长，今日我们既然已经翻脸，那么新账旧账就一起算算吧。”

    他如同一个巨人，魁梧的身躯居高临下，朝白云道长走去。

