    “海盗？”

    梁昭煌微讶，有些明白，看来这就是对方这次宴请的真正目的了。

    胡真人点点头，道：“这些海盗来历复杂，有东海之上原本就有的邪修、盗修之辈，也有如今东海泛滥的魔修，更有被我等仙朝门阀击败、岛屿被夺的修士宗派余孽。”

    “这些人不甘心失败，在诸多岛屿之上不是我们的对手，于是纷纷在海上做起了海盗勾当，专门劫掠、捣乱。”

    梁昭煌微微点头，对此明了。

    东海之上，浩荡万里，面积太广，往来纵横如意，倒是的确最为适合海盗游击、捣乱、劫掠。

    东海那些岛屿上的大小宗派势力，在岛屿上争不过各家郡望、世家，不得不丢掉岛屿。

    但是，在东海广阔的海面上，这些东海修士反倒是能够发挥人数更多、地理更熟的优势，进行各种袭击。

    由此看来，如今的东海战争，大晋仙朝一方虽然占据了上风、优势，但是面临的问题也都不少，最后还真不一定能稳赢。

    或许是看出了梁昭煌的担忧。

    那胡真人却是笑着说道：“梁真人放心，那些海盗都是丧家之犬，人数虽多、实力却差，金丹修士都少。”

    “像我们这样，碰到的海盗基本上都只会是一个金丹修士领头。”

    “但是他们不会想到，这一次还有梁道友在。”

    “到时候，你我联手，将那金丹期海盗斩杀、或者拿下，也算是为仙朝除了一害。”

    “好！”梁昭煌点点头，道：“到时候，还请胡道友多多照顾。”

    “哈哈……梁道友也不要谦虚。”胡道友却是笑着说道：“我虽然此前未曾与道友共事过，却也了解过你的信息，能够带领家族从寒门在数十年中，走到今天这一步。”

    “就是文蕴少爷，对你也是颇有赞叹的。”

    两人互捧几句，约定好了行动，一场宴席也已结束，梁昭煌告辞返回自家舟船。

    而在宴席后第二天，梁昭煌照例运转‘天眼通’观察四周，果然见到了有海盗舟船，从四周围拢而来。

    昨天才说此时，今天就有海盗盯了上来。

    梁昭煌很有些怀疑，那胡真人是不是昨天就已经得到了消息。

    “总共四艘海盗船，都只是百丈以下的舟船，没有一艘海船！”

    “这样的舟船，通常只能航行在内陆江河之中，如果在海上，也只能航行在数千里范围内，而无法航行万里之外。”

    “百丈以上的海船，才能航行万里之外。”

    “这说明，在这周围数千里范围之中，就有可供这些海盗停歇、修整的岛屿！”

    “看来，已经要到东海之中的岛屿分布地带了，目标不远了。”

    梁昭煌根据几艘海盗船的情况，心中电念直转，迅速做出推断。

    同时，他运转着‘天眼通’，仔细观察四艘海盗船，寻找着其上金丹修士的位置。

    “既然那胡真人可能提前得到了消息，那么应该如他所说，海岛中有一个金丹真人，就是不知道在哪搜海盗船上？”

    “当！当！当……”

    这时候，前方海船上响起钟鸣警报之声，是也发现了那些四周围拢而来的海盗船。

    “梁道友，情况有变！”

    这时候，胡真人从那海船之上遁出，脚踏青光悬停半空之中，眺望四方，面色微变。

    “胡道友，怎么了？”

    梁昭煌疑惑问道。

    “海盗的数量，比我接到的消息多了一倍，这次是两伙海盗联手来袭！”

    “而且，这两伙海盗中，都有金丹修士领头。”

    胡道友面色微沉说道。

    梁昭煌暗暗点头，对方果然是提前得到了消息。

    “所以说，我们现在需要对付金丹修士，变成了两个？”

    “不错！”胡真人面色越发阴沉，沉声道：“应该是我这里的情况泄露了，这些海盗联手，想要彻底吃下我。”

    “不过，他们没料到，这次有梁道友随行，我们还有机会。”

    胡真人说着，又看向四周围上来的海盗船，道：

    “现在，那两伙海盗还是分散行动，从四周围上来，两个金丹期海盗，也都分处在南北两面，相隔上千里。”

    “梁道友！”胡真人迅速做出决断，道：“这一次危机，你在暗中，是我们最大的优势。”

    “若是利用好，足以让我们各个击破敌人。”

    “接下来，我在明面上主动出击，你在暗中跟随，寻找机会，你我联手先将南面的金丹期海盗斩杀。”

    “只要先斩了一人，剩下一人要么只能逃走，要么被我们拿下！”

    “好！”梁昭煌当即点头，同意了对方的方案，这无疑是最好的办法。

    时间不多，四周海盗船迅速围拢上来，确定方案后，胡真人吩咐海船一声，当即架起一阵狂风，直奔南面杀来的海盗船。

    “八哥、瑞坚，组织战阵，准备战斗。”

    梁昭煌也吩咐舟船一声。

    随后，脚下踏着‘五色莲台’，直接遁入海水之中。

    海中，鼍蛇立刻迎了上来，梁昭煌落在鼍蛇身上，鼍蛇当即载着他，在海中潜行，追在胡真人身后，向着南面海盗船游去。

    很快双方便对上，梁昭煌深潜海底之中，借着鼍蛇的遮掩，仰望海面上的战斗。

    他看到胡真人御使一柄飞剑，卷起罡风斩向一艘海盗船。

    下一刻，那海盗船中飞出一道身影，掀起海中滔天大浪，挡住斩下的飞剑。

    两人顿时战斗在天空之中，一个御剑使风、一个御水控浪，没有试探、没有纠缠，战斗在一瞬间达到巅峰、炽烈的状态。

    胡真人要速战速决，敌人虽然有意纠缠、拖延，等另一个金丹海盗前来救援、围杀，但是在胡真人凶猛的进攻之下，也不得不提聚起全部精神，全力应对战斗。

    而这也同样是胡真人在为梁昭煌争取时机。

    他清楚、明白，只有自己将敌人的注意力全都吸引住，梁昭煌才更有机会偷袭得手，一举拿下对方。

    梁昭煌对此自然也清楚，更知道自己只有一次机会，若是不能一击重创、甚至斩杀对方，等对方知道还有人潜伏，后面想要迅速斩杀对方，就更困难了。

    想到此，梁昭煌瞬间有了决定，他与鼍蛇分开，鼍蛇藏在一边，而他则是藏在另一边。

    然后，在那金丹海盗再次从海中掀起大浪，与胡真人厮杀、战斗最为激烈之时。

    鼍蛇猛然从旁袭击而出。

    当然，它是假攻，只为了吸引那金丹期海盗最后一点注意力。

    而后，声东击西，梁昭煌从另一边瞬间发起偷袭攻击。

