    次日，

    胜利队还有TPC警务局在港湾一带搜寻调查的时候，夏树已经站在了一家老旧的迪斯科舞厅外面。

    天堂俱乐部……

    大门还有窗户都关得严严实实，不让一丝光照漏入。

    感应中吸血鬼全部藏身在舞厅内，里面还有一副西洋棺材，颇有种看恐怖片的感觉。

    夏树眼中闪着微光进行透视。

    那头大蝙蝠好像就在棺材里，

    舞厅的各个黑暗角落则隐藏着一个个吸血鬼，大多是戴着帽子穿了皮衣皮裤的女人，还有警察和好几名TPC警务局士兵。

    那个雪娜也在天亮前回来……

    大古正好在附近巡视，打算查看一下这家很久前就已经关门的舞厅，忽然发现夏树身影。

    只见夏树拿出一只加佐特人偶，闪身瞬移进入了舞厅内部。

    “高树先生？”

    大古追到舞厅前面，推了推上锁的大门，只能一枪打掉门锁入内。

    有时候他也不太明白，夏树怎么不变身就能使用各种各样的超能力。

    不管是瞬间移动还是其他能力……

    “砰！”

    夏树从凌乱桌椅间走过，越过吧台时却停下了脚步。

    舞厅内很安静，而且光线非常有限，就好像还是夜晚一般。

    大古的枪声想听不见都难……

    “高树先生！”大古手持一把模样古怪的紫外线枪支，跟上夏树后警惕寻视四周，“这里就是吸血鬼巢穴？”

    “如果我没记错的话，胜利队不许单独行动吧？”

    夏树瞥了一眼大古，身形闪烁着融入舞厅深处黑暗。

    棺材被放置在主舞台区域，中间有一个幽深的长廊，静悄悄，又仿佛有什么诡异在耳边低语。

    “唰！”

    数道黑影在周围跳来跳去，犹如鬼魅般朝夏树冲来。

    动态视力下吸血鬼的獠牙面孔看得一清二楚，在这种环境下很是吓人。

    夏树抓住其中一道黑影近身的刹那，手中加佐特人偶猛地发出等离子球。

    “砰砰！”

    接连数道身影倒飞了出去，

    但让夏树感到诧异的是，受到重创的吸血鬼很快又爬了起来。

    倒说不上是不死之身，只是这些家伙原本就是尸体，不过是因为体内特殊因子复活而已。

    “高树先生！”

    大古从后面开了一枪，紫外线照射下，其中一个吸血鬼迅速惨叫着燃烧起来。

    “这些家伙交给我们对付吧，这种紫外线辐射枪可以对付他们！”

    夏树看着大古手中的枪械，没有说话。

    他多攻击几次同样可以杀掉这些吸血鬼……

    “唰！”

    夏树一把扯掉走廊边的窗帘，顿时剩下一个吸血鬼也在阳光照射下痛苦消亡。

    “高树先生你真厉害。”大古连忙称赞道。

    “别废话了，”夏树沉声道，“这些家伙只是小喽啰，真正的大家伙还在里面。”

    “我马上联络总部……”

    “等等！”

    夏树忽然伸手拦住大古。

    “给我一点时间。”

    他特地等到白天来这里，除了消灭所有吸血鬼，其实也是为了那个雪娜。

    在胜利队出手前将雪娜带走，交给小野田……

    尽管这样有可能引来小野田怀疑，他还是没法看着不管。

    就当是还掉小野田的人情。

    顶多这次过后他再也不和小野田交集……

    夏树锁定雪娜位置，

    闪身出现在舞台大厅内，抬手连连发出等离子球轰飞几个吸血鬼喽啰。

    同样是吸血鬼，雪娜相对来说等级地位似乎都要高些，有好几个喽啰负责保护。

    “呼！”

    夏树伸手掐住旁边袭来的吸血鬼脖颈，视线转向目光凶恶的雪娜。

    所以说他最讨厌牵绊，

    只要不彻底放弃心中的光芒，只要还是人类，就会始终被牵绊所左右。

    “砰！”

    连连击杀周围袭来的吸血鬼后，夏树拿出嘎地人偶，利用嘎地人偶屏障将准备逃走的雪娜给罩在其中。

    凭吸血鬼的力量破不开嘎地人偶屏障，可以留到之后再处置。

    现在先除掉那头大蝙蝠……

    “高树先生，”大古持枪进入大厅，惊讶看着夏树困住雪娜，“她就是昨天那个女人？”

    “唰唰！”

    夏树没有回应，而是走到窗户边拉开半边窗帘，配合大古消灭剩下的几个吸血鬼。

    一股白雾从大厅中央的棺材内漏出，但因为刺眼阳光透过窗户漏入，刚好笼罩住棺材，才开到一半的棺材又重新闭合。

    “这副棺材是怎么回事？”

    大古从屏障内张牙舞爪的雪娜身边走过，诧异打量起醒目的棺材。

    “幕后黑手就在里面吗？”

    “别乱碰。”

    夏树喝住乱摸棺材的大古，

    “里面是个黑暗空间，如果你被困在里面的话，连变身都做不到。”

    “那要怎么办？”大古头疼道，“这样下去等到晚上就麻烦了。”

    “我可以进去。”夏树收起人偶走上前。

    棺材里有着很浓郁的负面气息，可以导致大古无法变身，

    但对他来说，如果变身灰色巨人的话，不但没有阻碍反倒会更为强大。

    现在他也不会再像以前那样，

    已经能够控制黑暗力量。

    “那我呢？”大古纳闷道。

    “帮我看着这个女人……”

    “高树！”

    小野田轻喘着狼狈冲进大厅，第一时间便看到准备掀开棺材的夏树，随后又看向大古，还有嘎地屏障内的吸血鬼雪娜。

    “高树你……”

    小野田看着只是被困住的雪娜，微张了张口，眼眶泛红。

    他的猜想没错，夏树果然不是普通人。

    高野主编地无理由信任，还有每次采访事件中的表现……

    他终于确信，

    当初乌鸦人事件里，救了他还有其他人的神秘人就是夏树，当时听到的机车声并不是错觉。

    只是，这里还有一个胜利队队员在，小野田到口的话又咽了回去。

    夏树松开了棺材盖，回身看向小野田。

    “小野田前辈怎么会在这里？”

    “我怎么可能还让搭档独自行动呢？”小野田藏住泪光，挤出笑容道，“怎么说我也是前辈……”

    嘎地屏障内吸血鬼雪娜还像野兽般低吼着，看得小野田眼眶更红。

    “雪娜……是雪娜吗？”

    小野田颤声走近，隔着屏障想要轻抚雪娜狰狞面庞，终于忍不住泪水。

    “对不起，我对不起你，雪娜！应该变成吸血鬼的是我……”

