    “干什么！”

    周文才眼睛一瞪，然后对着身边的白脸青年吩咐道：“亚民，你带着其他人先回营，特别是看好他们几个，千万不要让他们闹事。”

    虽然已经有了心理准备，但是真到了这一步，周文才还是感觉有点发慌，早知道当日就不要如此轻率地立下军令状了，这简直是搬石头砸自己脚。

    “大哥，你放心，我心里有数。”

    周亚民抿着嘴，点了点头。

    “拜托你了。”

    周文才拍了拍周亚民的肩膀，朝着庞斌走了过去，“庞先生，我们走吧。”

    “嗯。”

    庞斌点了点头，带着周文才转身离开。

    “咦？看你们的表情，那家伙好像要大祸临头了，不会是要被砍头吧？”

    马背上，秦飞燕幸灾乐祸道，原本苦闷的心情一下子变好起来。

    “你给我住嘴！再敢乱说，我宰了你！”

    之前，一直对她嬉皮笑脸的周小松猛然转头，满脸狰狞，如同一头噬人而食的疯狗。

    “你对我凶什么，又不关我事。”

    秦飞燕被吓得脸色一白，低声嘀咕道。

    “如果不是你，我大哥的计划就不会失败，如果我大哥有什么三长两短，你就等着陪葬吧。”

    周小松那阴冷的声音，不带有一丝情感。

    “好了，现在不是说这些的时候，还是想想怎么救大哥，亚民，我们这些人之中，就属你头脑最灵活，想到什么主意没有？”

    一个年纪较大的汉子对着周亚民问道。

    “全哥，我去找人帮大哥求情，你们现在立刻回营，绝对不要乱来。”

    周亚民此时也没有想出什么好办法了，只能见一步走一步。

    “好，你快去，我们等你消息，大家回营，小松你带几个人你把这个女人送到后勤营去！”

    周小松闻言，默默牵住缰绳，前往后勤营。

    等大家离开之后，周亚民叹了口气，脑海里想着该找谁去求情，想来想去，他发现能够帮周文才说得上话的人并不多，杨荣贪生怕死，不可能帮忙，倒是教头韩五与大哥私交不错，算一个，周琛也算一个。

    就当周亚民去找人帮忙求情的时候，周文才也被庞斌带到了一块空地上，然后指着那里摆着地一张板凳，道：“趴着吧。”

    看到板凳的一瞬间，周文才原本七上八下的心，顿时稳住了，这一刻他知道自己赌赢了，主公没有要杀他，于是十分配合地趴在板凳上。

    “行刑！”

    随着庞斌一声令下，两个拿着军杖的锦衣卫站出来，然后对着周文才的翘臀就是一顿毒打。

    周文才强忍的皮开肉绽的痛楚，没有哼出一声来。

    “周校尉，主公仁德，尽管你任务失败，也没有杀你，只让我打你二十军杖，还有暂夺校尉之职，何时攻下靖县，你何时官复原职，对此你心里可有不服？”

    “属下心服口服，谢主公不杀之恩。”

    周文才闷声道。

    “嗯，很好，你是一个聪明人，就是野心太大了些，不过也不是什么坏事，没野心的人，就如同没有爪牙的老虎，知道刚才我为什么没有在你那些部下面前宣布主公的对你的处置吗？”

    庞斌淡淡道。

    周文才闻言，猛然抬头看着庞斌，急声道：“庞先生，我那些兄弟对主公绝无二心！”

    “有没有二心，不是嘴上说说，要试过才知道，好了，你们打完之后，记得给周校尉上药，毕竟很快就要开战了。”

    庞斌说着拿出一个药瓶扔给一旁的锦衣卫，然后缓步离开了。

    看着前方那缓缓离去的背影，周文才心中大急，但又无可奈何，庞斌这家伙平时对谁都是和和气气的一副老好人的模样，没想到却是个老阴比，只希望周亚民能够管住自己那几个兄弟，不要让他们乱来。

    另一边，周亚民没有见到韩五，最后只有周琛肯帮忙。

    “我的校尉大人，你怎么答应趟这趟浑水？”

    周亚民离开之后，周琛的部下就闻风赶来。

    “你们别说了，尽管我和周文才小时候不对付，但是到底是同一个村子出来的人，他也救过我的性命，我是不会见死不救的。”

    周琛说完就离开了营帐，朝着中心大帐方向走去，只是还没有见到刘枫，半路上就杀出一人，将他耳朵揪住。

    “混小子，你疯了，忘记了周文才那群人小时候是怎么欺负你的了？让你去做好人？”

    “不是，姐你怎么会在这里？唉哟，轻点，要断了。”

    周琛大惊失色。

    “这有什么好奇怪的，我可是主公的侍女，柳管事特意安排我进后勤营，负责照顾主公的生活起居。”

    周清一本正经道。

    “是吗？”

    周琛有些怀疑。

    “你什么眼神？难道我还会骗你不成？”

    周清有些心虚，她猛然一摆手，“别岔开话题，说，为什么要多管闲事？”

    “姐，你这就不懂了，我自然有我的理由，你想想看，周文才和我好歹也是同一条村子的人，他之前还救过我，现在他出事了，我选择袖手旁观，这让其他人怎么看待我？主公又怎么看待我？”

    “你是怕别人说你无情无义？”

    “没错，其实别人的看法不是很重要，最重要的是主公的看法。”

    周琛眼中闪过一丝精光。

    “原来如此，不过你的心思什么时候变得这么复杂了，还会揣摩其他人的心思？”

    周清大为惊奇，在她眼中，自己这个傻弟弟可不是这种人。

    周琛沉默了一下，“人总是会变的，好了，姐你快回去吧。”

    “我知道了，那你小心一点，求情归求情，可千万别惹怒主公。”

    “放心吧，我心里有数。”

    很快营寨里面就传出周琛因为帮周文才求情，受到主公责罚的消息，这件事之后，周琛重情重义的形象一下子树立了起来。

    四天之后，刘枫率领大军在距离靖县十里外开始安营扎寨，同一时间，县城里面也因为大军压境而变得人心惶惶，县令王博一日之内，连派了五名信使向其他县城以及府城求援。