    “新长安这样的巨城是前所未有的，你没有前例可循，思虑不周也是自然，无罪，起来吧。”

    马强让钟繇起来后，指向渭水说道“渭水是长安附近最重要的河流，一旦污染了，后果难以想象。

    因此无论是生活污水还是工业废水，都不得直接排入河流，应当先进行处理再排放。

    先说生活污水，各坊应在地下修建化粪池，生活污水先排入化粪池中囤积沉淀，届时细菌和微生物会对污物进行分解，上清液则将通过排出管进入污水管道。

    沉淀的污物，应设立部门，定期清理，这些污物经过发酵后可都是上好的肥料，可以拉到城外卖给农户肥田。

    剩余的污水也不能直接排入河流中，要在城外修建数座污水处理厂，通过格栅、沉砂池，生物降解等方法将污水净化，使污水基本无害后再灌入渭水。”

    其实马强还动过是不是要推广沼气池的念头，毕竟都建化粪池了，沼气池也就是在化粪池的基础上改改，但很快马强就打消了这个念头。

    因为一旦修建沼气池，那么就有一个维护的问题，沼气池修起来其实并不难，但需要定期的维护，而且产出的沼气也很难稳定，百姓如果将沼气当燃料会时常出现烧到一半没气的问题。

    沼气可是需要时间反应生成的，烧饭可没时间等你慢慢反应。

    最后也是最重要的，一旦有人想报复社会，丢个火柴到沼气池里让沼气池爆炸。

    先不说人员伤亡问题，光那场面，那味道，马强想想都酸爽。

    飘香长安了属于是。

    当然，也不是说沼气池一无是处，只是城市里人口太多，如果在农村修建沼气池，将沼气当做补充燃料，那还是大有可为的。

    毕竟这年头也没天然气，北方农村的燃料不足时常导致冬天冻死人，沼气虽然冬天产量少，但可以夏天存储到冬天用，也算一个补充。

    说完生活污水，马强继续说工业废水。

    “工业废水比生活污水更有污染性，而且产生源千差万别，比如造纸废水、印染废水、化工废水，这些工业所产生的废水完全不一样，而且即使一种工业也会因为工艺不同，产生完全不同的废水。

    因此，工业区的废水排放必须经过专业部门审核鉴定，废水的处理也需要专业部门去设计，这一块可以交给科学院去做，他们之前在广宗、平原已经有了很多经验。

    垃圾也是如此，要在城外寻找山谷修建专门的垃圾填埋厂和焚烧场进行填埋和焚烧，对于工业垃圾如科学院确认有毒，则当运到专门的填埋地深埋。

    当然，无论是化粪池的残渣处理还是垃圾的处理都需要人手和钱财，这方面朝廷可以拨付大部分，各坊也要对居民收取一小部分的污水垃圾处理费，对不按规定处理污水和垃圾的人要施以刑罚。

    总而言之，我要的是一座可以存在千年的帝王之都，而不是一个百年之后必须废弃的遗憾之城，明白了吗？”

    “诺！”

    垃圾处理在后世也是一个难解的问题，但在这个时代因为还没塑料，大部分的垃圾都可以焚烧或者直接填埋处理。

    长安城扩建计划再次进行了修改，在马强的提议下，女子商贾研究社为首的商贾代表、长安县刚刚推举出来的农工乡代表，青橙为首的社科院代表一同参加了修订讨论。

    长安城的规划越来越像一座工业时代的城市，而非古典时代的都城。

    ——

    马强将长安扩建的规划之事交给了钟繇等人，休息一夜后让赵云、张鲁带领益州文武前来参拜。

    “评议长安扩建计划没想到居然花了一天时间，诸位久等了。

    子乔，你来为我介绍一下诸位吧。”

    被马强点名的张松心中欣喜，先是依次介绍了吴懿、吴班、高沛、杨怀、吴兰、雷铜等蜀中将领，又依次介绍了庞羲、周群、张肃、李严、法正等益州文臣。

    马强看了一圈，问道“黄公衡为何不在此？”

    赵云上前道“他自责于白帝城之事，一直闭门不出，虽然被末将强请到了长安，但依旧自闭于房门之内。”

    强请？

    马强眨了眨眼，他很想看看一向儒雅的赵云是怎么用强的。

    不过赵云居然会用强？

    马强不由看向法正和张松。

    哼！一定是这二人教坏了我的云妹...

    “公衡乃忠义之士，才智绝人，我正欲重用...

    也罢，白帝城之事虽是为了天下大义，但确实有负他之处，等会本将亲自去向他道歉就是了。”

    “明公..”张松想出言劝阻，却被马强伸手拦下。

    马强笑道“我的面子不值钱，一颗能为朝廷治理一方的脑袋才值钱。

    如果通过折损一次我的脸面就能为我大汉换来一位治理一方的贤才，我真想天天折面子啊。”

    众人不由肃然，都对马强产生敬佩之心。

    马强和众人简单的说了几句后，便转到了小房间，让益州文武依次和其面谈以便马强对众人的能力进行评议，边上典韦和郭嘉作陪。

    ——

    “听闻大将军此次来长安，身边缺少服侍之人，末将有一妹，名为吴苋，尚有些姿色，曾有道士云其有大贵之相，阳城侯为其子瑁娶之，不想很快病故。末将来时，吾妹和末将说素闻将军威名，愿侍候将军左右，末将无奈，此次特带来了长安，冒死进言~”

    马强一脸问号的看着一副我们都是男人的表情的吴懿。

    这货几个意思？

    还特意强调妹妹嫁过刘瑁，而且刘瑁很快就病死了？

    这是想告诉我你妹妹克夫吗？

    而且谁告诉你我身边没人了？

    青橙夫人之前一直在我边上你没看见是吧？

    难道吴懿是想为刘璋报仇？想用美人计刺激青橙的妒心最后让我死于修罗场？

    好不容易，马强才确认吴懿是纯粹的想卖妹求荣，不由又好气又好笑。

    天下人到底怎么传本将军的！

    本将军是那种小头指挥大头的人吗？

    而且我记得你妹妹后来嫁给了刘备吧？刘备那么大年纪...你自己也一把胡子了，你妹妹年纪也不小了吧？

    我又不是曹操，没那么爱人妻！

