    “受死吧！老弟！！给我站住！！！！”

    奢华夜总会后的露天温泉里，惊天的怒吼声气急败坏的响起，一道只有胯上围着毛巾的身影富含杀意的朝着另一道身影追杀而去！

    两人劈了啪啦的趟着温泉，溅起水花拍了坐在一边的苟彧一身，如同熊孩子一样在温泉里追来追去。

    “我去，老哥！你这突然的是要干什么！？”

    “你特么说为什么，我这辈子还是头一次知道想喝个大杯的时候还有飞机杯这种选择！！话说他娘的这东西原来是这种样子的么！！！”

    看着同样围着一条毛巾躲在一块大石头后面和自己玩转圈圈的方然，孟浪攥紧的拳头颤抖，看着手里的还是第一次见到实物的玩意气的表情抽搐。

    “额，老哥，其实我也是刚知道这种东西原来是这种样子的来着，还有你要是对型号有意见的话，我可以给你换个小点的.....”

    躲在温泉中一块大石头后面的方然看着暴怒的孟浪，略微尴尬不好意思的挠着脸颊小声说道。

    “我.....”

    孟·感觉被自己这只老弟气的愤怒到无以复加·浪，已经不知道该说什么好了.jpg

    “果然老弟你特么今晚给我去死一次啊！！！”

    浑身颤抖，气到爆炸的孟浪直接瞄准方然把手里的东西用力一扔，飞机杯带着破空声砸在了方然缩头的石头边缘，直接磕飞！

    而趁着方然为了躲开这一击缩头失去视野的一瞬间，孟浪直接恶狠狠的踏步踩上石头，猛然一跃，张牙舞爪的朝着猫在石头后面的方然抓去！

    “老弟，受死吧！！”

    “卧槽！老哥你竟然和我玩战术....等...不对，小或，救命啊！！！”

    看着凶神恶煞的孟浪从天而降，方然惊愕之中，来不及闪避只好对着苟彧惊慌喊到。

    而原本就眉头直跳一直安安静静的坐在混色温泉边上的苟彧，看着漂到自己附近的大号飞机杯，嘴角狠狠一抽，然后不去理会方然的求救，默默的捂住了脸，不想去看自己面前两个只围着一条浴巾的家伙在温泉里摔跤。

    你们两个....今晚是不是都有点不正常！？

    总感觉自打进了场景，你们不光常识，连羞耻都丢掉了么！？！？！？

    “老哥，你别过来！你再过来，我放大了啊！”

    牛奶泉的池子里，被孟浪逼到角落里的方然一脸‘你不要过...你不要逼我啊’的表情对着他破口大喊！

    “哼哼哼哼，老弟，放弃吧，就算这次你把那个充气的玩意整出来，我也不会惊讶，受死吧！”

    然而听着他的警告，孟浪只是无所畏惧的冷笑，作为一个刚刚把飞机杯送到嘴边的男人，孟浪感觉已经没有什么可以让他惊讶的了。

    被孟浪逼得无路可退的方然看着他带着某种恶笑一步步逼近，只好咬牙用意念控制创之书。

    老哥，这是你逼我的，原本能不能变出只是我想象的东西这种事情我打算一个人的时候偷偷试验的...

    破罐子破摔，方然直接在创之书上写上了一行描述，然后紧紧的闭上眼，也不看自己究竟变出了个甚么玩意，直接就朝着孟浪一扔！

    而方然在创之书上写的东西是......

    ——外形和欧金金一模一样的火腿肠。

    另一边看着方然掏出一物朝自己扔来，孟浪定睛一闪，一把就将其用力抓住，然后冷笑开口：

    “可笑！老弟，你以为随便扔给暗器就能....能..能...能....能.....”

    孟浪，浑身彻底僵住。

    好吧，你能了。

    紧闭着双眼的方然只听见孟浪的声音逐渐变的颤抖，

    然后不光是他，就连数米开外的苟彧也听到了

    今晚孟浪声音最大的尖叫....

    “啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

    正当苟彧一脸沧桑叹气的想看看这俩智障又在干什么的时候，

    就看见只围着毛巾的孟浪从他面前‘哗啦’的一瞬间跑过，

    那身姿，那速度，怎么看怎么都有种落荒而逃的样子。

    唉，孟大哥，你不是在追着队长的么...

    又被溅了一身的苟彧默默无语的看着自己的刘海滴着水，刚在无语的这么想着的时候。

    他就看到方然一脸羞愤着急的举着什么东西对着孟浪的背影粗着脖子大喊！

    “不是！老哥，你听我解释，这其实是欧金...呸！我的意思是这其实不是火腿....”

    “你不要过来啊！！！！！”

    而换来的只有孟浪一脸崩溃的扭脸狂奔的怒吼。

    “干！老哥，总之你看它掰开其实是可以吃....啊！！！！”

    听到他这么喊，方然更是着急的想和他澄清，但是就在这时，刚从牛奶泉里跳出来的方然根本没注意自己脚前还有一块石头。

    然后苟彧就听到方然发出了一声中弹了的叫声，直接被温泉岸边的石头绊倒，整个人拍在了苟彧面前的混色温泉里，

    噗通！！！

    掀起了巨大的水花！

    又被溅了一身的苟彧面无表情的沧桑想到。

    你们到底要闹到什么时候....的时候...

    他就看到了方然手中的那样不应该存在在世界上的‘东西’

    随着飞机杯一起漂到了自己面前....

    然后苟彧感觉自己将近二十年的人生塑造起来的三观受到了冲击。

    他看着那漂在自己面前的那第一感觉不太对，第二感觉就洗礼灵魂，第三感觉就觉得和旁边的飞机杯是配套送货的东西，彻底愣住。

    用比较科学客观的说法一言蔽之，

    那是一截被掰开一半的男性生殖器官仿造物。

    只是样子栩栩如生，逼真无比，要是没被掰开根本一点看不出来这是假的的程度。

    苟彧：“......”

    我一定是在做噩梦，一定是的。（试图催眠自己）

    “噗！哈...哈...呸呸！”

    而这时，方然也是挣扎的从温泉里慌忙的冒出了头，不停的喘着呼吸，吐掉不小心呛到的温泉，然后看到了面前的苟彧正一脸崩坏的看着自己的‘创造物’。

    方然：emmm.....

    “额.....等等！小或！你先听我解释，那东西其实真的是火腿肠！只是样子奇怪了点，不信你让老哥咬一口....”

    看到苟彧一脸嘴角抽搐，面无表情的看着自己，方然连忙慌张的大声解释！

    “我去你大爷的火腿肠！你怎么不自己咬一口试试！！你特么变出来的火腿肠原来是这种超写实主义风格的么！！？？”

    听着这混蛋竟然让自己咬一口证明的话，想着自己刚才抓住的手感，还有那看清了之后那上面就和真的一样的#￥%*，孟浪直接咬牙就是一记正义的铁拳，锤爆这个只会拿能力干这些无比操蛋的事情的魔法少男！！

    o(╬艹皿艹)==O))￣3￣“)噗！！！

    “那....那真的是...火...火腿....噗....”

    试图说出最后一句话失败，感受着温泉的热量两眼一翻。

    方然，卒。