    西湖边六僧六道与杨行舟这一战，震动了天地十方。

    这些佛道高手都有罗汉天仙的境界，神通法力，当世少有，这一番战斗，惊的天地鬼神都将目光投射了过来，查探究竟。

    十多个天仙层次的高手摆阵围攻一人，这是人间界几百年来都没有的事情，无数双眼睛都看了过来，想要看看到底是什么人能劳动这么多佛道高手，联手对敌。

    砰砰砰！

    化外漫天虚影的杨行舟一阵拳打脚踢之后，忽然收起拳脚，依旧站在原地，负手而立，看着身前摇摇欲坠的几名佛门高手，笑道：“西方罗汉，不过如此！”

    在他旁边，还有一个杨行舟被缚妖索和乾坤钉定住，在南明离火阵中被烈火焚烧，这南明离火引来的南方火帝神火，可焚万物，与三昧真火齐名，等闲妖魔一时半刻，便化为灰烬。

    可是这个在烈火中的“杨行舟”却越烧越精神，连缚妖索和乾坤钉都快被烧化了，他竟然还安之若素，躯体并无任何伤损。

    “杨行舟，苦海无边回头是岸！”

    金面珈蓝禅性此时面如金纸，金色的鲜血从眼耳口鼻处缓缓渗出，对杨行舟凄厉大叫：“纵然你魔功无敌，也难逃我佛手掌！老衲劝你早日收手，以免日后落入无间地狱，永世不得翻身！”

    其余几名老僧也都是摇摇欲坠，真火吞吐不休，都被杨行舟的拳脚打成了重伤，只是因为有法宝护体，并未危及生命。

    杨行舟摇头失笑：“死到临头还嘴硬？拳脚打不死你，我就不信用兵刃也破不了你们的护体法宝！”

    寒光一闪，一杆长枪出现在他手中，随后枪尖破开虚空，点中了禅心咽喉，“噗”的一声，穿过了法宝的金光护罩，将禅性的脖颈刺了个通透。

    “死罢！”

    杨行舟一枪得手，枪杆猛然一抖，一股爆炸性的力量发出，将禅心脑袋崩掉，不待落地，便即爆散成一团血雾，随后身体也化为齑粉，只有一对破烂的金钹从空中落下，那是她刚才的护体法宝。

    “这金钹材质不错！”

    杨行舟长枪一挑，将金钹挑到手中，眯眼看了看，随后收入囊中，抬头看向面前的几个和尚：“是我亲自动手，还是你们自己了结？”

    金空罗汉喝道：“杨行舟，你不要欺人太甚！佛法慈悲，不度无缘之辈，你不要将自己的后路都断了！”

    杨行舟眉毛一挑：“听说金空罗汉就是佛祖身边的阿难转世，银空罗汉是迦叶转世，嘿嘿，你是佛祖的爱徒，你说的这句话，是代如来说的么？”

    金空罗汉微微错愕，道：“我佛慈悲，也有金刚怒目之时！杨行舟，多行不义必自毙，还请你悬崖勒马，及时回头！”

    他说到这里，身子缓缓后退，道：“几位师弟，咱们暂且回去吧。”

    杨行舟笑道：“打了我，还想走？哪那么容易！”

    长枪一晃，便要追赶这几个僧人，也就他晃动枪杆之时，一道金光陡然从西方闪现，刹那间到了到了他的面前。

    这金光快到了极致，以至于到了杨行舟面前几丈距离时，他才反应了过来，看清了到底是什么东西。

    这是一只大鸟！

    奇大无比的金色大鹏鸟！

    此鸟双翼展开，若垂天之云，遍体金光流转，闪电般到了杨行舟面前，左翅如刀，斩向杨行舟腰部。

    在这一刹那，杨行舟浑身衣衫炸开，满头长发爆散开来，手中长枪突破时间与空间的束缚，险之又险的点中了这只翅膀的金色边缘。

    轰！

    即便以杨行舟此时的功力，在硬接这大鹏鸟惊人一击之后，还是有点经受不住，身子被一股难以抗衡的大力，冲击的离地而起，炮弹一般撞向身后虚空，沿途树木山石，都被撞的粉碎。

    “金翅大鹏鸟！”

    杨行舟浑身颤栗，满头长发迎风狂舞，浮龙图出现在他的脚下，化解了自己身上的巨大力道，他看向远处悬浮在空中犹如整个杭州城大小的金色大鸟，哈哈大笑：“连你这个佛陀护法也来对老子出手了！”

    这金翅大鹏鸟身为佛陀如来的护法，法力神通，几乎无双无对，性格更是暴戾至极，天下妖魔鬼怪就没有不怕他的。

    原著中万妖之主五云老祖就是死在了他的手中，便是韩殿也是被降魔杵、斩魔剑打成几段，又被他吞掉，这才彻底挂掉。

    由此可见他的厉害。

    此人之前投胎转世，化身岳飞，被秦桧害死，他返回西天之后，一直要求济颠报复秦桧的儿子秦熺，为他报仇，但是济颠偏偏与秦熺交好，使得金翅大鹏鸟对济颠极为不满，心中深恨之。

    杨行舟没有想到这一次佛道联手对付自己，连这金翅大鹏鸟都出动了，心中着实有点惊讶。

    他连十八罗汉级别的高手都不怕，唯独对这金翅大鹏鸟忌惮非常，毕竟这可是连十八罗汉联手都拿不下的妖界大佬，只凭刚才他这一击，就足以展露出比杨行舟更高明的修为神通。

    “咦？”

    金翅大鹏鸟一击之下，没能将杨行舟杀死，大为好奇，巨大的脑袋对准杨行舟，口吐人言：“杨行舟？”

    杨行舟双手微微发颤，背在身后，笑道：“连堂堂的佛陀护法，也学会了偷袭么？”

    话音未落，眼前金光一闪，金翅大鹏鸟再次击来。

    杨行舟面露怒色：“还来？”

    浮龙图陡然浮现在他的面前，抵挡金翅大鹏鸟翅膀的斩杀，同时杨行舟长枪前刺，刺向大鹏鸟的眼睛。

    噗！

    就在他长枪刺出之时，浮龙图竟然被大鹏鸟的翅膀毫无阻碍的斩开，击中了杨行舟胸部。

    在那一刹那，杨行舟胸口一痛，裂开了一个巨大的口子，差点被斩为两截，脏腑都露了出来，鲜血狂飙！

    这大鹏鸟一向以吞噬神龙为生，等闲龙族在他面前毫无反抗之力，杨行舟这浮龙图虽然是极为了不起的法宝，但遇到这个大鹏鸟这个龙族克星，竟然无法支撑片刻，轻而易举的就被鸟翅破开，瞬间重创杨行舟。

    “好畜生！”

    杨行舟疼的浑身发抖，勃然大怒，手中长枪消失，探手腰间，刹那间血光一闪，一道血光斩向前方。

    嗤！

    这一道血光出现之后，映照的天地间一片通红，戾气遍及诸天，牵引一界之力，恶狠狠斩中了大鹏鸟的翅膀，迸溅出万丈金光，竟而将金翅大鹏鸟巨大的翅膀斩下。

    这翅膀刚刚离开大鹏鸟的身体，便被杨行舟挪移到主世界之中，随后手中血光一个转折，斩向大鹏鸟的脖颈。

    大鹏鸟发出凄厉鸣叫，陡然下沉，躲开了杨行舟一击之后，化为一个面色阴沉的独臂长脸大汉，悬浮在半空之中，手按肩膀伤口，看向杨行舟：“这是什么刀？”

    直到此时，杨行舟手中的血光才化为了实质，变成了一把血色软刀，在他手中轻轻颤动，血光映照诸天。

    这把血刀本来是昔日血刀老祖的武器，后来被杨行舟在飞狐世界里斩杀满清龙脉，由此牵引了龙脉中的无穷精气，滋养成了一口神刀。

    杨行舟深知风水之道，之后每到一界，就用这把血刀斩杀各个国家的龙脉，以一个国家的龙脉来滋养自己的神兵，这等大手笔，堪称前所未有。

    要知道一个国家的龙脉那可是事关无数生灵的存亡生死，甚至关系到一个帝国几百年的兴衰，但被杨行舟这么一搞，本来能够支撑几百年的国家，一下子就被斩断了时间，龙脉中蕴含的无穷精气和气运，全都转移到了杨行舟这口血刀之上。

    杨行舟为什么每到一个小世界，都要灭国无数，一直都喜欢当皇帝？

    这固然是为了方便收集天下资源为己用，但更多的则是想要炼制自己这把血刀。

    一直到了这个世界，他这口血刀已经藏在腰间上千年了，一直深藏不露。

    而今生死存亡之际，这把刀终于被他取了出来！

    千年磨一刀，霜刃今朝试！

    杨行舟持刀在手，浑身鲜血淋漓，森然看向金翅大鹏鸟：“我这把刀，叫做屠龙刀。今日不屠龙，先杀鸟！”

