    “快跑！”

    “别和它纠缠！快跑！”

    黄沙滚滚，一只巨型羊头人骷髅恶灵呼啸窜灭，一道道烈焰冲窜散裂，蓝色的灵魂火焰焚烧之处，黄沙都被染成了一层淡蓝色。

    一个沙漠迷彩服中年汉子从黄沙里爬了出来，猛地投掷，“创世之光！爆！”

    轰——

    金色的璀璨的手雷划过优美的弧线冲着骷髅羊头恶灵砸了去，骷髅羊头恶灵直接把创世之光吞了下去，创世之光的可怜爆光在羊头恶灵的口里甚至都没有开裂就消失不见。

    中年汉子刚毅的面颊上没有任何吃惊，他已经习惯了，这里毕竟不是地球，这里出现任何事情都是有可能的。

    创世之光不行，那就换一个。

    中年汉子抬手从背后挎包里拿出来了一个小小的匣子，那匣子看大小不过巴掌大小，打开匣子，里面是一把指甲盖大小的黑光弩的迷你模型，中年汉子挥手，那指甲盖大小的黑光弩模型瞬间变大，骤然化作了足足快有一米开外的可怖大杀器。

    细细打量黑光弩的边纹，会发现和徐元的那一把死光弩不能说一模一样，也能说是八九不离十了。

    中年汉子举起黑光弩冲着那羊头恶灵猛地开火，嗖嗖嗖，黑色的死光弩箭呼啸飞了去，弩箭准确的攻击在了羊头恶灵的关节处，弩箭爆炸，脆弱的关节处飞快的炸碎，只是第一波攻击就把羊头恶灵的右边胳膊给彻底卸了下来。

    羊头恶灵躯体坍塌，失去了行动力，但是巨口不断的朝着迷彩服男子喷吐灵魂烈焰。

    “死吧！”

    迷彩服男子回身，又是出现了个迷你的钨钢匣子，匣子开启里面出现了一个迷你的肩扛火箭炮，和刚刚黑光弩一样，瞬间火箭炮变成了大杀器，迷彩服男子熟练的扛起火箭炮对准了呼啸而来的羊头骷髅头，轰——

    一发闪烁着白色火焰的可怖火箭弹冲了过去，轰隆一声巨响，恶灵骷髅羊头在男子三十米开外爆炸崩碎，一道可怖的灵魂火焰冲击波炸想四面八方。

    “终于搞定了！”

    “赶紧打扫战场跑路！”

    迷彩服男子熟练的双手合拢，火箭炮，黑光弩都变成了迷你挂件回到了匣子里，迷彩服男子冲到了羊头骷髅的陨落地点，不多时候，他拿着一个黑铁成色的半边齿轮走了出来。

    男子笑容满面，双瞳盯着半边剔透的齿轮，“不错，比刚刚那个要大的多，成色也浑实很多，走了，不能停留，等会就有恶灵来捡漏了。”

    男子一跃而出，就要离开，可惜，为时已晚。

    男子的腰间警报器发出清脆的声响，抬头看去，不远处地方一尊混沌的可怖乌云朝着自己呼啸而来！

    男子拿着报警器，报警器上显示出来满满的七颗星的危险度，男字脸色难看无比。

    怎么，怎么召来这么大的恶灵？

    自己刚刚宰的羊头恶灵也就区区不过三颗星的危险度，怎么来了个七星的！

    而更让迷彩服男子难以接受的是，那可怖混沌乌云恶灵的背后居然还有一条船，没错，你没看错，一条船！

    一条古色古香的水乡乌篷船，乌篷船的船头上站着一个男人，那男子挥舞着一把和自己手上一模一样的死光弩，正不断的朝着前方的乌云混沌恶灵射击，一边射击，还一边骂骂咧咧，似乎是在骂那恶灵有种停下脚步和他决一死战啊！

    迷彩服男子仰望头顶，突兀的觉得很荒谬。

    自己是不是做梦了？

    进入酆都黄泉这么久了，迷彩服男子也见到过其他的试炼者，不过都很可惜，见到的时候他们都是尸体了，只留下一些苟延残喘的痕迹诉说着恶灵的恐怖。

    但是像是现在这样追着恶灵跑的，还是头一个。

    而就在迷彩服仰望徐元的时候，徐元也注意到了下方的战场痕迹。

    木头人道，“主人，有人哎！”

    徐元俯瞰着下方燃烧着灵魂火焰的骷髅羊头，慧眼之下那人带着墨镜，穿着迷彩，一副国际雇佣兵的打扮。

    徐元看了看前方逃窜已远的海市蜃龙，又看了看下面的家伙，徐元道，“木头人，你和黄泉去跟上海市蜃龙，它要是停下来休息了，立刻通知我，我下去和这位朋友见个面。”

    说着话，徐元纵深一跃，跳了下来，半空中轻身符加持，身影如一片羽毛，飘着飘着就到了那墨镜迷彩服男子面前。

    墨镜迷彩服男子没有逃走，而是坐在那点了一根烟，看着徐元优哉游哉的飘落而下，墨镜男和徐元对视。

    徐元看着那墨镜男，“徐元，你是雇佣兵吗？”

    墨镜迷彩服男子笑了起来，抬手递了一根烟，“很久之前是，现在不是了，认识我的都叫我哨兵，你怎么称呼？”

    徐元道，“徐元。”

    墨镜男的腕表里自动播放出来了声音，“徐元，功德榜倒数第二，隐藏级强者，背景雄厚，与十大道宗知守道人，封门村有密切关系，实力评价，一流术士。”

    徐元看着腕表，“阁下这个腕表不错么！”

    墨镜男笑道，“我还有更好的，只是我想问一下，你手里的死光弩是哪儿弄的？”

    徐元把死光弩拿了下来，“你说这个吗？我朋友送我的，用起来很不错，以法力为弩箭，法力越强的话，那么弩箭威力越大！我很喜欢。”

    墨镜男笑道，“多谢。”

    徐元迟疑，“多谢？什么意思？”

    墨镜男指着死光弩，“这个死光弩，是我制造的。”

    此言一出，徐元不由得多看了一眼面前的墨镜男，你，你制造的？

    这东西可是我找夏东青从天街进货拿来的珍品，怎么成你的了？难道说，天街的死光弩是你卖的啊？

    墨镜男抬手递了一张名片，“这是我的名片，你可以看一下。”

    徐元接过来了名片。

    姓名：哨兵

    年纪：40+

    职业：军火商，异能量仿生武器研究者，雇佣兵（业余）

    职位：天庭武器制造研究所副所长，天街联合理事会董事，道门联合会通缉犯

    业务：军火武器制造与异能量仿生科学研究。

    缀词：精诚合作，金石为开。

    徐元看着名片，心里哇塞一声，这是遇到大牛了啊！

    这些个头衔各个都吓死人！

    只是这是真的假的啊！

    面对徐元的迟疑，哨兵开腔，“对了，我得告诉你一个事情，刚刚我和你见面的时候，屏蔽掉了你和外界的互联网联系。”

    徐元一怔，“互联网联系？什么意思？”

    哨兵比划着道，“其实进入酆都黄泉沙海的每一个人，都被联邦监视着呢，你们的每一个动作都被直播在联邦的互联网上。”

    徐元有点不敢相信，“你意思是，我这些天不管是打怪还是出招，都被外人看在眼里吗？”

    哨兵点头，“对，而且，地球人都看到了！”

    徐元眉头皱起，徐元心里很是不满，联邦什么意思？监视我吗？道门联合会的主意吗？

    哨兵看着徐元，“这里面的水很深，如果你有兴趣听的话，我可以给你讲一讲。”

    徐元看着哨兵，狐疑道，“你这么好心肠？”

    哨兵带着战术手套的双手轻轻拍打，“我是个话痨，尽来这些天，已经很久没有人给我说过话了，你是我见过的第一个活人，我只是单纯的想找个人聊天，把我这些天的所见所闻分享出去，免得我要是死在了这里，这些人类的秘密，就会永远的雪藏下去了。”

