    就在所有人都在看林隐笑话的时候，林隐顺利迈出去两步，并且没有任何反应，大气都没喘一口。

    “这不可能！”

    休白大长老瞠目道。

    “第三步，你一定迈不出去，小子，你就别在硬撑了，我知道你已经到极限了！”

    见此一幕，所有人都屏住了呼吸，他们也一致认为林隐到极限了，如果再不及时收手，那么肯定会直接一头撞在地面上。

    纵使不死，也得头破血流，重伤倒地！

    然而。

    林隐再次轻松迈出一步，不光如此，他还向前冲刺跑了几步，最后又退回来，望着那一张张大嘴巴，最终目光落在了休白大长老的脸上。

    “那个，儿子，还不赶快叫爸爸！”

    “不可能！”

    “这绝对不可能！”

    “难道是禁制失效了？”

    休白大长老不停地摇头，随即把玉牌甩给旁边的弟子，而后也迈过了红线，果然一点压力都感觉不到。

    实际上，并不是感觉不到压力，而是他站在了林隐释放出来的域场里面了，自然感受不到压力了。

    “我就说嘛，原来是禁制失效了，不然这个傻叉，怎么可能这么厉害？”

    失效了？

    众人面面相觑。

    休白大长老干咳一声，冷冷道：“没错，禁制确实失效了，不信，我给你们演示一下！”

    话毕。

    休白大长老便朝林隐那边飞奔过去。

    就在这时。

    林隐微微动了一下小拇指，减弱域场，只在身体周边。

    轰——

    一股庞大的压力从天而降，休白大长老还没跑出去一步，脚才刚刚抬起，便被一股庞大的巨力给压趴下了。

    毫无防备的休白大长老，一头狠狠地磕在地上，脑袋顿时鼓出一个大血包，看上去极其的恐怖吓人。

    噗——

    当然，大部分人还是第一时间就笑出了声！

    “庞宗主，您这是弄得哪一出戏啊？是看气氛太枯燥，故意把自己的人派出来搞笑的吗？”黄鹂双手叉腰，哈哈大笑。

    苑如师姐开口道：“什么五月剑宗啊？还天下第一剑，我看这个剑，是贱人的贱吧！”

    庞庆已经快要气炸了，额头青筋条条绽放。

    丢人！

    太丢人了！

    不光是庞庆，五月剑宗其他人也一个个摇头叹气，就连一向不动声色的鬼灵手大长老，也是忍不住长叹一口气。

    而毕饶大长老，原本是不想跟着掺和的，但现在看见休白大长老吃瘪，还是忍俊不禁地直掐自己的大腿。

    小丑一个！

    永远都是小丑！

    “休白，后山缺一个人打扫，从今以后，那里就交给你了！”庞庆是真的怒了，扔给休白一枚玉牌，便拂袖而去。

    休白闻言吓得够呛，赶忙开口求饶道：“宗主，不要啊，宗主，我错了，我改正还不行吗？”

    “求您不要让我去后山啊！”

    庞庆压根就不给休白机会，大手一挥，一股无形的巨力便将休白给退出去五六米远，重重地撞在一块石头上，狼狈不堪。

    毕饶得意洋洋地瞥望一眼休白，随即啐了一口，便离开了。

    鬼灵手大长老也是无可奈何，他帮不到休白了。

    就这样。

    众人刚走到半山腰，五月剑宗就折损一名大长老。

    接下来的路，没有休白大长老捣乱，大家走得还是非常顺畅。

    太阳落山之前，众人就来到了五月剑宗主峰之巅。

    不愧是五月剑宗的主峰，气势滂沱，傲立群山，放眼望去，全都是一片云幕，犹如仙境一般。

    “庞宗主，贵宗的主峰还真是名不虚传啊！”成闲师太是第一次来五月剑宗主峰，不由得发出阵阵感叹。

    不光是他，其他第一次来道这里的人，都被眼前的景色镇住了。

    他们还从没见过如此美丽的景色！

    庞庆阴翳的脸面有些缓和，当即摆了摆手，谦虚道：“成闲师太过奖了，这只不过是我们五月剑宗主峰的冰山一角罢了，不值一提！”

    看似谦虚，实则却装了个大笔，顺便还嘲讽了一下众人，觉得他们没有见识，这么一点点景色就震惊地合不拢嘴了。

    成闲师太自然听出了庞庆在装比，也没跟他一般见识，自顾自地欣赏了一会儿美景。

    尤其是那火龙的太阳挂在西方天边，映红了正片云霞，远远望去，如同一片火海。

    那景色真是美不胜收！

    过了一会儿。

    岳英逸便开始催促道：“庞宗主，这眼瞅太阳就快落山了，我们还是赶紧去参观一下贵宗的藏宝阁吧！”

    “不然，太阳落山后，光线暗淡，可能会严重影响观赏效果！”

    一语惊醒梦中人！

    岳英逸说得没错，他们来五月剑宗主峰，可不是旅游的，而是开眼界的！

    身为修真界几大古老门派之一，五月剑宗的藏宝阁，据说陈列着许多琳琅满目的奇珍异宝。

    若是有幸能见识几样，那么也可以增加不少见识！

    “是啊，庞宗主，美景以后可以欣赏，这藏宝阁可是只有这一次机会啊！”成闲师太也迫不及待了。

    庞庆嘴角勾出一抹玩味，他本想让这些人再多享受一下死之前的人生，但是却没想到这些人这么着急赶路，那么他也没有必要阻拦了。

    “怎么？庞宗主不会是有什么见不得人的事情吧？”

    林隐大有深意道。

    对于庞庆这个人，林隐早就有所怀疑，首先，与他那一战，明显还有压轴的后手，但是却没有拿出来，显然是可能有所打算。

    其次，就是他竟然邀请五强去参观五月剑宗的藏宝阁，要知道藏宝阁可是绝密的地方，虽然修真大会有邀请五强登顶观景的管理，但是却并不是邀请别人进宗门的藏宝阁。

    然而。

    这次庞庆竟然邀请五强去参观五月剑宗的藏宝阁？

    这显然不符合常理！

    据林隐分析，庞庆就是怕五强不跟他上山，或许直白一点，就是怕岳宗和峨眉宗以别的理由搪塞，不上山，那么他的某些见不得光的计划，就可能会落空了。

    如此一来。

    说庞庆没有什么阴谋阳谋，那是绝对不可能的！

    “沐王府小子，你说话注意点，诽谤可是要承受代价的！”庞庆冷若冰山道。

    他越是如此，林隐就越是肯定自己的猜测！

    “庞宗主，记住了，若想人不知，除非己莫为！”

    “当然了，还有一句话，我要奉劝你，那就是自作孽不可活！”

    林隐这两句话差点没把庞庆给当场气死。

    如果不是计划当前，他非得动手干掉这个不知天高地厚的沐王府小子不可！

    白驼仙人站出来打圆场：“庞宗主，要不我们还是赶紧走吧！”

    “哼！”

    庞庆恶狠狠地瞪一眼林隐，随即便带众人前往藏宝阁。

    路上。

    林隐小声跟白驼仙人嘀咕一句。

    白驼仙人听完这一句，当即愣在了原地，那双浑浊的老眼，瞪得溜圆！

    只因林隐说——

