，(首字母+org点co)！

浩浩荡荡的狼群奔入深山不见踪影。

周遭渐渐安静，冷易安几人脱险脱得云里雾里，这时几道身影踏枝而来，原来是逛了大半山终于找对地方的教头们。

林武问道，“怎么回事，你们可受伤了？”

程之高扶着萧邵白急道，“他要急救。”

林武让一个教头抱他快速出去，然后听冷易安讲诉事情的来龙去脉。

听到他讲到最后一幕时，思忖了下，往山里望了望，“山深处诡事多，你们不要深究。”

于是师生们出了山。

但是林武这回说错了一点，那哪里是诡事，分明是真真实实的人事。

几人见到的奇形怪状如同怪物的影子，是湛长风。

狼群来势太过凶狠，不能善了。湛长风脱离战圈后就重新摸回了溪边，扛了灰狼，发出啸声，引来狼群。

这狼群是灰狼引来的，也该由灰狼引去。

所以湛长风扛着灰狼，带领狼群往里跑。狼王速度极快，越追越近。

她耳边的水声也越来越大，溪流连着一条奔腾的白练。

湛长风将灰狼抛下，看着狼王似笑非笑，狼王直起身子，毛发褪尽，是一成年男子的模样。

野兽修百年而开灵智，修千年化人形，至少已经筑基。

狼王怒吼，“道士，沆瀣一气。”

湛长风的眼眸慢慢变成赤血之色，气势飙升，狼王隐隐有点忌惮，踌躇不前。

“我已经替它稳住灵魂，供它半刻不消散，只要你能用你最强大的力量将我击败。”

狼王没空去理解这个人类的逻辑，只见到地上的灰狼肚皮尚有起伏，二话不说攻向挡在前头的湛长风，气劲咆哮成狼形！

湛长风在那一刻感觉到了前所未有的压力，这就是筑基！

她刹那开启透视之眼，不去躲避，反而催动所有神魂力去看清狼王的气脉.内丹。

还差一点...

湛长风在被击飞的瞬间榨干自己的力量，去透视他的灵魂。

砰！

她整个人倒栽下去，不见了踪影。

这特么是瀑布的上游！

狼王在岸边转了几圈，终于放弃找她麻烦，回到了灰狼身边。

这条瀑布就在笔架山最南边，下面一个谷地连着社学所在的青白山。

瀑布犹如飞鸿从千尺之高的崖壁上翻腾下来，成浩荡之势，谷中回响的俱是激荡声。

湛长风被水流冲入潭底，冰凉的水刺得她清醒了一分，身体却虚弱得要沉睡。

她用最后的力量封住了五官心脉，任由自己下沉，意识渐昏。

一道白影游过来，捞起沉潭底的人，额心火寂然跃动...

天未亮，学子们还没上山，一人却已经漫步山径，伴风且吟，偶尔一拨琴弦，应着鸟鸣虫声。

将亮未亮的夜色里是他洒然而行的身姿，轻袍飘动，下了石阶，愈近困龙潭，手不禁抚拨琴弦，音之烈，几与萦绕在谷中无数岁月的磅礴之气相撞。

但今日的困龙潭似乎有点不同，宫七弦指腹一压，琴音戛然而止，轻渺渺地望向水岸边。

他快步走过去，果见一人躺在那儿，浑身湿透，气息孱弱，手腕上的布条散了，血色晕染开来。

宫七弦见她未着社学之衣，又是一副从水里出来的模样，心虽疑惑，却没有迟疑地放下怀中琴，施手援救。

他的指尖堪堪碰到她的衣服，异变陡生，一只手铁钳般箍住他的手腕，同时一腿屈膝顶上来，宫七弦本能运气挣脱，却发现如何运气都挣不脱手腕上的钳制，生生挨痛击，几乎是在同时，整个人被掀翻过去，砸在碎石遍布的地上，手被压在头顶，一膝盖又下来，撞在腹部同一个位置。

宫七弦痛得身子都弓起来了，紧而呼吸一促，窒息感袭来，他掰扯着如鹰爪般扣着他脖子的手，话都说不出来，只能又惊又怒地盯着压在他上方的人。

那张俊俏的脸透着弱态的苍白，嘴唇没有血色，一双眼睛深邃漂亮，是如琉璃般的深灰色，好像容纳了整个冰冷却蕴藏着无数生命的宇宙，温和，又不含一丝感情。

一种无法言说的寒冷从心底蔓延开来，宫七弦几乎不敢反抗。

但是那人松开了他，直起身子，默然地向潭水走了几步，她的手指微动，凭空抓出一个荷包，里面是一颗名为“永恒”的种子。

她的眉将将压下，透着一种山雨欲来的凝重，随后那颗种子被丢入了潭中。

一声叹息好像抽去了所有力气，她瘫软下来没了动静。

宫七弦踉跄着退开好几米，顾不得查看身上的淤青，紧盯着地上的人，生怕她再起来。

良久，宫七弦才试探着走进了些，那人的气息似乎强了一分。

宫七弦迟疑地搭上她的手腕，此前一幕没有发生，他不知不觉地松了口气，但又更疑惑了，脉象很正常且不说，这人的真气竟如此弱小！

如此弱小怎会将他压制得没有还手之力？

湛长风醒了，没有感觉到危险，翻了个身继续睡。抬着手刚想给她擦脸的姑娘默然了，不确定地叫道，“你醒了？”

“困。”

“.....那你好好休息。”门合上了。

湛长风起来的时候看见了夕阳，它金橘的光，暖洋洋地笼着窗台上的君子兰。

她兀自出了神，细究又不知道自己在回忆什么，有人站在门口，“醒了？”

“嗯。”湛长风回头看着余笙，“你将我捞上来的？”

看来这回是真醒了。余笙确定她无碍，才回道，“不是，听说是宫七弦将你带到了明经阁，先生们认出了你，便让我帮忙照料。”

“你可是遇到什么麻烦了？”余笙关心道，她还记得当时这人一副浑身湿透的惨样，手上还都是血。

“没事。”湛长风抻了抻腰，“就是不小心掉进了瀑布下的潭里。”

余笙也没有追根究底，只是对她丝毫不在意的样子有点微恼，哪有人对自己的生命这样轻描淡写，然她又似乎没有立场去恼，只好道，“你一天没有吃东西，先过来吃点。”

确实有饭菜的香味从门口飘进来，湛长风观察着屋内简单却不失雅致的摆设，“这是你家？”

“嗯。”

“谢谢。”

“这话你还是跟宫七弦说罢。”余笙想起她还不知道宫七弦是谁，补道，“就是带你回来的那人，问竹楼的琴痴。”

“他那儿我自然会感谢，这跟你道谢不冲突。”

余笙笑笑，抬眼便见她下了卧榻拆起被面来，不禁打趣道，“我好心照料你，你转头就要将我家被子拆了？”

“我用过了，不干净，替你洗洗。”

余笙一时哑然，“放下罢，哪里有客人到主人家留宿，还帮忙洗被子的。”

湛长风头也不回地说，“习惯了。”

....什么意思。

余笙怎么想怎么不对劲，又不知道哪里不对劲，干脆也不阻止了，“先吃饭罢，你还有力气洗被面？”

湛长风想起她的辟谷丹已经吃完了，而且目前没灵石买，只好回到日常吃饭的流程里。

她将拆下来的被面整整齐齐地叠好，放在一旁，跟余笙出去了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    