
    “我说，让你把得到的宝藏，交出来！”血凝眉头一竖，两眼射出冰冷的寒芒，朝着林海阴冷的说道。

    林海心头一跳，立刻明白了，赵子鸣加入的是修罗殿，既然他知道宝藏的事情，那么更早加入修罗殿的血凝，岂会不知？

    但是林海可不会这么轻易承认，反正她血凝并没有亲眼所见，忽悠呗。

    “血师姐，冤枉啊，我根本不知道你说的什么宝藏啊！”林海装出一副委屈的样子，摊了摊手说道。

    “还在那给我装，你头上那么多的绿色印记，就是证据！”

    “是，我承认，我杀了很多的四颗印记的游魂。”林海一脸坦诚的点了点头，随后又做出一副无奈的表情，“但我那真的是侥幸啊！”

    “血师姐，不瞒你说，我遇到这些四颗印记游魂的时候，他们都在特别奇怪的自相残杀，几乎都到了垂死的边缘，我是捡了个现成的便宜，才杀了他们。”

    “自相残杀？”血凝心头一动，随后眼中寒芒一闪，“你是说，这些四颗印记的游魂，在自相残杀？”

    “对啊，你说奇怪不奇怪！”林海重重点了点头，“不仅如此呢，后来还天降大火呢，烧了好大一片区域，而且那火特别的可怕，我都差点跑不出来！”

    “天降大火？”血凝的眉头再次竖起，眼中露出深深的疑虑，死死盯着林海，仿佛要从林海的表情，来分析林海的话语，究竟有多少可信度。

    “是啊，这大火啊，突然就起来了，真是太可怕了。”林海露出一副恐惧的样子，随后忽然想到了什么一般，一拍大腿。

    “对了，如果血师姐不信，可以问赵子鸣！赵子鸣你总信得过吧？”

    “你说赵子鸣！”林海一提赵子鸣的名字，血凝眉头猛地一挑，眼中闪过一缕精芒。

    “对啊，就是赵子鸣，当时赵子鸣也在场的，我就是看到赵子鸣在那边，才赶了过去，然后发现游魂自相残杀的，不过我赶到的时候，赵子鸣就已经离开了，但是他绝对可以证明游魂自相残杀的事情！”

    “喂，血师姐，你没事吧？”林海说完，忽然发现血凝眉头紧锁，面色怪异，不由朝着血凝喊了一声，问道。

    血凝这才抬起头，冷冷看了林海一眼。

    “没事，这件事，我自会向赵子鸣核实，若是发现你骗我，我必杀你！”

    “血师姐尽管去问，如果赵子鸣说不知道游魂自相残杀的事情，不用血师姐动手，我自己把脑袋剁下来。”林海装出一副大义凛然的样子，拍着胸脯保证道。

    “哼！”血凝轻哼一声，不再言语，内心却涌起了惊涛骇浪。

    “赵子鸣，竟然是赵子鸣！”

    “修罗殿的宝藏，居然被赵子鸣给取走了！”

    血凝起初并不相信林海的话，但是当林海提到游魂自相残杀，又提到赵子鸣后，心中再无怀疑，因为这正是修罗石的手段，外人根本无从知晓。

    一想到数千年来都无人能够取得的宝藏，居然被赵子鸣取走了，血凝震惊诧异的同时，心中也莫名的激动，恨不得立刻看看这传说中的绝世刀法，究竟有多么的神奇和恐怖。

    “必须尽快找到赵子鸣！”

    想到此，血凝一转身，连个招呼都没打，身影迅如闪电，朝着纵深处而去。

    “呼~总算忽悠过去了。”

    看着血凝走远，林海这才长出一口气，手心都不由暗暗捏了一把汗。

    他倒不是怕血凝，而是担心屋舍中的应荣，血凝的实力强大的可怕，给林海一种深深的压力，如果动手，林海自信就算不敌，也可全身而退，但是却未必能够保全应荣。

    好在血凝相信了林海半真半假的话语，立刻离开了，至于血凝找到赵子鸣后，事情是否会暴露，林海才不会担心呢。

    那个时候，应荣早已经恢复，自己岂会再怕她一个血凝，真要惹急了，大不了一刀将她劈了！

    林海回到屋舍中，应荣慌忙带着紧张的神色看了过来。

    “怎么样？”

    “放心吧，应师兄，血凝已经走了！”林海笑着说道。

    “走了？那就好！”应荣这才长出了一口气，随后郑重的看着林海说道。

    “林师弟，你要记住了，以后遇到这个血凝，一定要离她远点，千万不可招惹！”

    “哦？这是为什么？”林海一愣，有些好奇说道。

    应荣深吸一口气，随后带着深深的忌惮，一字一顿说道。

    “因为，她是一个，杀人狂魔！”

    “杀人狂魔？！”林海瞳孔一缩，面露惊容，虽然这冷凝看上去就像一个冰山美人，给人难以接近的感觉，但还真没看出来，她竟然是个魔头。

    不过很快，林海心头一动，想起了之前看到的一幕。

    “应师兄，你认识赤炎宗的潜力弟子吗？”

    “赤炎宗？你是说向绍坤？”应荣一愣，不知道林海为何有此一问。

    “我不知道叫什么名字，我只知道，此人已经被血凝给杀了！”

    “什么！”应荣大吃一惊，脸上充满了不可思议。

    “林海，此话当真？”

    “千真万确，而且血凝似乎还说了一句，第五个！”林海点了点头，说道。

    “第五个？”应荣脸色突然变得极为难看，“难道，他已经杀了五个潜力弟子？”

    “这，就不得而知了！”林海摇了摇头。

    “这血凝，究竟要干什么？”应荣脸色露出前所未有的凝重，随后深深的叹了口气。

    “看来这次的修罗殿考验，绝不像之前那样简单，恐怕要有大变啊！”

    “哦？应师兄此话怎讲？”林海有些不解问道。“你根本不知道进入修罗殿的潜力弟子，对各个宗门有着多么重大的意义，这次修罗殿考验，你杀死了四个，血凝再杀死五个的话，一共就已经死了九个，足以引起这些大势力的震动，多年积累的矛盾，恐

    怕会一朝爆发啊！”

    “嗨，我当什么大不了的事呢。”林海笑着摇了摇头，“矛盾激化，一朝爆发，那自有他们各宗门的宗主处理，咱们飞星阁的弟子，回家好好修炼，别趟这趟浑水就是了。”

    “哪有那么简单！”应荣苦笑一声，“到时候，恐怕谁也无法独善其身！”

    “管他呢！”林海大手一挥，觉得应荣有些杞人忧天了，“大不了兵来将挡，水来土掩，谁敢惹到咱们飞星阁，就干他丫的！”

    看着林海一副满不在乎的样子，应荣张了张嘴，终究没有再说话，只是心中闪过一抹深深的担忧。

    “林师弟虽然天赋卓绝，实力过人，但对流苏城大势力之间的错综复杂，还是了解的太少了。”

    半个时辰后，林海取下了应荣身上的金针，应荣伤势完全恢复，眼中充满了惊喜。

    “林师弟，真乃神医也！”应荣朝着林海，露出无比钦佩的眼神，由衷夸奖道。

    “哈哈，应师兄过奖了。”林海笑了笑，“既然师兄无恙了，那林海就告辞了！”“等一下！”见林海要走，应荣忽然开口，将林海叫住，“有件东西，我要给你！”
