    直到慕渊博推着车轮往电梯走的时候，又一下子意识到了什么似的，换了另一个方向，走到了一楼的饭厅里面去了。

    “时间已经差不多了，你带少爷去换身衣服，待会儿直接去前厅。”

    “是。”

    老爷子说的话管家不敢违抗，立刻走了过去，跟在了慕渊博的生活，默默地推着慕渊博进了一楼的特殊更衣室里面。

    经过了一场闹剧之后的慕家陷入到了一种非常诡异的气氛之中，所有人的脸上都在堆着笑容，只有在这个家里最有话语权的三个人像是各有心事的模样。

    “老爷子，祝你生日快乐我给你准备了一些小礼物。”

    一个穿着西装的男人走到了老爷子的身边，脸上谄媚的笑容简直让人移不开眼。

    不过在这样的家里面，早就已经成了习惯，提着礼物来走关系的人，早就不计其数了，有这样一个人也不显得很奇怪。

    “让管家收下就是了”。

    若是往常的话，老爷子对这些送上门的东西都是嗤之以鼻的，觉得对方要占了自己的大便宜，所以才想给自己一些甜头。

    可如今为了给慕渊博铺路，所以也没有像之前那样冷淡。

    慕黎川手上端着一杯香槟，站在远处，轻轻地晃了一下手上的杯子，就有女人撞倒在了他的身边。

    “哇……你好好看呀。”

    女孩脚下一乱，却没想到撞到了一个非常坚实的臂膀，等站稳了，最后一抬头，发现这男人居然高出了自己一个头。

    而且阳光正好打在了他的身后，把这个男人衬托得像是逆光而来一样，格外的温暖，继续那眼睛里面却没有一点点的笑容，让人看了有一种心生害怕。

    “我长得有这么好看吗？”

    低沉的声音响了起来，一下子拉回了女人的私事，立刻脸上就飞起了两朵红云，往后退了一步，拉开了和慕黎川之间的距离。

    “嗯……”

    听到对方承认了之后，慕黎川笑得越发的灿烂了。

    正在女人快要被这笑容给拉入到甜蜜的幻想里面的时候，突然另一个方向跑过来了一个女人，拉了一下女孩。

    “这位是慕家的公子，你是不是得罪人家了？赶紧给人家道歉。”

    陈雨没有想到面前的男人居然这么的尊贵，不过转念一想想似乎只有这样自带魅力的人，才能够配得上慕家继承人的这个身份吧。

    “你认识我？”

    慕黎川一边说着，一边把手上的香槟放到了旁边去，双手环胸地看着面前的两个女人。

    “不好意思，慕二少爷，这是我妹妹陈雨。”

    二少爷？

    慕家老爷子不是说要把家主的位置传给大少爷吗。

    怎么感觉这个二少爷好像更有魅力更成熟稳重一些呢。

    “嗯。”

    眼看着对方知道了自己的身份，慕黎川也瞬间觉得没什么意思，一双桃花眼眼波流转之后就把目光收了回来，慢慢地走向了别的方向去。

    “姐姐，你刚才干嘛拉着我呀？”

    陈雨的声音听起来有一些微微的疑惑。

    “你才刚刚回国，对很多事情你都不清楚，这慕家可不像表面上的那么简单，这里面的每一个人咱们都不能够轻易的扯上关系的。爸妈让我看着你，就是为了不让你给家族惹出什么祸端。”

    陈雪的语气有一些无奈，一边说着还一边伸出手戳了一下妹妹的脑袋。

    陈雨立刻做出了一副吃痛的样子，捂住了头。

    “我只是心中有一些好奇而已，绝对没有要闯祸的意思。”

    看见陈雨那真诚的眼神，陈雪终于不再和对方计较了。

    “走吧，我们两个人去送礼物。”

    早晨起得实在是太早了，叶星辰竟然在车内就昏昏沉沉地睡了过去，等她睁开眼睛的时候已经到了慕家大宅的门口了。

    十年过去了，这家大宅居然没有一点点的变化，就连门口的花也依旧如十年前的那一般鲜艳。

    当真是用金钱也能留住时光的

    坐在前面的，张明透过后视镜看见夫人嘴角微微上扬的弧度的时候，莫名的觉得别扭得很。

    时间很快就到了中午，里面的人也开始逐渐地觥筹交错，只是这时，别墅外面竟然下起了蒙蒙的细雨，刚才还晴空万里的天气，一下子被笼罩了一层又一层的乌云。

    “夫人，待会您不用担心，我们会帮您把所有的裙摆都给遮起来的，一定不会让你打湿。”

    张明的声音传了过来，逐渐地拉回了叶星辰的思绪。

    本不矫情的叶星辰想要开口说一句没什么，可是又想到对方这么多，也全都是为了让自己不丢慕黎川的面子罢了。

    何况说什么对方都不会听自己的，没必要多此一言了。

    “嗯。”

    无谓的挣扎，就没必要再做了。

    叶星辰习惯性的摸了一下自己的腰间，却发现没有任何的东西，这才意识到手机已经被慕黎川给收走了。

    “我可以借一下你的手机吗？”

    试探的声音让张明有一些意外。

    老板怎么会和这样一个小心翼翼，甚至还处处透露着卑微的女人结婚呢。

    虽然张明想不明白，但还是非常快速地拒绝了。

    “老板特意交代过，您今天穿着不方便，手机这种东西他替您保管，我们的手机也被拿走了，所以很抱歉。”

    非要把我的每一条路都给堵死吗？

    叶星辰轻轻地咬了一下牙关之后随即又快速地分开。

    “你家老板就是少有的贴心，处处都帮我想得非常的周到。”

    “是。”

    明明是在夸着慕黎川的话，但是张明却听不出任何的感激甚至还听出了一些冰冷。

    只能敷衍地答应了一声之后，两人都不再开腔。

    分针和时针刚刚指向12点，大宅里面就传来了铜鈡响起的声音。

    “夫人，我们可以进去了。”

    一直闭着眼睛假寐的张明在此刻突然睁开了眼睛，叶星辰也一下子拉回了思绪。

    好像不能不去面对了……

    也是……

    再怎么胆小怯懦都已经是十年前的事情，而如今自己已经重新的做出了选择，必须迈出这一步了。

