    后卿看着这一幕，脸上露出玩味的笑容，但也没有变招，继续施展幻术，对三人进行更密集的围攻。

    三人艰难前进，离了还有一段距离时，叶少阳突然摸出一把铜豆子，对着前方打了过去。

    “太上老君急急如律令！天授神威，撒豆成兵！”

    虽然只是中等法术，但以叶少阳的实力施展出来，威力仍然非同一般，瞬间砸碎了面前好几个僵尸，清出了一个空间，叶少阳立刻飞奔过去，摸出勾魂索，运转罡气，一鞭子抽下去，将一条线上的僵尸全都震飞，下一刻，四宝十分有默契了窜过了，来到后卿面前。

    这一切都发生在瞬息之间，而且距离掌握得相当好——

    按照正常的逻辑，他们怎么也要再接近一些才会动手，后卿看着他们靠近，本来已经做好准备，暗暗推测了他们行动的时间，结果却提前了。

    这也是叶少阳不按常理出牌的一种体现，战斗中总是能够出其不意，打乱对方的计划，就算对手是后卿，也不例外。

    面对突然出现在面前的四宝，后卿也愣了一下，手上动作没停，还在施展幻术。四宝冲他笑了一下，头顶腾地一下浮起了一尊九首十八臂的罗汉，旋转了一下，其中一面最为充实的人像俯身下来，双手抓住了后卿的肩膀。

    韦驮天！

    四宝运用诸天观想术观想出来的韦驮天，与金身罗汉结合而成的一尊更为可怕的神祇，也算是他的最强手段了。

    面对凶神恶煞的韦驮天，后卿瞳孔一缩，突然张开嘴巴，口中居然含着一只巨大的眼球，射出一道红光，将韦驮天缠绕起来。

    “靠！这么强势，快动手！”四宝喊了一声，咬牙作法，将更多罡气灌入韦驮天的幻象之中，韦驮天大喝一声，双手用力抠着后卿的肩膀，十根手指都陷入他血肉之中。

    绿色的尸水，从伤口流出来。

    后卿口中仍然在笑，开口说道：“若你真是韦驮天，我倒愿与你大战一场，但你并不是真的神……”

    说完，双手抬起，并掌如刀，对着韦驮天的脑袋斩过去。

    “轰！”

    打神鞭从天而降，从后面兜转过来，缠绕住他的脖子。

    “过来！”叶少阳用力一拉，没能把后卿拉过去，但身体还是晃了一下。

    后卿的双手迟钝了一下，将韦驮天的脑袋削掉。

    “啊……”

    四宝双手捂着脑袋，惨叫了一声，韦驮天是他观想出来的幻象，并不是真的，被削掉脑袋并没什么大事，但是四宝的神识却是因此受伤，就好像有人在自己神识中用力捶打了一下，这种痛苦并不亚于身体上的损伤。

    不过，他方才所做的一切，还是为叶少阳争取到了时间，用勾魂索捆住了后卿的脖子。

    后卿重伤四宝之后，双手去解脖子上的勾魂索。叶少阳就等着他这么做，勾魂索一抖，将他双手也缠绕起来，用力拉紧绷直。

    后卿明显愣了一下，神色一狰，尸气在周身爆发，将勾魂索绞得咯吱咯吱响。

    不会把勾魂索崩断吧？

    叶少阳心中闪过一丝担忧，不过已经顾不上了，转身来到后卿身后，一瞬间在他肩膀和头顶各贴下一张暗金神符，正要念咒，后卿的脑袋猛地转了一百八十度，嘴巴冲着叶少阳张开，那只长在嘴里的眼珠子又出现了，上面还覆盖着一层黄色的膜，对着他猛然睁开。

    叶少阳下意识地就要躲开，突然，一把剑从身后刺了过来，噗嗤一声插进眼球之中，剑上的灵气还在炙烤着眼球中不断渗出的黑色的是尸水。

    吴嘉伟的藏锋剑。

    在宝剑插进后卿口中的一瞬间，吴嘉伟如影随形地赶到，手按剑柄，但不管怎样用力，剑锋都无法再前进一寸。

    与此同时，在叶少阳念咒之下，三道暗金神符一起燃烧起来，三张都是焚天符，一起燃烧，爆发出冲天火焰，将后卿的身体死死裹在中间。

    不过这紫薇天火对人体无伤，吴嘉伟抓住机会，冲进火中，大喝一声，将剑锋从后卿的嘴巴里斜着捅了进去，一直插进脑袋里，用力搅动——僵尸的元神用来控制身体的就是大脑，只要把脑袋毁了，僵尸也就挂了。

    虽然这是对付普通僵尸的经验，后卿是僵尸王，是不是遵循这个规律谁也不知道，毕竟从没人杀过尸王（总共就三个尸王，要杀了还了得），不过情况危急，也只能依照掌握的规律来试一试了。

    凭着知觉，将后卿的脑袋搅成一堆浆糊之后，吴嘉伟退到叶少阳身边，四宝也走过来，看着满身火焰的后卿轰然倒下，尸气不断从烧焦的皮肤里流淌出来，非但没有熄灭火势，反而成为紫薇天火的燃料，烧得劈啪作响。

    三人睁大眼睛盯着躺在地上的后卿，半晌，四宝嘀咕道：“不会这就死了吧？”

    叶少阳翻了个白眼，“这样要是能死了，这尸王也就白干了。”

    虽然三人配合默契，像过去很多次战斗那样，在出其不意中进攻，然后相互配合，在最短时间内重伤对手、解决战斗，只是……这战斗解决得也实在太快了，连他自己都不敢相信。

    等火熄灭之后，三人定睛看去，后卿俯身趴在地上，浑身黑乎乎的，被烧成了一堆黑炭，半天一动不动。

    四宝壮着胆子弯腰下去，摸着后卿的后脑勺，测了一下他身上的气息，抬头对叶少阳道：“糟了，这下子真死了，一点气都没了，”

    吴嘉伟不解道：“死了不是正好吗，为什么糟了？”

    “废话啊，冷玉还在他手上了，他死了找谁要去啊。”

    吴嘉伟无语。

    叶少阳盯着后卿的尸体，说道：“不可能，三两下就解决尸王，你当我们三个都是大罗金仙？”

    “我也觉得不可能，但真的没气了！”四宝摊着双手。

    小九和碧清也陆续飞过来，叶少阳向他们求助。

    “我也不清楚。”小九眉头紧锁，“对尸王的事，我不是很了解，没有跟他打过。”

    众人守着后卿的尸体，一筹莫展。