
　　第九十六章刘据的坚持

　　匈奴使者到了长安，长安令遵照皇帝旨意，开放长安城三天，几乎所有的勋贵们都去了长安城，目睹匈奴人第一次朝贡大汉。

　　这样的大礼仪下，皇帝，皇后，太子都应该出席，同时还要昭告祖庙，大赦天下。

　　然而，刘据并没有出现在庆典上，哪怕是匈奴左贤王蒙查向皇帝敬献国书的时候，刘据也没有出现。

　　云氏在上林苑有一座幽静的小宅子，就在无忧谷里，这里是云氏每年四月观赏油菜花的别业。

　　由于云琅不在，宋乔也就没了看油菜花的心思，油菜花没有开放的时候卫青想要借用，就交付给了卫青。

　　卫青的从人简单，只有两个家将一个老仆，又从云氏借了一个厨娘，就关上了大门，宣布对外闭关。

　　“天下是打下来的，其实呢，更是守出来的，而守天下则重在一个‘打’字上。

　　因此，身为君王，不可不知兵事！”

　　卫青背着手再在远山堂上，面前就是一片金黄的油菜花，虽然没有盯着看背后的刘据，依旧给力刘据巨大的压力。

　　刘据最怕见到的人只有两个，一个是他的父亲，另一个就是他的这位嫡亲舅舅。

　　舅舅说他如今赋闲在家，正好给他教授一下军略。

　　这件事刘彻刚刚听到就满口答应，至于他的母亲卫氏，则欢喜的流泪不止，那里容得刘据说半个不字！

　　“舅舅，我现在就算是想打，也找不到打仗的对手，我父皇已经夷平四海了。

　　卫青莞尔一笑，转过身对刘据道：“你理解错这个打字了，。打并非只有军事手段。

　　很多时候，军事手段是万般无奈之下的最后选择。

　　可是呢，这个选择却要对敌人形成真正的威胁。

　　长弓大箭引而不发为上，一旦发作，那就要贯彻到底，不给敌人任何机会。

　　切记不可半途而废。

　　要知道这世上的事情大多艰难，一次成功者少，一次不成，那就两次，如果半途而废，对军队，对君王的威信都是极大的损失，这方面的威信得来不易，万万不可损伤。”

　　“舅舅，今日是匈奴使节团来长安的第三天，听说刘陵姑姑要给祖庙献祭……”

　　听刘据答非所问，卫青叹口气道：“此时此刻，不论外边如何热闹都与你无关。

　　这些荣耀都属于你父皇！“

　　刘据笑着摊摊手道：“我是太子。大礼仪不能缺。”

　　卫青没有回答，离开了远山堂。

　　刘据哀叹一声，就倒在地板上。

　　眼前的油菜花开的再美丽，他也没有什么心情去欣赏。

　　今天是大汉国的大日子，满朝文武都去给他的父皇祝贺，唯独少了他这个太子。

　　当然，卫青也没有去……

　　刘据的贴身宦官端着一个木盘子从外面走进来，把一碗热气腾腾的牛肉羹放在刘据面前矮几上，低声道：“殿下，您该吃饭了。”

　　刘据道：“潘五，你说我要是偷偷溜出去会有什么后果？”

　　潘五低声道：“陛下会发怒，皇后会伤心，大将军会难过。”

　　刘据轻笑一声道：“你看看，我虽然是太子，至少还有三个人让我俯首帖耳。”

　　潘五笑道：“殿下想要宇内独尊，那就要等到登基之后才成，到了那个时候，就没人能左右殿下了。”

　　“啪”

　　刘据笑着重重的抽了潘五一个耳光，潘五并没有闪避，脸上的笑容都没有改变。

　　“啪啪啪……”

　　刘据重重的抽了潘五七八个耳光之后，这才停下来，从袖子里掏出白绢手帕，擦拭了双手之后对嘴角流血的潘五道：“让厨娘给我做碗米粥。”

　　潘五含糊不清的道：“云氏厨娘走了。”

　　“走了？”

　　“自从您把餐盘砸在她脸上之后，就离开了山庄。”

　　刘据笑了，拍打着地面道：“果然是云氏的人，真是一点委屈都不肯受。

　　你猜，她回去之后会不会有惩罚等着她？“

　　潘五摇头道：“云氏少君召唤她回去了……”

　　刘据飞起一脚踢在潘五的肚子上，几乎把这个少年人踢得飞起来，他呻吟着倒在地上，不敢大声呼喊。

　　刘据蹲在潘五身边问道：“你为什么不走？刚才看你说起云氏厨娘离开的时候似乎非常向往。”

　　潘五吐出一口血，一句话都说不出来。

　　就在刘据准备喊人抬走潘五的时候，宋乔从外面走了进来，先是阴郁的看了看垂死的潘五，挥手让侍女们抬走潘五，自己朝刘据施礼道：“厨娘手艺不好，宋氏亲自来为太子殿下准备膳食。”天籁小说网

　　刘据笑道：“这如何使得。”

　　宋乔笑道：“：既然太子殿下不喜欢让我来准备膳食，宋氏这就告退。”

　　说完话，不等刘据回答，就径直离开了屋子，她的心情很差，在这里多待一刻都觉得心里不舒服。

　　云氏大妇亲自来解释厨娘的事情，算是给足了刘据面子，如果没有发生潘五的事情，宋乔还准备跟刘据多说两句话，现在，她觉得没有说话的必要。

　　云氏是刘氏的臣子，不是刘氏的奴隶。

　　刘据脸上的笑容没有消褪，手上的白绢手帕却被揉成了一团……

　　潘五的伤势很重，刚才刘据那一脚踢破了脾脏，如果不赶紧动手术，潘五活不过半个时辰。

　　好在云氏庄园最不缺的就是手术室，这是苏稚要求的，她喜欢在任何时间，任何地点做手术，所以，只要是云氏产业，她可能去的地方都会有手术室。

　　摘掉脾脏能不能活，宋乔一点把握都没有，无论如何，也比眼看着他死要好的多。

　　手术完成之后，潘五的脸立刻肿胀起来，不大功夫，一张清秀的脸就成了一个猪头。

　　如果不是口鼻处还有细微的呼吸，宋乔几乎要放弃治疗了。

　　等宋乔从手术室出来，就看见了郭解。

　　几年不见郭解，他身上的草莽气已经完全被一股子富贵气给掩盖掉了。

　　安静的站在一棵槐树下，像是在品鉴槐花的香味。

　　“见过，少君！”

　　郭解虎步龙行三两步就来到了宋乔面前。

　　“太子殿下不肯放过这个孩子是吗？”

　　郭解脸上堆起笑容拱手道：“他毕竟是太子的奴仆。”

　　“我刚刚给这孩子做了手术，能不能活过来我不清楚，你准备走进这间屋子杀了他吗？”

　　郭解面对宋乔咄咄逼人的追问，后退一步道：“上命难违。”

　　“带我去见太子。”

　　“太子殿下已经离开了山庄，回长安去了。”

　　“你真的连一个可怜的宦官都不肯放过？”一道清朗的声音从旁边传来。

　　郭解的身体抖动了一下，咬着牙道：“上命难违！”

　　“啪！”

　　不知何时到来的卫青抬手就一巴掌抽在郭解的脸上，这一巴掌用力极猛，抽的郭解大半个身子都转过去了。

　　郭解只觉得脑袋里嗡嗡作响，心中的羞恼之火已经开始燃烧，就算你卫青位高权重，也不能如此面对一个少上造！

　　他的拳头已经捏起来了，理智却告诉他，他今天如果胆敢动手，这里很可能就是他的长眠之地。

　　摇摇脑袋，勉强让自己变得清醒些，弯腰拱手不动如山。

　　卫青一直等着郭解反击，等了好久发现这家伙并没有作为，且执礼甚恭。

　　后续的手段用不上了，卫青微微有些遗憾，也有少许诧异之情，遗憾的是今天没有除掉郭解的机会了，诧异的是，一个山野草莽之人居然有如此忍耐之心，两种情感交错之后，卫青就更加坚定了弄死郭解的想法。

　　“既然潘五有大将军庇佑，郭解这就回去劝告太子殿下忘记潘五这个人。”

　　郭解弯着腰，一步步后退，最终离开了云氏山庄。

　　卫青长叹一声对宋乔道：“如果那个宦官侥幸活过来了，就送去长公主府。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉乡更新，第九十六章刘据的坚持免费阅读。https://xs.23sk.com 