    “多多妹妹”

    当澹台月看到多多古灵精怪地站在王府大门前像个小大人似得朝她招手，脸上笑容如明媚的春光，快步下了门口阶梯。

    门口本来干瞪眼的王府侍卫见这小丫头真认识府里的九郡主，一副小大人打招呼的样子，脸上忍俊不禁，都露出会心的笑容。

    要说，他们这些人在郡王府当差，哪位主子最好说话，就属九郡主了。

    王府就是一座小江湖，各房明争暗斗，争权夺利，各有倾轧，但他们这些当侍卫的，主要保卫王府安全的职责，只效忠于王爷，独立于外，所以基本上保持中立。

    于此，对知书达理，温柔善良的九小姐印象最是好。

    只是大家也知九小姐的身世，以及在郡王府里的尴尬处境，大家或多或少都有一些同情或可惜。

    他们第一次见九小姐有“朋友”上门拜访，尽管这位“朋友”的年龄和组合很奇怪，但大家见澹台月明媚如春的笑容，不由也跟着会心一笑。

    而澹台月走到台阶下，来到可爱的小丫头身边。

    轻蹲下身，盈盈浅笑，摸了摸小丫头的头，然后又转手摸了摸小丫头身边的大黄和大白。

    大黄头乱晃，伸出舌头乱舔一通；

    大白则安静地待在一边，微微眯着眼，有些享受；

    “多多，就你们三个来了吗？”

    澹台月跟眼前三个打完招呼，空山灵秀的眸子往王府大马路外宽阔的大街上扫了扫。

    张望着什么，有些常人难以察觉的小期待。

    “月儿姐姐，你在找哥哥吗？”

    小丫头心思剔透，一语中的。

    “放心，哥哥来了的，只是哥哥一向很忙的。”

    倒还为自家哥哥开脱起来。

    “嗯。”

    澹台月心中有思绪生起，想起那位李大哥应是不拘红尘中人，只是笑着点了点头。

    接着，她牵起小丫头的手，起身，带着对方进了王府大门。

    “来吧，姐姐带你进去。”

    大手牵着小手，便进去了东郡王府的大门。

    小丫头进了富丽堂皇的王府，倒是什么也不怕，也不像寻常小孩子问这是什么，那是什么，一顿大呼小叫。

    哥哥带她见识的地方多了去了，眼界自然开阔，但不会为一个小小郡王府的摆设所惊讶。

    路上，穿行的下人们见了九郡主，如往常一样，不冷不热地见了个礼，就快点走开。

    不过走远了，又好奇地看着多多这个组合，指指点点，议论着什么。

    多多在其中感受到了什么，被月儿姐姐牵着的小手紧了紧，反握住了对方的手。

    澹台月似乎明白了小丫头的心思，什么也没说，只是脸上的温柔要溢出来。

    就这样，澹台月牵着乖巧的多多，径直来到王府偏僻角落，自己清幽的院子里。

    不过刚进院子里，刁蛮刻薄的七小姐却并还没有走。

    待她瞧见了澹台月手里牵着的多多后，嘴里阴阳怪气地哟了一声。

    “哟，这小丫头片子难道就是九妹你千年难得一见的朋友？”

    “呵呵，这可真是件好笑的事。”

    说完，作出掩嘴而笑的样子。

    嘲讽完，接着又尖酸刻薄地面色转冷，一声冷笑。

    “一个郡主，找一个还没尿壶高的小丫头片子做朋友，还真是扬我们王府威风啊。”

    “姐姐，你没刷牙吗？哥哥说要早晚洗漱一次，嘴巴才不会臭哦。”

    面对七小姐的刻薄话语，一个稚嫩的声音天真地说道。

    还能是谁。

    正是多多。

    她眨巴着人畜无害的大眼睛，看着一脸刻薄尖酸相的七小姐，天真地问道。

    “小丫头片子，你说什么？”

    却见七小姐听到这句话，脸上尖酸的冷笑立马僵硬住，眉毛顿时竖起，面色大怒，声音有些气急败坏，显得破音。

    小丫头依旧人畜无害，眨了眨眼睛，然后…吐了吐舌头。

    “你…你这个贱丫头..”

    七小姐被一个小娃娃嘲讽，气的平坦的胸脯一阵起伏，手指着多多，一阵七结，然后气急败坏地尖叫了一句。

    “大虎，上！”

    “咬死这个嘴贱的小丫头。”

    说着，就唆使自己脚下，刚才就已经毛发炸起，喉咙发着低吼的斑纹恶犬去攻击多多。

    那斑斓恶犬瞧着多多身后的两只大狗出现后，就一直炸着毛，喉咙发着低吼声。

    一听主人的命令，就龇牙咧嘴，狂吠一声，随后化作一道残影，冲着对面汹涌而去。

    澹台月见状，温柔如水的眸子出现一丝往日里从没见过的决色。

    就要把多多牵到身后，自己挡在恶犬前面。

    但还没等她有所行动，一只大白狗已经挡在多多前面。

    而另一只黄色的身影“嗖”的一下窜了出去，直接迎上了扑来的斑斑纹残影。

    “昂..安安”

    两道残影接触的一刹那，一声狗子的惨哼声就瞬间传来。

    两只大狗的战斗还没打起来，就已经结束。

    定睛一看，凶恶的斑纹恶犬赫然被看起来平平无奇的大黄掀翻再地。

    脖子被大黄死死咬着。

    恶犬不服，侧翻的身子，四肢狗蹄子在地上乱刨，想翻身。

    但大黄嘴上一用力，这恶犬又“昂昂”惨叫。

    而这时，大白慢悠悠地踱步过去，然后在大家的注视下，一屁股直接坐在恶犬的狗头上，让对方的狗头不要乱动。

    只留下恶犬在屁股下的呜咽声。

    “大虎，大虎”

    瞧见自己的爱犬，转眼被一只普普通通的田园犬压制，又被两只狗欺负，七小姐先是愣神傻眼，然后才一声惊叫。

    要扑上来。

    “呜……”

    却见大黄狗却松开恶犬的脖子，转头朝着扑过来的七小姐龇牙咧嘴，发出低吼。

    有种莫名的威慑力!

    七小姐尽管性子骄纵，但是有第三道果修为在身的，本来何惧一条大狗，但不知怎地，被这只大黄狗一龇牙咧嘴，感觉有被一只凶兽盯着的毛骨悚然感，瞬间脚下一顿。

    不敢上前了。

    “大白，大黄，回来!”

    却听这时，小丫头稚嫩纯真的声音传来。

    话一落，大黄凶相收了回来。

    大白也一屁股从斑纹恶犬的狗头上起身。

    然后两只狗，轻轻快快地跑回了多多额身边。

    “小贱胚，你给本郡主等着!”

    七小姐跑过去看自己爱犬的伤势，恶犬脖子处流了血。

    对方抱起爱犬，然后死死盯着多多这个小丫头，恨恨地丢下一句话，便出了澹台月的院子，给自己的狗治伤去了。

