
　　上了马车后，宴轻挣开了凌画的手。

　　凌画偏头看他。

　　宴轻醉眼蒙蒙的神色已不再，对她伸手一指，“你坐边上。”

　　凌画：“……”

　　她看着宴轻，“你没醉？”

　　刚刚是在装醉？

　　宴轻哼了一声，“爷那么容易醉吗？四舅兄酒量还需要再练练。”

　　凌画：“……”

　　原来真是装醉啊。

　　她有点儿遗憾，以为四哥的酒量跟他差不多呢，没想到他的酒量比四哥高了一筹。

　　她看着宴轻，“那你刚刚为什么装醉？”

　　还乖乖的让我拉着你的手。

　　宴轻懒洋洋地闭上眼睛，给出理由，“你不是说要在人前恩爱吗？”

　　凌画：“……”

　　哦，对。

　　这个理由很充分，他记得很深刻，执行的也很不错，比她还上心。她都险些忘了。

　　她默默地坐在了一旁，一时间也不知该夸他还是什么了。她其实是宁愿他喝醉的。

　　宴轻等了一会儿，没听到凌画吱声，睁开眼睛看着她，“怎么不说话？”

　　凌画对他虚虚一笑，“哥哥说的对。”

　　除了夸他，还能说什么？可是她不太想夸。

　　宴轻似乎就在等这一句话，听她说完，又重新闭上了眼睛。

　　夜晚的京城，秋意微浓，街上稀稀疏疏地走着车马行人。没走多久，马车缓缓停住，琉璃的声音从车外响起，“小姐，遇到许府尹了。”

　　凌画伸手挑开车帘，向外看去，果然见许子舟带着京兆尹的人站在前方，似是街道上出了什么乱子，劳动了他这个府尹。

　　许子舟认出了凌画的马车，停下手边的事儿，走了过来，见凌画从车里探出头，眉眼依旧，但一身新婚红裳很是艳丽夺目，为她本就姣好的五官增添了三分艳色，挽起的妇人发髻，已代表她如今已婚的身份。

　　他脚步顿了一下，掩住眼里的情绪，笑着道喜，“凌小姐，恭喜。”

　　凌画笑，“许府尹，多谢。”

　　她看向远处，“前面是发生了什么事儿吗?”

　　“出了一桩大案子，承平郡王府的小郡王与昌平侯家的三公子打出了人命。”许子舟揉揉眉心，“凌小姐新婚，不宜看这些血光，绕路回府吧！”

　　凌画惊讶，“谁打死了谁？因为什么原因？”

　　“抢女人。”许子舟很是无语地说，“承平郡王府的小郡王将昌平侯家的三公子打死了。”

　　凌画啧啧，两个府邸都是后梁开国功臣之后，子孙后代虽差不离的没落，但到底还都是京城数得上名号的勋贵府邸，这一桩案子，京兆尹断不了，刑部断不了，大理寺也断不了，怕是要闹到陛下那里断了。

　　她点点头，“那我就绕道走吧！许府尹忙着吧！”

　　许子舟点头。

　　不必凌画吩咐，琉璃已让车夫调转了马头，改道回府，虽然绕远些，但也好过新婚看这个。

　　凌画放下帘子，回头便看到宴轻不知什么时候睁开了眼睛，正盯着她看。

　　她愣了一下，“还以为你睡了。”

　　宴轻声音懒洋洋的，“许子舟还喊你凌小姐？”

　　凌画笑了一下，“大约是习惯了。”

　　“你就没想着提醒他改了称呼？”宴轻挑眉。

　　凌画眸光一闪，换作别人，她自然提醒了，但因为许子舟，知道喜欢她，故意提醒无异于戮他心，她便没提醒。

　　她看着宴轻，温柔地说，“下次再见，我一定提醒他。”

　　宴轻嗤笑，“真不知道你是心硬还是心软！”

　　心硬的哪怕算计他，也不嫁喜欢她的许子舟，心软的已经嫁给了他，连个称呼也不纠正。

　　凌画伸手去拽宴轻袖子。

　　“住手。”宴轻伸手拦住，“什么毛病！”

　　凌画没够到他的袖子，索性趁机抓住他手，攥在手里，“就是这个毛病，改不了了。”

　　宴轻噎住。

　　凌画挪过来，靠近他，将中间空出的距离填满，挨着他的身子坐在他身边，软声软语，“哥哥，咱们谈谈吧！”

　　这样下去，她得憋疯。

　　宴轻不合作，脸色不好看，“谈什么？信不信我将你扔下马车？”

　　在他看来，没的可谈。

　　“就谈谈。”凌画坚决不顺着跟他说扔下马车的事儿，单方面的给他灌输这些年都做了什么，“大概是六岁那年，我跟我娘去九华寺上香，我不喜欢听主持讲经，趁着我娘跟主持说经的空隙，自己偷偷跑去了后山赏桃花，哪知道，后山有一群野狗……”

　　“不想听。”宴轻闭上眼睛，并且用空出的那只手不客气地捂住了她的嘴。

　　凌画想挪开他的手，奈何没有他力气大，只能放弃，睁着眼睛看着他。

　　宴轻捂了一会儿，见她安静了，松了手。

　　凌画吸了两口气，换别的话说，“四年前，在山珍海味阁，我娘见过你，给你免的单。”

　　不说她自己，说她娘总行了吧！

　　宴轻猛地睁开眼睛，又看向她。

　　凌画对他眨眨眼睛，胡说八道，“我娘当时说，端敬候府的小侯爷长的真好看，比秦桓长的要好看，哎，可惜，娘早早就给你指腹为婚了，否则……”

　　她故意留下了后面的未尽之言。

　　宴轻这回倒是没捂她的嘴，却不信她说的话，肯定说，“你娘不会说出这话。”

　　就算认为他比秦桓长的好看，也不会在自己女儿面前说，凌夫人有多喜欢秦桓，京城人都知道。

　　凌画嘟起嘴，一脸的信誓旦旦，自己没骗人没说假话的神态，“你为什么不信？我娘真说了，我娘虽然对我学业严苛，但对于别的，还是跟我如姐妹一般，无话不谈的。”

　　宴轻嗤了一声，“小骗子！”

　　凌画：“……”

　　她还真是！

　　她扁扁嘴角，心想你不信我也要说，“我就对我娘说，那就毁了安国公府的婚约，给我去订端敬候府的呗，我娘骂了我一顿。”

　　宴轻不说话，大约觉得这句话还有几分可信度，凌画本来就是个看脸的人，见色起意，有更好看的扔了不好看的，符合她的性子。

　　他挑眉，“所以，四年前，你就见过我了？”

　　他是不是该感谢她这四年没动作，让他过了四年清净的好日子。

　　凌画摇头，一句假话里掺十句真话，“当年我娘拘着我看账本，没让我出去看你。”

　　她娘真是太了解她了，若是当年她就瞧见了宴轻，一准立马闹悔婚。

　　宴轻的脑袋聪明到能分辨出真话假话，这句话他是相信了，凌画当年真没瞧见他，他弯了一下嘴角，“这么说我还是要感谢你娘了。”

　　“你叫岳母。”凌画提醒他。

　　宴轻顿了一下，“嗯，我该感谢岳母。”

　　若不是凌夫人，他也不会有这么多年不被她算计打扰的好日子。

　　凌画看着他这张脸，“我娘若是如今还活着，也一定会喜欢你的。”

　　宴轻提醒她，“岳母若是活着，你也不敢欺负秦桓，秦桓也不会委屈的要死，你也没机会悔婚。岳母连你的课业都抓的如此紧，不会看得上我这个纨绔，喜欢什么？”

　　凌画摇头，“也会有机会的，因时制宜，我一定会有法子的，到时候事情成了，我娘也拦不住我。我们家就有一个纨绔，我四哥一直很得我娘喜欢。”

　　宴轻啧啧，没好气，“那你可真是有本事。”

　　无论如何都会被她缠上，他看来还得表示一下荣幸了。

　　他这时倒也希望岳母活着，否则小骗子还没人能治得了她。

　　凌画见他神色缓和，不抗拒与她聊天，趁机说，“哥哥，你要相信我，我虽然算计了你，欺骗了你，但我真是很喜欢很喜欢你的，咱们两个好好过日子吧，好吗？”

　　宴轻低眸，“不付出些什么，就想凡事都按照你的预想？那你告诉我，好好过日子，该怎么过？”

　　如今难道不好？

　　他没找她算账，让她每日舒舒服服的好吃好喝，还想如何？

　　凌画软声说，“那你快算账啊，算完了账，咱们也能好好过日子，我想的好好过日子，自然是……”

　　她顿了一下，“同床共枕，恩恩爱爱。”

　　宴轻撇开脸，将她整个人挪开，语气僵硬，“没有，你最好安分些。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五十九章 没醉免费阅读。https://xs.23sk.com 