    阿狸抓着乔山，并没有飞太高。

    不是不想，而是不能。

    抓着乔山飞，已经让她铆足了劲了，她没力气再飞高了。

    面对低空飞行的阿狸，大鱼怪又一次追了过来。

    乔山一次次的射箭。

    影响着大鱼怪的冲锋。

    虽然作用很小，但能来一点是一点。

    “呀！！！！”

    十多秒后，阿狸紧咬银牙，她有点扛不住了！

    乔山对她来说，还有有点重。

    “丢下我，准备高飞！”

    感受到阿狸颤抖的双手，又看到下方已经游过来的大鱼怪，乔山冷声说道。

    他有“跳脱”技能。

    也有复活道具。

    不怕死！

    但阿狸不能伤！

    “不要~~~，爱丽丝马上来，再等五秒！”

    咬着牙根，阿狸倔强的说道。

    刚才，她已经通过脑中的联系，让爱丽丝过来帮忙了。

    她一个人拉不起乔山，但有爱丽丝帮忙。

    两人完全是可以的。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    听到阿狸笃定的语气，乔山不再说话。

    他凝神开始专心的射箭。

    继续影响大鱼怪的节奏。

    轰——！

    可大鱼怪太肉了，乔山的箭矢影响不大，几秒后，大鱼就冲到了乔山的身下。

    尾巴一甩，大鱼怪整个脑袋就冲出了水面。

    哗~

    一张直径达到近百米的巨口张开了。

    从下往上，巨口直接对着乔山和阿狸吞了过来。

    看着视线十几米外，张开的巨大嘴巴中，还残留着烂鱼臭虾。

    浓烈的气味，乔山差点没被熏死。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    就算巨嘴已经吞到脚下了，可乔山依然没有停止射击。

    而是目光凝聚，对着张开的巨口，射出着一只只带着毒素的箭矢。

    大鱼张开嘴，他的箭矢顺利的，从其上颚给穿透了进去。

    呜~~~~

    大鱼发出了一阵不似鱼类的叫声，张大的嘴巴开始闭合！

    肉袋一般，近百米的巨嘴，眼看就要把阿狸和乔山给包裹起来了。

    乔山甚至都接触到了红黑色的鱼唇。

    嗖——！

    “呀，我来了！坚持住！”

    紧要关头，乔山听到了爱丽丝的声音。

    嗖！

    爱丽丝飞入了鱼嘴。

    嗖！

    她抓住了乔山的另一侧肩膀。

    “走！”

    双姝互相点头，对着还未完全闭合的鱼嘴冲了出去。

    嘭——！

    鱼嘴狠狠的合在了一起。

    可惜，乔山在爱丽丝和阿狸的帮助下，已经飞了出来。

    “走！”

    有了爱丽丝的分担，三人小队瞬间拔高。

    直接远离了河面。

    飞到安全的高空处，乔山目光深深的，看着下方重新平缓的河流。

    在他被双姝拉着高飞后，河水就重新平静了！

    有问题！

    他记下了。

    不管大鱼怪是智慧的。

    还是大鱼怪身后有人，是智慧的。

    还是说有什么特殊的东西。

    他都记下了！

    大河他会再来！

    .

    “给我一个水中兵营的建造图纸清单，我要建水军！”

    神色幽幽的看着河边，乔山一边被爱丽丝两人拉着往回飞，一边快速给李汉强发过去了一个私聊。

    他要搞水军！

    河水里不简单。

    而且离他的出生点很近。

    就算忍下了刚才鱼怪的偷袭。

    出于出生点的安全，他也要建立强大的水军了。

    况且，他忍不了刚才大鱼怪的偷袭。

    “得嘞~”

    听到乔山的要求，李汉强迅速回答了一句。

    此刻，有乔山1008阶NO.1的招牌在。

    夺宝联盟兵强马壮。

    乔山要水上兵营图纸，小小的事情。

    就算联盟仓库没有，收几张也很简单。

    夺宝联盟，不差钱。

    .

    “给河边派一只刺探小精灵过去！”

    回到高台上后，乔山稍微缓了一下，直接给爱丽丝下令。

    东边河里，以前井水不犯河水。

    但是知道了五阶后，自己要抢地盘，收集元素之力。

    又被刚才的大鱼怪偷袭。

    乔山决定了。

    下一波先清理河水里的东西。

    不说全部清理河水，至少掌握他出生点所在的这一段河流。

    “是！”

    乔山刚才的遭遇，爱丽丝当然知道了。

    她二话不说，直接执行乔山的指令。

    看到一只刺探小精灵飞走了。

    李汉强的清单也还在准备中。

    想了一下，乔山把目光看向了头顶的虚空虫洞。

    先前的黑山之行。

    把乔山的包裹中的高级道具，差不多给消耗完了。

    此刻，决定了清理东边的河水。

    乔山觉得，自己要再搞一点道具了。

    秘境下一次的时间太久了。

    要想最快获得道具，乔山优先选择的，还是打虚空虫洞。

    直接开40波，会一会所谓的40波单一有名字怪。

    他的等级，此刻已经超越1008届其他人太远了。

    【交易】上的大部分东西，他都看不上了。

    要想得到想要的东西，他只能自己刷。

    买，是买不到好的了…

    决定了刷第四十波怪。

    乔山的目光就盯了上去。

    随着目光凝视。

    第四十波的刷怪信息，瞬间出现。

    .

    【第四十波虚空生物，刷怪倒计时119：26：11】

    【第四十波刷新物种：千面魅魔1只】

    【千面魅魔·夜莺(特殊boss)

    血量：5000000

    攻击：5000—10000

    阶位：五阶

    移速：10米/秒

    类型：魅之族

    技能：千面、魅惑、妖音、傀儡、迷梦、噬心勾、移形换位。

    弱点：圣言

    PS：慎重

    】

    .

    第四十波怪刷新，还有一百一十多个小时。

    见识了无数高级怪。

    等级也已经来到五阶的乔山，对于第四十波刷的单一boss怪。

    此刻已经不再害怕了。

    嘶拉~

    没有多等，乔山直接撕开了手里的定时刷怪卷轴。

    此刻，他的定时刷怪卷轴一点都不缺了。

    联盟仓库中，有专人在整理各个等级的定时刷怪卷轴。

    要用，直接换就好。

    而五阶的乔山，此刻自己也已经可以感受到元素之力了。

    对于连着刷虚空虫洞，他也已经没有那么的担心了。

    他能弱弱的感受到虚空虫洞的情况。

    自己感受到了元素之力，他对于十七哥原来说的，一百波以前，虚空虫洞都可以连刷的话。

    有了自己的理解。

    很难解释清楚，但结论就是：

    虽然虚空虫洞依然不能大范围的连着刷，但十次八次的，还是可以的。

    哗~

    随着乔山操作，虚空虫洞大开。

    第四十波怪来了！

    “准备！”

    第四十波，刷新了一只单一的，还是有名字的boss。

    虽然不担心，但乔山还是很重视的。

    他快速的激活自己的防御塔，同时让阿狸等英雄准备。

    嗖！

    两秒后，乔山看到一个身影，从虚空虫洞中飘了出来。

    速度飞快，瞬移一般，这个身影，出现在了虚空虫洞前方。

    会飞！

    是飘着的。

    哗~

    哗~

    哗~

    见到敌人，乔山戒备的防御塔，全部转向。

    瞄准了过去。

    而乔山的目光，也是紧紧的盯在了出现的怪物身上。

    一身黑色的皮甲，裹着凹凸有致的身体。

    带着红色血槽的黑色匕首，在她手里转着刀花。

    暗黑系的头饰，高耸飘在头顶，上面还泛着点点光芒。

    修长的腿部下方，是一双紫色的靴子。

    靴子侧面，还别着两把带翼匕首。

    整个人面部模糊，似乎一直在变化…

    .

    “哦~~，黑暗界的空气就是好闻呐~~”

    乔山还未说话，他就听到了对面模糊面容中，传出了一个声音。

    “你是谁！？”

    听到怪物的自言自语，乔山瞬间判断出，眼前名叫夜莺的怪物，是智慧生物。

    又因为夜莺嘴里，刚才说出的“黑暗界”三个字。

    这让乔山没有立即下令攻击。

    他想听听智慧生物怎么说。

    “哦~~~，黑暗界的城主你好，夜莺向您问好~~”

    听到乔山的冷喝，夜莺扭头，似乎才看到乔山。

    “你从哪儿来？”

    乔山直接询问。

    “嘻嘻~，这个要看你能力了，能力弱可没有资格知道我的来历~~”

    夜莺没有回答乔山的问题。

    不知是她不能回答。

    还是她不想回答。

    “让我看看，哦~，五阶的城主啊！”

    没有回答乔山的问题，这位飘在空中的怪物，直接一挥手。

    一道光波，从乔山的身上扫过。

    乔山感受到了胯下似乎一凉…

    .

    “滚你丫的！”

    看到乔山瞬间发黑的脸色，秦大龙直接怒吼一声。

    装尼玛！

    装什么大尾巴狼！

    瞬间，无数道钢铁长矛，对着虚空虫洞前方的怪物扎了过去。

    “防御塔启动！”

    秦大龙开始攻击了，乔山也黑着脸，带着阿狸退入了防御塔阵。

    刚才怪物放出的不知道是什么东西。

    光芒过后，他的等级被刺探到了。

    他还感受到了下半身，视乎被什么捏了一下。

    乔山直接一下子黑脸了！

    草你大爷！

    老子被怪物轻薄了！

    干你丫的！

    还探什么口风，还玩什么沟通。

    先干掉再说！

    乔山怒了。

    退入防御塔阵的他，准备火力全开。

    “跟八姐还在一起吗？我需要几个圣言方面的道具！”

    又想到了刚才，提示音显示的怪物弱点，乔山直接一个私聊发给了十七哥。

    本来还想通过这个怪物。

    测试一下五阶后，自己加上防御塔等的综合战力呢。

    现在看来，不用了！

    直接干死！

    乱摸尼玛啊！

    乔山怒火冲天。

    他被怪物给**了。

    “在，马上！”

    看到十七哥的回话后，乔山关上私聊，直接拿出了长弓。

    “哦~，这位城主大人您很急啊！”

    被秦大龙偷袭，名叫夜莺的怪物，瞬间一个化成一道黑雾，直接离开了原来的位置。

    秦大龙和擒龙长矛手的攻击。

    直接落空。

    重新飘在一个位置，boss夜莺的语气很嚣张。

    “去你丫的！”

    看到嚣张的夜莺飘在空中。

    乔山把一连串的技能放了出去。

    “哎吆歪，你不想跟我聊聊吗？我看你刚才很有聊天的欲望啊！”

    有特殊移动能力的夜莺，面对乔山的箭矢，瞬间就躲了过去。

    一边躲，她还一边嘲讽。

    “防御塔攻击！”

    乔山二话不说，直接下令火力全开。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    万箭齐发！

    呼~

    呼~

    呼~

    风雨交加！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    巨石飞舞。

    在乔山的火力全开下，冲天的攻击都放了出去。

    这接把夜莺所在的位置，给来了一个全覆盖。

    嗖——！

    哗~~~

    可惜，没有凑效。

    面对铺天盖地的攻击，夜莺竟然直接后退好远。

    站在了防御塔的攻击范围外。

    “.……”

    乔山无语。

    智慧生物就是麻烦！

    这他妈打不过直接逃。

    乔山心里，跟吃了苍蝇一般的难受…

    .

    “讨厌的规则，还必须先把这个人的城主印信给干掉！”

    退到防御塔攻击范围之外的夜莺，在嘴里轻轻的念叨。

    虽然她有智慧，虽然她能躲避。

    但从虚空虫洞中出来，她有了一个最基本的规则要遵守——必须先消灭目标的城主印信，才能做其他事情。

    “呼~”

    知道因为规则的力量，自己最终还是要把对面的城主印信先干掉，才能畅游黑暗界。

    夜莺深吸一口气，开始认真地查看起了敌情。

    “空军！”

    很快，她就发现了她首先要打的东西。

    有移形换位技能的她，明白空军最影响她的操作。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    判断出了首要目标，夜莺快速移动。

    眨眼间，在空中Z字形前进的她，就进入了擒龙长矛手的队伍。

    “吼——！”

    看到敌人突袭，秦大龙立马一声高喝。

    “挫志怒吼？”

    被一吼震出身形，一秒后才重新恢复活动的夜莺，惊叹了一句。

    不过，很快，她就朝着四散开的擒龙长矛手冲了过去。

    刚才震住夜莺的瞬间，秦大龙就指挥擒龙长矛手四散了开来。

    防止被近身贴脸，直接干掉。

    擒龙长矛手是远程脆血、高攻大兵。

    最不能防御的，就是刺客贴脸。

    而这位夜莺，明显的就是刺客。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    刚散开没多久，秦大龙就看到被夜莺追上去的擒龙长矛手。

    竟然开始嘭嘭嘭的往着地面掉去。

    连同坐骑，被夜莺碰到的这些擒龙长矛手。

    直接僵直，没有了飞行能力。

    “再散！铁索连环！”

    眨眼间，几十个擒龙长矛手从空中掉了下去。

    秦大龙怒吼一声，继续下令。

    他还是第一次遇到这种敌人。

    “上去帮他！”

    而乔山站在高台上，当然也看到了秦大龙的窘迫。

    可惜，

    夜莺和秦大龙军团战斗的地方，防御塔根本打不到。

    而见识了夜莺，快速的移形换位能力后。

    乔山自己的攻击虽然能打到。

    但他也明白，应该是射不中。

    看着一个个快速掉落的擒龙长毛手，他把阿狸给派了上去。

    “掩护擒龙长矛手撤退下来，不要跟她缠斗！”

    为了防止出事，乔山又告诫了一声。

    “好的~”

    阿狸应答着，嗖的一声飞了上去。

    而乔山也快速的打开私聊，拿到了十七哥给他弄过来的几张“圣言卷轴”。

    .

    =======

    (PS:月初求保底月票)

