
　　“要认出来我哦。”

　　贝尔摩德坐在她酒店的梳妆台前给自己化妆，看到百利甜的信息后就深深的叹了口气。

　　百利甜你有雨宫纪子可爱吗？老是用这种装可爱的语气。

　　至于百利甜的意思，贝尔摩德想想就明白了，这是要和自己玩呢，想看看自己到时能不能把她给认出来。

　　毫无疑问又到了炫技的时候。

　　贝尔摩德看着信息并不奇怪，勾了勾嘴角看着镜子里的自己，难道你就能认出我来了么？

　　她和百利甜非常相似的一点，易容术都是相当高超。

　　说起来，雨宫纪子的进阶修炼还是和她学的，现在算是青出入蓝胜于蓝了。

　　只不过贝尔摩德当然不知道这一点，雨宫纪子和百利甜两者在她心里的印象差了十万八千里，完全是截然不同的方向。

　　百利甜的一切在她这里所知的信息少之又少，神秘两个字给她诠释完了。

　　此时贝尔摩德有自信自己的化妆不会被百利甜认出来，但她也得揣摩了一下百利甜的心思，否则谁都认不出谁这多僵硬？

　　雨宫宅邸。

　　千枝里穗心情复杂的看着化完妆的雨宫纪子，忍不住深深的叹了口气，“别太晚回家。”

　　“当然，不过千枝姐姐就不用等我回来睡觉哦，先早点睡吧。”

　　千枝里穗平静的点点头：“别用这副样子和我说这话，快去吧。”

　　“啊哈哈，被嫌弃了嘤嘤嘤。”

　　“啧。”

　　千枝里穗偏头看向一边。

　　雨宫纪子摸着下巴，拿出镜子照了照，千枝姐姐不对劲，对我这么帅气的一个靓仔都都不会心动的吗？按理说世界上应该没有女人不会对我现在的样子心动才对。

　　镜子倒映出来的是剑眉星目，眸子璀璨如繁星，脸型菱角分明的同时却又有着柔和的线型，发型小小的用了一下发胶，但依旧柔顺，两鬓清爽，绝对是超越柯学世界目前的美学。

　　这么靓仔，一而言之，木村拓哉来了也得弯。

　　这不心动的吗？

　　雨宫纪子纳闷，靓仔忧郁。

　　千枝里穗倒是伸手摸了一下她脑袋两侧，“不会是真的剪了这么短吧？”

　　“不是，戴头套的，真实吧？”

　　雨宫纪子摇摇头。

　　千枝里穗点头，纪子挺久没剪头发了，如果因为这样把好看的头发剪断了她是真的会觉得可惜。

　　只不过看着雨宫纪子现在的样子，甚至身高都拔高了一点，的确是个大帅哥没错，但她还是出声提醒道：“纪子你这样子，比较危险。”

　　雨宫纪子奇怪：“危险？我现在是男人，很安全好吧？”

　　“比起西方是少很多，但日本也不是没有的。”

　　“？”

　　千枝里穗平静的道：“homosexuality。”

　　“...”

　　“或者说gay，并无贬义。”

　　雨宫纪子抬手：“我知道，别说了。”

　　千枝里穗点点头，这可能是纪子自己女生审美观的原因，易容成男生也是柔性那种，她看过不少比较漂亮的男生被下药第二天在酒店的床上醒来身体局部疼痛的新闻，必须得提醒一下纪子。

　　雨宫纪子表示收到了。

　　她的可爱程度男女通吃也不是一天两天了，但这方面还是得深思熟虑一下，把人弯男掰直了不好，弯是人家的自由和信念以及坚持。

　　虽然她也想断喝一声：速来与我击剑，但她无剑，还是回去再换个样子吧。

　　夜里，米花町里一个名不见经传的小酒吧。

　　贝尔摩德的一身西装革履，面庞还算有点小帅气的俊朗男人，只不过脸上透露出疲倦，仿佛一个被社会以及公司公司压榨，原本六点下班但到现在天完全黑了才离开公司，迫不及待来酒吧饮酒放松一下的社畜。

　　抬头看着酒吧的名字TheClub，贝尔摩德脸色稍微古怪了一下，但随即恢复正常，应该只是名字一样，否则的话，她一定要揪出百利甜打一顿。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我只是个下班来消遣的社畜，该正常喝酒喝酒。”

　　伸手解松了一下领带，将衬衫的扣子解开两颗，脱下西装，一只手提着西装一只手提着公文包，贝尔摩德抬腿迈入酒吧。

　　就是很正常的酒吧，不是清吧，也不是什么gay吧。

　　属于低端的地下酒吧，主旨是服务邻里，并不是什么高档的，装潢相对简陋，就经典的木质风格。

　　里面的酒多半也是常见的啤酒和洋酒，经典款的鸡尾酒等等，日本这种的话，葡萄酒的选择会十分有限，气泡酒倒有可能不少，小吃水果之类有。

　　贝尔摩德左右看了一下，径直往主酒吧那边去，至于那边舞池她当然是没兴趣去的，百利甜多半也不会去，她不是找自己喝酒么？

　　在吧台前的高椅坐下，将公文包和西服放桌上，朝调酒师随意象征性的点了杯鸡尾酒。

　　说真的，在百利甜过来给她喝酒前，她啤酒都不准备碰一下，今天就要让百利甜知道，她贝尔摩德，苦艾酒也是高酒精度的酒，也是很醉人的。

　　调酒师小哥一边给他调着酒，看他的样子不像很难相处的样子，而且点完酒后没看自己，而是看向整个酒吧，便出声搭话道：“这位帅气的小哥是有约了吗？”

　　一眼就能看出来是刚下班来放松一下的，就不要问人家是不是刚下班来放松什么的了，最多说一下‘工作辛苦了呢’也就差不多了。

　　贝尔摩德看了他一眼，开口笑道：“啊，算是吧，你们酒吧有什么特色吗？”

　　调酒师小哥朝他眨了眨眼睛：“特色？哪方面？”

　　贝尔摩德翘眉，你酒吧除了酒还有还有什么方面特色？

　　“我们酒吧的美女也非常有特色哦，哈哈哈。”

　　“哈...哈哈...”

　　贝尔摩德随意的陪他笑了一下，不瞒你说，我自己就是个美女。

　　她下意识的想撩一下长发，只不过想起现在是短发，所以手也没抬，不然这动作会引起有心人的怀疑。

　　调酒师小哥大概觉得他还好聊，便继续道：“和小哥你有约的该不会也是个美人吧？”

　　“嗯，算是吧。”

　　贝尔摩德想了一下百利甜那张脸，点头，只不过她瞥了眼对方，我易容成的男人样子看上去很像是饥渴的男人吗？就知道美女美女的。

　　【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币!

　　“虽然是约了个美女，但来不来还不确定呢，你如果有美女的话，也可以给我推荐一下。”

　　贝尔摩德想了想，带个女伴的话，百利甜想认出自己来更困难了吧？

　　调酒师小哥却是朝他挤眉弄眼的：“看来不用我介绍了。”

　　贝尔摩德朝他意示的方向偏头看过去，一个体态富盈的，穿着比较奢华的中年女人带着暧昧的笑容朝自己走过来。

　　调酒师小哥小声道：“那位可是我们吧里有名的富婆，小哥你有福了。”

　　“...”

　　贝尔摩德平静的看着这位姐妹坐在自己旁边，非常开放，非常大胆的上下打量着自己这副男性身躯，至少她的审美没问题，也没到雨宫纪子那个自恋美男子程度，脸只是稍显俊朗，身材还算结实的样子。

　　富婆似乎是非常满意的他的样子，朝调酒师道：“怎么给这位小哥上这种没味道的酒啊，喝水吗？”

　　调酒师小哥笑笑，朝贝尔摩德给了个眼神，她要灌醉你。

　　贝尔摩德当然明白，在富婆随意的想把手搭在她手背上的时候将手抽了回来。

　　富婆咯咯笑了一下：“哎呀，小哥还挺害羞的，大家都是成年人，不要那么拘束嘛。”

　　贝尔摩德看了一下她的模样，保养的还算好，心志不坚定的男人说不定还真会乐意和她发生点什么，也不亏什么。

　　可能亏一下肾而已。

　　但是抱歉，她还是能看出来这女人比她真实年龄小一点，中年么，可能还不是很恰当。

　　见这个还不错的男人也看着自己，富婆眯眼笑着，眼纹有些皱在一起，从手袋中拿出一小沓钞票，“小哥看样子平时也有锻炼吧，姐姐虽然对豆芽菜也不挑，但就喜欢你这种身材好的，今晚，是一个非常美妙的夜晚哦。”

　　二十来岁，还算年轻的社畜俊朗的脸上稍显挣扎，但依旧正直的道：“抱歉，夫人，我并没有那方面的兴趣。”

　　“哦？没有吗？可以有一下啊。”

　　富婆又拿出了一沓钱。

　　贝尔摩德眉头一挑，当即直接严词拒绝，免得她得寸进尺：“我们不合适，夫人你这个年龄，应该有老公的吧，希望你自重。”

　　富婆大方的摆手笑道：“没事，我老公他不介意的。”

　　贝尔摩德：“...”

　　她知道，对付这种涉世不深的小年轻，他说不要不一定是真的就不要，也许只是拉不下脸而已，小年轻嘛，好面子，不能吓到他。

　　也有可能是钱不够多，她不在乎钱。

　　桌上又多了一沓钱，调酒师小哥的手都顿了顿，看向喝酒小哥，想看他的决定。

　　贝尔摩德面带着温和的笑容：“抱歉，没有兴趣。”

　　富婆端详了一下他的脸色，见他不为所动，不得不放弃了，倒是看走眼了，这小哥也有些老练的，看都不看一下钱，从头到尾也没正视自己。

　　但她抿嘴笑了一下，还是留下一张钞票用名片压着：“如果改变了想法的话，随时和姐姐联系哦。”

　　贝尔摩德不置可否，待她走远了之后才伸手拿过调酒师小哥递过来的酒，看了一眼颜色有些好看的酒水，“你的技术不错。”

　　调酒师擦着酒杯，点了点头：“嗯，不瞒你说，我也算是吧里一顶一的调酒师，不过小哥你的选择还真让人吃惊呀，那么多钱都不为所动吗？”

　　贝尔摩德嘴角扯了扯，百利甜到底那个家伙，到底化妆成什么样了。

　　如果刚才那个富婆是百利甜假装的话...回头一定要让她知道自己的厉害。

　　不过以她的目光看来，可能性倒是不大，那个富婆的目光是真的想睡自己...

　　这么想着，贝尔摩德却见调酒师小哥失笑了一下，循着他的目光看去，又一个透露着珠光宝气的成熟女人朝自己走过来。

　　贝尔摩德银牙轻咬，“百利甜...选的是个什么酒吧？”

　　还是她易容的这样子太过于出色了？

　　趁那富婆还没走到，她想问一下这调酒师酒吧哪里清静点又能看到整个酒吧的情况，却见调酒师小哥被一个经理模样的人叫走了，她扯了扯嘴角，只能准备应付这个了。

　　同时目光在酒吧里不断锁定着有嫌疑的人，如果不出所料的话，百利甜看到自己的样子绝对是在暗中偷笑，应该是在能看到自己的地方。

　　二号富婆抵达，来抚慰他这个看上去就是职场上感到疲惫的俊朗小帅哥。

　　这样小帅哥，多半是不会拒绝的，大家都是成年人。

　　贝尔摩德耐着性子尽量不引起注意的解决着面前的情况，但这个富婆一副志在必得的样子，他敷衍了半天，对方依旧饶有兴致。

　　“刚才小帅哥你拒绝的那个可是我的死对头，哼，他老公私底下都被抢了，她倒是无所谓，不要脸吧？”

　　贝尔摩德：“原来是，这样啊，你们倒是...”

　　彼此彼此。

　　这次这个很显然是把他当成了和她死对头较劲的筹码，没那么容易打发，甚至提出给钱让他做个样子也行，保证就只是进个酒店房间睡一晚，什么都不干。

　　金额的数目还非常可观。

　　贝尔摩德刚准备不耐烦的拒绝了，却忽然感受到一只柔若无骨的小手搭在她肩膀上，旁边传来清脆的声音笑吟吟的道：“这位姐姐，非常抱歉呢，这可是我的家的，怎么能和别人睡呢？是吧？”

　　贝尔摩德抬头看了一眼这个低头美眸望着自己询问的女人，能悄无声息的把手搭在自己肩膀上，果然是你了，百利甜。

　　且不论百利甜这副精致漂亮的样子，贝尔摩德先出声应了一下：“嗯。”

　　二号富婆迟疑的看了一下这个女人的脸，比自己年轻也就算了，而且确实是漂亮的不像话，气质还很特殊，这种一般社畜的小帅哥会有这么漂亮的女朋友吗？

　　“她不信哦。”

　　雨宫纪子搭着贝尔摩德的肩膀，纤细的手指从一侧微微捏住贝尔摩德的下巴，让她看自己，朝她眨了眨眼睛。

　　贝尔摩德瞥了她一眼，你想干什么？

　　她伸手将雨宫纪子不老实的手捏在手里，想二号富婆以示亲密。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二百一十三章：真是～的酒吧呢免费阅读。https://xs.23sk.com 