    

    “谁？”

    听见原地突然响起的声音，陈铭猛地转过身，看向一个角落。

    在角落处，一个十分巨大的铁笼在那里摆着，此刻铁笼的大半已经损毁。

    透过微弱的荧光，陈铭勉强看清了其中存在的东西。

    那是一个衣不遮体，看上去披头散发的老人，此刻一头长发垂下，浑身皮肤苍白如尸体般，令人一眼望上去便感到惊悚。

    最令人注目的，是他的四肢，此刻全部由一根又一根的铁链钉在那里，将他牢牢的固定在原地，根本无法动弹。

    “嘿嘿......”

    听见了陈铭的话语，那人慢慢抬起了头，缓缓看向陈铭。

    随着之人抬头，他身上的一头长发披散，露出了原本被长发遮着的一张狰狞脸庞。

    “多好的小伙子啊....”

    他的脸色苍白，像是许多年没有见过阳光，一张脸庞丑陋而扭曲，看上去像是怪物的脸谱，令人望而作呕。

    此刻，望着站在外面的陈铭，他的脸上露出陶醉的表情：“我敢打赌，你的年纪一定不超过十八岁，不然不会有这么好闻的青春活力....”

    “你是谁？”

    看着这人，陈铭皱起眉头，看着他问道。

    “我是谁？”老人嘿嘿冷笑：“如你所见，一个囚徒而已。”

    “看出来了。”陈铭望了望对面手臂上盯着的几条锁链，点了点头，随后便直接转身，继续向前走去。

    “等等，你走什么！”看着陈铭这一副干净果断离开的模样，老者愣了愣：“你不想知道怎么离开？”

    “我当然想。”走在狭长阴暗的过道上，陈铭脚步停下，转身开口说道：“但我还不至于向一头邪魅求证。”

    如此前老者开口时所说的那般，眼前的老者虽然看上去模样还算正常，但实际上却是一头货真价实的邪魅。

    自从来到这里之后，陈铭的血液便开始不由自主的沸腾，身上的邪灵体自发复苏，将那种反馈传来，告知了老者的身份。

    “嘿嘿，那你就要失望了。”望着眼前的陈铭，老者哈哈一笑：“你可知道，这里是什么地方？”

    陈铭摇了摇头，表示不知。

    “当年岳山祖师创立岳山派，其初衷便是镇压岳山古战场。”

    见陈铭摇头，老者开口道：“眼前这片区域，便是当年被镇压的地方，也就是岳山古战场的核心区域。”

    “岳山古战场.....”再次听见这个名字，陈铭暗自皱了皱眉，但看着眼前的老人，还是开口问道：“那你为什么在这？”

    “我为什么在这？”老人有些无奈的说道：“当然是被人镇压咯。”

    “眼前这个地方，不仅镇压了当年的岳山古战场，后面还陆续将一些新的邪魅押了进来，一起放到这个地方镇压，我就是这样被关进来的。”

    “你也是岳山弟子？”看着陈铭，老人继续开口问道。

    “岳山文院弟子，只读书不练武，算是么？”陈铭随口回道。

    “勉强算是吧。”老人摇了摇头：“那按照辈分来说，我也算你的祖师了。”

    “哦？”陈铭愣了愣：“您老贵姓？”

    “免贵姓曾，单字一个归。”老人笑了笑，随后一双眼睛打量着陈铭，似乎想要从他脸上看出什么惊讶震惊的情绪。

    然而令他失望的是，听见这个名字，陈铭的反应却很平淡，脸上连一点情绪起伏都没有。

    “难道这么多年下来，老夫当年的威名已经消失了？”

    看着陈铭这幅表现，曾归忍不住开口说道。

    “或许吧，反正我也没听过这名字。”陈铭摇了摇头，随后开口问道：“好了，闲扯这么久，该该告诉我怎么出去了吧？”

    “很简单。”曾归摆了摆手：“等当年岳山君的镇封被打破，然后再走出去就行了。”

    “这么简单？”陈铭愣了愣，对此有些意外。

    “简单么？”曾归脸上表情似笑非笑：“想要等岳山君的封镇被打破，首先必须等岳山兵彻底复苏，从这封镇中被抽离才行。”

    “而等到岳山兵被抽离，你觉得我们还有活路？”

    他指了指远处那一片深邃的黑暗：“看见那边了没有，那边关着的，全是历年来抓到这的邪魅，其中大半都还活着，只是现在大多数被岳山兵压制而已。”

    “但是一旦岳山兵被抽离，这些邪魅就会尽数暴起，到时候恐怕第一个要杀的就是你。”

    看着陈铭，他若有所指的说道：“小伙子，我看你这体质有点特别，特别容易招惹这些鬼东西，还是早做打算的好啊。”

    话音落下，陈铭没有回话，只是默默从原地起身，静静思绪着。

    眼前老者虽然看上去不算太正常，但所说的话应该还是有一点可信度。

    如果真如对方所说，陈铭此刻的处境就极其尴尬。

    身处于一堆邪魅的老巢中，想要出去的话，唯有岳山兵被拔出，此地的封镇消失，但是一旦岳山兵被拔出，也就意味着这其中沉睡的邪魅即将复苏，到时候仍然只有死路一条。

    这根本就是九死一生的局面。

    “行了，别想了。”

    望着陈铭，曾归嘿嘿冷笑：“左右都是个死，与其到处瞎折腾，倒不如坐在这陪老夫聊聊天。”

    “当然，如果可以，你临死前，能不能把尸体借我用下。”

    他头向前探了探，用力闻了闻，脸上露出陶醉之色：“多好的血气啊，还有你的体质，真令人开心。”

    “再说吧。”陈铭从原地起身，听见曾归的话，倒也没什么反应，只是摇了摇头道：“一具尸体而已，如果真到了哪一步，也不是不能考虑。”

    他的这种反，倒是令眼前的曾归愣了愣，随后不由大笑：“有意思。”

    “世人皆以尸体为重，哪怕死了，也不忘落叶归根，你这小家伙却是洒脱，很合我胃口。”

    他看着陈铭笑着：“如果不是在这碰上，我一定会收你做弟子。”

    “廖赞了。”陈铭如此开口说道，随后身影不变，继续向前走去。

    身后，看着陈铭的身影继续向前，曾归也没有说什么，只是笑了笑。

    点点滴滴的余晖在眼前不断闪烁，一阵阵的阴影向前侵袭而来。

    伴随着陈铭不断向前走去，一个个巨大的铁笼从前方出现，不断映入陈铭眼中。

    行走在其间，慢慢的，陈铭也发现了一些规律。

    眼前这条长道上，越是向前行走，所出现的铁笼就越是巨大，其中所关押着的东西体积也越是庞大。

    甚至随着陈铭的不断向前，一些空着的铁笼开始出现，令陈铭心中生出警惕。

    铁笼是空的，就意味着其中囚禁着的东西已经逃离了囚牢，此刻不知道去了何方。

    或许在行走的路上，陈铭就会碰上其中逃离的邪魅。

    心中抱着这种警惕，陈铭继续向前走去。

    踏踏踏.....

    阴暗的空间之中，一阵阵轻微的脚步声在其中显得格外清晰。

    没有走过多久，一点淡淡的异样在陈铭心头滋生。

    “这是....”

    他抬头望去，只见在眼前，一个小小的身影在那里静静躺着。

    那是个看上去年纪很小的小女孩，看上去年纪不超过十一二岁，一张小脸庞稚嫩而红润，此刻浑身没有丝毫衣衫，就这么静静躺在地上。

    与陈铭过去见过的许多邪魅相比，眼前的小女孩从外表看上去与常人无异，此刻就这么静静躺在地上，看上去楚楚可怜。

    若是一个不明真相的人走到这里，恐怕还真以为这是一个普通的小女孩了。

    啊！！！

    一枚黑金长刀猛然间破空，在下一刻，一阵尖锐的惨叫声猛地在原地响彻。

    被长刀砍在身上，小女孩的模样瞬间大变，浑身上下一块又一块的紫色斑点出现，将她全身上下笼罩的密密麻麻，看上去紫黑一片，没有丝毫此前小女孩模样的可爱，只有一片狰狞恐怖。

    一根根尖锐的白色骨刺从她的身躯上不断刺出，密密麻麻形成一片白色的骨盾，似乎想要将那一把砍下的黑金长挡下。

    但是下一刻，伴随着一阵猛烈的劲风，小女孩动作顿时一顿，整个身形直接被长刀砍成两半。

    磅礴的混元劲气呼啸着冲出，在小女孩的身躯里横冲直冲，直接将其尸骸震成了一片又一片的紫色血肉，在原地铺成厚厚一片。

    看着脚底下这厚厚的一滩血肉，陈铭面无表情的收回长刀，随后低头看向身前。

    伴随着眼前的邪魅被斩杀，一阵暖流从他的身上涌过，随后在眼前，源力界面上的数字快速上涨了一截。        

