    “赵叔，水给你担来了。”

    “李大妈，柴火都给你送来了。”

    “马大爷，牛给你牵回来了。”

    ……

    血魔一身粗衣麻布，像是个勤奋的农夫，在村里忙忙碌碌的。

    谁能想到，一向凶恶无情的血魔，竟然甘愿在一个村子里给各家各户打杂。

    而且血魔还当作是一项无比光荣的任务，可谓劳心劳力。

    这事要是传出去，必然轰动整个修真界。

    自从魔麒麟一遭，毒龙他们皆是大伤元气，闭门静修。

    洛瑶圣女与玲珑公主也是受到极大的圣威冲击，心神受到创伤不轻，不得闭关潜修。

    林凡闲来无趣，一个人在院子里把玩着魔麒麟，还给魔麒麟取了个小名叫小萌，因为缩小版的魔麒麟实在太萌宠了。

    所谓的上古凶兽，只能任由林凡蹂蹑，什么脾气都给抹灭掉了。

    桃源村外，两位身裹白绒女子，凌空而立。

    “小姐，就是前面那村子吗？”

    “我所感应到的那股强大兽气，应该是在附近没错。”

    “可这村子看来并未惊异之处？”

    “若真是妖神转世，必然低调而行，越是平常的地方，越可能会是妖神转世隐修避祸之地。”

    “小姐说得是，大祭司不惜自损精血卜卦，说你跟妖神转世之子颇有缘分，那小姐的感觉绝对是没错的。”

    “恩，为避免被其它修真道门察觉，你我得低调而行。”

    “是…”

    两位白绒女子，凌空而落，踏入村子。

    正往村户挑担送水的血魔，感觉到有外者到来，皱眉道：“恩？妖族的人怎么寻到这来了？而且还是两个小女妖，难道是上仙的客人？”

    毕竟林凡身边本身就有两大美女伺候，想必林凡隐修凡俗，是为了游历红尘。

    血魔还是很懂事的，自然不会坏了林凡的兴致，直接放行。

    “凡哥小院？小姐，就是这里？”

    “在这整个村子，就属这间小院较为别致了。”

    “竟然这间小院如此特别，小姐你说，会不会有修真界在此隐修？”

    “来者是客，就算有修真者，想必也不会拒之门外。”

    那位被尊呼为小姐的白绒女子，那可是妖族第一美女，可不知迷倒了世间多少的男子。

    对于自己的气质与美貌，白绒女子还是信心十足的。

    “又来了两个小女妖，主人是真爱这一口。嘿嘿，看来主人又得添新房了。”门口赖洋洋打呼的大黄狗，微微瞟了眼，继续进入梦乡。

    旋即，两位白绒女子，迈入小院。

    一入小院，便见一位青年正把玩着一只小宠兽。

    小萌感知有妖气，小眼一瞥。

    就这一瞥，两位白绒女子心神一怔。

    虽然只是瞬息之间，但感觉整颗心神好像被针刺了似的，心生惶恐。

    还好小萌不屑，要不然再瞪多几眼，只怕那两位白绒女子直接就得跪了。

    “小姐，方才那是错觉吗？”

    “看来那只小兽不简单！”

    “会是妖神转世之子吗？”

    “还不确定。”

    两位白绒女子心惊不已。

    奇怪的是，那位把玩着小兽的青年，分明就是个平淡无奇的凡人。

    要说真是妖神转世之子，那也未免太对不起妖神尊威了吧？

    “公子，冒昧打扰，还望见谅。”白绒女子轻声开口。

    “恩？”

    林凡闻声一见，直接被迷住了。

    一席白绒长袍，长着一对尖长的耳朵，面容宛若白玉般晶莹剔透，身躯玲珑，浑身上下透着一种蛊惑天成的动人美感。

    美！

    美的像精灵！

    美的像仙女！

    比起洛瑶圣女的圣洁之美，更多了几分动人心神的魅力。

    简直就是妖精啊！

    可不知，还真是来了两个妖精。

    “空降美女！系统要不要这么给力！”林凡激动万分。

    林凡承认自己是个俗人，见到如此惊世美女，难免痴迷。

    “小姐，看来果真是个凡俗中人，而且是俗的不能再俗了。”身旁妖女一脸嫌弃。

    白绒女子不以为然，就是修为高深的修真者，也未必能抵挡得住自己的魅力，更何况只是区区一个凡人，定力自然不敢恭维。

    要是林凡对自己的美色没反应，那才是真不正常了。

    “小女白雪，见过公子。这位是我妹妹，白灵。”白绒女子芊芊行礼。

    林凡回神，行礼道：“真是失礼，不知二位小姐到我寒舍，是为何而来？”

    虽说是两位美女，可生得着实妖精，而桃源村隐居山野，突然冒出两位惊世美女，来历颇为蹊跷，不得不防。

    林凡就是喜欢美女，那也不至于迷昏了头。

    “小女不请自来，能有幸成为公子的客人吗？”白雪一笑，倾国倾城。

    “当然，来者是客。”林凡微微一笑，心里暗爽：“我本一介凡人，在我身上根本无利可图，难道真是系统特意安排的？”

    自从莫名其妙收服了血魔，林凡就觉得自身附带的系统特神。

    “恕小女冒昧，不知这只可爱的小兽是何处寻来？”白雪对林凡不感兴趣，但对小萌可是一直非常上心。

    说到可爱，小萌可不乐意了。

    自己可是上古凶兽，像白雪这种小妖，还不够自己塞牙缝呢。

    只是碍于林凡尊威，小萌也只能老实巴交的。

    “你说这小家伙，是路上捡来的。”

    “捡来的？”

    “我也觉得莫名其妙，就觉得怪有意思的，便养着玩玩。”

    “玩玩？”

    白雪一愣，便暗中动用灵识想要去探查小萌的底细。

    殊不知，灵识尚未探入，直接被一股强大灵识给反击了回去。

    “恩！”

    白雪心神一悸，冷汗惊流。

    这一次，绝对不是错觉。

    若是这股灵识有杀意的话，只怕白雪现在就得心神破灭。

    而白雪的修为可是达到了分神境，能让白雪如此恐惧的强大灵识，又岂是寻常妖兽？

    莫非，真是妖神转世之子？

    意识过来，白雪敬畏万分。

    可更让白雪感到惊愕的是，作为妖神转世之子，为何甘愿任由林凡玩弄？

    像是林凡此等凡人，小萌随便动个念头，都能够瞬间让林凡灰飞烟灭。

    难道，林凡身上有着特别之处，以自己的修为还不足以看透？

    再看林凡，的确似凡非凡。

    白雪心想，便施展狐媚之术，有意试探林凡。

    “公子，你看奴家美吗？”白雪双眼灵动，蛊惑着林凡。

    娇甜动人的声音，宛若天籁之音，动人心神。

    妖精啊！

    林凡心花怒放：“美，当然美！”

    白雪错愕，林凡所说的美只是一种眼观上的赞赏，可并未迷失心智。

    毕竟，白雪可是暗中施展了狐媚之术，若是心境不稳的话，就是大乘境强者也未必能抵挡住自己的蛊惑，可林凡仅是寻常凡人，岂有如此强大的心境与定力？

    邪门了！

    白雪似乎受到了打击，挑动睫毛，眨了眨眼，正欲开口诱惑。

    林凡却破天荒冒出一句：“小姐，你的眼睛怎么了？是不是最近用眼过度了？”

    晕，无情！

    白雪感觉像是泼了盆凉水，竟然连个凡人都蛊惑不了，都开始怀疑自己的魅力了。

    “这凡人…”

    白灵也意识到异常，颇为惊愕的望着林凡。

    以小姐深得真传的狐媚之术，大乘境下，可难有人能够把持住定力。

    可眼前这个貌似凡人，竟能正视白雪的狐媚之术，当真是奇了。

