
被敲了一笔的平王反而沉默了下来，反正他这玉石山脉给出去已经成了必然，这个时候无所谓心疼了。

现在是看热闹的时候啊，他知道，最先给的肯定是给的最少的。

他这么一想，他反而觉得好受很多。他现在反而很好奇，周明宣要从另外两人手中拿到什么。

宁茉也看着周明宣，这家伙也真是狠啊，这买卖做的太划算了。空手套白狼，现在就白得了一座金矿，一座玉石山脉。

周明宣又看向了一眼信王，宁茉明白了，骨头要一块一块的啃，饭要一口一口的吃。显然信王他不是最硬的那一块骨头。

“你就直接说，皇上看上我什么东西了就完事了。”信王一副无所谓的态度。

“皇上说王爷擅长经商，组建了一只很不错的船队。据说这造船技术也十分的精湛。”

“什么！他竟然要我的造船厂！不行，不行啊！”

“皇上还说了，不能能要您的造船厂，不过是借来一些造船的师父和图纸，跟您学习一下。”

信王肉疼，这技术学走了，皇上要开造船厂那还不容易啊。

虽然保住了母鸡，但是鸡蛋都让人拿走了啊。

“好吧。”信王只能咬牙答应了下来。

宁茉没想到，信王看起来寻常，做的事情倒是厉害。他竟然这个时候就组建了船队，也不知道是什么规模的。

不过造船术，图书馆里也不知道有没有这方面的书籍。

周明宣最后看着诚王，诚王冷笑一声道：“你不用说了，我不走了，我在这里住着就挺好的。”

谁也没想到，诚王会突然如此，竟然是不走了。

宁茉知道，这才是真的牛人，看看，人家不走了，不走了你还拿什么威胁他？

但是宁茉很清楚，她清楚周明宣的本事不小，诚王不想走了，也得看周明宣愿意不愿意。

果然，周明宣淡淡一笑，那笑容中带着嘲讽，还有一丝笃定。

“诚王倒是看得开，就是不知道两位公子若是知道了会怎么想。”

周明宣这么说完了，诚王竟然还是一脸的无动于衷。

而剩下的三人就好似看热闹一样的，你看看我，我看看你，好似瞬间明白了。

现场只有宁茉一人不清楚这是什么意思。怎么，难道是诚王的儿子们特别的孝顺吗？

“诚王您是个厉害人物，儿子们也跟您相似，大公子骁勇，得到了手下们的追随。二公子心思细密，得到了您的谋士和部下的推崇。

这样厉害的公子，别人家有一个就该庆幸了，您家中有两个，实在是太幸运了。

只是不知道，他们两个人您打算为哪一个请封为世子呢？还是说，您更欣赏最近才崭露头角，有良才之称，又善于拉拢民心的三公子呢？”

宁茉听到这话，简直想要赞叹一句，这就是所谓的杀人诛心了。

看看，诚王不怕周明宣对付他，那是因为他知道皇上不敢真的杀了他。

但是相比较其他两位，人家是世子早就立下了，便是不回去了也不担心乱了。

可是这位诚王，儿子一个比一个出色，反而是个麻烦。他若是长时间回去不，这三个儿子得争成什么样子啊？回头还能不能是三个儿子估计都不一定了。

这当了父亲了，若是说不心疼自己的儿子，那也不大可能吧。毕竟也是费尽心思培养起来的。

“哼，他们三个要争夺就去争夺吧，谁争到了便是谁的。弱肉强食，本就是如此的。”

周明宣听到这话点点头，甚至十分赞同的鼓掌说道：“这话说的没错，我也赞同。这样吧，我将王爷这话带回去，顺便帮王爷看看，到底哪一位公子更加技高一筹。”

诚王不再说话了，脸色冷若冰霜，只可惜他相貌不算俊美，完全感觉不到赏心悦目的冷酷之美。

所以宁茉默默的低下头，她在心中猜测，谁会赢得这次的争斗。

到底是周明宣技高一筹，还是诚王更加沉得住气？

‘主人，我们来赌一把吧，看这个诚王会不会服软？’

宁茉：……这个家伙，怎么刚好知道自己在想什么。

‘不要。’

‘为什么？就赌100个积分就好。’

‘我是个脚踏实地的人，从不做无所谓的风险投资，对赌也属于风险投资。’

系统无奈了，第一次见到有人这么拒绝自己。心塞，想要赚点零花钱，怎么就那么难呢？

‘不要以为我不知道，你在监测诚王的心跳和体温，你知道他现在是不是真的紧张，对不对？’

系统：……

‘呵呵，你这点聪明才智都用在算计我身上了。’

宁茉笑了，自己在想什么系统知道，系统在想什么，她也能猜测一个大概出来。

所以说，到底诚王现在是真的淡定，还是装作若无其事呢？好想让系统告诉自己啊。

可是刚怼了系统，现在去求它好似不太合适。

宁茉静静的低头，好似自己不存在一样的。本来就没自己什么事啊，她不过是过来打个酱油，烘托一下气氛的。

“好，你说，皇上要什么！”诚王这么说道，一脸的憋屈。

周明宣微微一笑，捏着对方七寸的机会可不多，自然是要下手狠一点了。

“听说诚王有一个养马场，那里面有良马数千匹？”

“你做梦！你告诉他们吧，告诉我那几个不孝子，让他们去争去吧。”

诚王此刻的反应可算是真实了，一巴掌拍在桌子上，然后自己站了起来，手指头指着周明宣的鼻子，不断的颤抖着，显然是气得狠了啊。

做梦呢啊！上嘴皮子一碰下嘴皮子就要他辛辛苦苦十几年弄出来的养马场。

他在想什么美事呢！这个养马场他弄出来容易吗？

他为了这个养马场废了多少心血啊。培养那几个儿子，他都没用这么多的心思。

这感觉就好似三个儿子不是亲生的，那养马场才是真的心头肉。

“不用我告诉三位公子，只要王爷被暗害身亡的消息回去，我想一定是一场精彩的大戏。

到时候不仅是三位公子，便是您的那些部下，也得为自己选择一个新的主人吧。到时候你还能剩下多少士兵。

七千？或者是五千？不会只剩下三千吧！”

周明宣表情十分的平静，但是语气中的挑衅太明显了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67406769"  chaptername="第一百六十章  啃骨头">加入书签</a>
</div>
