    王辰自然是不会告诉他们消息的，毕竟，他又不是没有逃跑的把握。

    虽然有两个魂帝，他不是对手。

    但是，他要是想逃跑，他们也是不可能把王辰给拦下来的。

    毕竟王辰的第四魂技对于他的增幅实在是太大了，完全可以把他的实力提升到魂帝这个层次来。

    不过就是持续时间不长，不然王辰也是不会想着逃跑，而是直接把他们给物理超度了。

    趁着这些人还在打算从王辰嘴里套出话来，没有直接动手的时候。

    王辰直接就朝着星斗大森林跑去，他当然不会像那些小说里的主角一样。

    本来都要准备逃跑了，还要去和别人动手，最后被打成重伤，才开始逃跑。

    他直接不给他们动手的机会，趁着他们不注意，直接拉开距离，朝着星斗大森林里面跑。

    因为只要进入星斗大森林里面，他就有的是地方藏了。

    而且，那里面有那么多的魂兽，他逃跑的机会就更大了。

    到时候只要让他们和那些魂兽打起来，他就可以潇洒的离去。

    看见王辰逃跑的五人也是一愣，然后大喊一声，开始来追王辰了。

    “站住，不要跑。”

    傻逼才不跑，在这里和他们战斗也没有什么好处，而且万一到时候他们再叫出几个高手，他不就栽在这里了吗？

    王辰不管他们的喊叫，直接朝着星斗大森林里面跑。

    而这五个人虽然实力要比王辰强上那么一点，但是速度却是远不如王辰。

    他们恐怕也没有想到王辰还敢跑，而且还有速度这么快。

    毕竟，他们两魂帝两魂王一起去逮一个魂宗，那不是手到擒来吗？

    一个魂宗而已，看见魂帝和魂王，不是应该直接投降吗？

    但是，王辰却是出乎他们的意料。

    一个魂宗不仅敢跑，速度还比他们快。

    因为没有把王辰当一回事，所以也就没有多做准备，现在只能够跟在王辰后面，不停的追了。

    王辰跑了几分钟，终于看到了星斗大森林的入口，正准备进入，这个时候却是有一老一少从森林里面走出来。

    看到了快速逃跑的王辰也是一愣，不过也没有多做什么，只是停了下来，戒备的看着王辰从他身边经过，进入森林。

    王辰自然是看到了这两个人了，不过现在他还在跑路，也是顾不了那么多了。

    只能从离这两个人相对比较远的地方进森林了。

    因为在野外，不熟悉的魂师如果靠的太近，是非常容易引起误会，从而大打出手。

    所以，如果不是后面还有人追，王辰肯定是不会这么急着从这里进去的，而是停在原地，慢慢的走进森林，这样才不会那么容易引起误会。

    而这个时候，追着王辰而来的那两个魂帝也到了这里，因为其他人实力比较差，所以只有先让这两个魂帝追过来，抓住王辰。

    他们看到了这一老一少也是非常兴奋的，其中一个魂帝直接大喊。

    “大长老，请你抓住前面的那个小子。”

    而这个老者听到自己家族的人所说的话后，也是没有迟疑，直接发动了自己的攻击。

    这个魂帝喊的那么大声，王辰当然也是听到了。

    他也没有想到会这么倒霉，都要到星斗大森林里面了，却在入口这里遇到了后面追兵的帮手。

    那个老者一出手，王辰就感受到了巨大的威胁。

    他回头一看这个老者，他脚下那七个律动着的魂环，就明白了这次不是那么容易就能够逃跑了。

    面对这个老者的攻击，他当然不能像是对那两个魂帝一样，直接不管不顾。

    只能停下来发动自己的第四魂技和第二魂技，来硬抗这次攻击了。

    因为他现在正是背对着这个老者，也没有办法躲过这个魂圣的攻击。

    只能够把自己的防御开到最大，来保护自己了。

    轰！

    魂圣的攻击直接落在了王辰的背上，他直接被这个攻击给打飞出去。

    王辰直接就受了不轻的伤，。

    不过这次攻击也是把他给打入了星斗大森林里面了。

    虽然身受重伤，但是他却不敢有丝毫的迟疑，直接就继续朝着星斗大森林深处跑去。

    因为，这个魂圣他肯定不是对手，毕竟他都还没有用自己的最强攻击一一武魂真身，只是随便一魂技就把他打成重伤。

    要是被他追上，那就绝对是没有机会了。

    而看到王辰还能继续逃跑的老者也是继续一愣，他完全没有想到受到他这个魂圣一击的小子，还能够继续逃跑。

    这让他有点丢脸，不过他还是装作风轻云淡，对那两个魂帝说道。

    “那个小子怎么回事？”

    “禀告大长老，那个小子身上有一块魂骨的消息，我们只是想向他打听一下，没有想到他就直接跑了，速度还怎么快。如果不是大长老你，我们恐怕碰都碰不到他。”

    “好了，你们带小林回去，我亲自去追他。”

    他说完之后，就直接发动了自己的武魂真身，朝着王辰的方向追去。

    虽然发动了武魂真身之后，会有一定的虚弱时期，但是为了一块魂骨的消息还是值得的。

    而且，那个小子被他重伤，肯定跑不了多远，他也可以在相对安全的情况下，得到自己想要的消息。

    在前面逃跑的王辰在进入这里的时候却是感受到了一股淡淡的吸引力，他现在面对一个魂圣的追击，只能够相信自己心中的感觉，朝着那个方向逃跑。

    说不定就有什么能够让自己摆脱这个魂圣的机会。

    尽全力的王辰速度那是相当的快了，但是比起魂圣来说还是有些差距的。

    他和后面来追击的魂圣也是越来越近了，如果不是刚才那个老者在外面和那两个魂帝交流了一下，现在说不定就已经追上了。

    王辰一路狂奔，根本就不再顾忌星斗大森林里面的那些魂兽了，毕竟这样狂奔可能会被魂兽偷袭，然后丢掉性命。

    但是，不这样快速逃跑的话，被追上之后是一定会丢掉性命的。

    在这两个之间选择，王辰肯定是要先考虑对自己威胁最大的了。

    就这样，在王辰完全不顾及消耗的情况下，他一路跑了接近十分钟，已经要承受不起全力逃跑的消耗了。

    不过，他心中的那股吸引力也越来越强，越来越清晰。

    就在前面的那座山里，可是这个时候魂圣已经追到了他可以攻击到王辰的距离内了。

    本来他是打算完整的活捉王辰的，现在也是被王辰的逃跑给气到了，也不打算再完整的活捉了，就算是打成残废也是可以得到情报的。

    所以，他直接发动了自己的攻击，一股金色光线攻击直冲王辰而去。

    而在这个时候，王辰终于到达了吸引自己的山峰面前。

    他只觉得一股奇异的力量笼罩与他，然后他就失去了知觉。

