    方才在乾元帝的龙榻边，七皇子赵轩主动请缨去豫州，替皇上分忧。

    慕修寒就晓得今夜说不定连个安稳觉都睡不成了。

    果然连着同沈钰珠说几句话的时间都没有，他只能定定看着面前的女子。

    想要在这一刻，将她的眉眼，将她脸上的每一个神情都刻印在自己的脑海中。

    “世子爷，当真该走了，殿下已经到了城门口。”

    百川几乎带着几分哀求了。

    世子爷这一遭跟着七殿下办差，处处都是要命的局。

    再这么磨蹭下去，出了纰漏。

    永宁侯府上下，算上他偷偷养起来的狗子，加起来都不够皇上砍的。

    现在都什么时候了，还在暖阁里和少夫人卿卿我我的，难不成想留个小世子再走？

    “世子爷，”百川低声催促。

    “滚！”慕修寒真的是连着杀人的心思都有了。

    百川再不敢废话。

    慕修寒上前一步却猛地将沈钰珠狠狠箍进了怀中，紧紧抱着。

    他用的力气很大，几乎将沈钰珠整个人都嵌进了他的怀中。

    沈钰珠愣怔在那里，抬起手想要将他推开，还是有些不忍，缓缓放在慕修寒宽厚的背上。

    “珠儿，倘若我能活着从豫州城回来，你一定得给我一个机会。”

    “尝试着喜欢我，接纳我，可以吗？”

    沈钰珠一颗心狂跳了起来，她不知道自己到底该怎么说。

    经历了上一世那般的惨痛经历，她还有爱一个人的能力吗？

    “一路保重！”

    沈钰珠本想说，等此间事情过去，等她查清楚了娘亲的死因。

    彼时她累了的话，也想要找个肩头靠着，比如他。

    可现在她不知道该如何去说。

    她就是游荡在世间的孤魂，带着万般怨气重生归来的厉鬼，她不知道能不能给他想要的。

    慕修寒抱着沈钰珠的手臂稍稍松开了几分。

    她那一句一路保重，当真是刺了他一刀，有些锐痛感袭来。

    不过已经没有时间蹉跎下去，他终究放开了他，抬起手想要抚上她清丽无情的脸，到底还是克制住了。

    “我……走了，”慕修寒的手最终放在了沈钰珠的肩头上，轻轻拍了拍，随即转身大步走了出去。

    外面传来百川等护卫身上兵甲碰撞的声音，击碎了夜色寒凉。

    沈钰珠定了定神，猛地趴在了暖阁门栏边，眼睁睁看着那一抹高大的身影行到了院子门口。

    就在慕修寒即将要走出去的时候，沈钰珠突然大声喊了出来。

    “慕修寒，我嫁于你之后，心中从未有过别的男子，那几日是你误会我了！”

    “你这混账东西！可一定要活着回来啊！！”

    慕修寒猛地停住了脚步，身边的护卫却几乎吓傻了。

    几个心腹护卫互相交流着不可思议的眼神。

    刚才那几声嚎叫，不会是世子妃喊出来的吧？

    不可能吧？

    吃了熊心豹子胆不成？

    这世上除了侯爷还真没有谁敢这么骂世子爷的。

    世子妃平日里看起来不像是爆粗口的女子，端庄贤淑，城府很深。

    此番倒像是个泼妇一样，冲着自家世子爷的背后破口大骂。

    他们都惶恐地看向了慕修寒，却发现自家世子爷居然唇角微翘，似乎心情当真的不错。

    被骂了啊！主子，你能不能有点儿夫纲？

    沈钰珠送走了慕修寒后，几乎一夜未眠。

    从京城去豫州城大约有上千里远，不晓得他此去如何？

    沈钰珠一晚上都睡不踏实，第二天一早顶着一张憔悴到极点的脸，勉强能坐起来梳妆。

    暖阁里服侍的下人们都是小心翼翼得很，看着少夫人的心情不怎么样，谁也不敢上前触了霉头。

    沈钰珠梳洗打扮后，歪靠在迎枕上养神。

    屋子里陡然空了下来，少了慕修寒那个人，显得有几分清冷。

    张妈带着一个人疾步走了进来。

    她让那人等在外面候着，自己进来通传。

    “主子，云州城的吴掌柜来了！”

    沈钰珠忙坐了起来。

    她和云州城福隆客栈的吴掌柜已经打过交道了，此人最是个办事精明的人。

    慕修寒将此人这么快遣了过来，显然他去豫州是提前准备好的。

    他瞒着所有的人。

    “请进来！”

    沈钰珠忙走到了外间的侧厅，一身青布长袍的吴长贵疾步走了进来，作势给沈钰珠跪了下来。

    “奴才给少夫人请安！”

    “您客气了！！”沈钰珠哪里敢让他跪着，忙上前一步将他扶了起来。

    吴长贵心下里一动，当真是没想到云州城沈家这个丫头，居然成了他的主子。

    不过这丫头看着就机灵得很，虽然门第上当真配不上世子爷，可也算是个贤内助。

    最要紧的是，他们这几个心腹跟着世子爷这么多年了，哪里看不出来这一遭世子爷对这女人动了真心。

    他想到此处，在沈钰珠面前更是恭敬了几分。

    沈钰珠命人看了茶，同吴长贵交代了几句。

    吴长贵应付自如，更是让沈钰珠放心了不少。

    她命张妈取了自己的体己银子，重重打赏了吴长贵。

    吴长贵还未替少夫人办事便领赏，自然是不好意思，却不过少夫人，只得收了下来。

    倒是替沈钰珠做事更是上心了不少。

    如今外面有吴长贵还有自己的身边的李泉看着，内里有千山这样的武林高手护着。

    沈钰珠只希望在慕修寒回来前的这一段儿日子，能平平安安，顺风顺水地度过。

    沈钰珠刚命人将吴长贵送走，突然云香急匆匆从外面走了进来，脸上带着万般的喜悦。

    “主子！主子！老爷和夫人从云州城来了！”

    “老太太和大少爷也来了！”

    “马车已经进了城！”

    云香似乎是跑着进来传话儿的，身后还跟着李泉。

    他憨憨地笑看着云香的背影，传个话儿都能累成这个样子，眼底染着几分宠溺。

    “大哥，母亲来了？”沈钰珠忙站了起来。

    之前云州城那边来信说等大哥春闱前的一个月搬过来，不想提前了一个月。

    “李泉将我之前买下来的那一处院子收拾出来！一会儿我父亲他们先住到那边去！”

    “对了，云香你帮我去呈明堂取我之前预定好的笔墨纸砚，一会儿我拿给大哥。”

    云香笑着应了一声，自家主子现在要照顾这么一大家子人，应该没时间为世子爷远行难过了吧？

