    血蛇教除了教主副教主，最强的便是四位殿主级高手，这些高手尚未出动。

    这魔云堂主在血蛇教十三堂之中，地位居中，便已让秦沐应对十分吃力，若是遇到更强的堂主，或者是殿主……后果不堪设想！

    众人商议了一下，改变了一下行进路线，秦沐又费尽心机用命道方法，遮盖天机，躲避追踪，足足用了近一年时间，众人才到达了火云圣地！

    火云圣地原本是一个超大宗门，渐渐发展壮大，已经超出了宗门的范畴。

    在其所辖数百里的范围之内，有无数人为其服务。

    其中有专门负责培训弟子的学院，有负责处理领地事物的管理机构，有负责治安的保卫机构，在圣地的周围，生活着无数修仙者和普通百姓，在圣地的庇佑之下从事各种工作，一切井然有序。

    费了一番周折，秦沐来到圣地大殿，终于见到了圣地的最高掌权者火云老祖！

    作为圣地的掌权者，元仙级别的绝世强者，这火云老祖已经活了无数年月，即便是拥有千万年寿元的老仙人，也已经垂垂老矣，但他依旧精神矍铄。

    火云老祖看了一眼手中的信，又看了看下方跪着的秦沐。

    “白泽这老狐狸，竟然还活着，倒是让我意外……老夫还真有些怀念当年和他一起闯荡世界的生活！”火云老祖头发胡子都已经很长了，皮肤呈现出淡红色，眼睛闪着光亮，“果然不错，这世间竟还有巫族！年轻人，你可愿意加入我火云圣地？”

    火云圣地是三大圣地之一，这三大圣地彼此不睦，秦沐这样绝世天才，火云老祖也想要拉拢。

    “晚辈求之不得，不过晚辈来自南方苍古大陆的三圣宗，如今那片大陆被海族占据，等晚辈修炼有成，必须将海族除去，还那里一片太平，才会安心！”秦沐可不能拒绝这样的拉拢，不然自己可能有性命之忧，火云老祖虽看似温和，谁也不敢保证这老祖会不会因自己的拒绝而痛下杀手。?

    “好！以你的修为，早已脱离弟子范畴，不过你年龄尚幼，又初入我圣地，不宜担任重要职务，先在此做一个高级弟子，等稳定几年，老夫再酌情委任。”火云老祖也有自己的考量，并未给予秦沐重要职务。

    “遵命！”秦沐立刻接受。

    ……

    和秦沐预料的一样，这火云老祖并未将海族放在眼里，也不屑去大动干戈清缴，一切还要看秦沐自己。

    至于天界之事，秦沐干脆闭口不言，说了也没有什么意义。

    还有那血蛇教，在火云老祖眼中，或许是纤芥之疾，秦沐虽提了一下，火云老祖好像也并不当回事。

    在他眼中，以血蛇教的实力，还不足以对圣地构成威胁。

    秦沐已经正式加入火云圣地，没有什么仪式，只是简单登记，给了一块儿令牌，自由出入圣地之中这些修炼场所而已。

    众人皆被安排住在了一起，许英和杨奇明日会被安排进入学院接受培养，为期三年，文渊真仙也会留在圣地，等三年之后一起返回凌天宗。

    连日的赶路，秦沐已经疲惫不堪，南宫玉活力十足，看哪里都新鲜，外出玩耍未归。

    圣地十分安全，秦沐也不用担心她的安危。

    中午刚过，秦沐便回房睡觉……?

    正睡得很香，文渊真仙前来拜访，秦沐只能将其让进屋中。

    “听闻秦兄弟已经加入火云圣地，成为白虎学院高级弟子，可喜可贺！”文渊真仙看着秦沐刚刚领回来的制服，无比羡慕。

    他这样的真仙，想要加入圣地，都要经过层层调查，耗时费力，对秦沐来说，只是片刻功夫，便成了圣地一员。

    “前辈是有事吧！”秦沐打了个哈欠，做出疲惫状，他现在只想睡一会儿。

    文渊真仙压低了声音，将身子探了过来，小声道：“我确实有事，我想带你去青楼逛逛！”

    秦沐一听，睡意去了大半，立刻坐直了身子，表情严肃道：“我秦沐岂是那种人，在下从来不去那种腌臜之地！兄台乃是真仙，超然世外，却有这等癖好，为人所不耻……兄台请回！”

    “兄弟这就错了，青楼不是妓院，只是我们这些文人雅士消遣的地方！你初到圣地，有所不知，在火云圣地之外，有一处秒地，名曰‘百香楼’，此地乃是圣地附近最大的青楼！其中的姑娘不仅能歌善舞、容貌倾城，而且吹拉弹唱样样精通，修为都不差，甚至有仙人在其中出台接客……”文渊真仙做出了一个你懂的表情，“温柔似水，又不粘人，这样的女子万里无一，兄弟难道一点儿都不心动？这回老哥哥我请客。”

    秦沐闻言，气势稍微减了一些，收起了义正言辞的表情，凑了过来：“我不是不想去，万一被我徒弟知道了，我这个做师父还有何脸面……”

    “我们悄悄去，偷偷回，天知地知你知我知，有何不可？我可告诉你，今天那百香楼来了一位绝代美人，号称天下第一美女，兄弟难道就不想见识一下？”文渊真仙毕竟活了数万年，经验丰富，逐步吊起秦沐的胃口。

    天下第一美人？

    难道比白若云更美？比袁楚依更骚？

    秦沐着实动心了，但他依旧有些脸皮薄，没有立刻答应，假装没有兴趣，说道：“美人见多了，也没什么稀奇。”

    “这次不同，这美人名叫苏婷玉！不仅美貌无双，而且善解人意，多少仙人为之疯狂……苏姑娘卖艺不卖身，却能在一年之间芳名远播，无数仙人花费大量晶石，也无缘得见一面！传闻这苏姑娘只见那些才华横溢、品格高古之辈，兄弟不去，岂不是可惜？”文渊真仙之所以带着秦沐，一是为了讨好，二是为了衬托自己。

    秦沐虽然年轻有为，但貌似文化水平不高，一嘴大白话，经常露怯。

    而且秦沐的容貌虽然称得上英俊，但比文渊真仙可是差了不少，能够衬托文渊真仙的气质，关键这秦沐是个狠人，万一客人间发生冲突，文渊也不用惊慌。

    “那……我就去看看！我只是鉴赏一下，这天下第一美人，是否名副其实！”秦沐站起身，终于做出了妥协。

    两人相视一笑，心照不宣，一起往外走……

