    不知情者看得一头雾水。

    “苦主都得争的么？”

    “杀人凶手当苦主？真乃滑天下之大稽。”

    “人家闺女死了，那个母亲才是苦主吧。”

    “肃静！”太阳穴突突直跳，管知县拍着惊堂木，心里也慌乱不已。

    这个混世大魔王压根儿没和他通过气，突然搞这一出，弄得他也很懵。

    他只是个小小的知县，汪祺想搞事，他也只能迎合了，更别说证据确凿汪祺不是凶手。

    管知县很快就明确了心中抉择。

    “今日升堂，乃苦主汪祺先行状告都民村村长吴睿江杀死任秀秀栽赃陷害于他。”虽说不能得罪汪祺，管知县也明白身为父母官不能太过偏颇，那会影响自己的声誉。

    众人只见堂上那“昏官”目光一敛，怜悯的看向情绪激动的陈氏，“陈氏，你乃死者任秀秀的母亲，状告汪祺杀害女儿，与本案实则同为一桩，本官便两案合并，一起审了。”

    “所以，此次升堂苦主有二，一为汪祺、二为任秀秀父母任涛陈氏。”

    这般说法，听上去有些奇怪，但想一想的确都是同一桩案，民众还是接受了。

    陈氏心中不甘，不愿接受汪祺同为苦主，满目怨恨的指着汪祺，“就是他杀了我闺女，攀咬吴睿江作甚，吴睿江那么好一个人，怎么可能杀我闺女，汪祺不止杀了秀秀，还杀了我的文珠。”

    “啪”

    管知县重重的拍了惊堂木。

    上任一年以来，管知县也不是没见过情绪激动崩溃的死者家属，谁到了公堂上不是规规矩矩的跪在地上回话，这个陈氏还说是京城流放而来的官眷呢，一点规矩都不懂，随意咆哮公堂，不把他这个知县放在眼里。

    “陈氏，公堂之上，本官未问话，你怎能随意喧闹，况且堂上说话得讲证据，只要有证据，本县自会替你做主，你若拿不出证据，再次无故咆哮公堂，杖刑伺候。”

    “不管你们以前是什么身份，现在已被贬谪为庶人，上了公堂，该怎么回话，应该不用本官这个知县教你们规矩吧。”

    陈氏原也不是胆大之人，方才不过对汪祺的怨恨盖过了理智，被知县一提醒，吓得脸色一白。

    在京城时，她是最讲规矩不过的人了，现在却被一个小小知县提醒规矩，让她燥得慌，不由得抬头去看夫君，希望他别怪自己给他丢了脸。

    任涛晦涩不明的回望了她一眼，一脸屈辱的拉着她上前跪在了堂上。

    噗通一跪，堂外不少都民村村民纷纷为之晃了神。

    堂上不过墨绿色官袍，他们却得见之下跪……

    不过也有些都民村村民偏过头，眼含期待，讥笑的望向堂上那一抹挺拔的月白身影。

    纵使你有靠山又如何，现在照样得跪一个小小七品芝麻官。

    陈氏和任涛也抬起头，目光如刀的看向汪祺。

    阉狗应是最会趋炎附势、奴颜婢膝、见人就跪的下贱之人，汪祺却仗着干爹是九千岁，除了跪过宫中贵人，稍微失势的贵人他都不见得会跪。

    一个阉人，那膝盖却似焊了铁灌了刚，比京城里众多达官显贵、王侯将相都金贵。

    跪呀！

    只要汪祺跪了，他们跪的就不算亏。

    然而，众目睽睽之下，却不见汪祺有任何下跪的意思。

    陈氏丝毫不掩饰直愣愣望着汪祺那双眼中的笑意，不跪更好，不跪就得挨板子！

    公堂上跪的可不是县官，是南离国祖宗国法，谁也逃不过，这知县再畏惧东厂、再想讨好汪祺，也不敢做有违国法之事。

    “咳咳！”

    汪祺捂着唇再次咳嗽了起来，揭开帕子，只见白娟之上红梅点点。

    “看座。”

    陈氏脸上的笑意，僵在了这一刻。

    这代表什么？

    跪在地上的任涛，包括站在堂外围观的不少都民村村民都止不住的颤抖起来。

    曾经在流放途中刁难、辱骂、殴打、给汪祺下过绊子的他们，怎能不害怕。

    在京城混久的人，总是想得很多。

    他们早就发现汪祺私下里有被衙役偷偷照顾，但那都是暗地里进行的，可以理解为东厂那些阉狗利用手中私权搞的私人行径。

    而现在有品阶的知县，敢堂而皇之于公堂上给一个庶民看座，这代表的意义，他们不愿意去深想。

    衙役手脚麻利的抬了一把官帽椅上来，放在跪着的陈氏、任涛右侧，看上去像在公堂一侧旁听的官员一般。

    还体贴的在椅子上放了厚重的靠垫和坐垫。

    就连陈鸢在一旁也看得啧啧称奇，这就是古代官场溜须拍马现形记现场么。

    也不怕马屁拍在马腿上，大热天的，这垫子如此厚，不怕给汪祺后背、屁股捂出痱子。

    眼神下意识的扫过汪祺臀部，陈鸢没忍住偷乐起来。

    撩着下摆正要落座的汪祺忽的回头，被那冷冽如寒潭的眸子一盯，吓得陈鸢下意识伸出双手捂脸，千万不能让对方看到自己咧嘴在嘲笑他。

    汪祺，“……”

    陈鸢偷偷分开指缝，透过缝隙，发现汪祺已经回过头去，这才松了口气，放下了手。

    干嘛害怕他呢，都怪都民村那群家伙带得她也一惊一乍起来。

    她只是在心里嘲笑揶揄，哪怕脸上带了一点幸灾乐祸，汪祺怎么可能知道她在笑他。

    就在陈鸢单手扇着风给自己缓解尴尬的时候，汪祺忽的回头。

    不过一瞬，陈鸢却看明白他无声在骂，“蠢货。”

    陈鸢，“……”

    看来此地无银三百两的行为还是把她暴露了。

    对于汪祺能坐椅子这事儿，寻常百姓没有异议便罢了，都民村的村民竟然也一致没有发声反对质疑，管知县很是满意，“带嫌犯吴睿江。”

    伴随着一阵哗啦啦铁链与石板路摩擦的声音，还没换上囚服，身着寻常灰色短打粗布衣的吴睿江被两个衙役带上了堂上。

    吴睿江甫一出现，又引得人群里一阵嗡鸣，尤其是村长夫人朱氏哽咽着喊冤的声音，一声比一声高，“冤枉，冤枉啊，我夫君怎么可能杀人，怎么可能杀害任秀秀，他们两人根本就不熟，都没说过两句话。”

