    第1484章厮杀

    对方的人数众多，遣婚使队伍中侍卫比他们多一些，但多的不多，在这方面并不占优势。

    对方彪悍凶残，匪气十足，大开大合不要命似的打法令人难以招架，己方防不胜防，虽然落败也不见得会落败，可难就难在，对方毫无后顾之忧，肆无忌惮，己方却不行，必须死守阵地。

    因为一旦被他们攻上来——哪怕仅仅只是撕开一条口子冲了上来，无论是对那些手无缚鸡之力的普通随行人员大开杀戒、还是抓了他们当做人质，己方就会立刻陷入被动的境地！

    显然，对方也很明白这一点，并且正是这么做的，因此不顾一切拼了命的也要往上冲。

    己方人手才堪堪与对方打成平手，企图形成有效的阻止显然不可能。

    看眼下这般情形，被他们突破防线冲上去，不过是迟早的事情罢了！

    孙百、孙千等将局势明明白白看在眼中的几位核心领袖者无不大为焦急。

    不料，就在此时，远方扬起尘土滚滚，又一拨人马奔驰而来，看方向，正是向着这边……

    看那速度，只怕转瞬间便可到达跟前。

    看起来人数绝对不少！

    孙百、孙千见状，心中暗暗发凉。

    两人交换了一个眼神，明了彼此的意思。

    “让阿也带着大人和夫人赶紧先走吧！招呼弟兄们，咱们杀出一条血路杀出去，大伙儿各自逃命，能不能逃得掉，全看自个的造化了！”

    “罢了，就如此吧！”

    二人心中苦涩，心情沉重，可这也是不得已而为之的唯一办法了。

    要说不甘心那肯定是的，再有两天、三天，便可到达扈宁城了，偏偏折在此处！谁能甘心？

    谁曾想四殿下竟这般心狠手辣、无所不为，竟勾结了草原上的悍匪围攻他们！

    没错，这些人才是草原中真正的悍匪，一交手孙百、孙千等心里般清楚了。

    孙百大喝一声，手中长剑一阵急攻逼退对手，迅速退了出去，直奔邵云端身边。

    远方的烟尘滚滚越来越近，甚至已经能够感觉到大地的震颤、能够听到那隐隐的马蹄嘶鸣声，没有多少时间了！

    必须立刻、马上做出决定，立刻、马上付诸行动。

    孙百的提议，邵云端想也没想便果断拒绝了，“让阿也带着夫人和他那位青梅竹马走！你们兄弟难道护不住我吗？”

    他自然与他们一起。

    “可是——”

    “没有可是！我若与夫人一起，目标太大，对方必定会全力追击。但我与夫人分开，他们的人自然也会分开追，我们都能减轻几分压力。”

    而追乔萱那边的那一队人马，注定是不会得到结果的。

    雷神的速度可不是盖的，这些人不可能有比得上雷神的骏马。

    阿也天生神力，功夫也练出来了，他家娘子又那么聪明，他们最后能够脱险顺利回到扈宁城的几率是非常大的。

    他不想与她分开，可眼下却不得不如此了。

    不容孙百再说什么，邵云端断然道：“就这样定了，你去组织人一会儿往下冲，我去跟她说！”

    (本章完)

