    “娄阳沉稳扎实，这次获胜的几率应该很大！”

    战台上两人打斗的越发激烈。

    云台之上，一道苍老的身影缓缓开口，那目光打量着二人，神色带着期待之色。

    他是赤云宗的长老。

    而娄阳作为赤云学院的天骄之一，已经被他们赤云宗内定。

    “呵呵，不见得吧！”

    淡然的声音响起，另外一边的老者带着些许轻笑的口吻道：“要我说，刘寰的胜算更大！”

    那老者说话间，目光落在另外一名男子身上，双眼微眯着：“今年注定我们猎妖协会内定的人，占据全部三强席位！”

    前边开口的老者眉头不由皱起，正在这时后边一名中年男子道：“两位前辈现在何必争执，我觉得不论他们二人胜败，我觉得都是赤云城的骄傲！”

    说话间，中年男子稍稍无奈了下。

    赤云宗，是他们赤云城自家的最强的宗门，保护赤云城的安全，不受妖兽侵犯。

    正因如此，城以赤云挂名，他们学院也同样以赤云为名。

    而猎妖协会和赤云宗就有所不同了。

    虽然同样守护赤云城的安全，但更多的却是以利益为主，猎杀妖兽，驯化妖兽，去进行兜售！

    而且在四域每一个城镇内，皆有分布！

    “胜就是胜，败就是败！”

    猎妖协会的那名老者冷淡的说了一句，看着中年男子道：“刘寰必胜！”

    “娄阳必胜！”

    赤云宗的长老同样冷冷的开口，那脸色低沉。

    三强已经确定两个席位了。

    而这两人都还是猎妖协会内定的人。

    如果赤云城三强席位都没有进去，那可就丢人了。

    在两人争执中，中年男子暗叹了口气，收回目光重新朝着战台的方向看去。

    但就在这个过程中，他发现了那座古碑出现了亮光。

    刹那间，他怀疑自己看错了。

    揉了揉双眼，仔细看了一眼后，那神色带着惊奇。

    这古碑怎么会出现这般变化？

    要知道古碑矗立在这里，还从来没有出现过反应。

    这下倒是令人惊讶了。

    在他诧异中，战台上轰然的声音响起，他的目光不由再次被吸引了过去。

    只见战台上，一道强劲力道的爆发，其中一道身影后退了出去。

    眼看身体倾斜即将落下战台的时候，另外一人抬起手抓住了那人的胳膊：“刘寰同学，承让了！”

    娄阳说话间，喘息了口气，但眉宇间也稍稍的轻松了下。

    他赢了。

    他没有让自己的老师失望，也没有让赤云宗失望。

    “承让，我看你说早了！”

    刘寰冷光闪烁，瞬间反手捏住了娄阳的胳膊，瞬间用力，尝试将娄阳给拽下去。

    娄阳脸色变化，当下后退了一步。

    而这一步之下，带着刘寰的身体重新来到了战台上，当他稳住身体的那一刻，一步跨出，右手拿捏，刺耳的呼啸声响起，朝着娄阳的身体轰然而去。

    娄阳反应速度倒是不慢，双手撑开护在了身前。

    碰！

    闷沉的声音下，娄阳的脸色再次变了变，整个人再次腾腾的后退，最后又滑行了几米这才停下。

    当他将手放下来后，娄阳眉头皱起道：“何必如此，在持续下去，你依然会败！”

    “不见得！”

    刘寰缓缓道：“娄阳，你实力的确很强，但我想告诉你，有的时候，选对一条路，很重要！”

    话音落下，刘寰双手交错，右脚一步跨出，一个字印在他身后骤然升腾而起。

    空间泛起波澜中，一头半人高的妖兽直接跳了出来。

    “妖兽！”

    娄阳看着这一幕，脸色顿时变化。

    “吼！”

    那妖兽咆哮，带着滚滚气浪。

    而在那身上两道灰色花纹延展着。

    “地阶中级妖兽！”

    娄阳的神色带着震惊。

    妖兽和人一样划分九个层次，三个级别。

    由低到高，分别是黄，玄，地，天，皇，宗，尊，圣，帝。

    至于如何分辨也很简单，从身上的花纹。

    灰色为地阶，两道花纹交错延展，代表了中级。

    地阶中级。

    这只有武灵实力方可对垒。

    而他不过是武师后期，面对这地阶中级妖兽，只有被虐杀的份。

    赤云宗的那名长老此刻站了起来，脸色难看道：“娄阳已经赢了，如果不是……”

    “你也说了，如果……”

    猎妖协会的那名老者笑了笑，翘起二郎腿道：“要怪只能怪娄阳自己！”

    “那这妖兽是怎么回事！”赤云宗的长老脸色难看。

    “规矩又没有说不能动用！”

    猎妖协会的长老，满脸不在意。

    “我的意思是，刘寰的实力刚刚武师而已，现在去掌控地阶，很容易失控！”

    赤云宗的长老满脸愤怒。

    “现在不是没有失控么！”

    猎妖协会的长老冷笑了下，也不说话，目光看向了战台。

    赤云宗的那长老脸色变化，最后看向娄阳，带着艰涩道：“娄阳，认输吧！”

    一个武师面对地阶妖兽，根本没有可赢的局面。

    娄阳身体颤动了下，神色带着些许不甘心。

    最后深吸一口气，刚打算说什么的时候，那妖兽突然发狂咆哮，朝着娄阳这边扑了上去。

    这一幕，让刘寰也怔了怔，当下抬起手，古纹而动。

    但刹那间，古纹骤然崩裂。

    刘寰脸色苍白，失控了。

    这一幕的发生，四周的人自然看得清楚。

    那赤云宗的长老直接从云台之上冲了下去。

    猎妖协会的长老脸色也变了变，有些坐不住了，同样起身冲下。

    这如果导致学员出事，他们猎妖协会也承担不小的责任。

    同时冲出去的，还有学院的两位长老。

    这一幕同样让他们色变。

    但他们距离毕竟远。

    几乎是眼睁睁地看着那妖兽抬起巨大的爪子带着千斤之力，朝着娄阳拍去。

    娄阳脸色苍白。

    也就在他紧闭双眼等死的那一刻，突然耳边传来嗡的一声。

    颤动的声音下，古碑在此刻爆发出了惊人之力。

    璀璨的光芒爆涌中空间收缩。

    如此一幕，让在场的人都呆滞了。

    怎么回事？

    这古碑怎么突然间出现了这般变化。

    来不及反应。

    强劲的冲击之力下，战台上的娄阳，刘寰同时被吹飞。

    那妖兽身体支撑在了那里，冲着古碑的方向咆哮。

    空间在此刻极具收缩。

    下一刻，一道身影缓缓出现在战台上……

