    她一生与人厮杀，从未遇到过如苏铭这样的敌人，自身无论多重的伤势都毫不在意，哪怕断躯残臂也都毫不理会，甚至对其修为都没有太多影响，对自身伤势完全冷漠，交战之下，每一次碰触自己这里都会被吸走大量血肉，且更是在交战中去吸收灵石来恢复耗费的修为。

    这……根本就没[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]法打，哪怕她是界尊修为，但若没有那赤蟒凤还好说一些，可如今……苏铭给梅兰留下了极为深刻的印象。

    “他还有很多手段没有展开，比如方才那控制岁月流逝的术法……此人没有出全力！”

    苏铭全身鲜血弥漫，胸口的位置更是血肉模糊，全身多处位置可见白骨，但他却依旧神色平静，一一封住鲜血后，冷冷的看向那老妪。

    赤蟒凤目露凶光，出现在苏铭的脚下，盯着老妪，嘶吼声中带着一股威胁。

    更是在此刻苏铭的身上，那皮包骨的身躯诡异的蠕动起来，瞬息间所有伤口都愈合恢复，就连那断去的左臂，如今也都在那老妪触目惊心下，有白骨与血肉急速生长，转眼就形成了一条新的手臂。

    随着苏铭的恢复，他的身躯清晰的给人一种比方才更要强悍的感觉，那是吸收了这老妪一般血肉后淬炼而成。

    “本不想出手，是你逼人太甚了，我能察觉到你身上有封印的迹象，气息虽是界尊，可所表露出来的只是天修的程度，解开封印，你我好好一战！”苏铭活动了一下左臂，他的左手内出现了八色晶石，淡淡开口。

    位界之主的境界，与天地人三修之间存在了强大的压制，但苏铭如今比在阴死之地要强大太多，且最重要的是在这神源废地里他有肉身，有足够的灵石，有赤蟒凤，相对于那老妪，她在这里多年，知晓此地艰难，故而将修为自我封印了一些，一旦打开运转了位界之力，那么极难恢复，如今面对苏铭时，顿时如骑虎一般，进退两难。

    最主要的是，她有些摸不准苏铭具体的修为，尽管没在苏铭身上看到封印的迹象，可苏铭对其自身的狠辣，还有那浓郁的煞气无不说明，此人绝非简单之辈。

    另外还有那赤蟒凤也是让这老妪头痛之兽，如果田霖肯出手，那么她可以放手一战，但在她看来田霖有了其他想法，如此一来，使得她陷入这种状态。

    苏铭也是在赌，他赌这老妪忌惮之下，不敢轻易全力出手。

    “二位可否听田某一言，我等三人既相逢在这火赤星，也算缘分，可否不要继续。”田霖苦笑上前。

    老妪冷哼一声，可却没有说出拒绝之言。

    “田道友相劝，苏某不战也可，但这火赤星北部区域，从此梅兰道友未经许可不得踏入半步！”苏铭迈步站在了赤蟒凤的头顶，冷冷开口。

    那老妪盯着苏铭，半晌之后一言不发，转身化作一道长虹疾驰，瞬息消失在了半空，虚化而去。

    田霖苦笑的看着苏铭，摇了摇头后开口。

    “苏兄，梅兰道友没有恶意，此事……容田某日后相告，这火赤星北部区域苏道友可放心，当年枯竹道友在时就有规定，相互不得乱入。

    田某先告辞……”田霖叹了口气，向苏铭抱拳后身子一晃，看其方向是追向梅兰。

    直至他离去后，这大地数百修士一个个鸦雀无声，忌惮的看着半空的苏铭。

    “此后火赤星北部区域，以苏某为尊，苏某平日闭关之时，一切琐事你等遵从岳宏邦之言。”苏铭目光扫过大地，冷漠的话语传遍每一个人心神。

    “诺！”数百人没有丝毫迟疑，齐齐抱拳一拜。

    他们明白，随着赤蟒凤的破印而出，随着祁北山诡异的死亡方式，随着苏铭与界尊梅兰短暂但却激烈的一战，这火赤星北部区域从此，成为苏铭的领地。

    这里日后只能有一个意志，那就是苏铭的意志，任何违法这个意志之人，都将遭受毁灭。

    数百人同时的尊拜里，来自岳宏邦的声音最为响亮，他此刻神色激动，这种身份与地位，自从他先祖当年被真卫杀死后，就再未出现过，此刻重新获得，让岳宏邦在激动的同时，看向苏铭的目光里透出了狂热的崇敬。

    “诸位道友，岳某为人大家清楚，从今以后，还望诸位多多帮衬，重新我等当年北部区域的强大！

    今日岳某要说的唯一一件事情，就是所有人都去搜集这种……蓝色的石头，越多越好！”岳宏邦看了看苏铭，他立刻向着那数百人开口。

    苏铭不再理会这里的事情，转身走向大地，来到了那祁北山的崩溃的洞府外，盘膝坐下后，那庞大的赤蟒凤则是趴伏在一旁，警惕的看着四周，更是时而看向天空，神色里有些迷茫。

    秃毛鹤双眼冒光，飞到了岳宏邦身边不知低声说了一些什么，岳宏邦连忙恭敬称是，他看出了这秃毛鹤的身份在苏铭那里必定不同寻常，更是亲眼看到对方破开封印的举动，尤其让他心惊的，是之前秃毛鹤的悬赏，从心底深处，他不愿得罪这秃毛鹤。

    苏铭盘膝中拿起了一块蓝色的石头，闭目后渐渐吸收起来，那石头很快就成为了飞灰，但此地这蓝色的石头颇多，苏铭略一沉吟，便打算暂时选择在这里闭关修炼。

    时间一晃渐渐过去了一个月，在苏铭的四周那蓝色的石块堆积越来越多，这都是那数百乃至更多的北部区域之人，按照岳宏邦的命令送来的，足够苏铭短时间的吸收。

    他的肉身之力在这吸收下，越来越强悍起来，直至这一天的深夜，苏铭在修行中睁开眼，他看着天空出现的红色月亮，尽管不是第一次知道这火赤星的月亮是红色，但每一次看到，都会让他默默地望着。

    可是个深夜，在夜空的另一个方向，有一颗明亮的星光散发出似可以堪比月亮的光芒，很清晰，很柔和，与那月亮相迎共辉。

    苏铭不知道，这独特的星辰辉月之日，是火赤星每年只有一次的特殊日子，这一天，不知在什么时候起，被火赤星之人化作了一种习俗，是这神源废地的火赤星上，相依相命的男女，结成道侣之日。

    因为那在夜空里璀璨的一星一月，也叫一生一世。

    “没有了情，可我还有思念的人……”四周安静，赤蟒凤闭着眼在假寐，秃毛鹤不知去了何处，在这寂静里，苏铭轻声的喃喃之音，回荡着。

    “没有了痛，可为什么我的心……会在思念时刺痛……”苏铭摸着胸口，看着天空的一星一月，苦涩的轻声说着，无人问津的话语。

    （未完待续）

