    南宫仙月也将目光放在了白夭身上，心中微微有些震惊，这不是她刚才在城郊遇到的女子吗？她竟然就是妖名！

    “公主，那个人竟然是妖名大师！”小谭有些忐忑地看了过去，刚才她好像有说过几句不太恭敬的话，希望妖名大师没有放在心上吧。

    南宫仙月微微一笑，看着白夭的目光满是憧憬，“她好美。”

    所有人都将目光放在了白夭身上，恨不得自己就坐在她旁边的那个位置，那些名门公子有些更是抑制不住自己激动的心情。

    早听闻妖名大人很年轻，不过十几的年华，他们原本一开始还有些不信的，才十几岁，怎么可能成为九令级别的炼丹师？但是如今一看，这妖名大师还真的只有十几年华！那代表着，他们是不是也有机会？

    “本公子的发型没乱吧？”

    “没乱，公子是这场上最俊气的。”

    “人家妖名大师是跟九皇子一起来的，我是不是没机会了？”

    “什么没机会，只要妖名大师还未成婚，谁都有机会！”

    “都别跟我抢，妖名大师是我的！她一定会接纳我的！”

    ......

    “他去拿药材了？”南宫棋与白夭对视一眼，十成十是听到白夭要来，跑路了！

    “他肯定是跑了，我让人去抓？”南宫棋低声问道，他的位置就在南宫仙月的旁边，与白夭也只隔着一个寒立的位置。

    “别急，我有办法，让他出来。”白夭嘴角翘起一抹志在必得的笑容，充满令人着迷的自信。

    “什么办法？”

    “哥哥，你认识妖名大师？”南宫仙月凑了过来，妖名大师看着真漂亮，越看她是越喜欢呢。

    “我们是好朋友。”南宫棋放柔了声音，抬手摸了摸南宫仙月的头，不远处的那些小姐们几乎都要按捺不住冲过来将南宫棋给抢走了，她们的九皇子殿下怎么可以这么温柔！这么宠溺！

    白夭淡笑着对南宫仙月点点头，“我听说了你的病症，待会儿我帮你看看。”

    “真的吗？”南宫仙月的笑容充满纯真烂漫，她笑起来的时候，好似春风轻柔，眼中满是惊喜。妖名大师竟然愿意亲自给她看病，真是莫大的殊荣啊！

    “真的。”南宫棋宠溺道，白夭要是敢不给看，他就死赖着她，看她给不给看！

    白夭也点点头，眸中带着笑意，南宫仙月天真烂漫，也难怪南宫棋会这么喜欢了。

    “妖名大师，你的那个徒弟寒神医，他给我的那枚丹药真的很有效，一定也是你教的吧。”南宫仙月笑着，不愧是师徒，都这么厉害！

    白夭眸中的笑意更深了。

    “是啊，我那个徒弟，竟然没有第一时间出来迎接我这个师父，真是要气死我了。”白夭嘴上说着要气死了，可面上却依然是一副淡定的模样。

    南宫棋先是一愣，而后也忍不住笑了，好一个请君入瓮！

    “寒神医去取医治我的药材，相信很快就会回来的。”南宫仙月并不知情，就为寒立说了两句话。

    “是，他很快就会回来的。”白夭继而转向了南宫天启，道：“陛下，我那徒儿怎么去了那么久还没回来？还请陛下派人到处找找，顺便帮我捎个口信，请务必一字不漏地转达。就说之前的那件事是我误会他了，让他尽快回来，我会当面向他道歉的，而且我们师徒俩都是同道中人，我还准备了一份道歉礼，希望他能接受。”

    “妖名大师真是深明大义，李公公，你都听清楚了？”南宫天启直接吩咐一旁的李公公去办。

    “陛下，老奴听清楚了。”李公公转身就走，心里叹着这寒神医真是好命。虽然不知道妖名大师说的是哪件事，不过只要口信带到了，那寒神医一定会更快赶回来的。

    “妖名大师，你说的那件事，是哪件事？”南宫仙月忍不住第一个问了，其他人也竖起了耳朵，能让妖名大师主动道歉的，应该事情不简单吧？

    “这是我们师徒俩的秘密。”白夭露出了神秘的笑容，哪有什么事啊，无非就是骗他出来的。这种人要么为财，要么为色。

    但是南宫天启召集天下神医，酬劳非常高，他极大可能是为财来的，所以她还抛出了一份道歉礼。只要那寒立稍微聪明点，就一定能听出那“同道中人”的意思，以为她也是来行骗的，想要与他平分钱财，这样，他就会没什么顾忌地出来了。

    “噗。”南宫棋已经忍不住笑了出来，别人或许只能听得懂她话的表面意思，但他是看透真相的那个，这寒神医，一定会乖乖送上门来的，而且说不定还能看见一场好戏！

    “哥哥，你在笑什么？”南宫仙月疑惑地问道，难道他知道那个秘密？

    “没什么，只是想到仙月的病可以治好，哥哥就很高兴。”南宫棋心中佩服白夭，连这种鬼点子都能想到。

    “哥哥，我一定会好起来的。”南宫仙月笑着，随后又将目光悄悄放在了楚东休的身上，脸上升起了极不明显的红晕。

    “哥哥，你真的能让东休拿第一吗？要是有其他人打败了他，怎么办？”南宫仙月有些担心，楚东休虽然骁勇善战，但是还有几个想成为她驸马的公子，他们的实力也不弱，曾经他们也上九皇子府提亲好几次了，这次的选驸马他们也有参加，她真担心楚东休打不过啊。

    “这，我再想想办法。”南宫棋想着，明天就是给仙月选驸马的日子，擂台都已经在九皇子府内摆好了，连夜做些手脚也是可以的，只不过不太光明磊落罢了。

    他安排的选驸马，主要是以比武来的，当时说的是，想要成为仙月的驸马，必须有保护她的能力。但若是楚东休打不过其他人的话，那就前功尽弃了。

    一旁闲得无聊的白夭见没人敢上前跟她说话，便凑了过来，“你们什么时候选驸马？”

