    戴维洛克菲勒给哈迪倒了一杯酒，两人围坐在壁炉边聊天，今天接到戴维电话，说要和哈迪好好聊聊，哈迪正好也没事，就过来找这位未来的洛克菲勒掌门拉拉感情。

    戴维喝了一口酒后问道：“哈迪，你对美国的未来怎么看？”

    哈迪咂咂嘴。

    “这个话题太大了，我一时间不知道从什么地方说起。”

    “那就从经济方面说，毕竟咱们都是商人，你对未来米国的经济怎么看？”戴维道。

    哈迪沉吟了一下。

    一方面是组织语言，另一方面是考虑说多少。

    自己掌握先知先觉的优势，不能把这些全都告诉对方，不过多少可以透露一些对未来发展的见解。

    “繁荣，这是毋庸置疑的。”

    哈迪开始说起来。

    “二战我们赢了，而英法虽然是战胜国，却失去了很多，这会促使他们迅速衰落，英国即便已经认识到但却无法阻止，米国必将成为新的世界霸主。”

    “至于经济，我们会迎来一个发展的黄金期，现在米国就是世界工厂，工业产品、日用化工占全世界的一半以上，出口会迅猛增长，同时带动其他产业增值，银行、保险甚至娱乐业。”

    说到这里哈迪看看戴维，笑着道：“我的哈迪集团成立时间短，没有底蕴，不像洛克菲勒、杜邦你们这些老牌家族，靠实体工业起家，在实体方面我根本争不过你们，所以我只能另辟蹊径。”

    戴维点点头。

    “你看到出口会增长，所以大肆收购航运公司，就是赚取中间环节一部分利润。”

    “你现在的产业，好像都是围绕着你这个观点在展开，航运、银行、还有娱乐产业。”

    “那未来你还看好哪些方向？”

    哈迪笑了笑，对戴维道：“如果说未来最赚钱的产业，必然是石油产业，今后汽车会大行其道，邮轮也少不了燃油，石油会一直是必需品。”

    “还有石油化工产品，现在已经出现很多有价值的东西，相信未来肯定会越来越多，所以石油产业，会一直持续赚钱下去，而在石油上，我相信任何人都比不了洛克菲勒。”

    戴维看看哈迪，微微点了点头。

    这个结论他们家族早就得出了，所以一直在石油产业继续深耕细作，投入不断。

    这次的欧洲考察团，洛克菲勒的目标也主要放在各国石油产业上，已经和好几个国家达成合作协议，包括石油供应、石油冶炼储备、化工产业等多个方面。

    “那接下来呢，还有什么产业会发展比较好？”

    “汽车产业必然兴盛，钢铁产业也会爆发，因为战后重建、汽车产业发展，必然带动钢铁业，依旧因为汽车，橡胶产业会生意很好，有车就要有路，沥青会变的特别畅销。”

    说到这里哈迪对戴维道：“其实我也弄了一家石油公司，不过特别小，只有一口油井，我派他们去中东找油，不知道结果会如何，戴维先生，如果以后这家石油公司想要发展，到时候恐怕还需要你们洛克菲勒帮忙。”

    洛克菲勒几乎垄断米国石油产业，哈迪的西方石油公司，根本不可能绕过他们去。

    对抗不如合作。

    而且自己现在和洛克菲勒家族，在汇丰银行这件事上，已经建立起合作关系，石油上未来也能合作。

    戴维笑了笑，“当然没问题，石油方面洛克菲勒确实可以帮忙，我们有全球最好的钻探技术，最好的储油炼油技术，还有很多石油运输船，这些方面都可以合作。”

    “不止石油方面可以合作，其实我们很多地方都能展开合作，比如你的HD安保公司，现在HD安保可是米国最大的安保公司，我有意回去后引进曼哈顿银行。”

    “那真是太好了。”哈迪笑着道。

    这时戴维忽然话锋一转，问道：“哈迪，我想了解一下你的政治理念，是更倾向于民主党吗？”

    因为哈迪支持约翰逊，戴维才会有此一问。

    哈迪笑着摇摇头。

    “不，我从不把自己定位某一党，我只是投资人，看中什么投资什么，我觉得资本不应该被政治倾向束缚。”

    “当时一个偶然机会，约翰逊找我帮忙，他打算在电视上做节目宣传自己，如果按照当时的情况，我应该支持杜威，毕竟加州是共和党的大本营之一，不过支持杜威的回报率太低了，几乎没有什么收益，后来我在经过斟酌后，选择支持约翰逊。”哈迪直言不讳说道。

    戴维听后一笑。

    看来自己想的没错，哈迪这家伙并不为了所谓政治理念而去支持约翰逊。

    “也是一次赌博？”

    “没错，一次赌博，好在结果我赢了。”哈迪笑着道。

    “那说明你很厉害，其实所有人都对这个竞选结果赶到惊讶，你在其中起到了决定性的作用，你的这项投资非常成功。”戴维道。

    确实。

    如果哈迪不是投资约翰逊成功。

    他的HD安保也不会和国防部合作，成立防务公司，更不可能拥有战舰、战斗机这些重武器使用权。

    也不会有这次欧洲考察团。

    虽然哈迪只涉足银行、航运和奢侈品几个行业，看上去收获并不如其他财团大，可是哈迪自己知道，只要经营好这几个行业，未来财产会是千亿、万亿级别的。

    富国银行在这次考察中，取得了长足进步，覆盖米国本土，在欧洲多个国家设有分行，现在拿到汇丰这个在亚洲根子很深的银行，富国银行一下子成长为国际性大银行。

    况且约翰逊还有整整四年任期，这四年又会给哈迪的生意带来多大帮助。

    “哈迪，那你认为下一届哪一党更有可能获胜？”戴维问道。

    哈迪没有太多思索就说道：“我认为共和党的胜率更大。”

    “为什么？”

    “因为这届就应该是共和党的，约翰逊只是个意外。”哈迪道。

    “哈哈哈哈~~~！”

    戴维大笑起来。

    哈迪这句话还真没说错，这次确实是个意外。

    “那下届你会支持共和党吗？”戴维又问道。

    “为什么不呢，看到可以赚钱的投资，为何要去投资赔钱的一方，这不符合我们的原则你说对吗。”哈迪笑着道。

    戴维笑了笑，“那下一届总统选举，咱们一起合作？”

    “当然可以。”

    两个商人，在英国，讨论下一届米国总统选谁，下一个四年由哪个政党管控。

    这个世界就是这样不可思议。

    呵呵。

    其实相比这次考察团拿到的利益，哈迪和戴维洛克菲勒成为朋友，比多获得几亿美金还要重要。

    现在他们已经有了利益联系，今后哈迪在很多方面，都可以借用到洛克菲勒的力量。

    ......

    前几天。

    援助团和考察团接到英国王室邀请函，将会在白金汉宫举行一场盛大的宴会，特意欢迎考察团到来。

    哈迪心说，

    考察团都来半个多月了，英国王室的动作也太迟缓了吧。

    今天就是参加宴会的日子。

    伦敦一月份的天气，总是阴沉的，很容易让哈迪想起福尔摩斯与华生里的伦敦街头场景。

    湿湿的石板街道。

    昏黄的路灯。

    一闪而过的黑影。

    好吧，

    这些都是哈迪坐在车里去白金汉宫的路上，看到两侧街道景色胡思乱想的场景。

    如今伦敦白天也只有三五度，人们出行穿的很厚实，防寒服大衣甚至棉手套。

    今天哈迪则是一身笔挺的西服，外面套着一件修身妮子大衣，让他整个身形看上去更加挺拔。

    这身衣服是杰尼亚的服装设计师专门为他设计的，做好后知道哈迪在英国，从意大利邮寄送来英国。

    援助团和考察团成员一共有五十多位，哈迪虽然年轻，可他却有资格走在最前面几人队伍里，后面则是花旗财团、洛克菲勒财团、加州财团的各企业老板总裁。

    而陪同的则是英国首相及内阁成员，各部部长，众多英国贵族和夫人、小姐等。

    当哈迪他们走进白金汉宫时，这些人站在两侧鼓掌迎接，很多贵族纷纷打量援助团成员，尤其是哈迪，成为很多人注视的焦点，因为他实在太年轻了，却走在最前面。

    华丽的宴会大厅。

    众人在大长桌坐下。

    乔治六世只是简单的说了几句话，接下来的欢迎致辞由伊丽莎白公主负责。

    乔治六世有些口吃，这让他很少致辞，不过他却有一场被人津津乐道的演讲，那就是二战前的动员演讲，后来被称为《国王的演讲》，好莱坞电影《国王的演讲》就是根据乔治六世的事迹改编的。

    不过哈迪知道，这位乔治六世其实是挺悲催的一位国王，原先他是大英帝国各自治领国王，印度皇帝，可1947 年印度和巴基斯坦宣布独立，1948年爱尔兰完全脱离英联邦，他的头衔萎缩成英联邦元首。

    其实英国王室并没有什么权利。

    英国国王只是形式上的最高统治者和三军总司令，他的权力早已在1689年，根据《权利法案》让予政府的实际领导人首相和议会，只不过有时候为了凝聚人心，拿出这个吉祥物摆一摆。

    而且他一生都受病痛折磨，现在好像已经得了肺癌，按照历史上，也就还有两年时间，所以现在基本上王室活动都由伊丽莎白公主负责。

    哈迪看了一眼正在演讲的伊丽莎白公主，这位后世在位时间最长的英国老奶奶，现在还是位刚刚结婚不久的小美妇人，只有22岁。

    她座位旁边那位正襟危坐的帅哥，应该是她的丈夫菲利浦亲王，还真是年轻。

    伊丽莎白另一边的是~~~

    哈迪刚看过去，就发现伊丽莎白公主旁边那个年龄更小些的女孩，正直勾勾的看着自己，而且好像眼神有些不善的味道，由于哈迪属于主宾，所以做的比较靠前，看的很是清楚。

    这女孩~~？

    哈迪略一思索就想到，这位应该是乔治六世的另一个女儿玛格丽特公主。

    不得不说，说她是最漂亮的英国王室也不为过，一头暗金短发，皮肤白皙，年轻美貌，容貌加上气质，一点不输艾娃加德纳和伊丽莎白泰勒。

    就是胸小点。

    她比伊丽莎白公主小四岁，今年18岁多点。

    这位公主可是一个传奇。

    任性！

    叛逆！

    甚至有些乖张。

    长得不错。

    不过明显是个被宠坏的孩子，行事我行我素有些不顾后果，据说后世她跟一个叫彼得汤森的王室侍从恋爱，闹得沸沸扬扬，不知道现在她是不是已经和那位侍从好上了。

    想到这个八卦，哈迪露出一个轻笑。

    忽然间。

    他收到玛格丽特公主的一个白眼，这让哈迪一愣。

    这妞怎么好像对自己有敌意啊。

    自己没有招惹她吧，甚至两人都没有交集，第一次见面从一开始眼神就不善，现在更是直接翻白眼。

    看来记载说她脾气任性乖张一点没错。

    哈迪不惯着她。

    英国公主，英国国王第二顺位继承人又怎么样，不过是个虚衔而已。

    老子有钱有人有枪。

    还是他妈穿越者。

    来英国，是你们英国人求着我。

    我会怕你个小丫头。

    哈迪板起脸，一边嘴角上扬，露出一侧犬齿，冲着玛格丽特公主做了个凶狠的呲牙动作，回击她的白眼。

    玛格丽特看到哈迪这个动作，神情就是一愣。

    因为从来没有人这样对她过，就算她以前任性甚至乖张，人们也都彬彬有礼，或者微笑转过头去。

    只有眼前这个家伙，竟然凶她？！

    看玛格丽特公主诧异的神情，哈迪心里有些小得意。

    老子又不求着你们王室，干嘛鸟你。

    公主又怎样，

    脱光了就是个普通人。

    ......

