    崔明珊是崔家老三，在儿子林靖羽三岁的时候她的丈夫分配到了边疆去工作了，这一去竟然就是十年没有调回来。

    崔明珊去过多次信让他申请调回，可是她丈夫却说那边的工作离不开他，如果他非要调回来只能是走岳父的路子，可他不愿意这样，还是决定扎根在边疆那一片土地。

    崔将军也派人去看过他，人家回来告诉他，女婿在那边的确是岗位上的一把好手，那里的领导和同事们都不希望他离开，工作也是非常认真负责，真要调走了是他们那边的一个损失。

    崔将军也只好算了。

    他还是欣赏工作上认真负责的人的。

    崔明珊那个时候就带着三岁的儿子回到了崔家，说是一个人带着儿子住在外面觉得不安全，心里害怕。再加上她也是有单位的人，孩子在家里有人照看着也比较放心，所以回到崔家一住就是十年。

    曾柔芬这几年倒也没说什么，反正他们都是住在自己家里的，这里就让崔明珊和林靖羽住着也没有关系。

    可这里还住着崔家大女儿呢。

    崔家大小姐崔明珮，丈夫是在某个战役中牺牲了，儿子也在动荡的年代里染了病死了，只剩下她一个人，索性也住回了崔家。

    所以现在崔家老宅的情况就是这样，三个儿子都不住这，倒是两个出嫁了的女儿住在这里。

    只不过崔明珮是经常早起晚归的，平时在家也大多数是窝在房间里，要看到她还真的没有那么容易。

    崔明珊看了曾柔芬一眼，轻声说道：“我刚才经过的时候好像是听到真言房间里有说话的声音，我还以为是你回来了呢，如果不是你，那就是真言正在打电话呢。”

    崔家有三部电话，客厅一部，崔将军和崔真言房里各有一部。

    听到了她的话，曾柔芬愣了一下。

    “这才几点啊？七点都还差一点，他不会又开始工作了吧？”曾柔芬露出了心疼的表情。

    “真言工作起来一向是废寝忘食的，这个你又不是不知道。”崔明珊安慰地说道：“你也不用担心，我看真言这两天的心情还不错的样子，应该是没有什么麻烦事。”

    曾柔芬心里有些郁卒。

    崔真言也不知道是吃错了什么药，前几天回家之后就问了她是不是去找过那个小姜了，问她到底是去找小姜干什么，她给找借口了，可崔真言明显不相信她，还让她好好地反省反省自己的行为，然后这两天更离谱，竟然一个人住回老宅了。

    这简直是让曾柔芬觉不知如何是好。

    崔真言倒不是有什么离家出走的性子，他只是不喜欢在两个人之间出现矛盾的时候看到她在干什么。

    曾柔芬在家里呆了两天实在是按捺不住了，这一天不就早早地赶过来了？

    她还破天荒地下厨包了包子。

    但是听到了崔明珊的话，曾柔芬突然觉得自己好没劲。

    崔真言回了老宅这边住着，她心里着急忙慌又心虚担忧，两天了都没有休息好，今天实在忍不下去了早早赶过来给他做早饭，做他最喜欢吃的包子，忙活了大半天的，结果竟然听说崔真言的心情还不错？

    