
　　“如果你找死的话，我不介意送你上西天！”

　　楚天手中凝聚着一枚球状闪电。

　　他很想尝试，若是将小舞击杀掉的话，不知道无限空间算不算在击杀魂兽的奖励之中！

　　他打不过天青牛蟒，但击杀了小舞以后，能和傻妞一起全身而退，这一点他还是能够做到的。

　　小舞心中一惊，她几乎瞬间反应过来，立刻发动了她的第三魂技！

　　小舞的第三魂技，是瞬间移动！

　　范围五米！

　　瞬间来到了楚天的身后，遂即第一魂环也跟着亮了起来。

　　腰弓发动！

　　在这个状态下，小舞的腰部力量会增加至少两倍，柔韧性也大幅度的增加不少。

　　她想要借着腰部猛然爆发的力量，将楚天弹飞。

　　可化作为人形的小舞，此时的实力甚至连她魂兽状态的千分之一都不到，这点实力根本不足以让楚天移动一步。

　　楚天看在眼里，直接抓着她的脚踝，往地上猛然用力一甩，同时球状闪电砸向小舞。

　　但与此同时。

　　楚天的死亡感应疯狂的提醒着他。

　　看着小舞姐与陌生男子打斗起来，天青牛蟒自然不会坐视不管，双眼迸发出一股强烈的能量波来，朝着楚天直射而来。

　　傻妞惊呼一声，她甩手一个半透明的防护罩将楚天包裹在内。

　　然而。

　　天青牛蟒的实力根本不是傻妞所能对付的了的，它的能量波很轻易的将傻妞的防护罩击碎。

　　但楚天却早有准备，再次发动瞬间移动，嗖的一声，迅速躲过这一击。

　　“小舞，如果不想让唐三知道你是魂兽便成人的话，最好老实点。”

　　楚天顿时觉得有些不耐烦了。

　　这小舞……也是没谁了。

　　非要将自己拦下来问个明白不成？

　　“你……”

　　小舞娇躯猛然一颤，下意识的放松了戒备。

　　楚天犹豫了一会儿，他问道：“你就那么想要知道我是从哪来的？也不是不可以，我问你们一件事儿，只要你们能老实回答的话，我就可以告诉你们！”

　　“什么事？”

　　小舞与天青牛蟒异口同声的道。

　　“天梦冰蚕在哪？”

　　在《绝世唐门》里，天梦冰蚕曾说起过，这个时期的他正生长在星斗大森林的深处。

　　而且，正处于苏醒状态。

　　剧情里，这个时候的天梦冰蚕将自身的天地灵力外放，让不少魂兽依靠吸食它的天地灵气而存活。

　　“天梦冰蚕？”

　　小舞和天青牛蟒楞了一下：“那是什么？”

　　“你们不知道？”

　　楚天眉头紧皱。

　　“不知道，从来没有听说过。”

　　看着两人不像是撒谎的样子，楚天觉得有些奇怪了。

　　这个时间点来说，天梦冰蚕已经来到星斗大森林至少好几万年了才对。

　　小舞和天青牛蟒身为十万年魂兽，更是星斗大森林中几乎是老大级别的存在，按理来说这里有什么动静，应该会被他们察觉到的。

　　楚天忽然想起。

　　这天梦冰蚕活了百万年，与各种各样的魂兽打交道，早就老奸巨猾，学会隐藏自己而不被十万年级别的魂兽发现。

　　因此，天青牛蟒与小舞不知道天梦冰蚕的存在，倒也正常。天籁小说网

　　只是，这对于楚天而言，反而不太那么容易找到他了。

　　“行吧，我知道了。”

　　楚天微微颔首，与傻妞手拉手再次飞跃到半空中。

　　“你还没告诉我……”

　　还未等小舞将话说完，他便以超越音速的速度朝着远方飞行而去。

　　小舞望着他渐行渐远的背影，心情有些复杂。

　　……

　　“傻妞，能否使用数字按键在这周围进行十公里的范围检测？”

　　在半空中，楚天忽然停了下来，询问道。

　　天梦冰蚕此时就在星斗大森林内部，但具体在哪里，这家伙狗的很，很会隐藏自己，也没人真正知道它的方位。

　　“以前倒是不可以，但自从被火种源复活过以后，这种能力倒是变得特别出众。”

　　上次傻妞告诉过楚天，火种源会改良她的身体能力，将一些能力优化不少。

　　而使用按键进行监听这个能力，自然也得到了一定的优化。

　　楚天微微颔首道：“那好，将附近进行全方位的监听。”

　　楚天将傻妞身上附带的能力，剩余的几个按键全部留在了此处。

　　每一个按键都可以进行约莫十公里范围的监听。

　　除了被天青牛蟒毁掉的5号按钮，其余共有9个按钮，共计可以监听方圆90公里内任何动静。

　　这种能力对于以前而言，不能长久开启。

　　很消耗傻妞的能量。

　　但自从傻妞佩戴了永恒的心以后，各方面的实力都得到了进一步的加强，这点能量消耗倒也能在承受的范围内。

　　做完这一切后，两人便真正的离开了星斗大森林。

　　乘坐着筋斗云，在星斗大森林的内部到外围飞去，足足花了将近一星期的时间，这才走出星斗大森林。

　　接下来要去的地方，自然就是落日森林深处的冰火两仪眼！

　　在小说中，冰火两仪眼处有着大量的天材地宝，而这些东西，自然是楚天所需要的！

　　别人前往副本世界，担惊受怕的，但对于楚天而言，简直不要太爽！

　　从斗罗大陆的地图上来看，落日森林距离索托城并不远，但至少实际飞行的话，也要行进约莫三四天的时间。

　　《斗罗大陆》剧情中，那冰火两仪眼只是落日森林深处的一座火山和冰山罢了。

　　落日森林中的魂兽品级对于星斗大森林而言，并不算高，大多数也都是一些千年级别的实力。

　　但在这冰火两仪眼的一座冰山和火山附近，很少有人敢靠近。

　　那里的环境极其恶劣，更是有碧鳞七绝花守护，一般的魂师都不敢来这里，会被各种毒素毒死！

　　但楚天有了免疫血清，再加上自身超强的体力属性，这点毒素对于他而言，可以做到完全的免疫。

　　三天以后。

　　楚天与傻妞便出现在了落日森林的深处，这冰火两仪眼的附近。

　　周围环境烟雾缭绕，空气中弥漫着一股紫色的气体，这种特殊的气体传入楚天的口鼻中时。

　　死亡感应甚至还会微弱的提醒着楚天。

　　说明这种气体有毒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第三百四十七章 冰火两仪眼免费阅读。https://xs.23sk.com 