    红色书籍上赫然写着五个字：《九阳无极剑》。

    高谦怎么看这名字都眼熟，他问灵儿：“为啥不是九阳神功？”

    “呃，也许是为了尊重金老先生的版权。”

    灵儿嘿笑一声：“开个玩笑。爸爸怎么不笑？”

    “太冷了。”高谦没好气的回了一句。

    “九阳者，至阳至胜，无极者，道之终极。剑，锐也。”

    灵儿收敛笑意，她认真给高谦解释：“简单来说，九阳无极剑，就是最强的终极锋锐，无坚不摧，无物不破！”

    高谦点头：“听起来很威风。”

    “爸爸要注意的是，九阳无极剑并不是剑法……至少不能这样理解。

    “九阳无极剑是一种无坚不摧的力量，可以是手，可以是腿，可以是无形神意凝聚成锋。

    “如果说金刚神力经是守，九阳无极剑就是攻。”

    高谦有些意外看着灵儿：“怎么感觉你突然开窍了？上次问你还一脸迷糊，这次就说的头头是道。”

    “爸爸在进步，太一宫也在进步，灵儿自然也跟着进步成长了。”

    灵儿眯起眼睛有些得意说道：“爸爸以前没问，灵儿也就没说。”

    “嗯，这样挺好。少说少错。以后有问题还能打补丁。”

    高谦哈哈一笑，灵儿能进步这是大好事。

    他对灵儿说：“快选使徒吧，我已经迫不及待想见识九阳无极剑的厉害。”

    对高谦来说，最重要是这门武功。至于使徒么，只要不太坏就行了。

    道德天莲，道德在最前面。应该也是意味着对使徒有着道德要求。

    通过周毓秀，高谦觉得太一令选择使徒还是有点眼光的，至少不会乱选。

    灵儿说：“爸爸不要急，混元镜筛选使徒也需要时间……”

    结果，高谦一等就是四个小时，这让他都有点不耐烦了。

    他正想和灵儿商量商量，先出去吃口午饭，这个时候，红色莲花上方落下一到红色光虹。

    如血般的红色光虹迅速收缩，露出一个高挑曼妙的身姿。‘

    红色光虹最后化作一件赤红如血的莲纹长袍，裹在突然出现的女子身上。

    女子眼睛又大又亮、眉峰高挑更显得眼眸深邃好看，鼻子高挺秀气，红唇丰润。

    身材高挑修长，削肩细腰，胸挺臀圆，长腿笔直。

    这女子五官明艳，身材曼妙，居然是位顶级大美女。

    高谦在这个世界可认识不少美女，单说颜值身材，这女子盖过他认识的所有美女。

    混元镜上也呈现出女子真实状况。

    姓名：唐红英。

    性别：女。

    年龄：十八岁。

    源力：一阶九星。

    九极呼吸法（专家）

    剑术：精通。

    唐红英的数据面板显得很简单，就源力修为来看，比初来的周毓秀要高不少。

    要知道安平昌四十岁了，也才一阶九星。可想而知，这个唐红英在源力修行上颇有天赋。

    再看唐红英其他方面，就知道她和周毓秀还不一样，她并不擅长战斗。

    高谦观察唐红英的时候，唐红英也在好奇打量太一宫。

    碧玉为瓦，黄金为梁，白玉为阶，太一宫的豪奢也让唐红英有点惊讶。

    她年纪不大，却已经游历各国，见识各种豪华建筑。如此纯正联邦古风建筑，又如此的豪奢，她还真是第一次见到。

    再看，水池前面站着两个人，那金袍男子打扮的如同帝皇，脸上却带着个诡异的微笑面具。

    面具后面的金色眼眸深处冰冷，有种无可言喻的强大威势。

    到是男子身边白衣少女，挽着道士一般的发髻，精致小脸上都是盈盈笑意。看着就让人喜欢。

    唐红英虽然很惊讶眼前的场景，却并不畏惧。她也不觉得这世上有什么东西值得畏惧的。

    不用谁招呼，唐红英自己从水池中走出来。

    这个时候她才注意到自己换了一套大红交领长袍，胸口有赤红金线绣的莲花。脚下穿着长靴也是同样款式。

    大红的颜色很浓烈，一般人很难驾驭。

    唐红英名字里有个红字，她生来就喜欢红色，看到这套大红长袍，她到是非常喜欢。

    她摸了摸大红长袍，材质细腻柔韧，有着超强垂感，用力揉捏也没有任何皱褶。

    看起来像是上等丝绸，却更挺括更有质感。

    这种奇异的材质，也是她从没有见过的。

    唐红英感觉自己应该是在做梦，因为她清晰记得自己刚才还在午睡。

    可是，这个梦境太真实了，细节太丰富了。

    梦境绝不应该是这样子。

    灵儿已经笑吟吟迎上来：“唐姐姐好。”

    唐红英礼貌微微点头：“你好。请问、这里是什么地方，你又是谁？”

    “这里是太一宫，我叫灵儿，这位是太一宫主人太一殿下，也就是你的老师……”

    灵儿把对周毓秀说过的那些话，又重复了一遍。

    唐红英明显比周毓秀开朗大方，对于新鲜事物态度也更包容。

    等灵儿说完，唐红英看向高谦问道：“所以、你是我的老师？我是你的使徒？”

    灵儿在旁边笑道：“没错了。”

    高谦也说：“唐红英，从今天起你就是我的第二使徒。”

    唐红英明眸一转，“既然我是你的弟子，老师，你为什么要蒙着脸？”

    她好奇的问：“老师，你能把面具摘下来么？”

    高谦有点意外，这个唐红英有点太活泼了，毫不拘束，竟然要他摘面具。

    他虽然没什么见不得人的地方，却不能在太一宫展露真实身份。

    “不行。”

    高谦很冷漠直接的拒绝了唐红英的请求。

    唐红英也不害怕，她有些不解的问：“老师，你是脸上有伤？还是怎么？”

    她转又很热情的说：“我认识很好的医生，哪怕是严重烧伤也能治疗。”

    高谦有点怕和这女孩聊天了，他一拂长袖，水池中红色莲花化作一道流光猛然贯入唐红英眉心。

    正要说话的唐红英眼前一黑，复杂玄妙的庞大信息深深烙印在她脑海深处。

    唐红英眉心的源星无声炸裂。

    刹那之间，无声赤红如血神光汇聚在一起，凝结成了一颗九角垂芒的赤红星辰。

    这颗全新的星辰，代表的正是九阳无极剑。

    唐红英顿时掌握了九阳无极剑的种种要义，也感受到了九阳无极剑的赫赫神威。

    至于她所修炼的源力，则成为九阳无极剑的一部分。

    唐红英本来觉得这一切如同梦幻，虽然是那么真实，她也并不太在意。

    直到这一刻，她感受到九阳无极剑那种至阳至胜的无上威能，她被彻底震撼了。

    不知什么时候，唐红英发现自己已经回到了现实。

    巴洛克风格的紫金色床帏，上面绣满了繁复华美的纹路。床帏不但挡住了天光，也隔绝了蚊虫骚扰。

    巨大柔软的床，也就成了一个封闭的天地。

    唐红英回想着刚才发生的一切，她感觉一切如同幻梦，可眉心深处深红色九角垂芒星辰正在缓缓旋转，她能感应到其中蕴藏的无尽力量。

    “小姐，您醒了。”

    贴身女仆听到动静，她隔着床帏小声问道。

    “嗯。”唐红英低低应了一声。

    “我去给您泡红茶。”

    女仆去了没几分钟，就端着茶盘过来。她长的很漂亮，又穿着西式女仆状，黑色丝袜，整个人更显得精致。

    唐红英懒懒坐在柔软沙发上，看着女仆来回忙碌，眼神有些空茫。

    喝了一口带有果香奶香的温热红茶，唐红英精神一振，她对女仆说：“雅姐，你先出去吧。”

    把女仆打发走，唐红英看着茶盘上精致银质镀金茶壶，她忍不住用手指在上面轻轻划了一下，茶壶就无声无息裂成两片。

    茶水顺着茶盘淌到实木餐桌上，又滴到了唐红英绸质睡衣上。

    唐红英没管这些，她就呆呆看着茶壶上平滑无比的切口，又不能置信的看了看自己柔嫩修长手指。

    她还有些不信，随手再划，三米多长的茶几就这么从中间平滑裂成两截，跟着轰然坍倒。

    这张茶几是昂贵的红花梨木所制，桌面厚足有三寸。为了气派上面还镶嵌了整块大理石。

    随手一划就这么裂开了？

    唐红英看着裂开的茶桌，她神色有些古怪：“哇哦、酷！”

    （诸位，晚上还有，今天保底四更~求订阅求支持~）

