    陈六合似乎也坚持到了极限，他挣扎了一下，但终究没有了力气，无奈的栽倒在地。

    他躺在那里，鲜血急促横流，很快在他身下形成了一滩血泊，陈六合呼吸微弱，他走到了尽头......

    “结束了！”人群中，有人长叹了一声，似乎带着几分惋惜，陈六合这样一个惊世天才，就要这样陨落。

    “的确结束了，有些可惜，不得不承认，陈家遗孤今天给我们留下了很深刻的印象，他这种大才要是不死，将来丁成大器。”有人感慨的说道。

    “倒在半步殿堂的强者面前，还是战的如此艰难惨烈，陈六合也算是虽败犹荣了，即便身陨，他的名字也会被很多人记住。”

    一时间，人群喧闹了起来，无数人都在议论纷纷，但反而幸灾乐祸的人少了，更多的，则是对陈六合的惋惜。

    一名强者，不管是走到哪里，都会让人尊重三分的，这是永恒不变的定律与法则。

    斗战殿和梁王府的阵营中，斗战殿四大战王都不能淡定了，王霄也不能淡定了。

    他们是绝不希望陈六合死在生杀台上的，他们之所以提议要启动生杀台，其目的，是为了让陈六合更好的活下去，而不是让陈六合来送死。

    然而，事态的发展和他们先前的预期截然不同，这才第一战，陈六合就要坚持不住了吗？

    “胜之不武！”竹篱低喝了一声，她按耐不住，跨出一步，想要做些什么，陈六合是殿主要力保之人，她不能眼睁睁的看着陈六合真的就这么败了。

    然而，还不等竹篱有所举措，一只手掌就抓住了她的胳膊，手掌宽大有力。

    竹篱回头一看，却是一直沉默的奴修。

    奴修轻轻摇头，脸色沉冷到可怕，他低声道：“没有结束。”

    竹篱瞳孔闪烁，内心巨震，惊疑万分的看着奴修。

    奴修道：“我了解他，所以我相信他，他没有这么脆弱，他没走到绝境。”

    “你.......”竹篱都快没了言语，不知道该说什么才好，陈六合都这样了.......

    就在此刻，生杀台上，梁狂刀提着利刃，大步走向了陈六合，他狞声大笑：“我说过，你不可能战胜我的，你只配成为倒在我脚下的失败者，在半步殿堂面前，你就是蚂蚁一只。”

    梁狂刀站在陈六合的身旁，居高临下的看着陈六合，脸上的笑容狂妄极了，那是稳操胜券的喜悦与亢奋。

    再看陈六合，一脸的虚弱，连眼睛都快要睁不开了，他张了张嘴唇，一句话也没能说出口，他真的油尽灯枯，走到了生命的尽头，连抬起一根手指的力量都没有了。

    “嘿嘿......”梁狂刀笑容森森，他举起了手中的利刃：“结束了陈家砸砕，但你放心，你的命我们还要留着有用，不过，死罪可免活罪难逃，佬子今天就先斩了你的双足。”

    话音刚刚落下，梁狂刀凶相毕露，他手臂挥下，那利刃直斩，斩向陈六合的右腿。

    然而，就在这令人心神紧绷的危险时刻，让所有人都意想不到的事情再次发生了。

    只见方才还奄奄一息濒临死境的陈六合，突然瞪大了眼睛，那一双眼眸，炯炯有神，有精芒迸射而出。

    哪里有半点涣散弥留的虚弱之意？

    “嗖”陈六合的身躯无比灵动，速度迅疾至极，一声轻响，他就消失在了梁狂刀的眼帘之下。

    “砰”梁狂刀手中的利刃狠狠的斩下，毫无疑问的斩在了那擂台之上，没有触碰到陈六合半分。

    这一幕，出乎意料，是谁都不能想到的，梁狂刀同样也不可能想到。

    就在梁狂刀惊骇无边的时候，徒然，他感觉到脚腕传来了一阵锥心刺骨的剧痛。

    他发出了一声撕心裂肺的惨嚎，整个人当场不稳，直接摔到在地。

    当他再看剧痛之处的时候，整个人都吓的魂飞九天。

    他的右腿处，空空如也，他的整个右脚，都不见了，从脚踝处被整个切断，只有那猩红的鲜血，在疯狂的喷溅的，如泉涌一般。

    “啊~~~~”梁狂刀惨嚎凄厉，在整个生杀台上传荡不已，听的旁人都禁不住的头皮发麻。

    亲眼目睹到这一幕的人，都惊呆了，都被震住了，有点无法反神。

    当他们反神之后，无一不是头皮发麻，剧烈发麻，手脚都冰凉一片。

    刚才发生了什么？太快了，简直太快了！

    陈六合居然能在那样的绝境中，再次翻盘？这怎么可能？

    虽然这一切不太真实，也让人难以相信，可事实摆在眼前，容不得他们不去相信。

    在梁狂刀的不远处，陈六合站在那里，他脸上满是狞笑，他的手中握着一把形状怪异的短刃。

    短刃如弯月状，已经被鲜血染红，那正是乌月！

    在陈六合身前不远处，一只断足，正安静的躺在血泊之中。

    陈六合一击得手了，如他预想的一模一样，他成功把梁狂刀的一足斩断。

    “不是只有你才会耍诈的，小爷也会。”陈六合声音沙哑：“你以为我真的就那么脆弱吗？你以为你真的就能轻而易举的把我击溃吗？只能说，你太不了解我了。”

    “嘿嘿嘿嘿......你刚才说的没错，是结束了，不过，是你结束了。”陈六合手持乌月，一步步的朝着梁狂刀走去，脸上一直挂着笑容，但那笑容在众人看来，如恶魔一般，充满了阴戾。

    “怎么可能？这不可能，你怎么可能这么顽强，你怎么还有余力再战.......”梁狂刀内心被恐惧填满，他不断的吼道，面对陈六合的逼近，他仓皇的挪动身躯后退。

    断了一足的他，可谓是受到了致命的打击，此刻的他，心中只有绝望与恐慌。

    “没有这点本事，你以为我凭什么敢放出那样的狠话，凭什么敢站在这生杀台上？”

    陈六合狞笑不已，他已经快要走到梁狂刀的身前。

    看着逐渐逼近的陈六合，梁狂刀已经吓疯了......

