    咕咚！

    韩庆望着离他仅有一寸之隔的纯钧剑，没来由地干咽了一声，脸上渗出涔涔的冷汗。

    差一点！

    就差一点，他就要死在了方如龙的剑上。

    感受着剑尖传来的刺痛，韩庆一时间陷入了犹豫中。

    是答应方如龙，成为他的仆人，甘愿做对方的陪衬？

    还是至死不屈，寻求生存的希望？

    他能清晰的察觉到，方如龙并不是开玩笑，而是真真切切地在询问他，同时也有一道凛然的杀机笼罩自己，这种死亡般的恐惧在驱使着韩庆快速地做出抉择。

    “我给你的时间不多，尽快做出回答！”

    说着，方如龙剑尖抵落，紧贴着韩庆的咽喉，一丝嫣红的血线渗出，落在了纯钧剑命魂上。

    “不，别杀我，我臣服，我臣服与你！”长剑抵落，咽喉渗血的一刻，韩庆的身子忍不住晃动了一下，眼中俱是颤抖与恐惧。

    “主人，我，我还不想死，让我让我成为你的仆人，为你做牛做马。”

    这一刻。

    韩庆如同丧家之犬，犹如人陷入死境后发出对求生的无比渴望。

    他还不想死！

    他是黄品九等命魂的觉醒之人。

    怎么能死在这擂台上？

    他还要做韩家的族长，成为武道强者。

    怎么能死在这里？

    想要苟活的念头，让韩庆在这一刻，完全放弃了所谓的武道修士的尊严。

    在韩庆的眼中，什么武道修士的尊严与气节，都完全是狗屁，命都没了谈什么修士的尊严与气节？这些东西，能让他在方如龙的剑下活下去吗？

    显然这些什么所谓的傲骨气节，都完全是不可能做到的。

    “哈哈哈，好，既然你这么求我，我就收下你这条听话的狗。”方如龙怔怔地看了眼韩庆，随即转而朗声大笑起来，似乎也没想到觉醒黄品九等命魂的他竟然如此没骨气，在死亡的驱使下，竟然如此轻易的臣服于他，甘愿做他麾下的一条狗。

    “多谢，多谢主人，多谢主人。”

    韩庆见方如龙收回了纯钧剑命魂，顿时慌不忙迭的卑微谢道。

    如此姿态的低声下气，让人倍觉眼前的韩庆是何等的令人不齿。

    这就是黄品九等命魂的天才，应该拥有的心性吗？

    武道七宗的使者们，同样是眼中厌恶的看着一切发生，对这样没有一战之心，反而甘愿成为他人附庸的韩庆，满是嫌弃。

    但这是韩庆的个人选择，他们无从插手，只不过是对韩庆印象感官降到了极点。

    也不可否认，拥有黄品九等命魂的韩庆，在神武郡国的确算得上是不错的可塑之才。

    “混账玩意儿，老子怎么就生了你这么个贪生怕死的混账？”

    与此同时，在韩庆向方如龙点头哈腰的时候，观战席的某处，韩庆的父亲韩天养却是一脸愤怒地起身，目光几欲喷火的看向了韩庆，怒斥道：“你身上属于韩家的气节呢？你便是如此给你爹丢脸的吗？废物！”

    “你若是还记得自己是韩家人，是韩家黄品九等命魂的天才，就给老子站起来，不然我韩天养没你这儿子！”

    韩天养很是恼羞成怒。

    他想要成为韩家的掌权人，族长。

    只不过是心中的一点执念。

    韩家老大死去后，他就是韩家族长的顺位继承者。

    但是老族长却是将族长之位，传给了韩立的父亲，这点让韩天养很是不服气，但即便如此韩天养的心中也还是以韩家为重，却怎么也没想到自己这觉醒了黄品九等命魂的儿子竟然如此废物。

    在面临死亡与生存的选择下，居然甘愿选择了成为他人的附庸。

    做一个苟且偷生，摇尾乞怜的狗！

    这让韩天养大为失望，甚至是后悔当初怎么没把这畜生洒到墙上。

    “父亲，良禽择木而栖，我只不过是选择了追随主人，他日你一定会以我为荣！”韩庆皱眉，对着观战席的韩天养说道，不管韩天养如何说，既然他已经选择成为方如龙的走狗，那就没有了回头路。

    现场如此之多的见证人。

    他不可能堵住悠悠众口，既然如此也只能强行厚着脸皮的面对一切。

    “好好好，我韩天养没有你这个儿子，你想做他人的狗便去，从今往后也不许以韩家人自称。”韩天养闻言虎目圆睁，完全没有想到韩庆居然会说出这种话。

    什么时候，成为他人的走狗，还能让自己的父母引以为荣？

    这究竟是何等的脸皮，才能说出来？

    韩庆的话，完全让韩天养大为失望，对韩庆彻底的失去了留念，这种儿子不要也罢。

    想着，韩天养就怒气难抑地离开现场。

    再呆下去，他很难保证自己会不顾大会规则，直接冲上去掐死这个混账玩意儿。

    “真是一条好狗！”方如龙打量着如此不知廉耻的韩庆，眼中笑意盎然，道：“既然你选择做我的仆从，那么他们就交给你处置了。”

    方如龙说着。

    纯钧剑命魂遥指韩立与罗瑶等人。

    他是炼气境六重的强者。

    命魂，更是玄品二等的纯钧剑命魂。

    如今有了韩庆甘愿做自己的仆从，自然要物尽其用地驱使韩庆。

    “是，我一定会完美地处理一切。”韩庆闻言，顿时连忙应声。

    他的手中，一道寒光闪过，从储物戒中当场取出了一柄备用的长剑。

    面朝韩立等人。

    “方少说了，让我解决你们，现在给你们一个选择。”

    “一是自动认输离开，二是甘愿臣服方少！”

    “否则，我会亲自送你们离开。”

    “哼，不战而退，认人做主，我可不是你这种贪生怕死之辈，想要我认输，一战！”

    一位五大家族的少族长站出身来，他手中长剑遥指韩庆，眼中的战意熊熊，还流露着一丝对韩庆的鄙夷与轻视。

    罗瑶站出来，也道：“我虽然修为不高，但也是玄品命魂，没有低贱到甘愿认输的地步上。”

    罗瑶话音一落。

    一道鸾凤呖叫鸣彻长空。

    只见。

    罗瑶的后方，一道青色的火焰天幕垂落，仿佛一片火海世界，笼罩了天穹。

    青色的火海中。

    一道似鸾似雀，双翅振展，翱翔长空的青火鸾雀出现。

    一时间。

    好似百鸟朝凤，神圣威严的气势从罗瑶的玄品命魂青火鸾雀体内弥散。

    如同飞禽百兽之王，头顶似若王冠的羽冠，恐怖的威压席卷。

    ……

