    第43章 叶天，你个渣男！

    “叶天！”

    “你个渣男！”

    “小时候的承诺你都忘记了吗？”

    “我是南宫婉儿啊！小时候可是说好的，等长大了，你要成为年轻一辈第一强者，然后娶我为妻……”

    看着叶天一副无辜的表情，南宫婉儿哭的更伤心了！

    周围那些围观的势力，一个个面面相视，兴致勃勃的看着热闹。

    他们没想到，刚才还宛如战神一般的少年，现在被一个女子搞得一脸尴尬，想想就让人兴奋。

    人群中，顿时也有人认出来了南宫婉儿，大叫道：“我知道这个美女，她好像是南宫家族的大小姐，以前也是和叶家一样是顶级家族，但这些年好像因为族中仅存的一名大能境界老祖去世，这几年逐渐衰败！”

    “没想到，南宫小姐竟然和叶天认识，看样子似乎关系非同一般！”

    “看来以后南宫家族必定会靠着叶天再次崛起了！”

    “只可惜叶家了，当年为了叶浩与叶天这一脉决裂，如今叶浩战死，而叶家年轻一辈再也无人能够与叶天抗衡。”

    “哪怕叶天不回去报当年挖心之仇，叶家青黄不接，也会逐渐没落……”

    在众人的议论声中。

    叶天眉头紧皱，陷入了沉思。

    他反复默念着南宫婉儿这个名字。

    隐隐间，觉得十分耳熟。

    终于，他回想起幼年时期在叶家的记忆。

    那个时候，他年纪还不大，五六岁的样子，生活在叶家。

    由于他的至尊道体，被叶家当成宝贝一样，整天被一大群人围着。

    而南宫婉儿就在那个时候随着长辈拜访叶家了一段时间。

    南宫家族带南宫婉儿来此的目的，就是为了和叶家结亲，想把长大以后把南宫婉儿嫁给叶天。

    毕竟以叶天的天资，若不出意外，必将为这一世最强者。

    只是上门的提亲的不止南宫家族一个。

    还有其他隐世家族势力纷纷奔着叶天而来。

    都想把自己族中的女子嫁给叶天。

    最终，都被回绝了！

    不过虽然这门婚事，家族没有同意，但南宫婉儿在叶家这段时间，与叶天成为了两小无猜的好朋友。

    直到临走之时，叶天还私下许诺南宫婉儿，等到他长大了，有一天成为绝世强者后，就会去南宫家族上门提亲。

    这话，当年也是叶天年纪小，不懂事，随口一说。

    没想到一直被南宫婉儿急着。

    直到当年叶天出世。

    南宫婉儿都急的想要去叶家找叶天。

    最终被拦了下来。

    原本南宫婉儿和其他人一样，都觉得叶天已经死了，还为之伤心了好久。

    没想到这一次，竟然能再次见到自己朝思暮想的那个人！

    当看到叶天与叶浩对战时候挺拔的背影。

    南宫婉儿再次心动了！

    只是没想到，叶天竟然忘记了自己。

    想到这些，南宫婉儿伤心欲绝，觉得叶天就是一个大猪蹄子，一边哭，一边朝着远处飞去。

    等到叶天回想起一切的时候，已经不见对方踪影，他连忙追了上去。

    叶天自己都没想到，自己年幼时候随口一说，竟然被人惦记了这么多年！

    一时间，搞得叶天心里也很复杂。

    在或许是年幼时候，叶家的亲人背叛，父母的离开，让叶天内心深处一直渴望亲情和友情。

    所以时隔多年，再次见到自己年幼时候的好朋友，叶天心里也十分渴望这一段纯真的友谊。

    “南宫婉儿，你等等！这不是那么多年没见面了吗？我刚才一时没想起来，实在抱歉……”

    不多时，叶天追上了南宫婉儿，将其拦了下来，满是歉意的说着。

    可越是如此，南宫婉儿越是哭的伤心，搞得叶天越是不知所措！

    自己明明都已经道歉了啊！

    为什么南宫婉儿还哭的越来越厉害？

    身为一个未尽人事的小直男，叶天哪里能明白女人的想法。

    所谓女人的心，就好像海底针，永远猜不透。

    无奈之下，身为少年至尊的叶天，再次放下面子，安慰道：“婉儿，你就别哭了！我错了还不行了！一切都是我的错！是我不该忘记你。但是你应该也知道我这些年的情况……我真的不是故意的！”

    “只要你原谅我，不再哭了，我什么都可以答应你！”

    果然！

    就当叶天说了这句话以后。

    南宫婉儿就立刻不哭了！

    她她起头，擦了擦眼角的泪水，问道：“你真的什么都可以答应我？”

    “是的！”叶天认真的点了点头。

    南宫婉儿顿时笑逐颜开，道：“那我要你遵守以前许下的承诺……娶我！”

    叶天身体一僵，哭笑不得，连忙解释道：“当年我俩都还小，不懂事，你就不要当真了！”

    “今日我斩杀叶浩，算是报了血海深仇，但这件事以后我想去寻找我的父母，目前并没有结婚的打算。所以除了娶你之外，其他的事情你尽管开口，只要我能做到，我都可以答应你！”

    听了叶天的话，顿时南宫婉儿又嚎啕大哭起来，更是抬起拳头，狠狠地敲打着叶天的胸膛，怒骂道：“叶天，你个渣男！你个大猪蹄子！说话不算话，小时候说的话难道就不能算数了吗？而且刚才又说什么都答应我，现在又变卦！”

    “呜呜呜……”

    “你觉得我配不上你，嫌弃我就直接说，不必这样！”

    “既然你不想娶我，那么我俩就此别过，以后我绝对不会在打扰你了！”

    说完，南宫婉儿就掩面离去。

    这一次，叶天没有去追。

    他望着南宫婉儿的背影，轻叹了一口气，十分无奈。

    因为他身上还肩负着太多的责任，还有太多的事情等待着他去完成，在找到自己父母之前，叶天真的并不想有其他的牵挂。

    只是叶天哪里知道，这世上很少有一见钟情，可一但动了情，就成了一生的牵绊。

    这一切和年纪无关，和时空相隔无关，仅仅是因为喜欢。

    自此，叶天与南宫婉儿就此告别！

    而叶天成为真正的少年至尊以后，便开始了他的无敌之路。

    在不久之后的某一天，他再次与南宫婉儿相遇，随后两人一起经历了各种磨难，最终还是结成了夫妻。

    但随着叶天越来越强！

    他逐渐接触到了这个世界上更深层次的一些事情。

    当他成为人界至尊以后，蓦然发现，原来这个世界不过是上界饲养的牲口，随时都会被收割。

    为了自己的妻儿，以及下界众生，叶天最终深入上界，以一人之力，横扫黑暗，荡平所有邪恶的源头。

    至此，轮回塔中第三世的画面，就停留在叶天牺牲自己的那一刻。

    哪怕战斗最后与敌人同归于尽，叶天也要用自己不朽的肉体，镇压此地，阻断上界与下界的联系。

    等到第三世结束！

    轮回塔外那些围观的众人，久久无法回过神来。

    他们没想到，叶天一生及其璀璨辉煌。

    从出生的人生巅峰，到失去至尊心的低谷，在到蜕变重生，逆天崛起，在到最终的陨落。

    这样的一生，可谓波澜壮阔！

    尤其是最后叶天用一己之力，镇压黑暗，为下界争取无数和平岁月。

    这样的所作所为，让人肃然起敬！

    无论何时，无论何地，叶天从出生那一刻起，似乎就明白了他身为至尊的责任与宿命！

    轮回塔外，所有人都沉浸在叶天第三世记忆里。

    有些人还不断喃喃自语，重复着“我为至尊，当举世无敌！”这句话。

    无数人，因为看了叶天战斗的场面，感觉热血沸腾！

    也有人因为叶天最终的落幕，热泪盈眶！

    他们见证了一名至尊强者的一生。

    每个人都有不同的感悟！

    至于叶天本人，他盘坐在轮回塔中，陷入了沉默，神情格外沉重。

    每一世记忆的觉醒，都会给他带来前所未有的经历，一切需要时间来消化。

    不知是不是错觉，在叶天从轮回中醒来的那一刻！

    他的心，有着一丝悸动！

    冥冥之中，他感受到了曾经第三世被斩杀恐怖黑暗，似乎在逐渐凝聚，而他镇守在那里的肉体，不断被侵袭腐朽。

    一种急迫的感觉油然而生。

    叶天隐隐间察觉到了什么，变得强烈不安。

    他迫切的想要变得更强！

    “希望是我多想了吧！”

    深呼了一口气，叶天压制内心的焦躁，低声细语道：“若有一天黑暗再次席卷诸天，我是否还能作出和第三世一样的选择……”

    “而其他人又会怎么选……”

    叶天叩心自问，整个人迷茫起来。

    而在诸天尽头的某个地方。

    那里是一片黑暗的深渊。

    深渊的尽头，有无数血月般的眼睛，隐藏在黑暗里，散发着血色的幽光。

    他们贪婪的望着外面的世界，想要出去，但在黑暗的通道那里，盘坐这一具不知多少年的尸体，至今散发着微弱的光芒，照亮黑暗，镇压这里……

    (本章完)

