    太平会一日之间，覆灭金刀门、逼退合欢门、压服锦帆坞的彪悍战绩，翌日就传遍北饮郡江湖。

    一片哗然！

    佩刀负剑的江湖儿郎们，奔走相告。

    他们指责太平会言而无信，视北饮郡群雄如无物。

    他们指责太平会手段太过残暴，动轴灭门，绝非正道。

    他们义愤填膺。

    他们群情激奋。

    他们……无可奈何！

    太平会的强大，就像一座大山，死死的压在他们头顶，压得他们喘不过气来。

    又像是一层阴影，蒙在他们心上，令他们如芒在背，寝食难安。

    所有人都意识到了一个事实：北饮郡江湖，变天了！

    一时间，无数生性不羁放纵爱自由的江湖儿郎，骑马携剑奔赴他郡，宁可忍受飘零异乡之苦，也不愿接受太平会的管束。

    当然，还有数量更为庞大的江湖儿郎，收拾行囊投奔太平会，欲意以太平会为跳板，大展拳脚，扬名立万！

    人往高处走、水往低处流。

    一个独占鳌头的大势力出现，往往会在极短的时间内吸光周围的所有人才。

    也就是强者恒强，弱者愈弱的道理。

    经此一役后，太平会已经成了风口上的那只猪！

    ……

    在北饮郡所有江湖儿郎都在议论太平会的时候。

    太平会也在紧急召开高层会议。

    太平镇的聚义堂已拆，会议地点定在张府客厅。

    与会的有太平会帮主兼红花堂堂主张楚、太平会厚土堂堂主骡子、太平会青叶堂堂主张猛、太平会三川堂堂主荆舞阳。

    “帮主，这两日上山的人越来越多了，镇里的客栈都快要住不下了，您要再不拿主意，恐生事端啊！“

    张猛抱拳道。

    张楚一手敲击着座椅扶手，思虑了片刻后，问道：“可曾大致清点过，一共有多少人？“

    张猛对自家帮主的处事习惯了如指掌，早就有所准备，张口就道：“至今早上，一共三百二十七人，其中八品十八人，七人是地方强豪族长，特地前来拜会您，其余十一人，全是来投靠咱太平会的。“

    “九品五十六人，武道学徒二百五十三人，都是来投靠咱太平会的！“

    没有七品。

    看来还有很多人在观望。

    张楚心道了一句，颔首道：“很好，那些地方强豪的族长，就让他们继续候着，前来投靠我太平会，通知他们，三日后我太平会特为他们举办入门大典，示我太平会帮规，列我太平会门墙！”

    张猛躬身道：”是，属下稍候便一一通知下去。”

    张楚目光转向骡子，轻声道：“这些人，你留神注意一下。“

    骡子心领神会，点头道：“属下明白。“

    张楚将目光转向荆舞阳，“荆堂主，三川堂培养出了多少入品武者？“

    荆舞阳一个激灵，连忙站起来，抱拳躬身道：“禀帮主，一共六人，其中’仁‘字辈的元老四人，’义‘字辈的老人二人，还有二十多人，血气掌握都已过九成，近期就能入流。“

    他现在已经是彻底认命了。

    或者说，已经是彻底咸鱼了。

    前番太平会倾巢出动，征伐金刀门，只留他一人看家，他都不敢起任何异心。

    无知者才能无畏。

    他已经深入太平会，再也不可能无畏了。

    他现在甚至觉得，老老实实的呆在太平会做个移动血气库，也不错。

    不用整天提心吊胆的过日子，吃穿不愁，手底下还有人使唤……

    嗯，真香！

    ”很好，再加把劲儿！”

    张楚赞赏的表扬道：”往后镇里的日子，会越来越好，后边你三川堂要是缺了什么人参、首乌之类的药材，尽管找罗堂主支取。”

    “还有，你要尽快拟一份功勋制度实施下去，什么样的功勋，可以进你三川堂潜修一次，什么样的功勋，可以从你三川堂换取一门武功，这些你都要花心思去考量。“

    “这次我们从金刀门带回了一批成体系的下三品武道秘籍，待我整理好后，一并送入你三川堂，你要准备好人手，接手这批武道秘籍。“

    荆舞阳抱拳：”谢帮主大力支持，属下回去后就连夜拟定功勋制度，送到您案前由您审阅。”

    张楚点头：“可以！”

    顿了顿，张楚问道：“你们还有什么事要禀报吗？“

    堂下三人，齐齐摇头。

    “那就听我说！”

    “即日起，我太平会重启分舵制！“

    “北饮郡一府十县，包括一些定居人口超过两万的大型农庄、村镇，皆要设立我太平会的分舵！”

    “各分舵下，皆设红花、青叶、厚土、三川四分堂，一应架构职能，皆以太平镇总舵为模版。”

    “这一次，不用再遮遮掩掩，直接打出我太平会的旗号，分舵一设立，立刻接手该地除赌档、青楼之外的一半帮派生意，记住，只取一半，另一半，让该地把持该生意的本地帮派，抽三成纯利，上交我太平会！“

    “各地分舵舵主以及分堂堂主，以’仁‘字辈、’礼‘字辈元老以及字头大哥优先，武道实力另论，包括投入我太平会的诸多入品江湖中人，皆可以打散后安插到各个分舵，从最底层的跑腿小弟做起，积功到一定程度，可直接向总舵递交文书，申请另调其他职位。“

    “分舵事务，皆可有分舵舵主一言决之，每一季季末，分舵舵主必须要回总舵向厚土堂述职，厚土堂根据该分舵舵主上一季功勋表现，评定甲、乙、丙、丁四等，一年之内，三甲者，擢总舵四堂副堂主，二甲者，可自由选择换任总舵香主，一甲者，可继续留任原舵主，无甲者与二丁者，撤销分舵舵主之职，回总舵待命！“

    “唯有一条铁律，各分舵不可与该地官府发生实质性的冲突，若遇不可回转之事，可提交总舵，由总舵出面代为疏通。“

    “骡子。”

    骡子站起身来，抱拳道：“属下在。“

    “稍候我手书两封亲笔信，你多带点人，亲自走一趟太白府，将我的手书呈给太白府郡兵曹武义安，与镇北军前军卫将军姬拔。”

    骡子闻言迟疑了一下，小声问道：“帮主，镇北军那边……也要打点吗？“

    张楚面色不变，捏着座椅扶手的手，手背上青筋隆起。

    “必须要！”

    他没过多解释，只淡淡的吐出三个字。

    骡子的眼神黯淡了一下，躬身道：“属下稍候就去准备，明日一早启程出发。”

    