    “这你可猜错了，布儿早就遇到这个人了，只是当时不知道这人是谁，以为只是个出塞的普通人而已。”

    黄氏坐在丈夫身边慢慢的把儿子刚才告诉自己的事再告诉丈夫，她知道丈夫不搞懂这件事是睡不着的。

    “早在布儿去送先生回来的路上就遇见过这人，布儿说那还是在大河边上，李武山在打鱼，当时布儿只是简单的认识了一下这人，连名字都不知道，只是请他喝了袋酒。”

    “布儿说这李武山是去塞外天山寻找他师傅的，可惜这一趟路并不好走，师傅没找到，自己也遭足了罪，今天布儿遇见的时候差点以为遇到野人了，认出了之后这才把他带回家。”

    “没想到这李武山见布儿骨骼惊奇，说是万中无一的练武奇才，要收布儿为徒，布儿想到没有名师指导就答应了。”

    正在洗澡的吕布不知道为什么突然打了个喷嚏，整个人泡在温水里还是不自觉的打了个寒颤。

    小红一见，以为水温不够，连忙又往水桶里加了两瓢热水。

    “小红，不用加热水了。”吕布连忙阻止了还要加热水的小红，这水温已经很热了，再加热水自己就要被烫熟了。

    “可是公子打喷嚏了……”

    “不是水温的问题，是不是谁骂我了，我最近也没做什么亏心事呀。”吕布揉了揉鼻子，自己可是很本分的。

    “公子可是可是神仙下凡，圣人转世，怎么会做亏心事呢！”小红一本正经的说，吕布的好名声可是传遍五原了。

    吕布脸一下子就红了，什么神仙下凡、圣人转世，自己这么老实的人，怎么能变成骗人的神棍，但谣言是堵不住的，现在已经传开了，吕布再怎么解释都没用。

    要练武自然得早起，第二天天才刚刚亮，吕布就起床了。

    等吕布出房门的时候，师傅已经在院子里了。

    “嗯，起床了?”李彦对于吕布的早起很满意，练武就是要勤奋，他就是这么过来的。

    “是，师傅。”吕布恭恭敬敬的行礼。

    “今天就去大河边吧，我教你霸王戟第二式。”拿着青龙戟，李彦领着了吕布出去了。

    仆役们早就把马牵了出来，赤兔一见到吕布，就跑了过来，大清早的它还没睡好。

    抱着赤兔的大脑袋安慰了一下，吕布就骑着马跟在李彦的身后往大河边去了。

    李彦骑的是一匹黑马，也算是良驹，但比起赤兔就差远了。

    赤兔是很记仇的，对于李彦这个昨天想抢它东西的野人，它是不会给好脸色的，悄悄地跟在黑马后面就想使坏。

    眼看赤兔要去咬黑马的尾巴，吕布连忙拉着缰绳，前面黑马上坐的可是自己师傅，这要是黑马受惊了，以师傅的武功肯定不会有事，但自己绝对会有事。

    被吕布拉着的赤兔没办法使坏，只能踢踏着四蹄，往前猛跑，没一会就跑到了大河边。

    看着烟尘滚滚的路面，吕布已经看不见师傅和那匹黑马了。

    从赤兔身上下来，给它把马鞍子和缰绳卸下，拍着它的大脑袋说，“别耍性子了，那是我师傅，你要是把他惹火了，我就惨了。”

    赤兔不屑的打了个响鼻，意思很明显，是你师傅又不是我师傅。

    “那就看我面子上，晚上回去我给你调一桶甜酒。”吕布只能拿出头最喜欢的甜酒诱惑它。

    这甜酒就是在淡一些的淡酒里加些蜂蜜果干，和母亲煮的醪糟很像。

    听到有甜酒喝，赤兔这才同意了。

    路上已经传来了马蹄声，吕布知道是师傅过来了，赤兔刚才跑得太快，它背上只有吕布一个，吕布身高和体重都比不上李彦，有没有拿什么九十八斤的武器，负重低又是宝马，自然跑得飞快。

    拍了拍赤兔，吕布就放它去玩耍了。

    看着远去的赤兔，李彦也下了马，赞叹道，“果然是宝马。”

    刚才赤兔想使坏他自然是感觉到了，如此通灵的宝马真的是闻所未闻。

    松开黑马的缰绳，也放黑马去吃草了。

    在河滩上找了片平坦的地方，李彦就停了下来。

    “今天我就教你霸王戟的第二式——天崩地裂。”李彦一挥青龙戟说道。

    “天崩地裂?”吕布琢磨这这个词。

    “看来你应该猜到了，这一式讲究的就是力量，第一式千变万化只是霸王戟七式中的入门而已，从第二式开始才是真正的霸王戟！”李彦一脸严肃的说。

    “这天崩地裂是项羽当你巨鼎之后创立的，要的就是绝世无双的力量。”

    吕布也拿着一杆戟，这是家里的铁匠连夜铸造的，重五十多斤，这重量在吕布现在耍起来重量正好合适。

    “看好了。”李彦双臂舞动，青龙戟就在他手里挥舞起来。

    今天师傅的招式和昨天不一样，昨天的千变万化虽然玄妙，但实际上也就是七种分解招式的组合。

    今天这套天崩地裂就真的有了霸王的威势了，一声声破风声传来，吕布甚至能感觉到青龙戟带起的气浪吹向自己。

    挥舞到最后一式，李彦一戟劈像身边一棵直径一尺的大树，粗壮的大树咔嚓一声，就伴随着剧烈的摇晃倒下了。

    “好厉害！好厉害！”吕布鼓着掌，能一戟打断一棵这么粗的树，真的不得了，这要是打在敌人身上，哪怕是穿着重铠也能劈成一堆碎肉。

    “我这还没完全使出这式天崩地裂的威势，这式只要练成了，是力气越大威力越强，现在你来试试。”李彦周到一旁，坐在断树上对吕布说。

    拿着自己的戟，吕布也挥舞起来，这重戟果然和枪不一样，昨天招式简单，师傅的戟也更重，吕布使得慢没什么感觉。今天就不同了，这杆戟不重不轻使起来没有枪那么遂心应手，又比师傅的重戟要快很多。

    速度一快，招式就没法到位，很多动作都变形了，整个人感觉不是在使戟，而是戟在使人。

    一套天崩地裂耍完，吕布很不满意，自己都能感觉到招式学得很糟糕，更不用说师傅会怎么看了。

    垂头丧气的走到师傅身边，看来昨天学千变万化学得那么快，只是因为那是入门招式，而自己只使了最基本的七招，速度又慢，剩下的组合都没使的缘故。

    吕布摇着头，自己终究不是万中无一的练武奇才，学武也没有一学就会的那种天赋。