    清辉点了点头。

    倒是没将刚刚的窥视放在心上。

    按她刚才那一下来看，对方也弱的可以。

    好歹的你有点能耐再来看她，她这都还没怎么动力量，只是将对方的力量拍回去，甚至一点自己的力量没加，只是传了一句话，对方的力量就已经受不了了。

    还没等到回去，就已经如数破碎了。

    这真不是她想要嫌弃他们。

    真的是他们太弱了。

    浅咖想了想自家灵剑大人原本掌控着的灵力，再想了想这些个位面以来，清辉更加强大的灵力，沉默了半晌，最后觉得这错也不能全怪在光明圣域的神祇身上。

    比较自家灵剑大人进入位面简直就是bug一样的存在。

    尤其是她还真是没有想到，灵剑大人护短能护成这个样子。

    哎，她这个cp粉也可以说是守得云开见月明了。

    浅咖沧桑点头。

    季雨时却还是沉着自己的眼眸，手搭在清辉的腰间，逐渐的收紧，眼眸低垂着，又闷闷的开口，“看到了？”

    他们看到你了？

    清辉点了点头，“看了一眼，我警告了他们一下，怎么了吗？”

    他们有哪里得罪你了？

    清辉有点茫然。

    自然是不明白季雨时心中叫嚣着想要把她藏起来的那种想法。

    季雨时只是闷闷的应了一声，“没事。”

    然后小动物一样往清辉的怀中埋。

    清辉伸手抗拒，“我要吃饭了。”

    还要吃花露做的小点心。

    “好。”

    季雨时乖巧的起身，应声说好，然后牵着清辉往外走。

    跟清辉一同用膳的时候，他那双黑沉的眸还带着点思量，眼睛眨巴了眨巴，想了想开口，“清辉大人……”

    清辉叼着小点心抬眼看他：？

    “你之前教我的，把他们脑袋给揪下来的魔法，对光明圣域的神明，有用吗？”

    浅咖：……卧槽，您这想法很危险。

    偏生清辉点了点头，半点没觉得是有什么问题，“有用啊。”

    她的魔法，是基于这个位面的基础上综合自己的灵力改的，旁人可能使不出来，但是这是明月的神魂碎片，他是一定能用出来的。

    而且对上这个位面的神祇，也没有什么太大的问题。

    “就是对方估计不会死。”

    清辉想了想，又开口，“毕竟对方都是神祇了，也不会仅仅靠着头颅来决定自己是不是活着。”

    刚刚眼底亮了亮的小少年眼中的光又黯淡了下去，最后有些慢吞吞的应了一声，“奥，这样啊。”

    好像——相当失望的样子。

    清辉：？

    清辉叼着小糕点在嘴里咀嚼着，一边嚼着一边看他，想了半晌他这是怎么了。

    而季雨时得到了答案，则是暂时将这事情给放在了一旁，一双眸子直直的看着清辉唇角那一点糕点碎末。

    他舔了舔唇，然后直起身子。

    眼中的色泽不断的加深，随后靠近。

    清辉只觉得属于他的气息不断的凑近，最后贴在自己的面上。

    只不过清辉没躲，想要看看他要做什么。

    就感觉自己的唇角被什么柔软温热的东西，极快速的，滑了一下。

    