    神疆与神疆碰撞，导致了无数可怕的灾害，无论是玉衡还是天枢，至少正在经历着几十个大大小小的灾害折磨，其中青雨劫算是最为可怕的，而与青雨劫一同作乱的，正是由两大神疆碰撞挤压出来的那股虚空风暴。

    而且，虽然两大神疆有青水与白土两个大地板块镶嵌在一起了，但神疆边界之间还有大量的缝隙，这些缝隙就是酿成虚空风暴的罪魁祸首，只有随着神疆慢慢的被虚无之海给缓冲，这种神疆边界缝隙逐渐被填满，这种虚空风暴才会停歇。

    祝明朗与吕梧此时就走在这神疆边界的缝隙中，虚无之雾、虚空风暴、青妖暴雨、混乱岩浆、陨石碎片让这些边界缝隙变得无比危险，连神明也是九死一生。

    有吕梧保驾护航，祝明朗倒也不用太担心。

    倒是龙尾山具体的位置，让祝明朗头疼了起来。

    有一阵子，那位黑凤凰裳信女没有给自己托梦了，不然好歹能够告知一下龙尾山究竟藏在何处。

    凌松说过，玄古之门是在龙尾山的背面，这么说他们得先找到玄古之门，以玄古之门作为参照，再去找到这个龙尾山。

    只是，虚无地带与无垠天宇很类似，其实是非常难辨别方向的，毕竟人们在识别方向的时候多数是以日月星辰来做参照，而此刻人就身处在星体游荡的地方。

    吕梧显然是多次到过玄古门附近的，它对这混沌的虚无地带相当之熟悉，踏着飞剑，尽管有各种各样的空间阻力，他们还是在靠近了玄古门，只是这玄古门所在的位置比祝明朗想象中的更遥远。

    明明只是在神疆的一片狭窄缝隙处，这狭窄得令人望不见边际，里面的空间也大了几十倍、上百倍，显然很多类似的缝隙都是被神疆这庞然大物给空间挤压了。

    翻过一座又一座虚无之雾形成的雾山，又走过了一道道由神疆陨石碎片连成的“岩径”，祝明朗终于在一片混乱的虚无星空中看到了一座可怕的瀑渊！

    无数的天体碎片飘荡到了瀑渊时，便豁然下坠，下坠的过程又被某种力量给化为乌有，祝明朗与吕梧靠近的时候，正好有一块巨大的无人半岛，也不知是从玉衡还是天枢剥离的，此刻正飞速的朝着瀑渊撞去。

    令祝明朗骇然的是，这无人的半岛大地相当于离川的大小，可进入到了瀑渊位置之后，竟凭空消失了。

    也不知是化为乌有的速度太快，还是真正穿过了这瀑渊之门抵达了另一个星空彼岸。

    “你可看到，在那飞流直下的虚空边沿有一些银色的物质？”吕梧指着虚无瀑渊道。

    “恩，确实质感与银曦之碎很相似。”祝明朗点了点头。

    犹如清澈湖瀑下的银色鹅卵石，正好堆砌在了这瀑渊的边缘，让这虚空瀑渊有了一个大致的轮廓，否则这里天光熹微，神明要是在这附近飞行，一不小心就被这瀑渊给吞噬了进去，与那些天体碎片搅在了一起。

    “去吧，我为你守护。”吕梧说道。

    祝明朗也未多言。

    两大神疆被青雨劫折磨的苦不堪言，这场浩劫能够尽快遏止，就可以让天下苍生尽快回归宁静的生活，大功德一件。

    虽然说祝明朗的神明功德并不靠救人，但他算是半个善修者，善修同样会不断的馈赠一些对自己有利的东西……

    祝明朗靠近了银曦之门边缘。

    忽然，银曦之门中的瀑渊深处如同泥潭一样的东西在蠕动，当祝明朗仔细向下凝望时，却看到了一颗硕大的脑袋，正卡在了门内。

    它显然是要从里面爬出来，但好像又被什么力量给阻隔着，犹如一头恐怖的野兽正从笼子里的破损出往外爬！

    玄古圣魔！！

    活生生的玄古圣魔！！

    祝明朗不由倒吸了一口气。

    玄古妖基本上都是神明境界的妖修。

    即便如此，玄古妖只能够算是玄古物种之中的小妖。

    玄古圣魔才是玄古物种之中的统领，它们每一个都存活了几十万年、上百万年，甚至更加悠久，它们的诞生甚至要追溯的始祖神话。

    祝明朗看到的这头卡在银曦之门中的远古圣魔，它有着一张人的面孔，头颅却是像巫鹰一般，它的羽毛为灰色，犹如一张又一张古怪凌乱的斗篷，倒扣在自己的背后，乍一看犹如一位老妪穿着蓑，但仔细看的话，会发现它全身上下难以用寻常生灵来形容的邪异与怪诞。

    它的手臂如鼠狼，它的双足却是鹰的钩爪，那张看上去苍老的人脸面孔，正挤出一个让人浑身都不舒服的伪笑，犹如一张青色的笑容脸谱盖在一个怪物的脸上。

    “是山蒙！”这时，锦鲤先生飘了出来，有些惊恐的望着银曦之门中卡着的玄古圣魔。

    一旦玄古妖有名字，那就是异常古老，且异常昭著的存在。

    民间一直都有流传着远古神话故事，有些对于民间来说是善良的古兽，会被称之为瑞兽，祥物，最为广为流传的当属锦鲤，贫贱皆可挂，除此之外还有青龙、麒麟、凤凰一类……

    而与这些极其有名的瑞兽成对立面的，民间经常用来吓唬小孩子夜晚不回家，深夜不睡觉的臭名昭著的鬼怪里，同样也有不少。

    山蒙就是其中之一！

    人们对它的形象描述是，它远远看上去像驼背，其实是驮着一个肮脏羽毛编织的袋子，袋子里装着那些没有回家到处瞎跑的孩童，装得多了，就看上去像一个驼背的老人，偏偏这个老人还总是挂着慈祥虚伪的笑容……

    民间许多擅长描画鬼怪的，都有以山蒙作为典型，时常也可以看到一些邪魔教会们以山蒙作为它们的神明供奉着！

    像这种神话级的怪物，它们一定是曾经干过无比丧尽天良之事，才会臭名流传到了几万年之后，以至于疆域大陆怎么分崩离析，民间依然活在对它的那种种族恐惧之中。

    大概，山蒙确实曾经让人类陷入到了一场濒临绝灭的地步。

    这样的玄古圣魔要是跑出来，光是消息传出去，就都吓死不知多少孩童。

    祝明朗靠近时，山蒙也看到了他。

    山蒙咧开了嘴，正发出一种怪异沙哑的笑声。

    多数玄古圣魔都精通人族的语言，祝明朗感觉它像是认识自己一样，盯着自己好半天，露出的笑容并非是传说中的那么虚伪怪异，而是发自内心的笑。

    “你来啦！”山蒙果然口吐人言。

    祝明朗皱起了眉头，他还真认识自己？

    是因为剑邪龙，难不成在自己神识海中与剑灵龙大战的圣魔魂魄中，就有它？

    可那些圣魔魂魄，应该是已经被活活熬死的玄古圣魔的，这山蒙，活得不要再健康，身上那妖气都扩散到了这虚无地带，像是浓烟一样笼罩。

    既然未曾见过，为什么它要用这么热情的方式和自己打招呼？

    祝明朗感到无比困惑，但也就困惑了瞬间，祝明朗忽然间意识到了什么，猛的转过头去，看到原本为自己护航的吕梧仙师不知何时站在了自己的身后！

    祝明朗心脏剧烈的跳动了一下！

    这山蒙不是在和自己打招呼……

    而是背后的吕梧仙师！！

    祝明朗全身涌起了一阵鸡皮疙瘩。

    山蒙的实力，祝明朗甚至怀疑有可能步入到了神王级境的。

    身后的吕梧仙师，更是一位神君。

    “这就是你带来的钥匙吗，我已经迫不及待要蹂躏古神的后裔了，多少年了，我已经忘记了古神血液的味道，想必他们一代一代繁衍下去的神者，子民，也一定无比香甜可口。”山蒙继续开口说道。

    这番话，依旧是对吕梧说的。

    吕梧脸上也露出了笑容来。

    “为了能够帮助您脱困，我费了不少力气。”吕梧说道。

    “你很不错，砸碎了这门，现在又带来了上古禁制的钥匙，你真的很不错！”山蒙接着说道。

    “这是千载难逢的机会，我不会再错过。”吕梧道。

    吕梧与山蒙攀谈着，而祝明朗在他们之间，仿佛被视作了一个物品，无论是山蒙还是吕梧，都没有将祝明朗放在眼里，更不觉得它有逃跑的那个能力。

    祝明朗心沉了下来。

    这银曦之门被打碎，竟是吕梧所为。

    她可是玉衡星宫的首尊啊，地位仅次于玉衡之神的人！

    这样的存在，怎会背叛人族与神明！

    祝明朗有些不敢置信！

    最重要的是，这完全预料不到。

    吕梧之前的种种，都表明她是一个在为苍生劳碌奔波的正神，以天下为己任，现在忽然间摇身一变，成为了一代凶恶之神，更是将两大神疆所有正神玩弄于鼓掌间……

    “糟了，糟了，她是七罹皇之一，她就是七罹皇之一！”锦鲤先生惊吓的大叫了起来。

    祝明朗也一阵头皮发麻，全身也开始发冷！！！

    记得星画有和自己说过，四凶与七罹皇都有可能出现在某位被魔心操控的神明身上！！

