    斗罗二中，魂核形成，一般最早也要在进阶封号斗罗的时候。

    斗罗二的主角霍雨浩是个挂比，在七十级的时候凝聚了第一个魂核。

    到了斗罗三中，七十级凝聚魂核才普遍起来。

    按照千仞雪的天赋，她是很难在七十级凝聚第一个魂核的，但谁都觉得自己是最牛逼的，千仞雪也这样认为，她没试过，觉得她上她也行。

    叶海翻了个白眼，说道：“拜托，你能搞清楚状况吗？我好心把秘法分享给你，你反倒觉得我应该早点告诉你？爱练练，不想练拉倒！”

    千仞雪腮帮子鼓了鼓，最后说道：“我要。”

    叶海说的确实有道理。

    哪有白得了人家的好处，还嫌好处不够的道理？

    千仞雪知道是自己不对，所以也没有争执，只是心里暗暗恼怒，这家伙也不知道让着自己……

    “刚才，我们说到哪了？”千仞雪随意道。

    叶海说道：“说到神石能提升魂力质量。”

    “嗯，对。”千仞雪点了点头，沉吟两秒，说道，“神石内的能量十分精纯，比魂力的质量更高，但不如神力。”

    “不过我尝试过，神石内的能量，更容易转化为神力。”

    叶海眉头一挑，说道：“还有这种效果？那你使用神石的话，大概多久能完全转化为神力？”

    千仞雪伸出一根白嫩的手指，说道：“提升一倍的速度，我大概只需要五年，就可以完全转化为神力。”

    顿了顿，千仞雪说道：“这不是我主要想说的，我想说的是，你应该知道‘神赐魂环’吧？”

    叶海霍然转头看着千仞雪，这一刻，他想了很多。

    “神赐魂环”是怎么形成的，叶海不知道，但能推测出个大概。

    “神赐魂环”能够让魂师形成一个完美符合自身属性定位，并且不超过百万年的魂环。

    神祇遗留下的神性，能够让魂师跨过百级的门槛，并且在达到百级的瞬间，形成一道百万年的魂环。

    综合这两点，“神赐魂环”很有可能是神祇随手捏出来的，带有少许神力的珠子。

    因为没有人成为神官之后，完全将魂力转化为神力，比比东也还差好几年，所以叶海也不清楚体内完全转化为神力之后，拥有什么特效。

    但根据“神赐魂环”和神性的特性，叶海大胆猜测，当神官体内完全转化为神力之后，可以消耗一部分神力，捏出“神赐魂环”！

    至于为什么现在不行，可能是因为神力与魂力混杂，质量不够。

    由此推断，当神官得到某位神祇的承认，传承了神祇的神位之后，便拥有了该神位的神性。

    从这一刻开始，神官进阶为神祇，拥有神祇的种种威能。

    而神祇，便可以分离自己的神性，哪怕只有一丝神性，也有着强大的威力，足以媲美百万年魂兽的魂环！

    如果以上的猜测为真，叶海也大概了解了，为什么魂兽化成人形之后，可以不用猎杀魂兽，就可以自己形成魂环。

    因为十万年以上的魂兽，体内能量相当庞大，如此庞大的能量压缩到人类小小的躯体中，会产生质变，使能量的质量提高。

    如此高质量的能量，便达到了某种门槛，能够自发形成魂环。

    这或许也是为什么只有十万年以上的魂兽才可以化成人形重新修炼，因为十万年以下的魂兽，无法凝聚出这种高质量的能量。

    按照这种推测，那解决人类和魂兽之间的矛盾，就变得十分轻松了！

    人类并不是只有猎杀魂兽这一种途径获取魂环！

    叶海想了片刻，对千仞雪说道：“然后呢？”

    千仞雪淡淡道：“我很怀疑当我的魂力完全转化为神力之后，可以创造‘神赐魂环’，如果真的可以的话，那么人类与魂兽这做了不知多少万年的对手，或许真的可以联起手来，共同面对位面战争。”

    叶海眉毛一挑，他还真没想到，千仞雪比她母亲比比东的格局还要大，竟然能够将眼光放到魂兽身上。

    其实这也是叶海苦恼的地方，每一只十万年以上的魂兽，都至少相当于九十五级以上的超级斗罗。

    整个星斗大森林都有数十只十万年魂兽，可以说，魂兽的高阶战力数量是远高于人类的。

    如果把这些魂兽也拉拢过来，形成整个斗罗大陆联合对敌的局面，那对于人类来说，压力将会大大减轻。

    但人类与魂兽是天生对立的，人类要想强大必须猎杀魂兽，低等级魂兽没有智慧也会猎杀人类，即便是高年限魂兽，见到人类也会毫不犹豫杀死。

    如果能够解决魂环的问题，使魂师的实力提升不再完全局限于猎杀魂兽，那么人类与魂兽之间的矛盾必然能够缓和。

    不求所有的魂兽都能顾全大局，但只要有一部分能够参与进来，那么局势也会好很多。

    毕竟赢了位面战争，好处是整个位面的，而不仅限于人类。

    叶海微微摇头，决定先打击一下千仞雪，“先不要太乐观，空口白牙是没办法说服别人的，而且这些也都是你的推测，先证明你的推测是对的，再谈其他吧。”

    千仞雪眨了眨眼，说道：“我没有乐观，是你太乐观了吧？”

    她能感觉出，刚才叶海有过一闪而逝的惊喜。

    叶海：“……”

    千仞雪看了叶海一眼，继续说道：“还有，神石还有一个十分特殊的效果，也是我觉得最重要的效果。”

    说到这里，千仞雪神色凝重了几分。

    还有？

    叶海十分惊讶，这神石莫不是大力丸？怎么会有这么多特殊效果？

    千仞雪嘴唇翕动，声音直接传入叶海脑中：“最近是为适龄的孩子进行武魂觉醒的日子，我有一个下属得到我赐予的一块神石，前去为孩子们进行武魂觉醒……”

    “在进行仪式的时候，她不小心把神石混入施展仪式的材料中，她本以为这下搞砸了，结果你猜怎么样？”

    千仞雪看着叶海，一字一句道：“那一批二十多个孩子，先天全部都有魂力，包括那些杂草与农具武魂！”

