
　　“菲菲，说什么话呢，你我都那么讨厌初夏，你那么善良，怎么可能是她的对手，还是让我做一次恶人，帮你对付她吧。”秦素素主动拉住她的手，特别友善的说道。

　　“好，那就拜托素姐了，一定要替我讨回公道啊。”初菲菲楚楚可怜的说道。

　　“你放心，我一定会揭开初夏的真面目，让她没法继续欺骗大家，让所有人都知道她是什么人。”秦素素愤愤不平的说道，对初夏更加讨厌了。

　　“好姐姐，我知道一家咖啡馆不错，我们要不要去喝？”初菲菲心情不错，对秦素素提议道。

　　“好啊，我们走吧。”秦素素说完，就主动挽起初菲菲的手臂，一起往外面走去，两人去约咖啡。

　　刚好化完妆，等待拍戏的初夏，看见林雨泽的注意力一直在初菲菲的身上，并没有转移，忍不住说道：“喜欢人就去追，何必躲躲闪闪？”

　　躲在她的身旁偷看算几个回事，是男人就去追啊。

　　初菲菲有男朋友又如何，当初初菲菲还不是知道黎夜是她的男朋友，一样抢走了黎夜，所以林雨泽喜欢初菲菲也可以去追，反正他们两人也还没结婚不是吗？

　　“屁咧，谁说我喜欢初菲菲了？”林雨泽忍不住反驳道。

　　他喜欢谁，她怎么可能知道！

　　“我有说你喜欢谁吗，这么激动，怕不是不打自招。”初夏笑道。

　　“我可是你的好兄弟，我怎么可能会喜欢你的敌人，我怕不是傻？”林雨泽怕初夏误会，忍不住解释道。

　　“别啊，哪怕你是我兄弟，你也有喜欢别人的权利，别因为我讨厌初菲菲，你就放弃追求自己的爱情才行，我是双手赞成，绝对不会反对的。”初夏轻描淡写的说道。

　　她还不至于自私到自己恨谁，也要林雨泽跟着她一起恨吧，要是林雨泽真的喜欢初菲菲，她也不能拿他怎样的。

　　“初夏，我看初菲菲是因为……”

　　还没等林雨泽说完，初夏已经说道：“好了，什么都不要说，我都明白，我们先去拍戏，不要再聊了。”

　　初夏丢下这句话，就往拍摄场地走去，去拍她跟男主角的那场。

　　她懂？她懂什么啊，她要是真懂他的心，他何必如此烦恼？

　　林雨泽内心无限郁闷，还是调整一下自己的心情，往拍摄场地走去。

　　今天拍的是女二周琳中箭受伤，男主谢易救了她，把她带到山洞治疗的片段。

　　两人都是演技派，本来可以一秒进入角色，但由于他们两人实在是太熟了，一对戏，看到对方的脸，两人同时爆笑起来。23sk.Com

　　笑完之后，初夏和林雨泽同时说道：“陈导抱歉，我们先调整一下状态。”

　　“好，给你们几分钟调整。”陈导没有怪罪他们两人，反而耐着性子说道。

　　“谢谢陈导。”初夏道谢道，然后对林雨泽提议道：“你打我一下。”

　　“干嘛啊？”林雨泽惊吓道。

　　好端端的干嘛要打她，他又不是暴力狂。

　　“我们互打啊，打多几下就不会笑了。”初夏没好气的说道。

　　不然照他们两人一对戏就会笑场的话，这戏到底还能不能顺利拍摄完了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第41章 互打调整状态免费阅读。https://xs.23sk.com 