    陆晓玥虽然心里不服气，但不得不承认，她妈妈说的是对的，她的确干不过那死胖子。

    不对，那个女人好像瘦了，还穿着很洋气的衣服。

    说洋气吧，也不算洋气，就一件喇叭牛仔裤和一件白衬衣。

    还没有她身上这紧身健美裤时髦。

    可怎么说呢，她那打扮，看着简单，但是很舒服，莫名让人移不开眼。

    呸，她才没有移不开眼。

    陆晓玥进了院子，一眼就看到帮忙收拾板凳的那抹高大的身影。

    她手中拿着的鞋垫紧了紧。

    心跳一百八。

    顾亚辉拉着江楠和陆皓去屋里写治疗股骨头坏死的药方了，陆慧在厨房洗锅，陆老爷子喂鸡去了。

    院子里除了秦锋在收拾板凳，就只有方国平。

    方国平看到陆晓玥进来，亲切的开口，“晓玥过来了？饭吃了吗？”

    陆晓玥心不在焉，“姑父，吃过了，你怎么在这边？”

    方国平回道，“我帮你嫂子他们收药记账。”

    “哦。”

    光这一句，陆晓玥已经足够回去给她妈交差。

    便没了继续跟方国平说话的心思，眼睛直勾勾的看着秦锋的身影。

    秦锋摆好板凳，一回头，看到一双如狼似虎的目光正瞅着他。

    陆皓这妹妹，这么看着他干嘛？

    今天这女子画着个大红唇，咧嘴一笑，怪渗人的。

    陆晓玥心里紧张的要死，可她想起许巧珍的话，又默默给自己打气。

    不能怂。

    绝对不能怂。

    要大胆的追求自己的幸福。

    秦警官是见过世面的，肯定喜欢举止大方的女子。

    陆晓玥鼓起勇气，走到秦锋面前，捂着快要蹦出来的小心脏，开口唤他，“秦警官。”

    “你有事吗？”秦锋被她直勾勾的眼神，瞅的挺不自在。

    “这个给你，这是我亲手绣的。”陆晓玥将鞋垫从身后拿出来，塞到秦锋手上。

    说完，娇羞一笑，转身就跑。

    鞋垫？

    这会秦锋愣住了，拿起手上的鞋垫翻了个面，这……绣的是鸳鸯？

    陆皓妹妹突然送他鞋垫干嘛？

    只愣了两秒，立刻就明白过来什么。

    “这我不能收……”

    他追上去，想把鞋垫还给陆晓玥。

    正好顾亚辉他们从屋里走了出来。

    他心满意足的揣好药方，

    大家刚从屋里出来，就看到了院子里跑出去一个打扮的相当艳丽的姑娘。

    江楠和陆皓自然认出了那是陆晓玥。

    同时也看到了秦锋手上的鞋垫。

    秦锋本来要追上去还给人家，结果，顾亚辉看到了，一把拿过，新奇的开口，“哇，这个绣的真好看啊，这谁绣的，手真巧啊，给你的？”

    秦锋眼看着陆晓玥跑了，他从顾亚辉手上又接过鞋垫，“我要还给人家姑娘的。”

    “你不想要？你不要送我得了。”

    这么好看的鞋垫，垫在皮鞋里，多舒服。

    秦锋皱眉，“辉哥，不行的，得还回去。”

    显然，秦锋很明白，这鸳鸯戏水的鞋垫代表什么。

    “还回去？”顾亚辉不明所以，“这样不礼貌吧？”

    江楠在一旁提醒，“顾同志，这个鞋垫不能乱收的。”

    “这还有什么说道吗？”顾亚辉一脸求知欲。

    “当然。”

    秦锋神色很是尴尬，看向江楠，“那啥………小胖，能不能麻烦你把鞋垫还给陆晓玥，就说她的心意我领了。”

    “我还不太合适吧。”江楠不太想跟陆晓玥有交集。

    “可她人都跑了啊。”秦锋脸色又为难的看向陆皓，“皓哥……”

    这突如其来的桃花运。

    太猝不及防了。

    他一点心理准备都没有。

    陆皓的妹妹，没见过几次面，都不熟，突然搞这一出，真挺困扰的。

    秦锋不想伤陆晓玥的心，同时。也不希望乱七八糟的事，影响他跟陆皓的关系。

    陆皓沉吟了片刻，看向江楠，“你代锋子还给她吧。”

    陆皓本身对这种事就比较迟钝，此时才意识到他那个妹妹，这是对锋子有意思。

    秦锋的态度，说明了一切。

    这鞋垫收了就是隐患。

    他一个大男人去还，似乎也不太好。

    况且，他也没时间。

    小胖治得了陆晓玥，不用担心她会吃亏。

    陆皓发了话，江楠只好从秦锋手上接过鞋垫，“行吧。”

    临走前，顾亚辉拉着陆老爷子的手，依依不舍的道别，

    “爷爷，陆皓的房子已经收拾好了，等他回去工作的时候，您记得一定要跟他去城里住啊，可不能一个人在这边待着。陆皓不放心，无法安心工作。”

    “行，等他回城工作的时候，我跟楠楠就跟过去了。”

    “姑姑，姑父。再见。”

    顾亚辉很亲切的冲他们招了手，便上了摩托车。

    “小郎中，记住我的电话号码，回头多联系哦。”顾亚辉做了个打电话的手势。

    江楠微笑着点头，“好的，小顾同志。”

    陆老爷子听闻顾亚辉连电话号码都给江楠留了，顿时一颗心又揪了起来。

    小顾这孩子，不会撬墙角吧？

    陆老爷子心想着得赶紧敲打敲打陆皓，让他立刻马上跟媳妇培养感情。

    可陆皓……

    也要上摩托车。

    他朝送出来的江楠叮嘱，“我跟他们去趟县城，晚饭不用等我。”

    “那你晚上回来吗？”江楠跟出去问。

    陆皓点头，“回来。”

    顾亚辉在一旁看着陆皓跟江楠像对老夫妻一般，嘴角微勾。

    这木头老陆，说什么只是为了爷爷演戏。

    恐怕自己早已是戏中人不自知。

