    

    第497章铁心要娘得到应有惩罚

    去报官的那个护卫回来，不知道会如何。

    说长念那孩子勾引程家四郎，眼瞎都不相信。

    以前铁全贵夫妻在的时候，长念是个安静的姑娘，整天随在铁全贵身后进山，话不多，懂礼；铁全贵夫妻没有后，她把二个龙凤胎带大，住在茅屋那边，不吵不闹，安静看守弟弟妹妹，除了六奶奶一家，不见她和谁往来。

    卖奴事件后，她带三个小的一夜之间逃跑，去投靠外祖，先不说她自己定的富贵亲事，就说她外祖，她不可能看上程四郎那个无赖。

    而且，除了她搬家进当天和不久前的观音诞，程四郎来山中村，结果都是狼狈离开，长念什么时候见过那个无赖？！

    连铁大山都说报官，程家人是污蔑无疑。

    村长坐在井边的石桌前，吧唧吧唧抽着烟，他和村里老一辈一样，无事爱抽二口，家家户户的地头里种上二三棵烟草，铁大山三兄妹坐在另一角落，闷声不语。

    “大山，你要去看看你娘不？”村长开口，视线穿过打开的院门便看见被绑在杨桃树上的程氏，被人打得红肿的脸看起来吓人，频频往这边看来，直摇头，一时有些不忍。

    “村长叔，不适合。”

    同为铁姓，这声村长叔叫得适合，去看他的娘不适合。

    “大哥……”小妹胆怯抬眼看自己的大哥。

    铁大山低头看着小妹，搂着她的小肩膀，道，“她犯错，得承担后果，就像你三哥说的，娘是错，她该罚，该打！不罚不知错！”

    他受伤回来，当他听到娘回程家，心里已经打定主意，她会闹事，会犯错，可是，他没有想过，他的亲娘，全凭一张嘴就敢来污蔑长念的名声。

    她想如何？

    想就此逼死长念，还是想逼长念嫁给程四郎，进而想霸占人家的大宅子？！

    他和小山不止一次警告她，她还是一次又一次犯错。

    这离上次她绑架银枝、银雪才多久，她又一次犯错，而且这次错得离谱，错得让人恨不得把她乱棍打死！

    可是，从来到尾，她没说自己一句错！

    反而一声接着一声向长念身上泼脏水，骂他兄妹不管她。

    这样的娘让他感到寒心，他拿什么去管她？！

    所以，不见，才是对彼此最好，他和小山铁心要娘得到应有惩罚。

    “大哥，程家人能上门来污蔑，他们肯定有后招，不会单凭三张嘴。”铁小山担心说道，俗话说得好，抓贼拿赃，捉奸拿双，程家人在污蔑人这方面是高手，不然，家里几个媳妇也不能一文不花娶进门来。

    “高捕头快来。让他们作主吧。没有的事，程家站不稳。”铁大山道。三十大哥不是普通人，有他在，程家人讨不到便宜。

    更何况没影的事。

    “小山、小妹，以后，就我们兄妹过活吧。”意思，从此以后，家里只有他们兄妹四人。

    “嗯。”铁小山单音应下，小妹没有说话，低着头，红眼睛。

    村长看着铁大山兄妹，摇摇头，可惜了。

    这兄妹怎么就摊上程氏这个无耻的娘?

    以前瞧程氏，觉得她是个可怜的女人，被大小李氏压得死死的，不敢冒头；现在瞧她，随程家特有本质污蔑起人来，眼睛都不眨。

    抽完最后一口烟，村长起来，对自己的媳妇道，“你回去，让老大套牛车去程家村，请他们的村长和族老、及程家人过来。”

    这事，绝对不会善了。

    到头来最吃亏的是程氏这个蠢婆娘。

    “嗯。我这就去。”村长媳妇不多问，起身拍拍身上的衣裙出门。

    半个时辰后，不远处传来大铜锣的敲打声，从隐隐约约到清晰可见，村长媳妇长年在村长的影响下，她知道些，她脸色微变，对周边的人道，“郡首大人来。”

    “这……这铜锣声是什么意思？”众人听着一声接着一声的铜锣声，纷纷站起来，觉得心肝都被人敲出来，声线有些抖。

    “官驾出巡。”铁大山道。

    “什么……什么是出巡？”不少小媳妇站不稳，听这声音，这铜锣得多大才能敲出这个动静来。

    “郡首大人出来巡视，见其官驾，避让三舍，往往有重大事情官大人才会出来巡视，如天灾、人祸、重大案件。”铁大山说着往外走，村人跟在身后。

    客厅里的人听到铜锣声，太叔延未动，水心麽麽也未动，其他人自然不敢动。

    铜锣声越来越近，震耳欲聋，银枝、银雪小脸发白躲回长念身后，捂紧耳朵，院子里的人纷纷跑出去。

    “走吧。”铜锣声停止一刻钟，水心麽麽才站起来。这闹心的程家人，今天就解决了，省得动不动跳出来乱咬人。

    “采微，你守家。”太叔延回头对欲跟上来的采微道。

    采微，止步，温顺欠欠身子，“是，三十。”

    在水心麽麽的带领下，众人向村长家门前的空地走去，还未到，就已看到人山人海，不断的涌进来，比寺会还人多，不少人家的菜里站不少人。

    村里的人全出来，到达空地前，里三层，外三层围着看热闹的人群，听动静，郡首大人已经坐堂。

    “让一让。”

    高捕头眼尖，站在人群里，第一眼看见太叔延等人过来，便让人，让出一条通道，不远处铁全安和铁若水开心看向长念。

    他们本来毁掉铁长念，没想到，还没想出好法子，程四郎冒头。

    这好啊！

    程家人无赖，他们一连把三个富贵媳妇娶进门来，这次能把铁长念踩下泥底。

    铁若水比任何一人都希望铁长念被人毁坏名声，只是没想到，村长那老匹夫自己出头，自己当原告，不然，铁长念是原告，就算程四郎是污蔑，只要她出来对簿公堂，她的名声也毁，水心麽麽的主家肯定不会再要铁长念。

    真是可惜。

    “郡首大人。”

    乌怏怏跪满一地，长念和银枝平民一枚得跪。

    之前跪过的人，现在见有人跪，其他人跟着一起跪，后面的人见前面的人跪下，跟着一起跪，像倒葱一样，一排排往后倒。

