    “我的天，发生了什么？好大一声爆炸声啊。”

    “主播，你别走了啊，快带我们看看热闹啊，我最喜欢看热闹了。”

    “湘宝刚才还在跟我说她家老爷子在炼制丹药呢，大家伙快看，那边的房间冒烟了，老爷子不会是在炸房子吧。/笑哭”

    ……

    直播间里一群粉丝听到老祖宗陈南那边卧室里传来异样，一个个迫不及待的想要一观究竟，疯狂地刷起了弹幕。

    若是可以的话，恐怕他们恨不得顺着网线，从直播间里爬出来。

    他们实在太好奇老祖宗陈南的卧室里到底发生了什么。

    当然他们更想见识见识老祖宗陈南是怎样炼丹的。

    不过他们看不到具体的场面，只能听到声音，一个个在直播间的弹幕上干着急。

    “老祖宗，您没事吧？”滚滚发苦的浓烟散去，陈湘和林佳两女看到满地焦黑的药材碎屑，就连那药鼎都被打翻在一旁。

    一片狼藉。

    两女心中惊骇，更多的是担忧地看向陈南。

    “没事没事，炼丹失败也是常有的事情，丹药炼制过程极为复杂繁琐，从药材、鼎炉、到火候，每一步都要精准把控，这次是这些药材杂质太多，以至于让我高估了它们的效果。”

    陈南露出一抹慈祥和蔼的笑容，连连摆手说着没事，实则是缓解着自己的尴尬。

    虽说这些药材杂质太多是其中一部分原因，更重要的还是他已经很长时间没有炼制丹药了。

    记得自己上次炼制丹药的时候，自己还是大乘期修士。

    而现在自己的修为跌降到了金丹期，体内的修为真气大大削弱了不少，自然比不得大乘时期。

    陈湘上前看了一番老祖宗，确认无误后，这才长松一口气，炼丹这些都不要紧，即便是把房子炸了也没事。

    老祖宗的安危才是重中之重啊。

    “我去拿扫把，把这里清扫一下，老祖宗，我不要什么驻颜丹了，您的安全才是最重要的。”

    这般说着，陈湘就要去客厅拿扫把工具，旁边的林佳突然一声轻咦，眨巴着眼睛，询问道。

    “咦？小姑，老祖宗，你们有没有闻到一股香味。”

    “香味？”陈湘娇躯一顿，她只闻到了一股子发苦的焦味，不过她还是吸了一口气，竟然真的在那股子焦味中，嗅到了一丝极为香甜的气味。

    那股香甜的气味极为美妙，好像能一下子激发她体内的细胞一样，让她双目猛然一亮。

    “是哦，曾祖，真的有一股子香味，好香。”

    刚才林佳疑问之际，陈南已经迈步走向打翻在地的药鼎旁边。

    他抄起一旁的拐杖在鼎炉那堆乌漆抹黑的药材碎屑里扒拉，三枚滴溜溜明亮的红色丹药赫然映入众人眼帘。

    陈南双目猛然一亮，一声惊喜：“竟然成了，哈哈哈。”

    随着老祖宗将那三枚红色丹药扒拉出来后，一股前所未有的奇香弥漫整个房间。

    陈湘和林佳两女纷纷精神一震，两女目光火热，赶忙凑上前去。

    随着老祖宗陈南抬手一招，那三枚红色丹药赫然出现在他的手掌之中。

    “老祖宗，这就是驻颜丹吗？”

    陈湘一双美眸中绽放着强烈的光芒，一脸的激动，想要伸手去拿，但又小心翼翼，生怕自己弄坏了这三枚来之不易的丹药。

    陈南捏起其中一枚，举起观察，满脸笑意：“不错，这正是驻颜丹，虽然成色差了些，但也能发挥三成药效了，拿去吧。”

    话落，陈南毫不吝啬将这三枚驻颜丹全部交给陈湘。

    至于陈湘怎么分配，那就不关他的事了。

    眼下他该好好想想怎么去除那些药材里的杂质，提纯药效，这样才能在下次炼制洗髓丹和淬体丹时，不会失败，增加成功的几率。

    陈湘拿到那三枚驻颜丹后，欣喜若狂，赶忙分给林佳一枚。

    “谢谢，小姑，我这就把钱转给你。”林佳满目火热，她已经迫不及待的想要试试这驻颜丹的效果。

    “你都叫我小姑了，还这么见外呀，我这不还多出一个嘛，把这个卖掉就行啦。”陈湘美眸闪烁，满脸笑容。

    之前直播间里就有人询问她延年益寿丹。

    虽然驻颜丹和延年益寿丹不同，但绝对也能卖上好价钱。

    这不快要520了嘛，买上一枚驻颜丹送给心爱之人，让她美上加美，岂不是更能打动美人的心。

    这般想着，陈湘双目中满是小钱钱，她只感觉这驻颜丹绝对能卖爆了。

    “还是小姑你有商业头脑，走走走，咱们这就回直播间。”原本林佳还想着赶紧吞服了这枚驻颜丹，但听到陈湘这般说起。

    她觉得还是在直播间里，当着众粉丝的面服下，至于效果怎样，那就让粉丝去评判。

    若是效果极好，绝对能让直播间的粉丝们火爆抢购！

    陈南一心思索着如何提纯那些药材，完全不知道陈湘和林佳两女这般盘算。

    不过就在这时，他心神一动，眸中精芒一闪，强大的神识瞬间穿过窗户，探向逸才公寓周围的情况。

    在他强大神识的观察下，逸才公寓外悄无声息的来了一批人马，直接将逸才公寓外好几个宋家暗桩连根拔起。

    陈南收回神识的一瞬间，嘴角扬起了一抹欣慰弧度。

    “王家倒也迅速，有他们在，以后倒也能太平一段时间了，那就趁着这段太平的日子，好好的炼制一些丹药，争取早点将九死玄天功修炼到第七重。”

    ……

    与此同时，书房中传来了陈湘和林佳两女惊喜连连的尖叫声。

    两女彼此看着对方，纷纷美眸闪烁，都是一脸的不可思议。

    “天啊，这驻颜丹也太厉害了吧，小姑，你的皮肤变得更加吹弹可破了。”

    “你也是啊，佳佳，哇，你的脸蛋摸起来好爽啊，白里透红，这也太光滑了吧。”

    两女彼此捏着各自的脸蛋，爱不释手，赞不绝口。

    不仅是她们，直播间的粉丝们亲眼目睹了两女服用驻颜丹前后的变化。

    一时间，直播间里掀起一场前所未有的剧烈沸腾，彻底掀翻了天。

