
　　孟娇不知道韩梦跟吴昊之间的关系，也不知道韩梦今天会到场。

　　	否则的话，她绝对不会过来参加这样一场宴会！

　　	眼下可倒好，刚刚从见到苏菲的情绪中剥离，结果又被推进了舆论的漩涡。

　　	如果她真的想跟韩梦争什么也就算了，偏偏孟娇对这个吴家儿媳的身份没有半点期待。

　　	今天之所以过来，一方面是为了给大伯孟振岩一个交代，另一方面也是没办法婉拒吴昊的盛情相邀。

　　	孟娇将目光落向台上，感受着韩梦眼中，那股只有她们两个女人能够察觉到的敌意。

　　	想解释，可眼下这种情况又该怎么解释？

　　	尤其是台下某处，苏菲这会肯定还在看着，她能退么？

　　	吴昊沉着脸道：“娇姐，不好意思，我不知道母亲有这样的安排，我这就去把她叫下来。”

　　	孟娇将人拦住，“算了，今天台下来了这么多人，韩梦又是你这档节目的当家花旦。”

　　	“真把她叫下来，你们后面还怎么合作？”

　　	“小昊，其实韩梦不错，长相气质全都不用说，圈内找不到几个女人比她更出彩。”

　　	“而且她出道以来鲜有绯闻，在娱乐圈地位也足够，在事业上又能跟你相辅相成。”

　　	“最关键，我看的出来，她很喜欢你……”

　　	吴昊抓住孟娇的手，“可我喜欢的是你！”

　　	孟娇仿佛触电一般，第一时间收回了手掌，眼神也无意识的转向身后，像是生怕被某人看见一般。

　　	吴昊解释，“娇姐，对不起，不管你信不信，我跟她只是朋友。”

　　	“今天我带你来吴家的宴会，就是为了跟我母亲说清楚一切，也想把你正式的推到台前。”

　　	就在吴昊说话的同时，台上的韩梦，也将两人之间的接触看在眼里。

　　	毕竟是顶级明星，演技不用多说，内里心潮澎湃的同时，面上丝毫不见波动！

　　	一番祝福和道喜，分寸拿捏的全都恰到好处。

　　	说到后面，韩梦收尾道：“最后，非常感谢孔阿姨今天的盛情相邀。”

　　	“在这里，预祝吴家发展的越来越好，也希望吴昊的这档节目能够节节攀升，希望我们能够成为长长久久的合作伙伴！”

　　	掌声响起，也将宴会推向了一个高潮。

　　	在女明星的光环加持下，整个宴会也被推向了另一番高度！

　　	韩梦的讲话到这里也就结束。

　　	感受着现场的热烈气氛，孔茹略有些得意的看向丈夫，那眼神仿佛在说，怎么样？我的安排还算给吴家长脸吧？

　　	结果就在这时，本该下台参加宴会的韩梦却没有动作的意思，直到话筒里再度传来她的声音，“其实我跟吴昊是很久的朋友了……”

　　	一句话，让整场宴会的气氛为之一顿！

　　	孔茹第一时间转头，略带警告的盯着台上。

　　	韩梦恬静道：“这些年来，非常感谢吴昊对我事业上的支持。”

　　	“那么今天是吴昊的节目成功上线的大喜日子，作为他的好朋友和好伙伴，我也准备了一份很特别的礼物。”

　　	“这份礼物，就是我刚入行时，我的恩师，天京影视学院的陈教授送给我的一幅字。”

　　	韩梦将气氛的变化掌握的恰到好处，“今天，我想把这份礼物送给吴昊，希望我们能够友谊长存！”

　　	说着话，有人已经将这幅字拿到了舞台上，四个大字“戒骄戒躁”！

　　	因为韩梦的自作主张，孔茹原本还有些不开心，结果看见这幅字的落款，顿时就满意点了点头。

　　	这位陈教授可不是一般人，地位举足轻重，目前算是影视行业的顶级大佬，知名老艺术家，也是天京影视学院的院长！

　　	这样一幅字拿出来，无疑让今天的整场宴会都增光不少！

　　	再然后，所有人都将目光落向了吴昊。

　　	吴昊没有立刻接话，人也坐在原地没动。

　　	本意不想上去，可这种时候，真要是落了韩梦的面子。

　　	丢人可不只是韩梦，整个吴家的脸上也没光。

　　	最重要的，韩梦拿出来陈教授的字来转送，如果他不上台，无形中也会得罪这位影视圈的顶级大佬！

　　	吴昊自己倒是不在意，可孟娇呢？

　　	如此思虑之下，吴昊的脸色一时变得有些低沉。

　　	孟娇在旁催促，“愣着干嘛，还不快去？”

　　	吴昊点头，“娇姐，那你在这里等我一下，我去去就回！”

　　	就在吴昊起身的时候，全场响起热烈的掌声。

　　	吴昊简单整理了一下西装的纽扣，跟众人招了招手，然后缓缓走向了舞台。

　　	就在吴昊离开的同时，孟振岩的女儿孟玲，在一旁问道：“怎么样，孟娇，什么感受？”

　　	孟娇反问，“堂姐，你想说什么？”

　　	孟玲尖酸刻薄道：“看见没有，吴昊和韩梦人家才是一对，郎才女貌，天作之合！”

　　	“我奉劝某些人，就不要自不量力了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“不要以为当年有过那么一段过往，就可以拿来做文章！”

　　	孟娇解释，“堂姐，我没有拿吴孟两家的关系做任何文章。”

　　	孟玲冷笑，“没有？如果没有，你怎么会出现在吴昊制作的综艺节目里？早就打听好了吧？”

　　	“别以为我不知道你是怎么想的，你就是为了将吴昊当成你事业上的跳板，然后借机嫁进吴家！”

　　	“孟娇，奉劝你一句，别耍小聪明，吴家这种门楣，也是你一个戏子能高攀的？”

　　	“别到时候吴家的儿媳没做成，反倒成为了笑柄！”

　　	“你自己丢人也就算了，如果敢连累吴家，孟娇，我让你好看！”

　　	正说话的功夫，吴昊从韩梦的手里接过了字帖，然后示意吴家人收好。

　　	恰巧就在这时，有闪光灯突兀亮起！

　　	瞬间亮起的灯光，第一时间就将所有人的目光都吸引了过去！

　　	宴会角落的人群里，走出一个举着手机的男子，“不好意思，各位，我没有恶意。”

　　	“我是天海娱乐的记者，今天知道韩梦小姐在这里，不请自来，还请各位多包涵！”

　　	“我今天过来，只是想简单给韩梦小姐做个访谈，代表粉丝问几个问题。”

　　	“顺便，也想给吴昊先生做个专访。”

　　	“问完问题，我立刻就走，吴家是咱们天海的名门，我想应该不会把我拒之门外吧？”

　　	霎时间，整个宴会厅鸦雀无声！

　　	任谁都看的出来，今天这场宴会，怕是要出乱子啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1927章 杀招袭来【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 