    “呜——”

    冰封覆盖的平原，一头绒毛之物高站于雪丘之上，它从嘴中发出着响彻天地的嚎叫声……

    伴随着它的叫喊，无数的毛绒之物从雪地中现身，它们成群结队地围绕在雪丘周围，并一同看向一个方向。

    远处，那被巨大透明外壳笼罩的峡谷，就是它们的目标。

    ——彻底占据那个温暖之地！

    “呜——”作为毛玉之王，它再次发出了长长的鸣叫声，所有毛玉一起对着目标发动了冲锋！这是……它们最终极的战役。

    可惜，它们永远都不会成功。

    成千上万的毛玉跑到了峡谷的外壳之上，它们不停地啃咬着外壳的各个部分，还有大量毛玉正在试着找各种可能的地方钻进去。

    甚至有经验老道，会识别陷阱的老毛玉在到处观察看看有没有什么可以开启的机关。

    翡翠龙经常用各种陷阱关住毛玉，的确峡谷的外壳也有一些机关，可惜这些机关并不是翡翠龙制造的。

    这场战争持续了三个昼夜，在最后一个昼夜时，还留在外壳上的毛玉已经只剩下一百个了。

    而到了黑夜时，这些毛玉也都离开，只剩下最后一个毛玉留在峡谷的外壳之上。

    它被称作毛玉之王，也被翡翠龙称作‘杀龙者’，它看着峡谷下面，它被绒毛遮盖的眼睛可以通过缝隙看着下面那热闹的翡翠龙之城……

    翡翠龙之城的居民也同样在看着上面，三个昼夜以来，许多居民都见识到了这一奇观，最初很多翡翠龙都担心毛玉会钻进来，但到了后面，它们就纯粹把毛玉当风景来欣赏了……

    在毛玉散去后，翡翠龙也都离开，回到了自己繁忙的工作之中，毛玉之王看着下面生活的龙，它的脑袋中只想着一件事情。

    虽然从来没去过那里，但它知道，每个毛玉都知道那里是温暖的，并且有丰富的食物……和极度拥挤的空间。

    这些毛玉的祖先就是居住在那里面，而现在，它们想回去。

    为了回去，它们不畏惧任何危险，但因为外壳太过于坚硬而不得不放弃。

    而翡翠龙则不会放弃这个机会。

    毛玉之王的周围响起了一些声音，几个绿色的身影出现在了它的身边……

    这些翡翠龙认识这个毛玉，它们保持一定距离，将它团团包围着，让它无路可逃，翡翠龙手中拿着的弩箭已经对准了它……

    在这一刻，毛玉已经意识到自己的处境，它一动不动的待在原地，等待着……

    ‘嗖！’就在箭矢射出的那一刻，它猛地跳了起来，躲开了所有射向它的原位的箭。

    但是……

    依旧有两根箭矢穿过了它的身体，喷涌的鲜血让它瞬间无力地倒在了地上。

    因为有两根箭射偏了，它的跳跃正好撞上了这两根箭。

    “呜——”倒在地上的那一刻，毛玉之王的嚎叫再次响了起来，它的声音响彻在了雪原之上，传进了每个毛玉的听觉之中。

    毛玉的寿命并不是很长，这也是它没有逃跑的原因，就算离开，它也活不了多久了。

    但是，它的某个后代可能能继承它的意志。

    琳相信，再过不久，它们就能获得温暖，这里所有的一切都会变得和峡谷之中一样。

    应该不用多久了……现在如果在绒球看向虚空，可能能看到那一个小点……

    琳则依旧在关注着遥远陨石群之中的事情，在第三个虚民基地的地下，琳找到了那种熟悉的庞大生物。

    一个创造者。

    虚民能将这个东西养到那么大还真是不可思议，琳发现它原本应该是居住在地下室的内部，一处被合金包裹的房间之中。

    而现在它已经弄穿了合金的房间，并且居住在了地下之内。

    这个创造者算是一个比较小的创造者，最长的触手不过一百米，但它里面却有着神经结构，感觉比月上的要‘先进’一些。

    触手的外壳基本都是由和月上生物相似的壳质物构成的，琳还发现它的确有着转化气体的能力。

    这似乎是创造者一个不可思议的地方，它能够按照饲养生物的需求而变化出一些特别的能力，例如月上的会**灰尘，在绒球上的则有着很多‘收割’的方法。

    这个创造者似乎是刻意产生毒气，但具体是什么情况就不知道了。

    它现在已经死了，不过琳发现它的体内还有部分细胞活着，但已经没有什么意义了，它从地下室钻出之后就移动到了陨石的下层生活，在这之后的一段期间它可能一直都没获得任何的食物。

    而那些虚民那时估计都跑光了，至于那副骨架……琳估计它是因为某种原因回来，但是估计错误毒气的浓度而死。

    它们的密封骨架能够过滤一些毒气，但太多就不行了。

    不管怎么样，这个创造者为琳提供了很丰富的养分，因为它的原因，琳现在已经在这里开始建造基地，而且这里还有很多水分，完全足够了。

    至于虚民那些装置什么的，琳可以用来分解掉造别的玩意，特别是那个发电室很有用的样子，琳可以把颗粒收集用的大脑移动到这里来建立。

    直接利用上它们的电力和养分。

    而最重要的方面，琳已经把它们的飞行物装上了一扇门，同时在洞穴的顶端挖出了一个可以让飞行物飞出的出口。

    出口是多层的，为了不泄露里面的空气，琳觉得空气还有用，而且在有气体的环境下游来游去比较容易。

    现在，琳可以再次启动飞行物，让它前往那个遥远的翻滚者了！

    琳让十个星测者作为搭乘者挤在了飞行物里面，里面那些多余的东西像是跳舞装置什么的都被琳给丢了，还有许多虚民的生活用品也是都不要了，现在这里面装满了一些压制的养分凝块，还有水。

    以及粘上了一个大脑的控制器。

    ‘轰……’

    在脑波的控制之下，飞行物的发动装置再次启动了，而在洞顶的出口第一层也很配合地缓缓的打开。

    起飞！RS

