    与此同时，吕千鸣的冷笑声，也跟着一起传了出来。

    他成功了！

    抵挡住了崇阳仙君四人的攻击！

    那么，此时此刻，也到了他反击的时候了！

    “不，不可能！”

    “你怎么可能还活着，你绝不可能还活着的！”

    崇阳仙君有些难以置信，那可是他们四人合力的最强一击。

    怎么可能有人抵挡得下来！

    “没什么不可能的，事实就摆在你们面前。”

    “至于你们愿不愿意相信，那就和我没关系了。”

    “反正我，还是很尊重事实的。”

    吕千鸣微微咧嘴，然后看了一眼天空，崩溃的裂痕，已经完全蔓延过来了。

    不能再在这个地方逗留下去了。

    必须要尽快进入位面之门才行。

    “不过，崇阳仙君，我想你们四位，现在应该已经没有之前的战斗力了吧。”

    “被耗尽的真元，可没有那么容易恢复！”

    “所以，现在就轮到我进攻了！”

    “四位，攻守易形了！”

    但是，在进入位面之门以前，吕千鸣觉得，还是要解决掉眼前这四个家伙才行。

    好歹也是这个位面之中，最强的四位修仙者。

    若是让他们跟着一起去了新的世界，对于吕千鸣自己的威胁，可是极大的。

    反正都在这个地方，把他们得罪死了，那不如就让他们，直接死在这个地方吧！

    要知道，崇阳仙君四人此刻真元耗尽，就是他们最弱的时候。

    如果在这个时候，还不趁机把他们解决掉。

    等他们缓过气来，可能就解决不掉了！

    “咔嚓——！”

    然而，吕千鸣的想法是没错的。

    可是这片位面，明显已经没有那么多时间给他们了。

    空间崩溃的速度，还在不断增加。

    短短时间内，就已经蔓延到了这片战场的边缘来了。

    整个位面都在崩塌的力量，又岂是这些修仙者，能够抵挡得住的？

    “该死，空间已经崩溃到我们这边来了！”

    “这个时候还打什么打！”

    “快跑啊！”

    “全部都往位面之门那边冲！”

    “现在能跑一个是一个，谁还管你们啊！”

    “别被这些该死的虫子缠上了，全力逃跑，全速前进啊！”

    可怕的力量，让那些还在战斗的修仙者们，瞬间清醒了过来。

    然后像发了疯一样的往位面之门那边冲去。

    那道顶天立地的巨大门户，就是这片即将毁灭的世界之中，最后的希望所在。

    “如果你想一起死的话，就继续阻挡我们吧！”

    “反正都是要死，若是能拖着你一起，那也算是没有遗憾了。”

    这个时候，伤痕累累的崇阳仙君也开口了。

    紧盯着吕千鸣的眸子，似乎想要从他的脸上，找出一丝动摇的神色。

    “你说得对，被你们拖死在这个地方，确实不值得。”

    “不过，你们也别高兴的太早了。”

    “因为你们能不能逃出去，还要另说呢！”

    然而吕千鸣的脸上，神色并没有任何变化，反而是很认同地点了点头。

    紧接着，就张开了双臂，道：“崇阳仙君，知道这是为什么吗？”

    “因为，这些兵虫，会尽全力阻止你们的行动！”

    “让你们无法离开这里！”

    说完，吕千鸣的身形一闪，瞬间就不见了踪影。

    只留下崇阳仙君四人，脸上浮现出了惊愕，震撼，愤怒，以及难以置信的神色。

    “这，这些妖兽，都是那个家伙养的！”

    “原来如此，原来是这样！”

    “如果是这样的话，那一切就都能解释得通了。”

    “原来他才是最后的幕后黑手吗，我们所做的一切，都被他看在眼里。”

    “然而直到最后一刻，他才主动暴露出来。”

    “可是到了这个时候，我们知道了这些，又有什么用呢？”

    “该死！”

    只是遗憾，在这一刻，无论崇阳仙君他们心中，到底是何感想，结局都是注定的。

    无数的兵虫依靠着自爆，哪怕不能结果了崇阳仙君他们的性命。

    也一定可以拖住他们的速度，让他们无法前往位面之门。

    所以，崇阳仙君四人的结局，根本就不会发生改变。

    哪怕吕千鸣已经先一步离开了。

    但是，在神级虫族系统的帮助之下，即便没有吕千鸣在场，这些兵虫也绝不会违背指令。

    虫群会忠诚的战斗到最后一刻，直至世界毁灭为止！

    “永别了，生我养我的世界。”

    “没能拯救你，真是抱歉了。”

    “不过，到了新世界之后，我一定不会丢你的脸的！”

    做为第一个来到位面之门跟前的人，吕千鸣尚且还有时间，去回忆一下自己的曾经。

    然后缅怀一下过去。

    最后，才抬腿走进了位面之门里面。

    而跟在吕千鸣身后的虫群，此刻也开始往位面之门内疯狂涌入。

    顿时让拼命往这边冲的修仙者们，感到了一丝不对劲。

    这些妖兽，不是要拖着我们一起死吗？

    为什么，它们也会走进位面之门啊？

    等等，在那些妖兽之前，似乎先一步进去了一个人。

    难道说，这些妖兽，其实都是那个家伙豢养的？

    在这一刻，似乎一切的真相，都大白天下了。

    但是，同样的，一切都晚了。

    因为在这个时候，没有人在乎这件事情了，大家现在只有一个念头，就是冲进位面之门。

    至于其他所有的事情，都要抛到脑后。

    等到自己活下来以后，再做定夺。

    “进来了吗？”

    “活下来的人，都已经进来了吗？”

    “算算时间，空间崩溃的速度，应该已经波及到位面之门附近了吧。”

    走在位面通道最前方的吕千鸣，在心中计算着。

    大量的虫族，跟随在他的身后。

    而在后方更远处，还有零零散散的修仙者，慢慢行来。

    即便真元耗尽，即便伤痕累累，但是，只要冲进了位面之门，就是一场大胜利。

    “既然如此，那么，还没有进入位面之门的虫族，就全部自爆吧！”

    “位面之门，该关闭了！”

    ……

    获得【六星成就：既是结束，也是开始】——来源：神级虫族系统；当前宿主：吕千鸣。

    “结束了。”

