    保镖就住在楼下，还是东方夫人特地去找了校长协调来的。

    这一层楼住的都是家里条件还不错的女孩子们，不过能带保镖的也并不多。

    除了东方轩雅之外，也就只有一两个带了保镖的。

    她们的人也是住在楼下，无一例外。

    所幸她们住的也只有二楼，平时住在这里也不可能会遇见什么危险，让保镖们住在楼下，也只是家长们的一个心理安慰罢了。

    房间里。

    施媚握着手中的警报器，眸光微深，淡声道：“那个人八成真的是在看我。”

    东方轩雅耳朵竖起来，凑过去，“为什么？”

    “直觉，”施媚没有想告诉她的意思，“毕竟我也很美貌。”

    “哦。”

    ……

    白月洁现在，只能躺在床上吸氧。

    稍微动一下，就是排山倒海一样的难受，呕吐的次数过多，到后面白月洁甚至于就连胃酸都吐不出来了。

    短短几天，身子苍白到了发青，脸皮耷拉，两颊凹陷，就连眼窝，都深深地陷了进去，看起来瘦得皮包骨。

    白月洁从未有过这样的状态。

    身体的剧痛跟难受，仿佛下一瞬间就将她脆弱的生命给带走。

    可是她不想死！

    她还没有好好的变成一个事业有成的女强人，也没有得到过所谓的爱情，更没有在任何方面超过唐妩，她凭什么死，上天凭什么让她死！

    白月洁觉得这个世界真的不公平极了。

    明明该死的是唐妩，该死的是大师姐！

    凭什么她们一个比一个灿烂辉煌，而她，却只能躺在病床上动弹不得地卧床吸氧？

    太不公平了！

    白月洁大口喘着气，却是气若游丝。

    她的呼吸越来越困难了，浑身都好像是失去了知觉了一样，剩下的只有无边无际的痛苦。

    白月洁觉得自己似乎在呻吟，又仿佛什么声音都没有发出来，浑身无力，就连抬一抬四肢的力气都没有。

    “月洁，”温柔的声音传过来，带着怜惜，“月洁别怕，爸爸在这里。”

    白月洁艰难地掀开眼皮，一眼就看见了身边这个已经陪伴了她许多年的老人。

    柳叔年纪甚至于比白正源还要小上一两岁，可脸上的皱纹跟头上的白发，看起来都已经像是五六十岁的老人一样。

    白月洁的感官已经木了，丝毫没有察觉到自己眼泪已经一层覆盖着一层淌下来，就连身下的床垫湿透了，都浑然不知。

    她艰难看着柳叔，艰难张口喊：“爸……”

    柳叔老泪纵横，站在白月洁的身边痛哭失声，“爸爸在这里，爸爸在这里……”

    白月洁张口，氧气罩里面登时就被蒙上了雾气，她嗓音沙哑得像是沙子在粗粝地磨来磨去，十分难听，气若游丝，声如蚊鸣，“我……不……想……死……”

    柳叔拿出纸巾来给她擦眼泪，温柔安抚道：“我不会让你死的，乖女儿，我没能留住你妈妈，我一定要好好留住你，你放心，爸爸一定会把你救活。”

    白月洁的双眼已经发黄，瞳孔暗淡无光。