    　　林陌踏入宋帝王的住宅。

    　　他有些理解了当时自己成为南方鬼帝后，众多地府成员的那种排斥的心情了。

    　　自己的府邸是标准的四合院，而作为十殿阎罗之一宋帝王的住处，却是一个两层小楼。

    　　更关键的是其中的元气浓度远不如自己的府邸浓郁。

    　　那么那些普通的地府核心成员其住处恐怕更加简陋了，这也难怪牛头马面天天呆在自己的府邸内。

    　　这二层小楼虽然其外观有些雅致，但在这地府的鬼气森森的氛围中，反而显得略加诡异。

    　　推开房门后，映入眼帘就是一个标准的待客厅，只见宋帝王早已坐在主位，对进门的林陌点头示意后，并让其坐在一旁。

    　　林陌拿起一旁的茶水微微皱眉，或许是蹭惯了其他三位鬼帝的好茶好酒，第一次品尝到如此普通的茶水，让他有些不适。

    　　不过宋帝王之前出手相助，自己也不好多说什么，还是做好了一个客人应有的礼仪风范。

    　　宋帝王适时开口道：“南方鬼帝前来，是因为不解我为何在北梦城外救你的吧。”

    　　林陌摇头道：“非是救，而是助，当时的局面确实有些麻烦，但并无生命之危，难免会让我动用一些底牌，不过宋帝王的及时出手，在此林陌谢过。

    　　我可以应允你一件事，当然只要这件事不会损害到我自身的利益。”

    　　宋帝王笑道：“若如此，南方鬼帝恐怕欠的不仅仅是只有一件事了。”

    　　林陌放下一旁的茶杯，双眼认真的看向宋帝王道：“你可知有时恩比仇更加可怕。

    　　有恩必还，确实是一个英雄豪杰的必备气度。

    　　可我林陌并不是什么英雄。

    　　若是小恩小惠，在不伤及自身的情况下，我确实会偿还一二。

    　　可是宋帝王你，一开始对我的帮助太多，知遇之恩加提携之恩。

    　　若不是我事后加入了唯我道宫，那么当时的恩情恐怕会放大好几倍。

    　　多到我除了死心塌地将整个人卖给你之外，已没有其他的还恩方式。”

    　　宋帝王因为面具的遮挡，并不能看清其神情的变化，只是伸出右手，示意他继续说下去。

    　　林陌平静的说道：“恩情也是分人的，像是任教主，对我的帮助确实也让我只能卖/身偿还。

    　　可是他让我报答的方式，一开始就很明确，就是唯我道宫。

    　　此事，和我要走的路本就相通，所以我自会接受他无限的帮助，也会做好唯我道宫的少教主。

    　　或者之后的唯我道宫教主。

    　　原谅我以己度人，从没有无缘无故的恩情，亦没有无缘无故的仇恨。

    　　你从一开始就已面具示人，我不知你的身份，甚至你对我的帮助，是要我去做什么。

    　　但这让我很不安，一方面你给的好处我无法拒绝，另一方面，随着恩情的积累，我已察觉到，若想偿还恐怕又需要卖/身了。

    　　可惜，我林陌面对你，不想选择这条路。

    　　那么，我是不是可以选择杀死你呢？”

    　　话音已落，林陌的杀气毫无征兆的完全爆发，在其地府权柄的加持下，这种杀气以将整个房屋充满，虽没有伤到一桌一椅，但让身处杀气旋涡中心的宋帝王，极其不好受。

    　　他试图反抗，结果被一记冷漠至极的眼神袭来，强烈的压迫感由内而外完全迸发，宋帝王顿时深感不妙，这种浓烈的杀意，他没想到林陌前来，是为了杀他。

    　　强大的元神威压近乎迎来第二次蜕变，宋帝王已感觉到全身的筋骨在嘎吱嘎吱的作响，好似只需要在用力一点点，自己就会成为一滩烂泥！

    　　面对着这将死的局面，宋帝王用尽最后的力气，大声道：“林陌，我是你的三叔啊！！！”

    　　随即杀气来的快，去的也快，只见林陌的眼神又恢复了平静，气定心闲的品尝着那杯普通至极的茶水。

    　　有些了然道：“原来如此，怪不得当时你会在大梦皇朝出现，原来你本就是找我的，你是青龙将军·宫先锋的身后之人？”

    　　没等宋帝王出声，林陌就自己否定道：“不对，你是前来试探的，原来大墨皇朝三皇子从一开始就是墨帝的铁杆，你对自己的父皇倒是极其忠心啊。”

    　　（详情见第六百一十三章和第六百四十八章。）

    　　宋帝王揉了揉自己的肩膀，哭笑不得的说道：“仅仅是试探我的真实身份至于这样吗，不过林陌你仅从我表明身份就能猜到这么多，真不愧是我大墨皇室之人。”

    　　林陌双眼直直的看着宋帝王道：“试探，你恐怕误会了什么，我一开始说的都是认真的。

    　　恩情这种东西，适当地我会接受，也会感恩，但是太多，多到我还不完了。

    　　说不定我会做出一些不理智的事情来，更何况还是之前你这种身份不明之人。

    　　至于猜，只不过是因为我通知那宫先锋已经有段日子了。

    　　若他的身后真的有人，恐怕也会等不下去，该找个机会来试探我了。

    　　作为旁观者，我发现墨帝恐怕是四大皇朝的帝王中最不简单的一个。”

    　　宋帝王挑了挑眉道：“你何必这么生分，父皇也算是你的叔公。

    　　不过我倒是对你最后一句话，有些好奇了。”

    　　林陌平静的答道：“仅凭大墨皇朝乱成这样子，还没有人敢跳出来公然造反。

    　　甚至所有人都知晓墨帝就处在皇宫之中，如今生死不明。

    　　但依旧没有人敢去查探其真相，可见这位墨帝在任期间，让多少人为之忌惮

    　　这种长久以来的帝王威严，即使在他不现身时，已经奏效，并维系了这么长时间。

    　　可见他作为一个帝王来说是极其合格的。

    　　合格的帝王怎能让兵权落于不信任之人的手中，四方将军只有那宫先锋站在了所谓的守旧派。

    　　其他三位将军都是依旧坚定的墨帝派。

    　　很明显宫先锋只不过是一个故意安插其中的棋子罢了。

    　　当然一切的猜测都是试探，现在你来了，那么正好证明了这已是事实。

    　　说说吧，什么时候安排我和那位好叔公见上一面？”

    　　宋帝王眼神复杂的看着林陌道：“其实以你如今暴露的正统身份，加上父皇刻意保存的那些力量，必可以将大墨皇朝的乱局在最短的时间内解决。”

    　　林陌摇头道：“那不是我心中的路，我想知道的是那位叔公会对我这个正统之位开出什么价码？

    　　他若有心仪的继承墨帝之位的人，我可以全力口头上支持，当然了前提是，价钱合适。

    　　甚至你如果有心的话，这正统的身份，我也可以卖给你，如何？

    　　不过，地位不同，价钱也就不同，你的话，得加钱。”

    　　				

