    “不要管我！摧毁！摧毁这颗星球，让他们知道，我们齐塔瑞星人不可辱！”齐塔瑞星人首领倒是很有骨气，即使他的身躯给黄问的剑气洞穿，甚至现在都动弹不得，但是在不停的有齐塔瑞星人士兵惨死自己的面前时，他还是忍不住高声喊道。

    齐塔瑞星人首领这是要鱼死网破，就算他死了，他也绝对不愿意让地球好过，让伤害他的黄问好过！

    作为一个被灭霸看中，收为手下的宇宙海盗种族，齐塔瑞星人不仅仅拥有着绝对的忠诚，最重要的是，他们的血脉里，确实有着嗜血好战的因子！

    而作为反击，齐塔瑞星人要做的，不仅仅是摧毁地球上的建筑，下方的复仇者联盟、伽马军团以及各国士兵，全部都是齐塔瑞星人攻击的目标！

    “嗯？”就在黄问准备开启诛仙剑阵的时候，他感受到了一股空间力量的波动，黄问下意识的看了过去，然后知道了为何古一每一次都能够在第一时间来到纽约之中了。

    不仅仅是因为古一的传送门开的足够远，还有纽约之中，本来就有一间至尊圣所的缘故，不过，由于黄问与复仇者联盟的存在，这个至尊圣所基本上没有多少魔法师了，仅仅是用来检测维度与空间力量，遇到情况就禀告给古一。

    而现在，空间的力量简直不要太浓郁，因此，古一再一次来到了纽约，她抬起头冲着看向她的黄问笑着点了点头。

    “看来，你准备打响你的名号了。”古一看着黄问笑着说道。

    “不，我仅仅是想要打响地球的名号罢了。”黄问摇了摇头，身形出现在古一的身边，“古一大师是来帮忙的么？”

    “我可不是来帮忙的，我只是担心，诛仙剑阵开启之后，我连观战的能力都没有了。”古一的目光微动? 深深的看了一眼黄问说道。

    “不过? 忘了告诉你，宇宙之中? 可能并不会记住一颗星球的名字? 却会记住那颗星球强者的名字，或许? 当这一战过后，他们提及地球时? 会说那是黄问所在的星球。”

    “这件事情? 还是等到战后再说吧。”黄问注意到了齐塔瑞星人已经开启了真正的战斗，于是直接开启了诛仙剑阵，然后整个纽约都被笼罩了起来，无尽的剑气在整个纽约之中蔓延着? 然后精准的打击着每一个齐塔瑞星人。

    即使复仇者联盟与伽马军团? 还有匆匆赶来的变种人执法小队的实力都很强，但是齐塔瑞星人毕竟是太多了，难以同时应对这么多的对手，为了避免齐塔瑞星人造成太过于巨大的破坏，所以黄问还是率先出手了。

    而随着黄问的出手? 齐塔瑞星人的数量，瞬间开始下降了? 诛仙剑阵，本来就是镇守山门? 专门用来群战的阵法，此时在星际级别的大战之中? 诛仙剑阵终于释放出了属于它的力量！

    “若是能够在地球的维度空间? 布置下这样一套阵法? 那么，我们也不用时时刻刻盯着地球维度的异常情况了……”古一看着诛仙剑阵展现出来的威力，有些感慨的说道。

    “抱歉了，诛仙剑阵的威力，是有限的，地球这么大的范围，我做不到，至于布置在维度之间，那就更不可能了……”黄问转过头看着古一摇了摇头，轻声说了一句，然后控制着傻妞下达命令道。

    “史蒂夫，让罗斯将军与他的伽马军团听指挥，我以诛仙剑阵，将战场的范围进一步缩小，你们就在诛仙剑阵之内战斗！”

    “好！”史蒂夫罗杰斯听到黄问的话，深吸了一口气，开始指挥了起来，然后看着不远处两尊明显是变异的，怪兽形态的利维坦飞船，下意识的问道，“黄问，这两个大家伙，你不对付么？”

    “浩克！”黄问还没有来得及说话，浩克便直接冲了出去，一跃而起，奔着其中一个百米高的利维坦怪兽而去。

    本来已经变成了三米高的浩克，在地球这边的身高排名之中，已经算是最顶尖的了，但是，当浩克出现在百米高的利维坦怪兽面前时，他就如同时一只袭击人类的麻雀。

    “嘭！”的一声，浩克跳起来的速度很快，但是他落下来的速度，更快，即使利维坦怪兽的攻击速度并不算快，但是浩克正好撞到了他的手臂上，然后被打飞了出去。

    “咚！”的一声，浩克落在了地上，整个复仇者联盟的嘴角微微抽搐着，因为所有人都想到了，浩克直接所立下的那个flag。

    连带着罗斯将军所化的红浩克面色都是一黑，他觉得自己的这个女婿有些太丢人了，尤其是在这种星际的战斗之间。

    不过，罗斯将军也并没有要冲向利维坦怪兽去帮忙的意思，他知道自己的实力，比起此时的浩克，肯定是要弱一点的，即使他现在比起浩克三米的身高还要略高那么五厘米，他也知道，自己不可能是浩克的对手。

    而且，罗斯将军已经将自己的目标定的很明确了，那些正常的利维坦飞船，就是他的展现自己实力的最佳对象！

    至于那两个百米高的利维坦怪兽，还是交给更厉害的人去做吧……

    “浩克这一次，必不可能被打飞出去！”就在此时，所有人没有想到的是，缺德的托尼史塔克此时竟然直接将浩克之前所立下的flag声音给播放了出来，让整个复仇者联盟有些无奈的扶住了额头，不得不说，托尼史塔克的报复心还是强啊。

    “浩克！”浩克回过头来，怒视了一眼托尼史塔克，很明显，浩克也将这件事情给记下来了，谁还不是一个报复心强的家伙么？

    “嘭！”的一声，浩克再一次拔地而起，他从刚刚被利维坦怪兽打飞的那一拳，已经能够体会到了，这个利维坦怪兽，虽然长的唬人，但是力量方面，对于浩克来说，并没有形成绝对得碾压。

    而且，刚刚是浩克在半空之中没有地方借力才会被打飞出去的，等到浩克跳到利维坦怪兽的身上，来一套八极拳的组合拳，浩克便可以让所有人知道，他浩克的实力了！

