    第223章顾家的盘算

    就在舞会开始前，顾家人正在宴会厅内四处找人攀谈搭关系。

    顾海明眼光放在远处，没注意眼前的路，一下子就撞到了人。

    “怎么走路不长眼？”那人似是个暴脾气，毫不客气地就开喷。

    顾海明听到这人不善的语气，正要生气，结果没想到抬头一看，居然是省城董家的少爷，董岳。

    省城有三大家，除了陆家之外，这董家就是其中之一。

    听说是做烟草生意起家的，国内各地都有他们家的烟厂，可以说是富商了。

    看到董岳，顾海明马上换上一副笑脸：“唷，原来是董家的少爷，久仰久仰！”

    董岳上下打量了顾海明跟老太太一番，皱眉：“你们是……”

    “哦，我们是银城顾家，凌风集团就是我们家旗下的产业。”顾海明厚着脸皮，把自己还是董事长时用的名片掏出来递给了董岳。

    董岳接过名片看了看，他对银城的事情和势力都不太了解，但这个凌风集团他还是听过的，于是收下名片，跟顾海明有一搭没一搭地聊了起来。

    聊了没一会儿，董岳就听出来顾海明的意思，他想跟董家借钱，还是一笔不小的数目。

    董岳听出顾海明的目的之后，也失去了跟他继续聊的兴趣，甚至对他还生出几分轻蔑来。

    顾海明看董岳越聊越敷衍，也知道他的态度，正打算悻悻离去，就在这个时候，他看见董岳正出神地盯着某处看。

    他顺着董岳的目光看过去，发现他在看的，正是唐柔。

    顾海明一愣，马上又看看董岳，只见他看着唐柔的眼里闪着几丝色光。

    就在顾海明纠结要不要说的时候，老太太先上前一步，很有眼色道：“董公子，她叫唐柔，是我们家认的干女儿。”

    顾海明没想老太太忽然来了这么一出，他正要开口说什么，却被老太太一个严厉的眼神给止住。

    这时，董岳乱飘的目光才回到老太太身上：“干女儿？怎么不叫过来一起认识认识啊？”

    老太太一听有戏，马上把唐柔给喊了过来。

    唐柔不懂，听话过来，对着董岳礼貌一笑：“见过董少爷。”

    董岳眯起眼睛，重新将唐柔又给上下打量了一番，那双充满邪念的眼神，看的唐柔浑身不舒服。

    然后，顾海明跟老太太又跟董岳聊了几句，便将唐柔跟董岳单独留下。

    没想到，董岳慢慢开始毛手毛脚起来，唐柔不知所措，拒绝了董岳后逃回顾海明身边。

    结果，得到的却是老太太的怒骂：“海明不顾一切让你进我们顾家的大门，你为顾家做点事儿怎么了？你知道那董岳是谁？他可是省城三大家族之一的公子，人家看上你是你的福分，只要你把他伺候好了，他才会帮咱们家，知道吗？”

    看着对自己妈唯命是从的顾海明，以及老太太倨傲的神色，唐柔今天才顿悟，她算是看清这顾家人的真面目了。

    她才嫁进顾家多久，这老太婆跟顾海明就把她给送出去了？

    一瞬间，唐柔好像知道那位顾家大小姐为什么要脱离顾家了。

    当她再一次被老太太推到董岳面前时，看着不远处跟墨秦风相谈甚欢的顾影，唐柔内心便无故燃起一团妒火。

    “董少爷，您怕是不知道吧，这顾家还有一个小姐，长得那才叫天姿国色……”唐柔一边说着，一边拉过董岳，指着不远处的顾影，道。

    (本章完)

