    平安无事过了一宿，第二天一早，游龙他们的这个集合点，已经变得人山人海。不少从各处赶来的佣兵和散修，现在已经基本上全都汇集到此，而今天，就是里面的封印开始变得薄弱的时候。

    封印薄弱，也就是意味着夺宝开始的时刻，在场的人都陷入一阵沉默，沉默下是满腔的炙热，他们都在静候着队伍前方两队人马的启动！

    与前一天商量的一样，尖牙佣兵团和血蟒山两伙人都汇合到一处，大概一百来号人，两种鲜明的统一服饰，在这片五彩斑斓服饰中显得气势十足。

    除了这两伙人之外，另外还有许多昨晚赶过来的小型佣兵团，所有人加在一起，大概有上千人。

    而且这上千人里面，起码有一半都是达到了武师实力的武者或者散修，说起来，比整个蟠龙镇的武师还要多。

    这倒是让游龙暗暗惊讶，怪不得当初自己父亲说不想淌这趟混水，现在看来族里的决定是对的。

    “各位，前面不远处就是天雷峡谷，我希望在冲关的时候，大家要摒弃彼此之间的小矛盾、小冲突，而我们两支队伍，会率先冲在前面为大家开路！”

    在队伍的前面，两支队伍的最高战力都没有出现，说话的是昨天还跟游龙起冲突的肖狼，说完之后，他还若有深意地看了游龙一眼，嘴角掀起一抹诡异的弧度！

    不少武者，也是注意到了肖狼最后那富有深意的目光，当下也是注意到了队伍中的游龙，当下也是十分惊异，这年轻小伙，到底吃了什么雄心豹子胆，竟然敢跟肖狼抬杠，是不是活腻了？

    于是有一些人，悄悄拉开了与凌家和陆家的距离，以免到时候被人做事同伙，而对此，游龙和凌峰等也只是无所谓地撇撇嘴，想来也是见怪不怪了！

    “游龙，你觉得尖牙佣兵团和血蟒山等一下真的会冲在前面吗？”

    一千多号人的大部队缓缓前行，跟游龙比较熟络的凌峰悄悄凑了过来，轻声地问游龙，以双方的老奸巨猾和打死不相往来的关系，怎么可能会那么快就谈妥了呢，而且冲在前面，那可是首当其冲啊！

    “游龙，等一下你要尽量跟到尖牙佣兵团和血蟒山的身后，最好能够挤在他们中间！”

    游龙还没有回答，在其体内的寒冰老祖不知什么时候已经醒来，这时候略带虚弱地叮嘱道。

    “为什么要尽量跟到尖牙佣兵团和血蟒山的身后？”

    挤在他们中间，游龙可以理解，那就是让他们替自己阻挡左右的魔兽冲击嘛，但是冲在前面，不是也会正面迎上那些魔兽么？

    “你懂个屁！尖牙佣兵团和血蟒山这帮小兔崽子是在让你们打掩护呢！天雷峡谷那么狭窄，前面的魔兽再多也有限，但是随着你们的冲击，后面和两边的魔兽反应过来后会越来越多，想留在后面的武者才是替死鬼！”

    寒冰老祖的声音不大，此时一脸嗤笑，而游龙听了之后却震惊了，这下他终于明白，为什么尖牙佣兵团和血蟒山的人会那么“慷慨无私”地冲在前面了，原来是想让后面的人掩护，自己两伙人倒先冲去前面夺宝了！

    好狠辣的心机！

    “等一下的魔兽可能会多到超出你想象，总之你尽量挤到中间，能不出手就尽量不出手，留点力气到后面，跟我玩心计，老子去寻宝的时候，他们还不会走路呢，哼哼！”

    及时给少年提了个醒，寒冰老祖得意洋洋，似乎连身上的受的伤都忘记了，不过游龙却暗暗佩服他的实力，灵魂体受伤如此严重，竟然在这个时候就能清醒过来，而且还能讲那么多话，看来实力高就是不一样啊！

    “等一下开始冲击的时候，我们尽量跟到尖牙佣兵团和血蟒山的身后，最好能够挤在他们中间。”

    自从看到自己敢当面跟肖狼较劲之后，凌峰等人对自己也是客气了许多，像这样的事情，他们以前是绝对不会征询一个连武师都不是的陌生人的，既然别人以诚相待，游龙也真心回答。

    “各位，我们冲啊！”

    就在凌峰等人疑惑不解，想要问游龙为什么要尽量跟到尖牙佣兵团和血蟒山的身后，最好能够挤在他们中间时，队伍的前方一声大喝，紧接着队伍一阵骚动，尖牙佣兵团和血蟒山的人，已经开始冲锋！

    “嗷呜！”

    “吼！”

    安静的山峰，此刻忽然变得暴躁起来，一声声低沉的魔兽吼叫响起，紧接着就是满身血腥气味的魔兽从两旁的山林中扑出。

    事实上，从他们刚启程买就有不少的魔兽被惊动，此刻看到领地被侵扰，骨子里的凶残和杀戮因子，让他们变得无比狂躁，疯狂地对着这支找死的人类队伍扑过来，雄浑的元力在各处暴涌而出，时不时还有人的惨叫，似乎是有不少不小心的家伙遭了秧。

    “听我的没错！”

    看到这一幕，游龙当即不再多说，身形向前一掠，犹如鬼魅般，便是出现在两丈开外，魔兽的数量和凶残超出了少年的想象，现在他必须听寒冰老祖的话。

    “轰！”

    “吼！”

    各种各样的声音混杂在一起，游龙很快就要被追上了尖牙佣兵团和血蟒山的人，不过他也没有刻意靠近他们，依靠敏捷的身法和瘦小的身板，他竟然钻在了队伍中间，然后紧紧地跟在他们后面。

    天雷峡谷，正如之前所说的，是一条非常狭窄的峡谷，两旁都是耸立着的坚硬岩石，原本并不宽敞的道路，再加上魔兽的占据之后就显得更加的拥挤，不过由于之前尖牙佣兵团和血蟒山的动员，大家还是爆发出惊人的战斗力，因为谁要是不出力的话，到时候魔兽就先啃断你的脖子。

    就像寒冰老祖所说的，当游龙跟着尖牙佣兵团和血蟒山的人一起冲时，前面的魔兽渐渐少了起来，后方散乱的人群反而成了他们的目标，少年暗自庆幸，幸亏寒冰老祖在这个时候提醒自己。

    这里的魔兽虽然很多，但是能来到这里的人也不是吃素的，所以半个时辰左右，很多人都冲过了那段狭窄的地段。

    而且游龙觉得很诡异的是，这里的魔兽虽然很多，但是等级并不高，似乎都已经被赶到外面去一般。

    当然，也有不少倒霉的家伙葬身其中，游龙速度不快不慢，等冲过了这条峡谷之后，他被眼前的情景惊呆了一下：

    冲过峡谷之后，前面豁然开朗，只见前方一里地以外，是一个凹陷下去十多丈深的数百丈方圆的大坑。

    在这座大坑中间，一座近百丈长宽、高四五十丈的宫殿魏然耸立，凹陷的大坑与高耸的宫殿形成强烈的对比，宫殿最高一层，是一座尖尖的银塔，此刻更是直刺苍穹！

    更令人奇异的是，要下到凹陷的大坑中去，必须经过数十条顺着宫殿延伸出来的树林通道。坑里坑外长着一些十多丈高的参天古树，不时有一两道雷霆落到树林中，将那些树木烧出了十几条两三丈宽的通道，直通宫殿。

    “这不是之前修炼雷元诀时，在那座古怪山峰上看到的奇怪通道么？”

    看到这熟悉的场景，游龙先是愣了一下，继而醒悟过来，这种奇怪的树林通道，原来自己之前见过啊！

    “游龙哥，我们走第三条通道吧，那里的雷电属性比较弱！”就在游龙在纠结着的时候，阿狸用灵魂交流道。

    游龙心中一怔，这时候才发现，这里的雷霆似乎比蟠龙山外面多了许多，而且无形中，他能感受到一丝若有若无的压迫，在那座宫殿中，似乎有一股强大的威压，在压迫着他体内的元力，这时候想要运转起来，竟然略有阻滞！

    “就是武皇强者的余威么？”

    游龙暗暗咂舌，想不到历经了如此沧桑的岁月，宫殿中的强者还能散发出如此强大的威压，这要是真身在这里的话，不知道会有多么恐怖的力量，或许这也是为什么这里的魔兽那么少的原因吧，因为阿狸感应到的，是一种魔兽强者的血脉。

    “游龙哥，试着催动你的雷元诀，还有你身上的血脉之力试试……”

    这股若有若无地威压，随着游龙不断逼近宫殿而不断加强，连在怀中的阿狸都是感受到了，于是建议道。

    “嗡！”

    游龙不再迟疑，照着阿狸说的去做，这股威亚对他来说确实没什么，但是要是进到里面、跟大家抢夺宝贝的时候，每一个疏忽，都可能要人命的。

    “威压竟然减轻了？”游龙又惊又喜，继续全速前进。

    身上的威压终于减弱了许多，游龙赶紧加快脚步，因为他看到有不少人此时也是冲过了天雷峡谷，一窝蜂地涌向凹陷下去的远坑中，不过他们贪图便利，基本上走的是第一或者第二条通道。

    施展身法，游龙很快就靠近了那座雄伟而神奇的宫殿，这座不知历经了多少岁月的宫殿，此时已经显得有点破败，一些墙壁和宫门都已经残破不堪，游龙不费吹灰之力就进到里面去。

    “游龙哥，往前走五十米，那里有一间房子似乎有好东西！”

    宫殿内，尽是大大小小的石室或者钢铁铸成的修炼房，不过里面大多空空荡荡，除了灰尘以外没有任何东西，唯有阿狸说的那一间房子，是加了一道简单的铁门，不过在游龙的一踹之下，铁门顿时飞出两丈多远，直到碰到里面的墙壁。

    “靠，黑雷丹！”

    一脚踢飞了那道并不结实的铁门之后，游龙瞪大了自己的眼睛，难以置信地看着眼前的一切，在这间小房子里整整齐齐地摆放着四堆充满元力波动、黑乎乎的丹药，正是游龙之前修炼雷元诀用的黑雷丹。

    而且数量，保守估计上万！

