    秦少辰冷冷的转身，搂着许苒和小白上车。

    许苒不明所以，“少辰，你这是怎么了？”

    “小白被绑架的时候，他拦着我不让我去找你。”他的话虽然短，但是意思已经不言而喻，他们都想要方总的项目，完全有理由合作，只要拖延时间让自己单独去找慕容彦，手里两个人质，就不信不能从秦少辰手里拿下项目。

    这算盘倒是算的不错……许苒狠狠地回头瞪着已经被护士用担架抬了进去的林若虚，暗自握紧了拳头，伤害她的孩子，她也不会答应的。

    回到家之后，秦少烟正在家里等着他们，脚下是一个行李箱。

    “姐，你怎么回来了？”秦少辰有些惊讶，“你不是去旅游了吗，怎么这么快就回来了？”

    因为离婚，秦少烟显得苍老了许多，他也知道这对姐姐打击很大，所以也希望她能在国外多散散心，没想到这么快就回来了，而且看样子是直接过来的，还没有回家。

    秦少烟一边说着“我还能在国外待的住”一边走了过来，捧着小白的脸关切询问，“小白，有没有受伤啊，哪里伤到了给我看看。”

    小白笑了笑，“姑姑，我没事，你不用这么紧张，我已经是小男子汉了。”

    秦少烟闻言笑了笑，“小白确实长大了。”

    转而她看着许苒，“怀孕了？”

    许苒莞尔，点了点头，“姐，你快坐下来吧，刚回来吧，别站着，喝点什么？”

    两人坐下，秦少烟把她按住，“行了，我什么也不喝，你们没事就行了，我这次回来主要还是为了你们。”

    他看了看秦少辰，许苒不解，“我们什么？”

    “你们不打算办婚礼啊？还是说等着你这肚子大了，穿婚纱要买大一号的了，才肯办婚礼？”秦少烟的话说的许苒有些不好意思，她还真把这事给忘了。

    “我就是为了你们的婚礼回来的，等你们没事了，就回一趟秦家，我们好好商量一下你们的婚事，一定让你风风光光的过门。”

    风风光光过门……

    曾几何时，许苒都以为这是不可能的，却不想此时跟她说这话的人，居然是秦少烟。

    秦少烟担心小白和许苒肚子里的孩子，现在看也看过了，要交代的话也说了，就打算走，秦少辰叫住了她。

    “姐，林若虚……”

    “行了，我刚回来，很累了，不要跟我提他。”

    林若虚做了什么好事，她已经知道了，骄傲如她，生出来的儿子如此不堪，她就算心里有再多的不忍，也抵不住失望，这个儿子，有还不如没有。

    她拖着行李箱回去，秦少辰目光闪了闪，投鼠忌器和妇人之仁其实没有什么区别，他就是为了秦少烟才一再放过林若虚的，现下看来，当真不应该。

    许苒也有几天没有去研究所了，身体没有问题了，她便和秦少辰商量，又去了研究所上班。

    本来秦少辰想让她在家里养胎，可是她闲不住，硬是要去，秦少辰也只好依了她。

    为了保险起见，秦少辰每天都接送许苒去研究所，研究所的众人都是羡慕不已，卫老听说了，也特意打来了电话询问。

    “苒苒啊，怀孕了以后身体怎么样，还吃得消吗？”卫老一如既往地关心。

    许苒的声音明媚，还带着些许暖意，摸着自己还没什么动静的小腹轻笑，“一切都挺好的，谢谢您这么关心我。”

    卫老朗朗大笑，“你是我看中的后生，你和少辰的孩子以后出生了那能是一般人吗？我还盼着能沾沾光呢。”

    “承您吉言了。”

    两人在电话里，寒暄了许久，卫老还体贴的讲了许多的注意事项，随后才切入正题。

    “苒苒，你现在怀着孩子，去M大深造的事应该是不行了吧？”

    许苒苦笑，她也正想和卫老说这件事，这是她和秦少辰的第一个孩子，她还是希望秦少辰可以陪着，慢慢的看着孩子出生，享受这个过程。

    所以去深造的事暂时可能要搁置了。

    “卫老，实在是抱歉，我我也不知道会这么巧的，但是我怀着孩子，现在确实不适合再出国了。”

    她向卫老表明了立场，卫老也理解，“M大的申请通过也需要面试走流程，原本也不是一天两天的事情，既然你怀孕了，那就先多看看资料，做好充分的准备，学校那边我帮你打个招呼，改成视频面试。”

    卫老是真的对她欣赏有加，所以只要有机会，都愿意给她留着，她自然也是不负所望。

    “真的可以吗？”许苒激动道，“我还以为……”

    “只要你愿意，没什么不可以。原本还担心你当了母亲，这条路就搁置了，现在看你的态度，我倒是放心了。”卫老叹气，“许苒啊，医学本身就是个道阻且长的事儿，抓紧碎片时间学习你能学习的理论知识，等到入学，M大多的是实践和先进研究的平台，需要强大的理论知识库支撑，以你现在的水平远远不够，所以学习是无止境的，现在你怀孕了正好，能够腾出一些时间多多丰富自己。”

    许苒点头：“我明白，那我可要先谢谢您了。”

    卫老满意地点点头：“虽然国内医学技术日益发展，可有些领域和国外比起来尚且有不足之处，我老了，能力和时间有限，发展和深化国内医学领域研究实践的重任，还是要靠你们年轻人，你有这个天赋，我希望你用到位置上，明白吗？”

    许苒点头，本以为自己会再一次让老人家失望，听到这话，她忽然觉得充满了动力，怀孕并不是阻碍，而是她继续学习和前进的动力。

    “原本的生活节奏是很快的，现在怀了孕，正好能静下心来，远离喧嚣，安心学习，也是个不错的时机。”

    “你能这么想就最好了。”卫老哈哈一笑，“听说秦家已经准备给你们操办婚礼了，等时间定下来，可要早点通知我，给你们包大红包。”

    许苒满口答应下来，喜不自禁。嫁给心爱的男人，得到长辈的认可和朋友的祝福，生下可爱的孩子，有所期待的事业，还有什么所求呢？

    挂断和卫老的电话，她心里还是有些雀跃，心里竟然有些期待和秦少辰一同回老宅去商量婚礼。

    下午秦少辰来接她，上了车之后才发现小白也在。因为她怀孕头三个月需要格外小心，所以都一个小时回家，这时候小白还没有放学，所以看到小白她很是惊讶。

    秦少辰解释道，“老宅打了电话过来，说今天让我们回去商量婚礼怎么办，明天是双休了，我们就在那边住两天，所以把小白也接上。”

    今天她还和卫老说起婚礼的事，没想到这么快就要去老宅商讨了，心里难免有些激动。

    “苒苒，你就要真正的嫁给我爸爸了，你开不开心？”小白趴在座椅上问她，秦少辰也扭过头看了她一眼。

    她莞尔一笑，“自然开心。”

    小白哼了一声。

    许苒亲了他一下：“当然，最开心的还是能和你一起在一起了。”

