    这个时候，小八旗也顾不得自己的行为会不会让刘易斯不高兴了？他不住的追问刘易斯，英国的援助什么时候能到？

    刘易斯自己心里清楚，他根本拿不出什么援助来！

    但是他还是只能使出自己的忽悠大法稳住军心：“各位稍安勿躁，现在兰芳毕竟也算是一个准国家了，想要让我们英国对兰芳动武，就必须得有国会的授权。”

    “因为之前英国完全没有预料到兰芳居然会这么强硬，所以我的手里根本就没有授权。”

    “但是我保证！只要国会的授权到了，我们英国的大军一定会把兰芳给碾碎的！”

    刘易斯这话说的是入情入理，就算是小八旗也挑不出任何毛病，他确实相信了刘易斯的说法。

    但是，他却不能像刘易斯说的那样稍安勿躁。

    他激动得说道：“等到你们的授权下来，我们早就被他陈靖洋杀光了！就没有什么办法，能加快这个进程吗？”

    “现在都是什么年代了？用电报跟你们国内联系一下不行吗？”

    小八旗这就是在质问刘易斯，刘易斯也确实非常的生气。可他却不能因此而发火，因为现在他手里所有的牌都是小八旗他们给的。

    所以他也只能尽力安抚：“我当然和国内联系了，可是国会那边迟迟做不出决定，我又有什么办法呢？”

    小八旗更是激动了：“这有什么可犹豫不决的啊？！你们英国可是世界霸主，打兰芳这么一个弹丸小国，你们还需要想吗？”

    刘易斯说：“兰芳要是真有这么弱就好了，你们也是刚刚从兰芳回来的，你们觉得兰芳真的是随随便便就能消灭的吗？”

    小八旗愣了一下，刘易斯这个问题算是问道点子上了，小八旗苦笑着说：“我当然知道兰芳不好对付，否则我也不会走这一步。可是你们是英国啊！我们和荷兰人打不过兰芳，你们英国人有什么可顾忌的呢？”

    刘易斯说：“还不是因为得不偿失？以兰芳现在的实力，想要消灭兰芳必然需要花费大量的军费，可是兰芳地面上最大的利益，也就是那些矿产资源还掌握在荷兰人的手中。”

    “即便是消灭了兰芳，那些东西还是荷兰人的，也就是说，我们英国在这场战争中看不到值得让我们为之一战的利益。所以我们才会这么犹豫。”

    说这话的时候，刘易斯的眼中闪烁着一缕狡黠的光芒。

    他已经发现了，现在的事态已经完全超出了他的掌控。可以说，他基本上算是已经完蛋了。

    毕竟红姑那边迟迟没有动静，想必红姑已经对他采取的行动有所防备，所以他派出去拉拢红姑的人肯定都回不来了，更不可能给他带来什么好消息。

    也就是说，他基本上已经丧失了战胜陈靖洋的可能性。

    那么，他如果还想要保住自己的地位和家族的未来，他就必须得想办法给英国人带去足够的利益。

    而他现在，就盯上了小八旗他们这些人。

    刘易斯刚刚的话，就是在提醒小八旗，让他们好好想一想，看看他们的身上还有没有什么值得英国为他们一战的价值？

    如果有，那刘易斯是不是就可以将功补过了？到时候，要是真的将英国大军吸引了过来，还能给英国带来一些“副产品”就是兰芳那些先进武器的生产技术，这样他不就算是立下了不小的功劳了吗？

    那么，他之前想的通过兰芳来为自己和家族争取一个好前途的计划不就实现了吗？

    可是！

    小八旗并没有像刘易斯想的那样，从自己的身上找东西来奉献给英国，而是说道：“攻打兰芳的利益还不够大吗？陈靖洋可是才打败荷兰人不久啊！他战胜荷兰人靠的是什么？不就是他弄出的那些新装备吗？”

    “你们英国现在是世界霸主没错，可是德国人和法国人可一直都盯着你们的位置呢。你们就对兰芳的装备没有一点兴趣吗？”

    刘易斯摇摇头说：“非常不幸，我们英国确实对陈靖洋的武器很感兴趣，可是我们却没有一定要得到那些装备的理由。”

    小八旗不明白了：“这是为什么啊？他们的那些装备不先进吗？”

    刘易斯说：“即便是我们英国人也得承认，陈靖洋弄出的这些新装备是足够先进的，可是我们英国也有军工专家，在他们和我们的军官的共同讨论下，他们得出了一个结论，陈靖洋的装备并不适合我们英国使用。”

    “毕竟，他的那些武器虽然火力强大，但是对子弹的需求都太大了。在我们英国，即便是用重机枪我们都觉得有些浪费子弹，更不用说是这种战略价值比重机枪更低，但是子弹消耗量却没有太大差别的武器了。”

    “所以对我们来说，兰芳的武器我们要是能得到最好，要是得不到也没有什么关系。”

    “也就是说，想要让英国对兰芳出兵，靠兰芳的装备是无法满足国会的那些老爷们的。”

    “但是，只要英国确实对兰芳出兵了，那么这些装备就可以作为一份功劳被国会的老爷们记住。”

