    自从得到『金刚不坏神功』和『吸功大法』完整的秘籍后，林立一直都在参悟，结合『盗运系统』的馈赠，他可以说是对这两门神功最了解的人。

    『金刚不坏神功』以外门横练功夫入门，辅以药物洗炼身躯，以内功调养五内，强练不坏金身，练成之后，全身不仅刀枪难入，更具备龙象神力。

    总的来说，『金刚不坏神功』已到外门横练功夫的极致，一旦练成『不坏金身』，实力堪比七品境界。

    『吸功大法』与『金刚不坏神功』截然相反，以内功为主，讲究吸纳他人内力为己用，损人利己，最易速成！

    这两门神功同出天池怪侠，但是一阴一阳，也能相辅相成。

    以『吸功大法』吸纳他人内力，成就浑厚的内功，然后再反哺自身，促进练成『不坏金身』。

    原本天池怪侠的设想里，就是以『金刚不坏神功』为本，以『吸功大法』为辅，成就真正的『不坏之身』。

    只是当古三通在天牢里，修炼『吸功大法』，妄图与自身『金刚不坏神功』融合时，却产生了意想不到的变化。

    阴阳既能相生，亦会相克。

    『吸功大法』前期确实能促进『金刚不坏神功』的大成，可两种神功修炼到一定地步，本身的缺点就会暴露出来！

    首先，『吸功大法』吸来的真气，始终不如自身苦练精纯，哪怕前期无碍，可当内功修炼到一定境界，不纯的真气就会产生反噬。

    若这个时候，修炼『金刚不坏神功』，将不纯的真气，散入四肢百骸，肌肉骨骼之中，其实就对身体造成隐患！

    随着『金刚不坏神功』越发深入，真气与肉身的结合越紧密，这种反噬力就会深入骨髓，慢慢腐蚀武者的筋骨。

    这种腐蚀是无形且细微的，很难察觉，但是聚沙也可成塔，一旦反噬累积过多，武者身体也会崩溃！

    古三通不明就里，在天牢里，将两门神功同时修炼，也给自己埋下隐患！

    算算年纪，古三通今年不过四十多岁，五十岁不到，可外表看上去如同七旬老翁，就是因为反噬已经深入他的骨髓，消磨他的寿元。

    就算林立不去找古三通，他也活不过一年！

    林立因为有系统，可以察觉两门神功的后患，所以当机立断废掉『吸功大法』的修为，从头修炼『金童宝典』。

    古三通如今真力已经侵入四肢百骸，五脏六腑，可说积重难返，就算废去武功也只有死路一条。

    正是有深厚内功支撑，古三通才能活到现在，若是功力一去，他立刻就会暴毙而亡。

    林立发现问题，自然有办法解决问题，那就是『盗运系统』的『气运祭坛』。

    『气运祭坛』可将气运献祭，交换有形之物，甚至是无形之物。

    林立早就问清楚，他可以通过『气运祭坛』，将手中『金童宝典』，『素女经』，『金刚不坏神功』，『吸功大法』，『浑天鉴』，融合成为一门结合五大绝学优点，却又没有其缺点的完美神功。

    只是这献祭需要的气运实在惊人，所以林立才想着谋夺大明王朝的气运，以一国之气运，成就自己完美之神功！

    …………

    东厂。

    大档头返回东厂，第一时间就将任务失败的消息，告诉了曹正淳。

    “一个个都是没用的废物！”

    曹正淳得知素心没捉到，还损失两位档头，一百黑衣箭队，气的差点一掌劈死大档头。

    要不是关键时刻，曹正淳的心腹“飞鹰”及时劝阻，大档头的尸体恐怕都凉了。

    “督主息怒，如今东厂正是用人之际，不如留大档头一命，戴罪立功！”

    曹正淳想起自己在正德面前立下的“军令状”，若是他抓不住古三通，恐怕就算不死，正德帝也不会轻易放过他！

    如今正德帝对他意见颇多，加上刘瑾和铁胆神侯的挑拨，曹正淳知道，一旦失去正德帝的信任，他会死的很惨！

    “如今朱无视应该很开心吧！『天香豆蔻』落到他手上，他女人又被接到『护龙山庄』，很快就能苏醒，天下的好事全让他占了！”曹正淳气的牙根痒痒道。

    飞鹰进言道:“督主宽心，那朱无视不过得意一时，皇上还是最信任您的！”

    曹正淳冷哼一声道:“你懂什么，皇上不过是想让我抗衡朱无视而已，若是能找到代替我的人，皇上恐怕会一脚将我踢开！

    说到底，我们这些无根之人，不过是皇上的奴才而已！”

    这个世界上，若是论对正德最了解的人，除了司礼监掌印太监刘瑾，就是他曹正淳！

    正德帝的心思，曹正淳一清二楚，所以这些年来，他一直与铁胆神侯唱反调，未必没有讨正德帝欢心的意思。

    可是时间久了，曹正淳心里难免有些怨气。

    他为了正德帝拼死拼活的，可正德帝只为了一些小事就骂他“狗奴才”。

    奴才也是人，奴才也有脾气的！

    飞鹰看出曹正淳对正德帝心中的怨气，进言道:

    “督主，既然皇上已经对您不在完全信任，您何不自立门户！”

    曹正淳突然大怒道:“你想让我背叛皇上！”

    飞鹰从来没见过曹正淳发这么大脾气，顿时诚惶诚恐道:

    “督主，您自己也说了，一旦皇上找到可以代替您的人，就会把你抛弃，您何不先一步放弃皇上！”

    “不许胡说！”曹正淳大怒，对飞鹰喝道:“我对皇上忠心耿耿，日月可鉴，尔等以后不许再说这种话！”

    飞鹰和大档头被说的浑身一颤，再也不敢乱说话。

    曹正淳让他们退去，自己一人在房间里，眼神阴晴不定的，也不知道在想什么！

    飞鹰退去后，并未离开，而是与大档头相约喝酒，算是为他压压惊。

    大档头感激飞鹰刚刚为他在曹正淳面前求情，在京城最好的酒楼设宴，甚至找了四名美女作陪。

    他一个太监却好女色，全东厂都知道，飞鹰也没觉得奇怪，反而左拥右抱，乐不思蜀！

    两人吃喝间，又聊起了刚刚的话题！

    “大档头，你说皇上让曹公公立下军令状，安的是什么心！”飞鹰为大档头倒了一杯酒。

    大档头左手搂着一位名妓的腰肢，右手接过飞鹰的酒，说道:“皇上还能有什么心思，左右不过帝王心术，平衡朝局而已！”

    飞鹰这时说道:“皇上无嗣，你说他若是有什么意外，这大明的江山会是个什么样子！”

    听到如此大胆话题，作陪的四位名妓心里一沉，身体就僵硬了！

    大档头双手一动，旁边的绝色美女，眼睛慢慢没了色彩！

