    清音巷与甘棠巷同在长乐坊，相距不到半刻钟路程，徐应秋与李蝉来到顾九娘的住处时，只见紧闭的大门上凌乱贴着几张白纸黑字的平安符，从门梁上悬垂而下的白麻布条上隐约写有“太上……幽光……”等暗红的朱砂字，原来写的是道门的平安咒，只是这咒文并不让人感到平安，看起来反倒有些诡异。

    顾九娘生前便有个哑娘的外号，但她离奇死亡的那天，四邻却却从这屋子里听到了妖异歌声。徐应秋在屋门口站定，几道略刺目的光不知从何处投射到木门上，他循着余光一看，巷子对面的几户人家门口都悬挂了驱煞的八卦镜，他把目光移回木门，问道：“那夜我听九娘奏曲时，她不像是染了恶疾的样子，怎么几日不见，就溘然离世了？”

    李蝉打量着门上街坊邻居贴的平安符，回答道：“玄都近来不大太平。”

    徐应秋眉梢一动，看了李蝉一眼，移开话题问道：“她葬在何处？”

    李蝉道：“就在不远处，徐郎愿意的话，可以去看看她。”

    徐应秋点点头，李蝉说了一句随我来，便移步向甘棠巷西走去。

    徐应秋迈步跟上，又顿足回头望向那屋门，说一句可惜，才转身离开。

    长乐坊北的延寿坊里，李蝉与徐应秋从礼泉寺的碑坊进去，经过放生池，便抵达了佛殿，三身佛下打扫的沙弥问清二人来意，便指引二人绕过佛殿西侧的鼓楼，抵达寺后方的塔林。

    灵鹫塔便矗在林立的古柏和石浮屠间，塔内空间宽敞，光线还算明亮，纵使在白天，烛架上的黄烛也烧着。塔中央的巨大石香炉中点着三十三支儿臂粗的香，一个黄袍僧人便在若霭的檀烟中持经念诵，声音在塔壁间回荡往复不休。

    从塔底仰头便可看到塔顶，壁上密密麻麻，尽是石刻的人名和生辰忌日，一个人名的价格按层数高低来算，最便宜的要价五十两银子。

    塔底的一侧，李蝉看着塔壁上的两个名字，说道：“九娘早年就在教坊司弹琴，所以习得了一身乐艺，后来虽沦落风尘了，也是幸遇良人，没把本领荒废掉。聂三郎一直想治好哑娘的嗓子，但费了多年的功夫也没成效，便另辟蹊径，用了左道旁门的法子，请了一尊妖神。”

    徐应秋道：“那妖神能治好她的嗓子？”

    “只治得了一时，妖法能让她在鱼龙会上唱完一曲，只不过此后便真的哑了。”李蝉看着聂尔的名字，“当初我以为九娘是不服输，原来她的琵琶是弹给他听的。聂三郎出事后，九娘便殉情了。”

    “烟花女子的贞烈不在皮囊上。”徐应秋沉默了一会，“我答应为她作词，不料竟成了绝命词。薛简之后本就鲜有人用五弦琵琶，能听到九娘的琵琶已是因缘际会，如今九娘一去，那首曲子恐怕再难有人能弹了。”

    李蝉眼神落在顾九娘的名字上，右手提了一下衣领，遮住喉神的神纹，回身到诵经的僧人旁边拿了三炷线香上在香鼎里。大庸佛门说人死魂魄可食香，但只在人间弥留四十九日，这份香火供养的服务，自然也包括在五十两的冥位钱里了。

    烧了香，李蝉便招呼徐应秋离开灵鹫塔。他在塔门外停步，身后弥漫的檀烟里回荡着隐约而低沉的诵经声，仿佛人间之外，他望着石阶旁的一座石浮屠，对徐应秋说：“杀聂三郎的人背后势力不小，在那人眼里聂三郎只不过是西市里一个的互郎，如人看待禽鸟般，杀了也就杀了，不会放在心上。不过聂三郎是我的好友，我不能让聂三郎白死。”

    徐应秋问道：“是谁杀了他？”

    李蝉道反问道：“徐郎可知道，近来玄都城里有妖魔作祟，弑杀神灵，扰乱市井？”

    徐应秋沉吟一会，看着李蝉说：“略有耳闻。”

    李蝉道：“聂三郎便是因此而死。”

    徐应秋眉间神色凝重起来，意识到了李蝉矛头所指之处，却不觉得李蝉敢于对那个庞然大物拔剑。他欣赏李蝉神乎其技的画艺，却并不清楚李蝉的来历，若二人的相交只止于书画诗词，徐应秋自可保持君子之交淡如水的洒然亦或三杯吐然诺的豪情，但若涉及到过多的纠葛，这份交情便要掺进一些不那么君子的考量了。

    东风拂动塔林中的苍郁古柏，灵鹫塔的台阶下，二人都沉默了半晌，李蝉道：“我虽有不少帮手，却都不太能见光，所以想请你帮一个忙。”

    徐应秋看着李蝉，问道：“为什么来找我？”

    李蝉道：“听说徐郎的老师是阳门大儒，先于圣驾之前来玄都的那位沈鹤衣也是阳门大儒，素闻阳门之士有赤手搏龙蛇的名声，徐郎应该不会坐视妖人为祸玄都。”

    徐应秋认真打量着李蝉，问道：“李郎能否回答我一个问题？”

    李蝉点了点头。

    徐应秋盯着李蝉的眼睛：“是你要为聂三郎和顾九娘报仇，还是有人要你为他们报仇？”

    “原来你担心的是这个。”李蝉与徐应秋对视，笑了笑，“放心吧，我只不过是青雀宫前任杂役，既攀不上薛赵二家，也入不得镇西王的眼，我从桃都山来，除了我自己，和谁都不是一伙的。”

    徐应秋听到桃都山三字眉毛一挑，再度打量李蝉，心中回忆着二十余年内是否有犯了重罪被流放到桃都山的李姓家族。这时李蝉又说：“我并非为难徐郎，只是想托你帮我把玄象琵琶借出来，徐郎既答应为那曲谱作词，难道不想把那曲子听个囫囵吗。我与你做个约定如何？”

    徐应秋问道：“什么约定？”

    李蝉道：“后天鱼龙会上，徐郎可听完全曲，只是曲中若有波折，就要请徐郎帮忙镇镇场子了。”

    徐应秋往灵鹫塔里看了一眼，不解道：“人已死，曲何以续？”

    李蝉对徐应秋笑了笑：“若死而复生呢？”

