    “怎么回事？”

    身体自由坠落的那一刻，楚天心中不由地一紧，莫非这处洞穴的地下是空的？

    口袋林的面积只能算是中等，但是生活于口袋林地下的各种地滚龙的数量却是数不胜数，很有可能某些地方早已被地滚龙给彻底挖空，变得脆弱不堪。

    电光火石之间，楚天的脑海中转过无数的念头。

    就在楚天皱眉思索的时候，一阵强烈之极的腥臭之气忽然间从不远处传来，楚天急忙转头望去。

    数丈之外，同样是处于不断坠落之中的灵蕴境地滚龙满脸都是滔天的愤怒，张开大嘴，口中昏黄光芒极速闪烁，似要疯狂喷射出最后一波的黄色土石，杀死楚天。

    “艹你大爷的，还有完没完！”

    楚天见状，顿时破口大骂。

    同时，他的手中光芒一闪，竟是多出了一枚看上去通红无比的爆炎珠，用足力气，冲准地滚龙张开的大嘴狠狠地一扔！

    咻！

    顷刻间，虚空之中，快速划过一道红芒，最后落入了地滚龙张开的嘴巴中。

    “十阶爆炎珠，爆！”

    楚天突然张口一声厉喝。

    轰！！！

    下一息，一声震耳巨响从地滚龙的口中传出，爆炎珠轰然间爆开，无数的赤红火焰冲天而起，完全地淹没了地滚龙的整个头颅！

    刹那间，地滚龙的整个头颅立刻被炸成了无数完全烤熟的血肉碎片，高速地冲向虚空的四面八方。

    “终于死了！”

    楚天长舒一口气，没想到，自己意外炼制出的这枚十阶爆炎珠竟然真的派上了用场。

    他抬手随意施展几下排风掌，将冲到自己眼前的血肉碎片通通拍飞。

    此刻，他的视线中，除了无尽的昏暗之外，就是数丈之外的那只体型巨大的无头尸体，与他一同向下不停地坠落。

    足足下降了十几息的时间，低头依然是看不到地面，楚天的心中不禁是有些发毛了，急忙传音问道：“巴老，到底还有多深，才能落到地面？”

    “啧啧，小子，不错嘛，居然独自击杀了一只灵蕴境小成境界的地滚龙！”

    看不到地面，巴老似乎是一点都不着急，反而是跟楚天开起了玩笑。

    “灵蕴境小成境界？”

    楚天闻言，稍稍一愣。

    虽然他曾经和众多的灵蕴境强者打过交道，但是对于灵蕴境具体如何划分，还真是知之甚少。

    似乎是听出了楚天心存疑惑，巴老笑着解释道：“呵呵，从灵蕴境开始，往后的每一个修行境界基本上都可以细分为初成、小成、大成和巅峰，你刚刚杀死的这只地滚龙便是灵蕴境小成境界，实力要比初成境界的妖兽强出许多！”

    楚天听完，顿时明了。

    他忽然想起了许久之前在黑岩森林中遇到的那只飞天炎虎，由于对方刚刚突破，应该属于是灵蕴境初成境界了，实力也确实是明显弱于眼前的这只地滚龙。

    “巴老，你还没回答我的问题呢，到底还有多久才能双脚着地？”

    楚天急切问道。

    巴老轻咳一声，淡淡道：“快了快了，小子，你先跃到不远处的那具无头尸体的脊背上再说！”

    楚天点点头，立刻转过身体，背对着无头尸体，双手抬起，接连拍出数掌。

    一息后，借着反推之力，楚天的双脚稳稳地落在了无头尸体的脊背上。

    唰！

    双脚站稳的瞬间，巴老忽然从断刀中飞出，低头盯着无头尸体，双手开始迅速地掐诀，朝着无头尸体中打入了一道道的幽芒。

    仅仅几息后，一道灰色的地滚龙虚影从无头尸体中飞了出来，不停地挣扎，旋即被巴老一把抓住，吞入了腹中。

    做完这一切后，巴老又回到了斩仙刀内。

    看到这一幕，楚天暗暗点头。

    寻常炼身境凶兽的残魂，对于此刻的巴老来说，基本上已经没有任何的作用，唯有灵蕴境妖兽的残魂，才入得了他的法眼。

    “小子，就要落到地面了，你做好准备！”

    陡然间，巴老的声音传出。

    楚天急忙低头，一眼就看到了下方已经清晰可见的地面，当即深吸一口气，右脚朝着后方狠狠地一蹬！

    唰！

    顷刻之间，楚天整个人一下子高高地跃起。

    当他的身形上升到了最高点的时候，忽然间听到背后传来一声重物落地的巨大声响，急忙扭头一看，立刻看到那具无头尸体摔在地面后，当场摔成了无数的碎烂血肉，溅的到处都是，场面惨不忍睹。

    一息后，楚天身形缓缓落下，双脚稳稳着地。

    落地之后，他迅速来到地滚龙尸体摔下的位置，在大量的碎烂血肉中找到了一枚足有苹果大小的灰色兽核，以及唯一的一根完好无缺的骨头。

    “不愧是灵蕴境妖兽的兽核，内部蕴含的能量十分惊人，还有这根骨头……”

    楚天右手握着灰色兽核，闭目感受一番后，脸上露出一丝的喜色，同时低头看向左手握着的骨头。

    无头尸体从高处狠狠砸在地面，摔得粉碎，唯独留下了这根骨头，由此可见，这根骨头必然不凡。

    楚天用力地捏了捏骨头，竟然没有在骨头表面留下任何的痕迹，不由地暗暗点头，这根骨头的坚硬度确实是超出想象。

    “小子，这根骨头算是不错的炼材，先留着吧，将来你学习炼器的时候，可能会用到。”

    巴老的声音传出。

    “炼材？”

    楚天一愣，旋即点了点头，如此坚硬的骨头，用来炼器，确实是再合适不过。

    随即，他收起了骨头，再度看向右手中的灰色兽核。

    对于此刻修为已经进阶到炼身境九重的楚天来说，无须再吸收五精煞气，唯一需要做的就是尽量地去感应天地灵气，俗称感灵。

    一旦时机成熟，那么就可以尝试突破到灵蕴境！

    故此，楚天手中的这枚灰色兽核，虽然价值很大，但暂时还排不上用场。

    下一息，楚天收起了兽核，眼神迅速地扫过四周。

    虽然四周一片的昏暗，但是依靠着超出凡人的强悍视力，楚天还是看清楚了此刻自己所处的环境。

    这里一片荒凉，地面上到处都是大大小小的土石，再往远处，似乎是有着一些的轻微声响传出，不过听的并不清楚。

    楚天握紧断刀，竖起耳朵，满脸的警惕之色。

    这里是口袋林地下的深处，很可能生存着一些灵蕴境，甚至是超出了灵蕴境的可怕妖兽，他不得不小心，同时保持高度的警惕。

    昏暗之中，楚天手持断刀，朝着轻微声响传来的方向缓步走去，精神高度集中。

    沙沙……

    楚天前进的脚步放得很轻，生怕脚步声会引来什么莫名的可怕生物。

    伴随着楚天脚步的移动，远处的轻微声响变得越来越大，一刻钟后，轻微声音直接变成了隐隐约约的水流之声。

    “莫非不远处有着一条湍急的河流？”

    听到水流之声，楚天眉梢一掀。

    旋即，他加快了脚下前进的步伐。

    不多时，一条宽约数丈的湍急河流出现在了楚天的视线之中。

    楚天稍稍松了一口气，来到湍急河流的岸边，鼻子轻轻一嗅，面容顿变。

    他嗅到了湍急河流之中有着一股股颇为浓郁的灵力散逸而出，吸上一口，顿觉浑身舒坦，恍若做了全身按摩一般。

    下一息，确认河流中除了一些寻常鱼类，没有任何能够威胁到自己的存在后，楚天迅速脱光了衣服，纵身一跃，一头扎入了湍急河流中，来回不停地游弋起来。

    进入河流之后，楚天立刻觉得自己的身体好似被大量的天地灵气完全包裹一般，浑身上下，一阵前所未有的舒坦，大脑更是无比地放松。

    来回游弋了一阵后，由于不久前与那只灵蕴境地滚龙激烈厮杀产生的疲惫和紧张感，全部烟消云散。

    不多时，楚天找到了一个流速稍缓的位置，盘膝坐了下来，双手掐诀，闭上眼睛，开始修炼起了《五行金刚诀》。

    至于返回地面，继续参加天极学院的招生考核，已经暂时被楚天抛之脑后。

    因为，现在的他，根本不知道自己到底该如何出去，重新回到地面。

    “咦？”

    没过多久，楚天的口中传出一声轻咦。

    他发现自己不仅可以轻易地吸收河流之中的天地灵气，甚至隐隐能够吸收附近虚空中存在的天地灵气。

    楚天再度尝试一下后，发现自己确实是可以吸收虚空之中的天地灵气，虽然速度非常之慢。

    他的心中顿时大喜。

    要知道，在修行界，有一件事情是公认的，那就是炼身境武者无法吸收虚空中的天地灵气，即便是炼身境九重的武者，也只能做到感灵而已。

    唯有修为成功进阶到了灵蕴境之后，一名武者才可以吸收虚空中的天地灵气。

    现在，刚刚进阶到炼身境九重的楚天，居然能够吸收虚空中的天地灵气，这意味着相比于其他的同阶修士，楚天可以做到随时随地地修炼，修行效率大幅度地提高。

    一步快，步步快，将来楚天成功进阶灵蕴境之后，比起绝大多数的同阶修炼，同样会占据巨大的优势！

    伴随着天地灵气的滚滚涌入，楚天全身上下舒坦到了极点，体表各处的那些累累伤痕也在缓缓地消失不见。

    不知过了多久，阵阵的咕噜声响从楚天的肚子中传出，楚天随即睁开了眼睛，手摸着肚皮，嘴角露出一丝苦笑：“看来我是饿了。”

    下一息，楚天重新一头扎入河中。

    没过多久，一条条肥美的大鱼从河流中飞出，摔在了岸边。

    楚天纵身一跃，跳出河面，落地之后，迅速换了一身干净的衣服，盘膝坐下，升起一堆篝火，从储物戒指中取出一柄之前缴获的长剑，剑尖轻松扎起一只大鱼，架在篝火上，开始烤了起来。

    不多时，阵阵沁人心脾的香味缓缓传出。

    旋即，楚天将烤熟的大鱼放到嘴边，开始大快朵颐。

    由于受到河流中天地灵气的长年滋润，因此鱼肉的味道比起千阳郡酒楼中制作的那些鱼肉要更加的鲜嫩，更加的美味。

    楚天吃得满嘴流油，迅速吃完一条后，挥动长剑，又扎起了第二条，开始烤了起来。

    没过多久，楚天吃得打起了饱嗝，看到还有好几条大鱼没有吃完，于是全都收入了储物戒指中，待以后再吃。

    下一息，楚天刚刚起身，巴老的声音突然响了起来：“小子，吃饱喝足了，老夫传你一门刚刚得到的武技，你先熟悉一下！”

    楚天闻言，微微一怔。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

