    马车车夫见她递来的烤鱼，也没有多犹豫，连忙就接了过来，“多谢姑娘。”

    对于美食的诱惑，多少人都有点禁不住的。

    叶天心听到他的话，淡然一笑道：“不必客气。”

    说着这话时，她又继续烤着手里的鱼。

    马车车夫开始吃了起来，刚咬了一口，一股麻辣味儿就涌入了他的嘴里，不仅如此，这鱼肉质细嫩，微辣不腻，皮面酥脆，味道简直是妙不可言。

    他一边吃着，一边是对着叶天心赞不绝口道：“好吃，真好吃，我还是第一次吃到这么美味的鱼呢！”

    马车车夫也是由衷的赞美着道，真没有想到一个小小的年轻姑娘，居然还会做这些好吃的。

    叶天心听着他的赞扬，红唇微勾，“好吃你就多吃点，这儿还有。”

    毕竟她电了那么多鱼，她一个人也吃不完，正好这马车车夫也算是个老实之人，以后一路还得靠着他带路呢。

    马车车夫听了她的话，也是高兴至极，今天这顿简直是一饱口福了。

    对于许久未吃过肉的他来说，真的可以说是不胜感激叶天心的这顿款待了。

    所以他现在对叶天心的印象也极好的。

    叶天心也饿了，也给自己烤了一些吃着，待两人吃完后，叶天心就询问着他道：“我们还要多少天可以到达永东？”

    马车车夫闻言，然后沉思片刻道：“大约还得要三天时间，姑娘因为你选的路是比较绕的一条，所以比较慢。”

    他说着这话时，其实心里边也有些不清楚，为什么叶天心要选择这么绕的路去永东。

    叶天心闻言，是淡然道：“没事儿，晚点就晚点吧，至少没人打扰。”

    马车车夫也是赞同的点点头道：“说的也是，这样一路上就要清静一点，一般这条路很少有人走的，而且许多人也不会选择走这条路的。”

    他这话倒让叶天心有些疑惑起来，“为何？”

    “姑娘你可能不清楚吧？这条路上经常有野兽出没，所以那些人不会选择走这条的。”

    叶天心闻声，眼底是闪过了一抹精光，“野兽？什么野兽啊？”

    “就是吃人的野兽，野熊和狼群，所以晚上我们得赶路，不能停歇，万一撞上了就不好了。”

    马车车夫此时也是一脸慎重的说道。

    叶天心对于此，却显得一脸的淡然，“这辈子还没有吃过熊掌呢，要是遇到了可以尝试一下。”

    她云淡清风的话，却让马车车夫感到有些不可思议，他瞪大了眼睛看着叶天心道：“你说什么？吃熊掌？”

    好家伙，他吃吃烤鱼也就罢了，这辈子从来都不敢奢香吃熊掌，何况那种玩意儿能吃吗？

    他们不被熊吃掉就已经算是万幸了，可是她居然还想吃熊掌，简直有点天方夜谭的感觉。

    叶天心看着他那惊讶的表情，也没有太多的表现，大概知道他不会相信，她只是淡淡说道：“熊掌有着非常高的药用价值，而且还十分的温补，是个好东西。”

    马车车夫闻言，听着她的话也觉得有些玄乎，就算这是好东西，但一般人也弄不到吧，简直是自寻死路。

    “姑娘可是那熊十分凶猛，我们是靠不近它的，我们能躲就躲吧！”

    别说靠近了，就是那武林中的高手，也没几个敢和熊搏斗的。

    叶天心听着看了他一眼道：“没事儿，我就是说说而已，你别当真。”

    其实她心里明白现在这马车车夫肯定不会相信她的，所以她也和他说不清楚，也不想去做这些无畏的争辩，何况她看的出来马车车夫也是一片好意。

    马车车夫闻言，这才放下心来，“嗯，不过姑娘我在这里还是劝你一句，你好端端干嘛要去永东？听说那边瘟疫厉害的很，死了好多人，现在都被封禁了。”

    这瘟疫的事情也不是小事情，所以到处都已经传的沸沸扬扬的，现在多少人都是对那里避之不及，而偏偏这位姑娘却要往那里去，多少令人是有点疑惑。

    叶天心听了他的话，目光深深的看了他一眼道：“因为我的夫君在那里，所以我要去找他。”

    她这话让马车车夫为之一愣，“你的夫君在那里？唉，就算你的夫君在那里，可是那地方瘟疫如此严重，你去了未必能够见到他？”

    没准已经染上瘟疫殒了都说不定，当然他这后话自然是没有说出来。

    不过他也看的出来，这姑娘是一个有情有义的女子，不然也不会这大老远的还跑去那么危险的地方寻夫。

    叶天心将目光抬眸看向了这阳光灿烂的天空，眼中却泛着希望的光芒，“我一定能够见他的。”

    马车车夫见状，也不再继续多言什么，毕竟他和她之间只是雇佣关系，更不能去参杂她的私事。

    每个人的追求不同，看着她眼里有光，不论结果如何，只要她想去做就行了，人生不要留有遗憾。

    马车车夫也知道这些人情世故，所以他这时也对着叶天心坚定道：“好，姑娘我定会安然将你送到那里。”

    “谢谢你。”

    叶天心听了他的话，也是礼貌性的回应道，“嗯，那我们启程吧！”

    想到三天后就可以见到他了，心里多少是有些期待的，不知道他现在怎么样了？

    自从被墨子麒幽禁了起来后，她几乎与他断联，都是从别人口中所得知的消息，别人传言的消息未必就是可信的。

    所以一切也只有等她去见了才知道了。

    ……

    与此同时，另外一条通往永东的路上，墨子麒带着人策马狂奔在路上，可是走到一半时，墨子麒突然勒紧缰绳，停住了马儿。

    他想了想又觉得有些不对劲儿，因为他追了这么久，连叶天心的人影儿都没有看到。

    按理来说，她怀有身孕，应该跑不了多远的，可是看来他应该是想错了！

    他以为她会走最捷径之路赶去和墨北冥汇合，但如今看来她并没有，而是她选择了绕道，一想到这儿，他就眼底就一抹阴霾闪过，果然是只小狐狸！

