    六年后——

    城外客栈，坐着三三两两的人。

    “掌柜，来三碗面。”

    正在算账的女掌柜看过去。

    只见门外新走进来两名男子，放下包袱坐下，其中一名身着青色圆领长衫的男子摘下斗笠，露出一张完美无缺的侧脸，五官精致，肌肤白皙细腻，英挺的鼻梁，淡樱色的薄唇，看着就是个俊俏的人物。

    女掌柜一下子就被吸引住了，毕竟好看的东西就是这么有魅力。

    她这客栈里多的是五大三粗的壮汉，还鲜少有这种俊俏的儿郎，所以她亲自把那三碗面端过去，就想近距离看一看。

    就是单纯的看看，没有什么别的心思。

    “客官，您要的面。”

    女掌柜把面放下后还在盯着看，享受着这场视觉盛宴，一直站在那。

    那俊俏公子似乎是饿极了，拿起筷子就在那吸溜着面条，虽然动作不太优雅，但是没关系，他脸生好看，做什么就都是好看的。

    青竹也吃了几口，发现女掌柜一直站在那，于是抬头不解的看着她。

    女掌柜有些尴尬，讪讪的走开了。

    “诶，你听说了没？那个二十多年前被灭掉的魔教，如今，又卷土重来了，前阵子灭了好几个名门正派，现在江湖上那些门派都人心惶惶的，生怕自己的门派一不小心就被魔教给灭了。”

    邻桌坐着两个穿着粗布衫的壮汉，一身的汗味，尖嘴猴腮的，一看就不是什么好人。

    “我听说，当年清虚真人带着他那十几个弟子端了魔教的老巢不归谷，难道是当年没铲除干净，留下了余孽不成？”

    沈浅墨吸溜完这碗里的最后一口面，那边坐着的青竹碗里剩了几口，但她不想再吃了，太撑了。

    沈浅墨把空碗移开，另一碗满满当当的面拿过来，同时也将二两银子放在桌上，淡声道：“去雇辆马车来。”

    青竹也不多耽误，拿着银子便起身走了，两人出门在外，都是女扮男装。

    沈浅墨埋头继续吃。

    “可不就是有余孽么？听说那魔教教主儿子根本没死，还，其实也不关咱们的事，来来来，吃面吃面。”

    女掌柜这时端着一盘酥肉和几碟小菜出来，放在沈浅墨那桌上，笑吟吟道：“这是本店的赠品，客官请慢用。”

    沈浅墨只淡淡扫了一眼，没有伸手去夹，继续吃着碗里的面。

    而临桌那边就有意见了：“我们兄弟两个都没有，凭什么他就有啊？”

    就凭他长得比你们好看！

    但是女掌柜为了不惹事，便笑道：“二位客官也有，我这就去给你们拿。”

    “诶，这倒不用了。”一位壮汉拦住了那女掌柜，色眯眯的开口，“我兄弟二人赶路辛苦，缺个人替我兄弟俩捏肩，松泛松泛身子。”

    另一壮汉也同样笑着，手去碰那女掌柜的脸，“就是，你虽上了年纪，但这荒郊野外的，我们兄弟也不嫌弃。”

    女掌柜彻底慌了：“不要不要，夫君救命啊！”

    一名身材消瘦的男子冲了出来，见此状况拿起板凳冲了过去。

    “放开我娘子！”

    然而还没砸到人，就被一个壮汉一脚给踹倒了。

    “废物玩意儿，就你还能满足的了她？”一个壮汉踩着那瘦弱男子的胸口，“爷能看上她，那是她的福气。”

    另一壮汉这才去解女掌柜的衣服，不顾她的挣扎和反抗。

    客栈内的喊声刺痛人的耳膜。

    沈浅墨吃完最后一口面，把碗放下，手上的两根筷子就这么毫无征兆的飞了出去。

    一根，扎穿了一个大汉的手。

    一根，扎穿一个大汉的腿。

    “啊——”两个大汉痛喊着，同时也松手松脚，夫妻两人脱离桎梏后便抱在一块，一脸的畏惧。

    两个壮汉都见了血，怒瞪着在那安坐着沈浅墨，她似乎是在等人，两个人忍着疼拿着大刀冲过去。

    “小白脸，敢打你爷爷？受死吧！”

    然而，他那大刀根本没有砍中沈浅墨，她早就拿起包袱和斗笠闪躲过去，另一个大刀接着袭来，她再次闪躲。

    但是这次，她脚猛的侧踢过去，踢中他的脖子，那个大汉的脑袋便顺着磕在桌子上。

    沈浅墨眸光淡淡，脚用力往下按，那张桌子边碎成两半，之后，他的脑袋重重磕在地上。

    “大哥！”另一个大汉急声喊道，怒瞪对面的人，“我跟你拼了。”

    沈浅墨自始自终眼睛都不眨一下，静静地站在那，等那大汉冲过来要砍她，她便躲过刀刃，趁其不备，一掌拍在大汉的胸口上。

    大汉被这一掌给击飞，也砸到一张桌子上，桌子瞬间碎裂开来，他也吐出了几口鲜血。

    两兄弟这下知道打不过，连忙求饶：“我们错了，我们再也不敢了，少侠饶命啊。”

    而他们的话，几分真几分假，不得而知。

    沈浅墨居高临下，冷眼睨着他们，淡声道：“我是这里的常客，今后若是再让我看见你们……”

    “死！”

    “是是是，我们保证以后绝对不会出现，不出现……”

    两人赶忙应和，然后你扶着我，我扶着你艰难的走了出去。

    夫妻也跪下朝沈浅墨拜了拜，“多谢大侠救命之恩。”

    沈浅墨没有说话，将二两银子放在桌上，戴上斗笠转身出去了。

