    月光下，夏风紧紧的将维娜拥在怀中。

    说出来了，这次真的说出来了，这是他一直都想对维娜说的话。

    曾经有无数个瞬间，他都以为今生不会有机会当面说出口。

    终究，他是幸运的。

    虽然一路跌跌撞撞，但他终于可以堂堂正正，挺起胸膛，没有任何心虚的向他所爱之人说出这四个字。

    我喜欢你。

    .....

    海岸边的一块礁石后面。

    小惠半捂着眼睛，激动的直跺脚。

    “啊啊啊！唔......”

    下一秒，她的嘴就被捂上了。

    “嘘！”

    芙兰卡有些不确定的眉头紧皱道。

    “夏风到底说了什么，太远了，什么都听不见啊。”

    狼大则信心十足。

    “这还用问吗，肯定是浪漫的告白呀，你看，这都抱在一起了，肯定成了！”

    这一观点赢得一片认同。

    孙贵富肯定的点着头。

    “成了成了，风哥这回成功摆脱单身贵族的身份了，可喜可贺，可喜可贺。”

    雪怪四号举着平底锅。

    “看来我明天要给风哥加个餐，弄点韭菜啦，鳗鱼啦，再让伊芙利特烤几个腰子。”

    赫默推了下眼镜，仍旧保持着冷静的态度。

    “现在下结论还太早，做为共同患难的挚友，重逢后的拥抱不是很正常么。”

    这一次，赫默的冷静观点已经显的有些苍白无力。

    狼灭啧着嘴。

    “啧啧，拥抱是很正常，但是两个人跑到这么偏僻且黑不溜秋的地方拥抱，那就不正常了。”

    狼太也附和道。

    “要说正常也行，不过得有个前提，那就是这俩人是恋人关系，啥也不说了，风哥NB！”

    面对大家你一言我一语的添油加醋，身为皇室第一护卫的泰雷格军团长终于忍不住了。

    只见他带着一张快要哭了的表情，将手伸向了腰间的黄金之剑。

    “不行，维娜陛下太年轻了，她肯定是在冲动下才做的决定，我必须要去提醒她一下！”

    下一秒，泰雷格的嘴也被捂上。

    黄金之剑被缴掉，四肢被锁住，所有人像杀猪一样将泰雷格按在了地上。

    “你要是敢出去捣乱我们就一起打断你的腿！”

    “唔唔唔！”

    “快，把他架走，注意别出声！”

    “唔唔！”

    .....

    .....

    沙滩上，紧紧拥抱着维娜的夏风本来十分享受这一刻的幸福，但不远处的骚动却让他的眼角不爽的抽动着。

    直到他用余光发现七八个人影像是抬某个五花大绑的家伙，在夜色中悄悄溜掉，才叹了一口气。

    维娜喝醉了，对周围的情况没有察觉，但他却还保持着一定的警惕性，那些家伙是谁，他早就知道了。

    看来，智慧型生物的八卦之心是相通的。

    感觉到夏风在看旁边，维娜渐渐松开了紧紧环绕的手臂，脸色潮红的询问道。

    “怎么了。”

    夏风收回目光。

    “啊，没什么，有蚊子.....”

    “蚊子？现在冬天刚过去，怎么可能有蚊子？”

    “没事，不用在意，已经飞走了。”

    “哦。”

    ....

    经历完深情的告白后，空气仿佛变的极为安静，或许是贴的很近，安静到甚至能听到彼此的心跳。

    近在咫尺的距离，维娜毫不闪躲的直视着夏风的脸庞。

    随后，她挂着泪水的脸上露出了幸福的笑容，笑声就像满足了心愿的孩子般。

    “嘿嘿嘿。”

    夏风抬起手轻轻擦拭掉她脸上的泪水。

    “傻笑什么。”

    “嘿嘿嘿，就是想笑，不行么。”

    “行行行。”

    真情的告白就像一把温柔的刀，斩开了彼此间最后一层薄纱。

    一路走来积攒的情感，终于得到了宣泄的出口。

    带着幸福的笑容，维娜又大大的张开双臂，投入了夏风的怀抱。

    只属于两个人的世界里，时间仿佛静止。

    紧紧拥抱着怀中的挚爱之人，夏风甚至觉得，如果时间能永远停留在这一刻，那他便别无他求。

    ....

    ....

    当两颗心的距离密不可分时，便有说不完的话需要倾诉，特别是维娜，几乎将1年来所有的思念都宣泄了出来。

    身为国王，她有她的责任，但身为花季少女，她也有她心中挂念的人。

    在身份的束缚下，她无法表露出任何常人该有的感情，并且，她牵挂的人在豁出性命将她送上王座后，便不声不响的消失了。

    偌大的王宫中，没有人懂她的落寞，以及愧疚与思念。

    .....

    夜色中的沙滩上，夏风和维娜手牵着手，沿路返回。

    维娜光着小脚丫，踩在浪潮涌来的沙子上，不时发出欢快的笑声，旁边的夏风则帮她拎着鞋。

    “啊哈哈哈，好冰啊~”

    夏风牢牢的牵着维娜手，生怕她失重摔倒。

    “喜欢大海么。”

    “恩，喜欢，海水好舒服~”

    “冷不冷。”

    “有你在身边就不冷，嘿嘿。”

    夜色仿佛掩护住了他们平常示人的外表，褪去伪装，只将最真实的一面表现给最爱的人。

    维娜牵着厦风的手走了一段路，又撒娇般的跳到了他的背上。

    “啊哈哈哈哈，火羽夏风，冲鸭！”

    海风中充斥着银铃般的笑声，维娜此刻这幅样子如果被旁人见到，恐怕会难以相信。

    这个满脸幸福，烂漫欢快的少女，是在昨天将炎国华北总督逼的哑口无言的一国之主。

    只有夏风知道，这才是维娜真实的样子。

    他所做的一切，正是为了能让维娜露出此刻这般纯粹的笑容。

    .....

    沙虫养殖基地的灯塔所发出的光芒越来越明亮，走回到被开发过的海岸边缘，附近的一处景物也变的熟悉。

    夏风停下脚步，用手指了指岸边的一片树丛区域。

    “维娜你看，当初我第一次来到这里，就是在那个地方风餐露宿了好几天，当时还有一个叫缠丸的丫头也在。”

    维娜顺着夏风指的方向看去，果然，树下还残留着用石头搭建的简易炉子。

    “那个叫缠丸的姑娘呢，现在去哪了？”

    夏风露出怀念的神色。

    “缠丸是个修行中的武者，她要游历世界，现在已经不知道跑到了哪个国家，但是她说过，以后会回来看我的，嘿嘿，等她回之后，看到这里的变化肯定会吓一跳吧。”

    维娜若有所思的喃喃道。

    “当初你们刚来到这里，肯定吃了不少苦吧。”

    夏风轻轻摇了摇头。

    “我到是没觉得有什么苦，风笛的野外生存经验很丰富，风宝也很厉害，还会抓龙虾，现在回想起来，那一段时间的生活真是无比轻松惬意啊。”

