    叶冷峰闻言，顿时冷笑了一声，说道：“其他的赔偿方式？我们不接受其他的方式，若是你们要赔偿的话，我们只接受那块地皮。”

    秦红棉并未说话，她的一切都由叶冷峰做决定。

    有叶冷峰在，秦红棉也非常的放心，她很相信叶冷峰，她的心理非常的清楚，叶冷峰绝对不会做对她不利的事情。

    洪豹听见这话，立马就怒了。

    洪豹的眼中布满了熊熊的怒火，沉声道：“叶先生，秦老大，你们这样有些不厚道啊！你们这分明是在硬抢啊！”

    叶冷峰听见这话，脸色一沉，冷声说道：“呵，硬抢？就算我们硬抢又如何？你们当初选择了和黄智龙合作，造成了我们巨大的损失，我们就算对你们出手，除掉你们不也是应该的？”

    “你当初帮黄智龙做事是忌惮黄智龙的身份，难道你就觉得我叶冷峰好欺负？”

    叶冷峰说着这话，双眼中露出了骇人的杀意。

    洪豹在察觉到叶冷峰的目光，一阵寒意从脚底蹿起，他甚至感觉自己浑身的血液也凝固了。

    洪豹心里的那股怒气顿时就消失殆尽了，取而代之的是巨大的恐惧。

    与此同时，他也清醒了过来。

    他的心里有些懊恼，他怎么就忘了面前的人是谁了呢？

    面前的人可是京城叶家的人，他的身份和黄智龙相比可是有过之而无不及啊！

    他惹不起黄智龙，可是他更加的惹不起叶冷峰啊！

    洪豹苦着脸说道：“叶先生，我们青龙帮是真心实意的来向你们赔罪的，但是那块地皮对我们青龙帮的意义非凡，我们真的不能给你们啊！希望叶先生和秦老大可以理解。”

    叶冷峰沉声道：“那块地皮对你们青龙帮意义非凡，但是伤亡的那些手下对我们也是意义非凡，豹哥在道上混了那么多年，不会连杀人偿命这个道理也不知道吧？”

    “若是豹哥不愿意赔偿倒也可以，那就偿命吧，一命换一命，这个要求不过分吧？”

    叶冷峰的态度非常的强硬，洪豹有些无奈，他真的没想到叶冷峰竟是这么难缠，油盐不进！

    但是在面对叶冷峰，他丝毫不敢发怒。

    他说道：“叶先生，所谓和气生财，我也愿意赔偿，叶先生又何必咄咄逼人？”

    叶冷峰根本不为所动，他再次说道：“咄咄逼人？你们在对我们的人出手的时候，可没说要手下留情。”

    “而且你们在想办法杀我的时候也是下了狠手的，现在豹哥说我们咄咄逼人，这话似乎有点说不过去啊。”

    洪豹看着叶冷峰步步相逼，顿时就咬紧了牙关。

    他的心里早就将黄智龙骂了千百遍了，黄智龙当初口口声声的说会杀了叶冷峰，还说一定会拿下秦红棉手中的地盘。

    到时候，还要将秦红棉手下的地盘全部交由他打理，甚至还会重用他，帮他将势力发展到全国各地。

    结果，在行动失败之后，黄智龙就带着自己的人灰溜溜的离开了江南市，根本不管他的死活。

    这一刻，洪豹的心里十分的后悔。

    他当初就不应该帮黄智龙做事，若是这样的话，他也不会陷入如此困窘的地步。

    就在这时，叶冷峰再次开了口。

    “既然豹哥不愿意接受我提出的要求，就不用在这里耽误时间了。反正我的要求不会改变，若是豹哥不愿意的话，我会亲自来你们青龙帮讨回我们的赔偿。”

    洪豹听见这话，身体一僵。

    他顿时想起了之前的虎帮被叶冷峰灭了事情。

    他有一种预感，若是他不答应叶冷峰的要求的话，那么他们青龙帮恐怕要步虎帮的后尘了。

    想着，洪豹的心里更加的恐惧了。

    他在道上混了这么多年，好不容易才有了一点成就，他不能让他这么多年的努力功亏一篑！

    虽然说这块地皮他们费了不少的功夫才拿到手，若是将地皮给出去的话，对于他们来说也确实犹如在割自己的肉。

    但是，地皮没有了日后可以在慢慢的寻找合适的地皮，但若是青龙帮没了的话，那就真的完了。

    青龙帮没了，这一切都完了。

    洪豹咬了咬牙，忍着心痛，说道：“叶先生，我答应你。”

    “既然你们的损失确实和我们青龙帮有关，我们青龙帮也不是一个推卸责任的人，所我们愿意答应你们要求的赔偿。”

    叶冷峰满意的点了点头，说道：“好，看来豹哥这么有诚意的份儿上，这件事情就到此为止吧。”

    洪豹露出了一个难看的笑容，说道：“叶先生，秦老大，若是没什么事情的话，我就先走了，帮里还有事情等着我处理。”

    洪豹刚才才被割了肉，实在不想再继续的待在这里。

    他再待在这里，看见秦红棉和叶冷峰的样子，无异于在扎他的心。

    叶冷峰和秦红棉的目的也达到了，所以也没必要再留下他了。

    叶冷峰点了点头，说道：“好，那我们就不耽误豹哥的正事了。”

    秦红棉看向门口的方向，叫道：“杨通，送客。”

    正站在门口的杨通听见秦红棉的话，立马出现在了会客厅中。

    “红姐。”

    秦红棉吩咐着他，道：“将豹哥送出去。”

    “是，红姐。”

    杨通应下，便看向了洪豹，说道：“豹哥，请。”

    杨通带着洪豹和他的两个手下便出了别墅，坐上了一辆加长的林肯。

    直到洪豹的手下将车开出了别墅，洪豹的脸色才沉了下来。

    洪豹一把就掀翻了桌子上的东西，咬牙切齿的大骂道：“混账！都是混账！”

    “他们这是威胁！这是趁火打劫！”

    洪豹的牙齿都快咬碎了，那块地皮在不久的将来可是的寸土寸金的地方啊！

    那可是一个会生金蛋的金鸡，现在竟被秦红棉他们抢了去，这让他如何不愤怒？

    这时，洪豹的得力手下也愤怒的说道：“豹哥，他们实在是欺人太甚。那块地皮我们费了多少心思，花了多少的金钱才拿到这块地皮，结果秦红棉他们竟然张嘴就想要将这块地皮要去。豹哥，我们一定不能就这样便宜她们！”

