
()找到回家的路！
    
    鬼胎逃走，我赶紧将丹妮尔的儿子从水盆里面拖出来给平放到地上，接着就开始帮他做心脏复苏按压，时不时捶打几下这孩子的肚子。

    两分钟后，伴随着一声咳嗽声，丹妮尔的儿子趴在地上狂吐起来。

    而且，这吐出来的东西腥臭无比，根本让人无法直视，就像是沼气池里面的味道一样，往出吐了不少花花绿绿的残渣粘液。

    等到他吐得再也吐不出任何东西的时候，整个人像虚脱一般躺在了地上，接着就昏死了过去。

    在确定这孩子没有问题之后，我长呼一口气说道：“没事了，他身上的精血被吸了个差不多，回去之后用温补的东西给他补起来。”

    “还有，等他醒过来之后，你再带他来找我。怀鬼胎不会无缘无故的在一个男人身上体现，所以我猜想这件事情的背后还有其他问题。”

    说道这里的时候，我抽出一张护身符，交到丹妮尔的手中。

    “那鬼胎逃走，可能会去而复返，这张符篆你让你儿子随身携带，可以避免再被那个东西上身。”

    在交代了一些事情之后，我将仓库这边收拾了一下，完事之后让丹妮尔送我回学校。

    看着丹妮尔离开，我也在好奇这件事情之中到底存在什么样的问题。

    一个男的怀上鬼胎，别说是我，就算是老一辈的风水阴阳师都没有见过吧。

    我偷摸的来到教室，发现课程已经走了一半了，而且讲的内容还是我之前看过的，所以听不听对我来说，问题都不大。

    “怎么样了，那丹妮尔的儿子什么问题？”徐川坐在我的旁边，小声的询问道。

    “问题不大，就是鬼上身，损失了大量的精气而已。”我回了一句。

    挨到课堂结束，我和徐川等着李梦瑶和陆晴晴。

    “江辰，鬼上身真的这么可怕吗，丹妮尔的儿子在餐厅狼吞虎咽的样子，真的是吓到我了，而且他的肚子还涨的那么大，想想都觉得有些毛骨悚然。”徐川说道。

    我看了他一眼，无语的摇摇头，这个时候我的手机进来一条消息，徐川就在我的旁边，正好也被他看到，是丹妮尔打过来的一百万。

    “发了，发了啊。江辰，我不管了，今天你必须出出血，请我们吃顿好的。”徐川嚷叫着说道：“中午在瀚海酒楼，一桌美食美被丹妮尔儿子吃了个精光，结果你撂挑子跑了，我们出来吃的路边摊。”

    “虽然那的老板是你干爹，但我们实在是不好意思腆着逼脸吃霸王餐，现在你得到了一百万，必须好好请我们吃一顿。”

    “否则的话，我就画圈圈诅咒你，让你做三秒真男人，拥有硬不起来。”

    我去，用不用这么恨，竟然这么诅咒我。

    本来我还想回怼他两句的，结果就看到陆晴晴和李梦瑶两个挽着手臂走了过来。

    我挥挥手，她们两个一路小跑的走了过来，只是还未等我开口，徐川就开口了。

    “刚才我们的土财主说了，要请我们去瀚海酒楼大吃大喝一顿，二位美女可否赏光啊。”

    李梦瑶上下看了我一眼，说道：“这就一下午的时间，就赚了一百万？”

    徐川站在旁边，像小鸡啄米一般的点头。

    陆晴晴倒是淡定，只是上前拉住我的手。

    “你没事吧？”陆晴晴问我。

    我拍拍她的手，摇了摇头。

    这一百万虽然对我们这个年龄层来说是一笔不小的数字，但是想要陆晴晴以后的生活过得好，这点钱还是远远不够的。

    虽然车子房子我都有了，但毕竟这些东西都是高雄给的。

    我们四个，来到瀚海酒楼的时候，正好是用餐的高峰期，小包厢已经没有了，至于中包对我们而言，又太奢侈了。

    无奈之下，我们只好坐在大堂。

    饭菜上齐，我们边吃边聊，等到快要结束的时候，两道人影走了进来，径直就到吧台跟前索要一个小包厢。

    在听到没有之后，就开始要大包。

    “快点给我开一个包厢，哪里那么多的废话，就算没有大包，楼上的豪华包厢给我开了。”

    “许少，不是我不给你开，现在所有的包厢都已经被预定了，而且客人很快就到了，现在只有大堂有位置，要不你将就一下。老板吩咐了，说你要是来了，想开包厢的话得经过他的同意，要不你打个电话问一下！”

    听到服务员的话，这许峰的脸上顿时就变得难看起来。

    “放狗屁，这餐厅是我叔叔的，我带人吃个饭，难不成还要给他打报告不成。”

    眼见情况不妙，吧台的服务员打了一个电话出去，结果一位穿着西装的男人走了出来，应该是酒楼的经理了。

    许峰这么大的动静，把一楼大堂的人都给惊动了。

    让我想不到的是，杨敏竟然又和许峰走到了一起，上次就是因为我和杨敏来吃饭，杨敏故意说我是她的男朋友，结果这许峰就来找我的不是。

    现在他们两个继续走在一起，难不成是杨敏的情根生出来了。

    上次遭遇嗜魄鬼，杨敏少了一魄，虽然对她的生命没有啥威胁，但是因为少了情爱，所以她对任何男人都是没有感情，怎么现在又和许峰走到了一起。

    徐川他们几个，也都注意到了杨敏。

    “杨敏导师身上的味道真的是太好闻了，只可惜这香水要好几万一瓶，本想着要是几千块的话的，我还能忍着痛买一瓶。”李梦瑶嫉妒的说道。

    坐在她旁边的徐川，也是一脸尴尬，顿时开口：“我倒是想给你买，可是这东西是有价无市的存在，而且想要购买还得找到门路才行，很多人有钱都买不到，而且还是限量款的。”

    徐川这样一说，李梦瑶更是一脸无奈，香水虽好，可买不到啊。

    再一次闻到杨敏身上的味道，几乎是所有人都被沉醉了，这味道有种说不出的感觉，闻上一口都让人神清气爽。

    女孩子对香水，可以说是有一种独特的喜欢，陆晴晴和李梦瑶两个，更是闭上了眼睛去闻这股子味道。

    杨敏站在前台，就像是行走的香薰一般，所有人都在贪婪嗅着这一股子香味。

    许峰还在和经理纠缠，杨敏看到我们几个坐在这里的时候，径直朝着我们走了过来。

    “没想到，你们几个也在这里！”杨敏说完，我们几个都是一脸尴尬。

    “杨敏导师，你用的香水是什么牌子的，在哪里买来的，我也想买一瓶。”李梦瑶开口说道。

    说起香水，杨敏脸上浮现出自傲的神色，这么香味独特的香，无论走到哪里都是最亮眼的存在，而且这东西还是很多人都买不到的东西。

    可以说，这样的香，已经是身份和地位的象征了。

    “这东西可不好买的哦，你们都还只是学生，这么贵重的东西还负担不起，等你们毕业出了社会，自己赚了钱买也可以。”

    杨敏这样说，为的就是不想告诉李梦瑶，她这香水是从哪里买来的，而且几万块钱的价格，确实不是一个大学生可以负担的。

    见杨敏不愿意说，李梦瑶也知道是什么意思，也就没有多问。

    “这款香的香调，和现在市面上的所有香调都不一样，不过味道确实好闻。”陆晴晴夸赞了一句。

    杨敏笑了笑，没有开口，见许峰走上来，杨敏直接迎接了上去，两个人牵着手朝着二楼走去。

    这还真的是个善变的女人，之前对许峰嗤之以鼻，现在竟然主动和人家牵手，真不知道这杨敏的脑子里面是怎么想的。

    不过再怎么说，这都是她们的私事，和我的关系不大。

    这一顿饭，我们吃了有两个小时，基本上后半场就是再聊香水这个话题，别说李梦瑶了，就算是陆晴晴也被带了进去，想要一瓶这样的香水。

    在前台结账之后，我们准备回去，刚出了酒楼门口，我口袋的手机就响了。

    我一看来电显示，是个陌生的号码。

    “江辰，你现在有没有空，赶紧来我家一趟，我儿子把自己关在房间里面，又开始哭了，而且还大喊大叫的说着饶命的话，你快点过来。”

    丹妮尔！

    打来电话的正是丹妮尔，而且她说这些的时候还带着哭腔，在电话里面，我还能听到一些别的声音。

    “你先别着急，下午离开的时候，我不是都已经将他肚子里的鬼胎祛除了吗，我给你的符篆，你有没有给他贴身带着。”

    好端端的，应该不可能再出问题了，怎么现在又开始了，难不成是鬼胎又回去找他了，有我的符篆护体，鬼胎不应该有这么大的本事才对。

    “有有有，你给的符篆，我特意找了红绳，挂在了他的脖子上，就连洗澡都没有取下来，吃过晚饭他说想睡觉，等他洗完澡睡下，我这才安心，我刚准备休息的时候，儿子的卧室突然传来了哭嚎的声音，不管我怎么敲门，他都不开。”

    听到这里，我真不知道该说什么了，千叮咛万嘱咐，就少说了一句，还真的让她儿子给撞上了。

    任何符篆都是不能碰到水的，一湿水，朱砂描绘的符文就会散开，符文散开，这符篆的威力就会消失。

    这丹妮尔的儿子带着符篆去洗澡，这和找死有什么区别。

    我叹了口气，真不知道说什么好，要了他们家的地址，上车开了导航就往过敢。

    那鬼胎虽然受了伤，但丹妮尔的儿子，也好不到哪去，身上的精气不足，根本就经不起折腾。

    而我也没有想到，这鬼胎会这么快就找上门。

    “江辰，出了什么事？”徐川开口问道：“丹妮尔的儿子又出事了。”

    嗯！

    我专心开车，没有那么多的时间去回答徐川的话。

    “你不是下午已经处理好了吗，怎么现在又出问题了？”