    “除了从行为方式判断，这次出现的妖怪不是滑瓢以外。

    其实我们对策组之前其他小组的成员，已经跟这个妖怪有过接触了。

    虽然那些成员最后都死了，但是从他们死亡的尸体上，跟周围的战斗痕迹来判断，出现的妖怪应该不是滑头鬼。”

    传说中的滑头鬼，属于“大妖”级别，对策组其他小组的核心成员虽然数量多，但是强的也就仅有C-级别的战力。

    如果是滑头鬼的话，对策组其他小组的核子成员，在对方的面前根本没有反抗的力量，更加不会留下激烈的战斗痕迹。

    考虑到其他小组的核心成员遭到团灭，而又不是完全没有抵抗之力，所以对策组上面的人判断。

    这次出现的妖怪，实力虽然强，但是又没强到他们完全解决不了，这也是为什么他们收到的简讯，会是加红字体的原因。

    所以此时他们第八组的人，来到了这千叶地区。

    虽然他们第八组的人员是最少的，但是核心成员实力普遍比其他小组强了不止一个档次。

    而且这次来到这里的人，还是全力发挥，战力足足堪比B级的大和玖香，以及实力比起玖香只强不弱的幽斗。

    上面给他们的指令很简单，先调查作乱妖怪的本体，然后在衡量一下双方的实力，如果不是对手的话，允许幽斗跟大和玖香进行战术后退。

    大和玖香，天上院幽斗，两人说是目前对策组所有小组中的王牌组合也完全不为过，如果连他们两个都没办法解决这次案件的话，那么对策组的其他人基本就不用来了。

    而且作为最受看好的两人，对策组也不希望他们两个发生什么意外。

    毕竟如今的世界格局已经开始改变，幽斗跟玖香两人的天赋，在未来完全有可能成为世界最顶尖的强者，为未来对策组占据更大的话语权。

    “所以我们现在是去出事的那件饭馆调查吗？

    其实我刚刚就一直想问一个问题了，那就是请问玖香小姐，为什么我们不搭车呢？

    你这样一身奇装异服，知道路上多少人都在盯着我们看吗？”

    千叶区的一间饭店前，此时这里已经拉起了警戒线，而居住在附近的居民跟商店老板，此时也是聚拢在了这里，脑袋伸得老长，熙熙攘攘的讨论发生了什么事情。

    “听说隔壁老王他们夫妇都凉了，只剩下还在读小学的女儿，刑警一大早就过来了，当时还差点把我吓得半死。”

    “咦，我之前还到他们家吃过的，饭菜还是相当地道的，这是得罪了什么人吗？”

    “谁知道呢，不过这对夫妇也算是死有余辜了，因为迂腐的传统观念，他们似乎对自己生的是女儿，无法继承饭店相当的不满。

    所以这对夫妇对自己的女儿相当的苛刻，几乎三天小打，五天一大打，我就住在他们附近，每天晚上都能听到他们家小孩的哭声。

    摊上这样的父母，对于他们女儿来说，应该也是一件相当倒霉的事情吧。”

    喜欢看热闹的人，不管在什么地方都少不了，而此时住在附近的一个大妈，此时也是吐出了常人不知道的一点内幕。

    那就是这对夫妇虽然待其他人亲切有佳，但是却时常打骂和虐待自己的女儿。

    “哦，怎么说的话，同样是饭馆遭窃，但是其他地方没死人，而这里却死人了，根本原因就在这里？”

    大妈本来看到周围的人都注意到了自己，更加得意的准备爆料，表示她之前就怀疑饭店的老板有了小三，所以现在才会遭到仇杀等等猜测时。

    但是她身后突然出现的一道声音，打断了大妈的话，这让她感觉到相当的不满。

    自己这点八卦可是观察了偷偷摸摸观察了许久才发现的，现在好不容易有了分享八卦的机会，而且这里人还这么多，是谁这么不知好歹，打断了她装逼的机会？

    而当大妈回头的时候，才发现自己身后站着一个年轻帅气的少年，并且对方的身边还簇拥着一群身穿制服的刑警。

    本来想要骂街的粗口，直接就卡在了喉咙，虽然对方看起来年纪不大，但是从这个架势来看，不管怎么看都是个大人物啊……

    “警官先生，隔壁老王他们夫妇的死跟我没关系啊，我只是出来打个酱油而已。

    随便分享一下自己知道的八卦，其他真的什么都不知道……”

    大妈举了举手中的酱油瓶，看着将她包围的刑警，那里还有刚刚准备舌战群儒的架势。

    “不要紧张，我只是来找你了解一下你们邻居的信息而已。

    关乎他们虐待自己孩子的事情，能够多说一些吗？”

    幽斗挥挥手让一旁的刑警的散开，去帮忙维持秩序，别给大妈太大的心理压力。

    而在发觉面前的帅气少年，确实没有为难自己，更没有怀疑自己的意思，大妈也是犹如恢复本性一般的打开了话匣子。

    至于另外一边的大和玖香，此时也是直接进入了饭店之中，并且开始询问唯一幸存者的小女孩。

    可惜小女孩因为父母的惨死，似乎一直处于惊吓状态中，精神状态不太好，所以大和玖香的收获并不是很好。

    而走到饭店夫妇受害的地方，大和玖香也蹲到地上，开始刻画出了一个阴阳术阵，分析空气中残留妖力的大概等级。

    “大约C级～B级的程度吗？可惜神城前辈跟白马大师不在这里，我并不擅长利用阴阳术分析。

    如果是白马大师的话，大概能找到这对夫妇残余的灵魂，询问一些有用的信息。

    神城前辈的阴阳术造诣，也能够通过残留的妖力，了解到更多的事情。”

    看着从术阵中得到的极为有限消息，大和玖香最终也是叹了口气，这样除了妖怪的大概实力以外，至于其他的基本一无所知啊。

    “话说幽斗那个家伙又跑到那偷懒了？

    算了，以他的阴阳术水平，估计也根本帮不上忙。”

    “我的阴阳术太菜，帮不上忙还真是抱歉，不过比起你获得的信息，我这边似乎知道了更多有用的信息哦。”

