    邪心的特殊之处，给了白衣陈明充足的自信。

    　　邪心的真正能力，可不是反馈而已，而是反噬！

    　　一直以来，遇到陈明本体的对手，从来没有往反噬上面想过，因为如果一旦有了反噬这种效果，这种权柄将会强大的离谱。

    　　只要无法瞬间杀死陈明，那么陈明不仅可以通过吸收生命力恢复自身，还可以通过消化这生命力变得更强大。

    　　不过说话间，什刹已经完成了三千六百亡灵道君的控制，而剩下的三千六百恶鬼天道君，也是齐齐出手。

    　　足足七千二百道君一同出手，这威势，直接让整个灵尊宝界都是爆裂开来。

    　　而自破碎的灵尊宝界之中，一道青光遁走，没有任何目的地的飞走。

    　　什刹看向远处那一道青光，“那是【灵尊】！”

    　　此时，没有继续去看仇恨天，什刹一跃冲向【灵尊】飞走的方向，在他看来，仇恨天已经是个死人了。

    　　不过他刚刚飞出便是感受到了背后浓烈的杀意，而伴随着这浓烈杀意而来的，还有一声如同从太古洪荒之时传来的道喝：“吾！”

    　　声音穿透耳膜，让所有人都是心头一震，同时而来的，还有剧烈的反噬！

    　　“名！”

    　　七千二百道君的全力攻击，让陈明的本体此刻反噬生命力反噬了个爽，无数道君从黑发变成了白发，生命力大大减少。

    　　甚至还有不少寿元将近的道君，更是直接迎来了他们的死亡！

    　　不过片刻，数百位道君从天空中落下，落向无尽的虚空中，不知跌落到了哪一个世界。

    　　若是能找回来这些道君，这些道君将成为恶鬼拍棺术的材料，若是无法找回，那么就会成为一种传承，留给仙人们去发掘。

    　　有大气运者，说不定就能得到这些传承。

    　　而陈明的本体，也是吸收了大量的生命力，越来越接近苏醒。

    　　什刹连忙回头，只见弥漫整个世界的攻伐之术中，一条道剑长龙斩开一切，不过瞬间，便是将七千二百种术法的余威斩开来，而是朝着他斩来！

    　　三千柄道剑汇聚成一条道剑长龙，肆意苍穹，横掠虚空，仇恨天立身于道剑长龙之上，朝着什刹飞速而来。

    　　什刹连忙抽身躲过，却是不幸被道剑长龙的余威集中，瞬间化作齑粉。

    　　仇恨天此刻并没有放松，堂堂什刹，怎么可能那么容易死去？

    　　然后他便是听见，“梦境成真，幻象替死之术！”

    　　仇恨天看向声音的来源，那是什刹，刚刚杀死的，不过是什刹的幻象。

    　　什刹有着一种极为诡异的术法，那就是他的真身可以在幻象之中来回切换。

    　　幻象可以施展真身的实力，但是死掉的，一定是幻象。

    　　这便是什刹的成名术法，同样是什刹最为强大的地方。

    　　仇恨天看向什刹，脑海中却是响起了白衣陈明的声音，“先去将【灵尊】拿到手，不然，即便是杀了什刹，也没有什么用处。”

    　　“更何况，什刹，哪里是这么容易杀死的？”

    　　仇恨天点头，“我现在有着三千道剑开路，谁也挡不住我，即便是空间，也要破碎，他不可能追上来的！”

    　　仇恨天脚踏道剑长龙，飞渡虚空，朝着遁走的【灵尊】追去。

    　　什刹看向远处的根本不理他飞渡而走的仇恨天，以仇恨天此刻脚踏道剑的速度，【灵尊】是逃不掉的，他也追不上。

    　　帝眼站在一块破碎的原始大陆碎片上，看向什刹，问道：“什刹，我们现在怎么办？”

    　　什刹露出一个狡黠的微笑，朝着仇恨天一指，“帝眼，追上去，拖住他！”

    　　帝眼似乎完全不知道三千道剑的威力，点点头便是朝着仇恨天追了上去，仇恨天有着三千道剑破开世界加速，直线追赶【灵尊】。

    　　帝眼也是不示弱，直接用蛮横地力量撞破世界，朝着仇恨天追去。

    　　仇恨天回头看了一眼，帝眼不仅肉身强大无比，就连身法也是登峰造极，竟然快要追上来了。

    　　不过他也没有太在意，即便是追上来又能怎么样？

    　　难道他一个帝眼，还能拦得住完全施展了孕道母云三千道剑之术的他不成？　　他没有注意到的是，什刹伸手揭开了脸上的面具，露出了一张满是白色油彩脸，而后，他开口，“复刻之眼，苏醒！”

    　　他的眸中闪出一道道五光十色的光芒，如同回放着之前仇恨天施展术法的那一幕幕，而后他暴喝：“孕道母云，三千道剑之术！”

    　　自他的背后，一朵鬼气森森的黑云突然出现，而后从中落下一道黑光，将一位恶鬼天道君笼罩，化作一柄漆黑的道剑。

    　　满脸油彩，一头白发，复刻之术，除了白发鬼还能有谁？

    　　一直以来，白发鬼都没有施展过自己的二阶权柄，而现在，他动用了。

    　　这便是他在大燕世界便已经掌握过的复刻之术，在晋升道君之后，他更是将此术极致升华，化作二阶权柄。

    　　一道道黑光接连落下，将一位位恶鬼天道君笼罩，而后化作一柄柄漆黑的道剑。

    　　而在前方，帝眼已经追上了仇恨天，即便是道剑长龙，也不过只有帝眼的一根手指大笑，帝眼挥动手中的巨斧，朝着仇恨天一斧子斩去。

    　　仇恨天单臂一震，挥手指引着道剑袭击帝眼的巨斧，不过一瞬间，如同摧枯拉朽般，帝眼的巨斧直接被道剑长龙刺穿一个洞。

    　　仇恨天眼见帝眼纠缠不休，便索性起了杀心，脚踏道剑长龙，在帝眼的身躯之中不断穿梭，势要将帝眼斩杀。

    　　帝眼被仇恨天穿出一个个窟窿，口中也是剧烈嘶吼！

    　　火鸾和阿晓看向远方的战局，都是觉得大势已定，阿晓道：“此刻已经无人可以阻挡仇恨天了。”

    　　火鸾也是点头，“道君境界，没有任何人可以击败完全施展开的灵宝妙术！”

    　　帝眼被仇恨天打得遍体鳞伤，碎骨横飞，仇恨天看向最后已经无力阻挡的帝眼，“给我斩！”

    　　白色的道剑长龙飞向帝眼的头颅，若是这一击打到实处，即便是有着永远拥有白骨帝君之

    　　就在这时，一道黑色的道剑长龙忽然从帝眼的后方飞出，和仇恨天的道剑长龙相撞在一处！

    　　两龙交错之际，仇恨天看向对面的白发鬼，四目相对，白衣陈明叹气道：“果然是故人。”

