    随着柯崇云的御驾降临，两个月内，分散各地，群龙无首各自为战的东南战区士兵纷纷聚集在了皇帝身边，加上柯崇云带来的两万精锐，共计五万大军，与贾涉率领的十万宋兵大战三场，互有胜负。

    战事陷入僵持，眼看到了夏收，宋兵开始在淮北一带劫掠。

    因粮于敌，本是古代作战中一种普遍的战略思想。

    然而淮北近沂蒙山，是最早接受明教平等思想的地区，华军的军纪严明，除了税收，对百姓几乎秋毫无犯。

    反观宋军，时有抢掠百姓的事情发生，眼下又开始大肆抢收百姓之粮，彻底激起了百姓的抵触情绪。

    贾涉对此也是十分无奈，眼下中路战场，华国主力虽然无力再进一步，但张三枪领导的起义军却在江西、广东、福建三路肆虐。

    临安方面焦头烂额，不但无力支援两淮战场，还在指望两淮战场的宋军能够尽快诛杀柯崇云，取得大捷呢。

    贾涉也知道此时已经到了大宋生死存亡的关键时刻，慈不掌兵，只好暂时抛下一肚子的圣贤道理，一切以战争为前提。

    但正是他的这种行为，给了柯崇云一战而定的绝佳机会。

    宋军虽然稳扎稳打，步步为营，但是失去了民心，柯崇云乘机安排心腹，潜入淮北，联络各村组成护田军，由柯崇云提供刀剑，发起护粮运动。

    柯崇云乘机率领大军开始拔除宋军在两淮的据点。

    宋军被各护田军牵制了脚步，情报和机动性大受影响，很快便丧失了大量据点。

    允许劫掠的行为虽然暂时提升了宋军的战斗力，宋军的装备甲胄也十分完备，但是其本身懦弱的本性并未改变，顺风之时勇猛无比，遇到劣势，很快便开始溃败，不断有宋兵携带钱财逃回淮南。

    反观柯崇云，顺势南下，连续聚拢护田军，人数反而越来越多。

    护田军的战力虽然不强，但是人多，声势浩大。

    贾涉一退再退，一直退到了楚州，回到南宋境内，才再次稳定住了局面。

    而此时柯崇云已经在楚州城外已经聚拢了十五万大军。

    这十五万大军除了五万正规军外，其余都是样子货，甲胄兵器皆不齐全，说是乌合之众也不为过，但胜在人多势众，让宋军龟缩在城内，不敢出来。

    两淮战场的局势逆转，成了压垮南宋朝廷的最后一根稻草。

    南宋又使出称臣纳贡的老一套，遣使求和。

    柯崇云也想一股作气，直接灭了南宋，但是奈何眼下粮草不济，也没有足够的武器人手，现在连消化荆湖两路之地可能都做不到，更别说鲸吞全宋了。

    于是便只能答应议和。

    当然作为强势方，他自然是拥有完全主动权的。

    柯崇云提出了三个条件：

    第一，想要议和，必须对等，我华国皇帝在此，你大宋就算来一个宰相也不够格，赵竑必须亲自来楚州。

    第二，贾涉在两淮多有害民之举，必须交给华国处以凌迟之刑，所以必须活的，他的家人也要一并送来，斩草除根，同样要活的，以防宋国以假乱真，还有佘云、蔡坤那两个叛徒，也一并绑来。

    第三，双方领土以当下实际占领为界，在此基础上再谈赔偿事宜。

    条件送到临安，赵竑见状大呼：“欺人太甚！是可忍熟不可忍！”

    然而最后他还是忍了下来，至少柯崇云没有提什么兄弟之国、子侄之国。

    只是这第一个条件便将赵竑难住了。

    柯崇云号称金翅大鹏转世，据说当年在三十万金兵之前生擒金国皇帝，我赵竑只是个手无缚鸡之力的读书人，哪里有胆子跟他面谈，你当我是钦宗那个没脑子的么？

    于是又回信给柯崇云，大意是：咱们都是皇帝，垂拱而治，不必事事亲历亲为，让礼部官员详谈便好；第二个条件，贾涉和他的家人，我马上下旨绑人，一定安全送到，完全没有问题；第三个条件，要不在议和的时候再谈，丢失国土的罪过我承担不起，要不我多赔一点钱！

    柯崇云给他回信，大意是：你胆子小不敢来，那就算了，不过这么一来我就要狮子大开口了，麻溜的，先把人给我送来，接下来咱们再谈。

    于是一个月后，贾涉便被赵竑以擅起战端，丧师辱国的罪名下狱，然后带着手铐脚镣与一家子人被担任议和大臣的李知孝送到了柯崇云的面前。

    李知孝是南宋的殿中侍御史，最善钻营，去年赵竑对真德秀生出不满，他借机弹劾，被升为右谏议大夫，此番议和，没人愿意来，他见赵竑不快，便毛遂自荐，被赵竑升迁为礼部尚书兼侍读，代表赵竑过来谈判。

    柯崇云让石抹世绩代替自己与他谈判。

    石抹世绩是契丹人，颇有才学，金灭时，担任太常卿，柯崇云登基后任命他为礼部侍郎，协助朱聪处理礼部事务。

    金国出身的官员对于如何与宋人谈判很有心得，柯崇云自不担心，转到牢中去见贾涉。

    他把贾涉要来自然不是真的想杀他。

    两军交战，各为其主，柯崇云自然不会迁怒他，反而对他的军事能力颇为赞赏。

    要知道柯崇云率兵灭金也不过用了一年时间，大军所到之处摧枯拉朽，没想到却与一个宋朝不知名将领打了半年才分出胜负，这还是占了本土作战的便宜，可见贾涉的军事能力。

    柯崇云日后想要统一南宋，这样的人才自然想要收归麾下。

    贾涉今年不到五十，身体看上去有些不太健康，看到柯崇云过来，沧桑的脸上没有显露出丝毫惊讶之色。

    柯崇云笑道：“看来贾公已经猜到我的来意了！”

    贾涉道：“你让人将我一家老小尽数送来，还言明要活口，只要不是傻子，都能猜到你想干什么。”

    柯崇云也不兜圈子，直接问道：“那你的决定是什么？”

    贾涉道：“多谢你将我的家小接到了这里，作为皇帝，你比南边那位英明得多，若是早个十几年，我或许会为你效劳，但现在我已经老了，又身患疾病，恐怕不能再为你效劳了！”

    柯崇云道：“你这么说不怕我杀了你的家小么？”

    贾涉反问：“你会么？”

    柯崇云自然不会，就算贾涉不愿投效，他也没有必要杀人，反而留着他得家人，还能博一个宽容大度的名声，千金买马骨，对日后收拢南宋臣民也有好处。

    所以，柯崇云摇头道：“自然不会，你既然说是身体缘故，不能为我效力，我又何必为难你，我会命人送你去七侠山，想必你也听过这个地方，你便去那里养老吧，顺便把你一身本事传授出去，对了，那里还有良医，或许调养一阵，你的疾病能够好转，到时候贾公或许就愿意出仕了呢！”

    贾涉抬头盯着柯崇云的眼睛，半晌才抱拳一礼，道：“多谢陛下！”

    柯崇云没再多说，转身去了另外一间监牢，那里正关押着条件中提到的另外两人，佘云和蔡坤。

    “何至于此！”柯崇云一脸痛惜之色。

    二人皆明白他所言为何，不禁露出愧色，却没说话。

    柯崇云见状叹了口气，道：“念在你们好歹还有些良知，没有对明教的兄弟们斩尽杀绝，便给你们一个痛快，你们还有何遗愿？”

    佘云道：“我小儿子只是被我裹挟，能否留他一命？”

    柯崇云点了点头，道：“死罪可免，我会送他去光明顶软禁起来，他的子嗣三代不可科举做官！”

    “多谢！”佘云不再多言。

    柯崇云看向蔡坤。

    蔡坤道：“成王败寇，多谢圣子可以给我一个痛快！”

    柯崇云转身离开。

    第二天，柯崇云在军营中，公开处决了蔡佘二人，以及从逆几位高级军官，其余从逆的中下级军官士兵按照级别不同皆处以监禁劳改之刑，也就是送到矿场挖矿。

    未曾附逆的几位将军除了呼延凡外，皆官复原职，而呼延凡治军不利，被夺了东部战区长官之职，降一级，以少将待遇强制退休。

    呼延凡对此也无话可说，至少他的罪责不至于连累子孙做官，已经算是万幸。

    和谈持续了十日，柯崇云也乘机重新整编了东部战区，以南希仁为司令，又从十万护田军中选拔出三万精壮之士，转为正规军，其余七万人每人发了两贯钱，便就地遣散了。

    此时柯崇云治下是不缺青壮的，只要愿意，随时都能拉出一支百万大军，可惜钱粮不足，装备跟不上，根本养不起。

    等重新部署好了防务，和议的结果也出来了，大体可以总结为以下五点：

    第一，宋一次性赔偿战争损失五百万两，折算成三千万斤铜锭支付，并赔偿粮食一百万石作为战争波及地区百姓粮食减产的补偿。

    第二，宋将汉中割让给华国，作为交换华国承诺从长沙撤军，长江以南除岳阳外，领土皆还给宋国。

    第三，双方将交换俘虏。

    第四，两国建立贸易渠道，分别在楚州、信阳、岳阳三地设置交易点，华国商船在长江、淮河、沅江、运河之中运送货物，免征五年赋税，五年之后按正常税率收税，宋国官方不得为难。

    第五，华国协助宋国评定境内叛乱，宋国承诺允许明教在境内传教，官府不得干涉。

    当然这五点只是大纲，具体细则，不必细说。

    柯崇云特地免去了伯侄之类的侮辱性的条款，换取实际利益，将岁币换成合法的通商之权，既能弥补短期内北方物产不足的问题，又能加速南北两地人员的交流，这对未来的统一大业也有好处。

    至于宋廷看没看出自己的意图，柯崇云是不在乎的，反正现在是华国势大，你想反悔，等打赢了再说。

    至于赔款为什么要用铜锭支付，柯崇云也只能说，造炮对铜的需求量实在太大了，以至于华国境内的铜钱都不够用了！

    本来按柯镇恶的想法，火炮是需要用钢来打造的，可惜的是，这个时代，钢铁的品质实在不合格，而柯镇恶即便可以一丝不落的将高中以前的课本默写下来，也无法在短时间内提升这个时代的钢铁品质。

    而这个时代的铸铜工艺却要成熟得多，是短时间内让七侠派的黑火药发挥效用的最佳选择。

    只是铜都用来铸炮了，就没法铸钱了，钱币不够，商业贸易就难以发展。

    这个时代，宋金的白银产量都不高，银子在一般交易中的使用率还不如黄金，就像韩宝驹早年下馆子，进门都先丢一锭金子，不仅仅是因为阔气，而是真没有，而且店家也不收。

    官府把收上来的银子都当赔款送给金国了，这些白银又流落到贵族富商手中被打造成各种饰品。事实上，金国曾有一段时间发行了一种名为承安宝货的银币，用于市场流通，后来被废除了，因为不够用。

    柯崇云登基之后，国库里也没有多少白银，就算有，也不可能用来作为百姓日常消费的主要货币。

    总不能找武大郎买一块炊饼，就掏出一两银子，你让人家拿什么找零？是用一筐炊饼还是用金莲？

    所以柯崇云才会规定南朝以铜来支付赔偿。

    三千万斤铜，相当于南宋十年的产量了。

    南宋的商业发达，对铜钱的需求量也十分巨大，支付这么一笔巨款之后，对国内的商业影响将十分巨大。

    显然，柯崇云是故意的，反正没有铜钱，南宋也有纸币会子。

    纸币的出现，代表了宋朝商业的繁盛，其实金国也有纸币，但金国制度混乱，信用不足，纸币贬值得厉害，最后还不如宣纸贵。

    柯崇云本来也打算发行纸币，但是一来民间对纸币的抵触情绪十分重，二来国家初立，四周豺狼环伺，这种依靠政府信用发行的货币很难被人接受。

    就比如年初宋蒙两国联合攻华，国内很多人都已经做好了华国覆灭的心理准备了，这时候要是发行纸币，有人用才见鬼。

    好在眼下，华国对宋的防守反击打得十分漂亮，北边也小胜几场，估计百姓对于国家得信任能有很大的提升，纸币的发行差不多也能提上日程了。

    不是要立马发行纸币，而是做好前置的准备工作。

    对于如何使用好纸质货币，柯崇云自认为这个时代，除了父母，没人比他更懂。

    因为柯镇恶默写的政治书中，把货币的前世今生和未来讲述得十分明白，包括发行、储备金、钱行、存款、贷款、利息，通货膨胀、通货紧缩等实践和理论知识，讲得十分明白。

    所以就发行纸币这种事情，柯崇云早就有所规划。

    以铜钱为本位货币，以纸币作为辅助货币，从大额开始，慢慢小额化，最终取代铜钱成为主货币。

    现在就等南宋这笔战争赔款到位，就可以开始执行第一步，建设钱行，铸造铜钱了。

    当然，现在条约刚刚拟定，后续该怎么执行，还要等一段时间。

    眼下柯崇云还要考虑如何协助宋国“平定”他们国内的叛乱。

    条约的第五点，说是协助平定，双方都知道是怎么回事，无非是让柯崇云下旨，让张三枪领导的南方起义军撤出宋境。

    因为起义规模大，所以这次撤出，就相当于是一次规模上百万的大移民。条约里那一百万石粮食也是由此而来。

    至于明教在宋境内的传教权，其实并没有多大的意义。

    宋廷现在答应，等混乱平息之后，必定会多方刁难。

    不过这就是以后的事情了。

    柯崇云在楚州呆到了八月中旬，然后带着第一批赔偿的五百万斤铜锭，返回了开封。

    就在柯崇云志得意满，率军回京时，却不知道，蒙古人又有了新动作。

    两个月前，对孟珙的防守一筹莫展的扎木合，终于改变策略，令霍都统领五万大军进入了青海，准备收服吐蕃，意图以吐蕃为跳板，从西南方向，先取大宋，再图中华。

    对于一个向来睚眦必报的大汗，扎木合是绝对不会忘记孟珙丢给他的那一场大火的。

    霍都第一次独自统帅五万大军，自是志得意满，很快便经由高昌回鹘进入青海，肃清了青海湖周边的游牧部落之后，还象征性的攻打了一次湟源县，无功而返后这才转道向南，进入藏地。

    吐蕃在唐朝时期达到鼎盛，之后便分裂成大大小小的割据政权，因为各个政权都信奉佛教，如今的藏地掌握最高话语权的反而是藏传佛教的高僧。

    其中地位最高的便是眼下居住在布达拉宫的萨班上师。

    霍都大军汹涌而至，藏地各部落纷纷向布达拉宫请求解决的方法。

    萨班找来卓衮，对他说道：“吐蕃分裂多年，正好趁此机会统一起来，也免得生灵涂炭。”

    卓衮自然知道他的意思，便带着达尔巴去见霍都，在霍都面前显露了一手极其高明的武功，即便已经见过柯镇恶出手，霍都仍旧对卓衮的功夫惊为天人。

    毕竟一个是动手杀人，一发即收，一个是存心炫技，引人眼球，效果自不可同日而语。

    霍都问道：“大师练得是什么功夫？”

    卓衮道：“我练的是龙象般若功。”

    “龙象般若功？”霍都觉得有些耳熟，仔细一想，这才记起。

    当年柯崇风在蒙古卧底，率军厮杀，显露过一身高强的武艺，霍都有心拉拢，常拉着他闲聊，有一次谈起武功，霍都道：“你这么小就有这样的本事，修练的一定是天下第一的武功吧！”

    柯崇风随口道：“天下第一的武功叫做龙象般若功，我练的只是庄稼把式，不值一提。”

    龙象般若功是不是天下第一的武功尚无定论，但儿子崇拜父亲，自然便认为父亲练得就是天下第一的武功，这也不奇怪。

    眼下霍都听说卓衮练的是龙象般若功，立马便起了心思，问道：“我可以学吗？”

    卓衮道观霍都根骨，的确是难得的好苗子，心道：“若是将蒙古军队的统帅收做弟子，那接下来要谈的事情岂不是更加容易？”

    念及此处，卓衮微微一笑，却没立马应承，道：“是否可以学，还要看施主与这功夫是否有缘！”

    霍都便问：“何为有缘？”

    卓衮道：“缘，妙不可言，父子是缘，夫妇是缘，师徒亦是缘。”

    霍都哪里听不出他话中之意，笑道：“我拜你为师，你就肯教我么？”

    卓衮微笑不语。

    霍都眼珠一转，道：“我倒是想拜师，不过这是私事，大师来我军中找我，定然还有其他事情要谈吧！”

    卓衮点头道：“施主果然身具慧根，与我佛有缘，施主率领大军入吐蕃，杀人无算，实在有伤天和，岂不闻放下屠刀立地成佛？”

    霍都道：“我之所以杀人，是因为他们对我的到来带着敌意，若是他们能够归顺于我，我自然愿意收起屠刀。”

    卓衮道：“贫僧正是为此而来。这片土地上的人都信仰佛祖，本性善良，只是不知施主用意，才会反抗，贫僧在此地颇有些名望，愿为施主税服各部，归顺蒙古，只求免除众生刀兵之苦。”

    霍都来此本是为了以之为跳板，征服中原，若是不战而定，对接下来的行动自然更有把握，于是道：“若如此，那大师自然是功德无量！”

    说着便从帅座上起来，走到卓衮面前，抚胸拜道：“弟子霍都想跟大师学习武艺，请大师收我为弟子！”

    卓衮忙起身，笑道：“你我该有这场缘分！”

