    他没有留下任何只言片语，便离开了瑶池故地。

    成仙的道，殊途同归，最终虽然都能成仙，可是每个人都有独属于自己的道，便如历代的荒古世家与不朽神朝、圣地一般，他们有帝器传承，有帝经修炼，可是能成大圣的已经是凤毛麟角了，准帝寥寥无几，而大帝吗，自古以来，除了无始能突破一门两帝的限制，又有何人达到过？

    此番他是了结一切后事才来北斗的，入瑶池故地，只是为了见父母尸骸最后一面。在迈入红尘仙境界的时刻，很多事冥冥中便有所感悟了，踏入那个世界，便是仙也回不来了。

    君不见强如不死天皇，也依旧是要透过飞仙瀑才能出手，而无始大帝在面对黑暗动乱，也只能借助法阵短暂释放出部分力量降临这个世界。

    仙陵，一座座巨坟高耸，无数来历不可考的仙碑屹立，传说中这里曾埋葬过仙，蕴含有足以延寿的仙光，乃是自古以来便无人敢打扰的生命禁区。

    然而无始大帝来了。

    一条千万道神则织就的金光大道横贯天际，打破了仙陵的寂静，也驱散了笼罩在核心区域的一层层混沌雾霭。

    轰！轰！轰！轰！

    突然之间，四道仙光霞柱冲霄而起，大帝的气息席卷九天十地，震慑万古星河！

    那是沉睡在仙陵的至尊面对着无始大帝的来临，第一时间做出的紧急应对，无始大帝大神通，灭杀至尊如屠狗，一位至尊在他面前根本连浪花都翻不起来。

    “无始，你是想现在便荡平所有的禁区吗？”

    一道冰冷的声音响起，那是仙陵中的一位至尊，昔年曾纵横神话时代的一位无上天尊，然而，他的声音里怎么听怎么有几分底气不足的感觉。

    是啊，眼前的可是无始，英姿盖世，才情冠绝古今，谁在他面前不胆寒，谁在他面前不惧怕？

    像是在平静的湖底投下了一颗石子一般，伴随着这句话，其余的几大禁区内，也都有帝威蔓延而出，毫无疑问，这是禁区至尊们心照不宣的联手震慑，面对无始，他们怕了，一个禁区都不够，非得所有的禁区至尊一起对敌！

    也是，莫元刚刚覆灭不死山，而且现下不死天皇这些捣乱的都被打发了，无始大帝也完成了关键性的蜕变，真要清算他们，也说得过去。

    “无始，我等允诺，你若退去，我等五万年不发动黑暗动乱！”

    又一道苍老的声音自仙陵之内响起，那也是一位神话时代活下来的远古人物，相比于和无始大帝搏杀，他更想苟延残喘，追求得道成仙！

    毕竟自斩道果，苟活数百万年岁月，为的无非便是一条仙路而已，与无始搏杀，想要赢，极尽升华是不可避免的，而一旦极尽升华，几乎有死无生。

    这位天尊的想法，又代表了很大一部分的至尊，毕竟谁都不想死。

    天下苍生都震惊了，万古以来，任凭那位大帝古皇君临天下，又有谁能令禁区至尊们畏惧服软，说出近乎是祈求的话。

    昔年帝尊建立天庭，无非也是靠着九转仙丹客客气气的请出禁区主宰，不敢有丝毫怠慢。而狠人大帝在世的时代，各大生命禁区并没有出现明显活跃的迹象，也未曾流传下多少事迹。

    无始大帝本来接连平定黑暗动乱，已然是功盖万古，可如今还未动手，已经让至尊服软，更令众生惊叹！

    “黑暗动乱？”

    无始剑眉微挑，自有一股凌厉气势冲霄，纵然是仙陵之上的四道仙光霞柱，也在他的仙威之下相形见绌。

    他淡然的道：“尔等不必忧心，我此来，不过是想要拜别故地而已。至于黑暗动乱吗，只要尔等敢出世，自有人能镇压！”

    说罢，他不在理会群帝，朝着禁区之内而去。

    仙陵是他曾经征战的战场，他成道之际，有古天尊出手，意欲斩杀他，但是无始大帝凛然不惧，度过帝劫后，便来仙陵，强势镇杀出手的那位古天尊。

    “曾经征战过的地方啊……”

    无始大帝有些感慨，此次一别，就再也见不到这些熟悉的画面了。

    虽然说他明言不会与至尊们为难，但是这些禁区至尊依旧是战战兢兢，丝毫不敢松懈，猛虎能噬人，总不能因为它吃饱了便无视于它吧。

    无始大帝一处处的凭吊故地，盖世仙躯出现在北斗之上各大要地之前，横跨禁区恍若在花园散步一般，直到最终的荒古禁区。

    “前辈！”

    他没有进去，只是长长一揖，随后身躯消失，出现在了古皇山道台之上，随后背对众生静坐，千千万万条混沌光恍如浩瀚汪洋一般，将他的身影吞没在内。

    众生包括禁区的至尊们再次震惊了，谁能料想到堂堂无始大帝，一位走上仙路的至尊，到头来，竟然会对一方禁区至尊行礼，还口唤前辈！

    这也不怪他们，狠人大帝一生修道，吞天魔功多次蜕变，拥有数个身份，而且荒古禁地本来是大成圣体的沉睡之地，她是后来入主的，再加上其从未出过手，知道女帝身份的只有寥寥数人罢了。

    但是这份震惊，也只是维持了很短的一段时间，随即烟消云散了

    无始大帝坐关不出，荒古禁区没有丝毫动静，是以千般揣测，万般心思，所有的至尊和修士只能憋在心里，八荒星河之内，一时间恢复了少见的宁静。

    时光便这般流转，很快便过去了半个月，而这时，古皇山道台之上，出现了一股浩大的波动。

    莫元伤势复原了！

    独属于的天帝的无上气息扩散至宇宙星海，刚刚陷入沉睡的至尊又被惊醒了，这种磅礴浩荡，丝毫不逊色无始大帝的天帝之威，他们如何能坐视不见？

    轰隆隆！轰隆隆……

    古皇山上雷声滚滚，滔天气血席卷天宇，那是圣体独特的血脉，一位青衫少年便如一尊太古仙王一般，站在虚空之中，俯瞰芸芸众生。

    “金仙六重天，原来如此……”

    莫元感受着体内磅礴的力量，心中一瞬间明悟很多东西……

