    随着第一轮决斗的结束，第二轮的决斗名单也已经确定下来。

    除了弃权导致的那位双节棍狼人晋级之外，剩下的七人清一色地为人类勇者。

    对于这种情况，除了少部分白狼族战士之外，大部分白狼族人，都没有表现出太多的失望。

    反而津津乐道地讨论了起来。

    对于这种情况，露是这么解释的：

    “在以往的勇者祭中，勇者阁下能够全部获胜的情况，对于我们而言，也非常少见。”

    白狼族圣女轻巧地摊了摊手：“你看，永夜王国内的情况，和外部隔绝，大部分勇者阁下，都是在对我们一无所知的情况下，参与勇者祭的。”

    “他们中有实力很强的近战职业者，但大部分人，还是会携带一到两名法师或者猎人队友，所以以往的首轮胜出率，大约只有一半左右。”

    说到这里，露点了点头：“斩炎将军已经参与十三次勇者祭了，像这次这样败那么惨的还是第一次。”

    “它没事吧？”林怀恩想了想，姑且还是按照礼仪地问候了一下：“听你的语气，它似乎还活着？”

    “是的。”露点了点头：“斩炎将军的实力，在白浪一族中是数一数二的，再加上它本身也是天生灵能者，能够复活的次数，比我们这些普通白狼族要多上一两次。”

    “那就好。”

    林怀恩点了点头，虽然他不介意“杀死”斩炎，但却不愿意因为“斩炎”的原因，和露弄僵关系。

    毕竟，他还有很多问题，想要问她。

    林怀恩想了想：“你们以前的勇者祭，一般会有几位人类勇者参与进来？”

    “勇者祭的参与者的最高上限为16人。”

    露语气轻松地回答道：“但大多数时候，都在8人以下，最近十几年，一直都在3～6人左右。”

    “也就是两只小队吗……”

    林怀恩点了点头，关于小队的问题，他已经问过露了。

    按照露的说法，无论抵达永夜王国边境的人有多少，一名合格的勇者阁下，只能带进来两个人。

    而莫斯科协会以前还会有挑战者满编的时候，但现在已经看不到这种情况了。

    这也从侧面印证了，在叶勒韦基地崩毁之后，卡德昌潮涌对莫斯科协会的影响。

    “如果，从某一天开始，再也没有挑战者的话，会怎么样？”

    林怀恩思索着，问出了最后一个答案。

    而露看着林怀恩，突然笑了。

    她森白的牙齿，略带寒意地露在外面：“那样的话，我们就会为圣王大人，把勇者阁下抓过来。”

    她手指指向面前大竞技场的超过一百万狼人——

    “到时候，哪怕是我们这些不愿意发动战争的主和派，也会为了庆祝《永夜王国》的诞生，以及圣王大人的荣耀，而如潮水般涌出《永夜王国》，摧毁我们面前看到的一切生物。”

    露平静地看向林怀恩：“我对你们的尊重，是基于勇者阁下们，在一直以来的勇者祭中表现出来的实力。”

    “如果有一天，你们连应战的勇气都失去时，我们就会毫不犹豫地毁灭你们。”

    “……”林怀恩略微沉默了一下，“哪怕是你们这些‘主和派’。”

    “哪怕是我们这些‘主和派’。”

    说到这里，露的表情微微柔和了不少：“如果你们不是‘尊贵的’勇者阁下，我们也没必要为了你们据理力争，认为你们也是和我们平等的勇武存在。”

    露将右手伸到林怀恩面前，直到这时，林怀恩才注意到，上面有一个已经愈合了的枪眼。

    “你们很强大。”露神情平静地说道：“甚至比我们过去世界的人类勇者还要强大。”

    她的目光看向大竞技场内欢呼的族人们，神情伤感又平静：“曾经在永夜王国有超过三百万族人，但随着我族和你们的战争，现在只剩下一百五十万。”

    “机枪，大炮，导弹，喀秋莎，甚至核武器……”

    “这些我们听都没听说过的恐怖武器，毁灭了我们白狼族的骄傲。”

    “我们的教义，一直认为适者生存，强者为尊，而我们白狼族人之所以能成为草原的王者，就是因为我们是草原上最强大的存在！”

    “即便是被圣勇者他们毁灭，我们中的大部分人，仍旧相当不服气。”

    “因为圣勇者虽然摧毁了白狼族，却死在了圣王大人的手中。”

    “但是你们这些异世界的勇者阁下不一样。”

    露平静地看着林怀恩：“你们的毁灭能力——”

    “已经超过了我们的想象。”

    林怀恩靠在石椅上，略微思考了下：“即便算上‘天命之力’也不行吗？”

    而露点了点头：“不是所有白狼人，都能成为勇者的。”

    她目光平静地看向竞技场内，自己的族人们：

    “灵魂资源是有限的，一旦上升到了族群战争的层次，我们最后比拼的，仍旧是人口与每位单独族人的‘意志’。”

    “……灵魂‘资源’吗……”

    林怀恩闭目思索着，突然睁开了眼睛：

    “真是可怕的说法。”

    。

    但和露的谈话，至少让林怀恩知道了一点。

    那就是《白色狼王》之所以一直不肯露面的原因，确实是因为恐惧莫斯科协会的战争能力，而“龟缩”在这里。

    而《永夜王国》是白狼一族最后的堡垒，也是它们最后的骄傲。

    因此，只要这里被击溃，所有白狼族人，都会心甘情愿地接受灭亡的命运。

    而塔妮娅这样的冰原猎人，就是不断向敌人最后的碉堡发动冲锋的勇士！

    而大竞技场内，第二轮的第一回合决斗，已经开始了十多分钟。

    塔妮娅捂着被双节棍敲断的左臂，喘着粗气，看着面前的白狼勇士。

    猎枪掉在距离她三四米远的地方，而对手在她七八米外虎视眈眈。

    手持双节棍的勇士甩着一种类似于圆环的远程武器，刚才他就是用这种中距离投掷兵器，打飞了塔妮娅的步枪。

    而无论塔妮娅怎么吸引，双节棍勇士都守着他面前的步枪，寸步不离。

    和莫斯科协会的探险者们战斗了这么多年，白狼族战士们，都已经很清楚这些看似不起眼的“烧火棍”，才是这些人类勇者真正的战斗力来源。

    “太弱！太弱！太弱了！”

    白狼勇士大声怒吼道：“没了武器，你们就不堪一击！”

    “像你这样被我杀死的人类士兵，已经有十几人了！”

    塔妮娅的肩膀往外滴淌鲜血，大概是折断的骨头，从血肉中刺破出来。

    或许还伤到了动脉，血流如注。

    她很清楚，自己没有多少时间了。

    也很清楚，白狼勇士没有说错。

    离开了莫辛纳甘，她就是一名普通的小女孩。

    一直以来，她都是利用步枪的射程优势，在远离狼群的地方，不断地射杀它们，很少在这么近的距离下，和它们近距离战斗……

    甚至，已经不能叫“近距离战斗”了……

    塔妮娅脑海中，不断回想起，这几日来，她和白狼族的侍者与战士们相处的一幕幕。

    和林怀恩不一样，她很难向自己觉得是“人”的生物，下手。

    一直以来，她都将这些狼人，当成威胁村庄，杀害她父母的怪物，却从来没想过，它们也是“人类”，有自己的情感与思想。

    甚至就连她面前这位向她怒吼的白狼勇士，在决斗开始前，都一脸和蔼地和她打了声招呼。

    “死……我要死了吗……”

    塔妮娅抬头看着竞技场的天空，往后退了一步。

    她感觉自己的身上很冷，虽然按照竞技场的规则，决斗结束后，她就可以立即恢复原样，但死亡那一刻的感觉，却是真实无比的。

    这让她不禁想到，自己的祖父，亚历山大叔叔，甚至自己的父母，在她们死的时候，是不是也感受到了与之类似的感觉。

    “但是……虽然很痛，但是这种感觉，并不算坏……”

    塔妮娅用沾满鲜血的右手掏出手雷，用牙齿咬着拽开保险，向白狼勇士扔了出去。

    火药在竞技场内炸开，白狼勇士一脸狼狈地跳向一边。

    而塔妮娅顶着冲击波，冲向莫辛纳甘所在的位置。

    “休想！”

    她隐隐约约听到了白狼勇士的怒吼，但因为手雷的爆炸声，她的双耳一片嗡鸣，已经丧失了大半部分听力。

    “咔嗒”一声，她拉动枪栓，拽开了步枪的枪膛。

    蜕壳，上膛。

    但还不等她举起瞄准，白狼勇士已经冲到她的头顶，高高地举起了手中的双节棍。

    猎人少女微微眯着眼睛，看着向自己脑袋落下的短棍。

    手雷的破片击中了她的右眼，让她失去了判断距离的能力。

    但是，足够了。

    单膝跪在地上，塔妮娅从长靴中拔出莫辛纳甘的枪刺，一刀捅在了白狼勇士的喉咙处。

    而自己的肩膀也被落下的钢棍重重地击碎。

    整个人都飞了出去！

    “吼！”

    大竞技场内发出如雷鸣般的欢呼。

    双手持棍的白狼族勇士缓缓地后退了一步，高高举起手中的短棍，看着大竞技场的族人们，缓缓旋转一圈。

    眼中饱含着热爱与留恋，仰面倒下。

    。

    “精彩的战斗……”

    露“啪啪”拍响了利爪：“这还是第十次，有拿着单发铁管的勇者，闯入第三轮半决赛。”

    听到露的说法，林怀恩稍稍有些惊讶：“人数那么少吗？”

    “是的。”露点了点头：“单发铁管的威力巨大，但勇者祭的比赛规则，毕竟不是为这个世界的人类准备的，以往几次能够闯入第三轮半决赛的勇者阁下，大部分拿着的都是连发铁管。”

    说到这里，露的眼神中充满了怀念：“上一次有手持单发铁管的勇者阁下闯入决赛，还是十多年前，那也是唯一一次，有人击伤了圣王大人。”

    “击伤……？”

    林怀恩愣了下，才意识到：“《心之伤》？”

    “是的。”露点了点头，一边回忆着，一边说道：“那次的勇者阁下，是一名只有二十多岁的年轻猎人。”

    “他为了拯救自己患了绝症的孩子，所以抱着必死的信念和圣王大人进行了决斗。”

    “那次勇者祭，他也和这位名为塔妮娅的勇者阁下一样，几乎是一路磕磕绊绊，踉踉跄跄地才闯入了决赛，结果因为决赛的规则和竞技场不一样，他成了历任勇者祭中，最接近于战胜圣王大人的勇者阁下。”

    “但是他还是输了……”

    林怀恩默默地思索着，回答道。

    “是的。”露点了点头，“如果不然，你也不会在这里看到我们了。”

    “所以，他是怎么做到的？”

    林怀恩思考了下，询问道。

    “抱歉，这个问题，即便是我，也没法回答。”

    然而让林怀恩有些意外地是，露居然拒绝了。

    她有些抱歉地看着林怀恩道：“这是圣王大人的执念，也是他和他所杀死的那位圣勇者阁下，共同的执念。”

    说到这里，露略微顿了顿：“也就是你们所说的《本质》。”

    。

    “……虽然必须《宣言》，但唯有《本质》却会隐藏吗……”

    林怀恩思索着新获得的信息，有一种预感，镇压《白色狼王》的关键，就在露和圣王大人隐藏起来的《本质》中。

    虽然按照露的意思，按照目前的情况进行下去，即便他们不知道《白色狼王》的《本质》，也仍旧有概率获得勇者祭的胜利。

    但林怀恩仍旧很好奇，有关于《异常体》的那些真相。

    “说起来……这已经是我过交道的第几只异常体了？我和它们还真是有缘啊……”

    林怀恩抬头仰望着大竞技场的天空，忍不住叹了口气。

    银茫茫的白光笼罩在整个永夜王国之上，隔断了包括阳光与星光之外，所有的讯息。

    之前他尝试过，除了原夕暮的直播间之外，手机连接不到任何的信号。

    就在此时，他鼻尖上突然一凉，微微愣了下，才意识到——

    “下雪了。”

    很快，在漫天的鹅毛大雪中，瓦斯科夫从远处的休息室，缓缓地向他走过来，站到了林怀恩面前。

    他微笑着，向林怀恩露出一口如冰雪般漂亮的白牙：

    “林……你准备好了吗？”

    “和我一起进行【灵魂下潜】。”

