    欧阳把东西都呈到皇帝面前，激动的说：“皇上，您看看这些东西。”

    “这是什么？”赵元璟拿起一只口罩，问道。

    “说是叫什么，口罩。”欧阳拿起一个，挂在耳朵上，遮住口鼻，“娘娘说，“很多传染的病，都是通过人的口鼻传染的，只要把口鼻都遮住，就能很大程度上避免。”

    “是吗？”赵元璟提着一只口罩看了一会儿，“这就是她忙了一整天的事情？”

    昨天他得知皇后搬回凤仪宫后，也没说什么。

    他也没回承乾殿，晚上还是待在御书房睡的。

    因着昨天与皇后吵架，他这一整天的情绪也不太好。

    晌午的时候，他就想着去凤仪宫见她，谁知她却不肯见，说自己正忙着。

    赵元璟以为她还在生气，没想到她却是在忙这些东西。

    欧阳说道：“皇上，您再看看这些。”

    他把云黛整理的册子递过去。

    赵元璟低头，鼠疫的若干防治方法几个字，映入了眼帘。

    他挑眉，翻开几页看了看，意外的发现，册子上的方法写的非常详细，而且闻所未闻。

    虽然从没有人用过这些法子，但只是看着，就觉得必然会有用。

    因为册子上写的是如此详实而笃定。

    “用生石灰和水，消毒？”赵元璟看向欧阳。

    “微臣也是第一次听说。”欧阳神情兴奋，“但微臣觉得可以一试，反正白云石有很多的。方法也很简单。”

    赵元璟认真的从头至尾看了一遍。

    册子上都是娟秀的小楷。

    云黛的字迹，赵元璟自然是非常熟悉的。

    想到她的病还没好全，就坐在桌前，一个字一个字的写下这么多内容。赵元璟觉得心疼的同时，又为她那颗柔软细腻的心而感动。

    她已经这么好，摔砚台踢门的这点小脾气算得了什么呢。

    赵元璟合上册子，说道：“既然这是皇后辛苦准备的，灾区的疫情防治也是刻不容缓。欧阳你就去吧。你可以从太医院挑选部分御医，还可以从民间征集大夫一起去。朝廷会给你钱财上的支持。”

    “微臣，叩谢皇上！叩谢皇后娘娘！”

    即便云黛不在这里，欧阳也还是诚心诚意的给她也磕了个头。

    他回去后，就收拾收拾，带了一批大夫，出发前往两淮的灾区。与此同时，赵元璟也派了一支锦衣卫队伍同去，押送一大批粮草直接送到灾民手中。

    以往每次赈灾，朝廷发放出去的粮食，到了地方上，总是要被一层一层的盘剥，最后到达灾民嘴里的，就只剩下稻壳了。

    赵元璟绝对不允许在这种事情，在自己手上发生。

    处理完这些事情，天已经黑透了。

    赵元璟站起身，动了动有些僵硬的脖子。

    刘德全忙上前：“爷，传晚膳吗？”

    赵元璟想了想，说道：“去凤仪宫看看。”

    “哎，好嘞！”刘德全乐坏了，赶紧摆驾凤仪宫。

    然而，凤仪宫正施工。

    保兴领着一群小太监，门口堆着许多木料，砖石等东西，正点着灯笼，干的热火朝天。

