    “好，谢谢。八一中??文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≠．≤８≥１≤Ｚ≤Ｗ≥．≤Ｃ≤Ｏ≠Ｍ”凤九点头笑应着，看着他苍白的脸色，关切的问：“你真的没事吗？用不用过帮你看看？或者，吃点药？”

    “不用。”陌尘摇了摇头。他的身体自己清楚，只是反噬受了内伤，过段时间就好了。

    见此，凤九便没再多说，她对凤卫们交待了些事情后，便跟她爷爷和祖母说了一会话，最后，才以冷霜和冷华道：“你们也不用跟着我去了，到时跟杜凡他们一起过来吧！”

    闻言，凤三元有些担心：“你身边不打算带一两个人吗？这样孤身去到那边，会不会……”

    “没事的爷爷。”凤九笑道：“慕容逸轩的传送阵是抵达他宗门的，我身边也不便带太多人，而且我一个人无论是做什么事都更方便，让冷霜他们跟杜凡他们一起过去吧！也能有个互相照应。”

    “那好吧！不过，你一定要答应爷爷，一切小心，切不可太出风头。”凤三元不放心的交待着。

    “嗯，我知道的。”她笑着应了一声，看了众人一眼，便道：“他师尊情况紧急，我就先走一步了。”

    于是，众人一同送她出外，来到外面，慕容逸轩已经在那里等着。

    “泽，我走了，我在那边等你。”凤九看着身边的他说着。

    “去吧！一切小心。”轩辕墨泽说着，轻抚了下她的丝。

    凤九转身走向慕容逸轩，来到他的身边停下了脚步。而慕容逸轩则向众人拱手行了一礼，继而取出了一传送轴，只见光芒一闪，地面出现一个涌动着灵力气息的传送阵，下一刻，阵法中的三人在光芒迸射而出的同时，咻的一声消失不见。

    见老爷子脸上难掩担心，关习凛便道：“爷爷，你不用担心，火凤和老白它们都跟在小九一起去了，没事的，她能照顾好自己。”

    “嗯。”凤三元点了点头，这才看向轩辕墨泽：“我想过两天便起程回去。”

    “好。”轩辕墨泽点了下头：“凤九安排了人，到时让他们护送你们回去，如果有什么需要的，可以跟我说。”

    凤九和慕容逸轩一走，这边的他们便开始着手安排着接下来的事情……

    而在这八大帝国的黑市中，刚回到黑市的黑市主人在听到最近凤九的事情后，不由的摇头一笑：“真没想到短短不到一年的时间就出了这么多事，她也真能折腾的。”

    一名老者在旁边笑着：“是啊！这鬼医每每做事都让人意想不到，她当时来黑市想求见主子，不过主子还没回来，另外还有一件事。”

    “哦？她来过了？真是不巧，我也很想见一见她本人，只可惜，一切没机会。”黑市主人低笑着，又问：“还有一件什么事？”

    老者看了他一眼，道：“就是当时凤凰皇朝被毁，很多人都觉得鬼医倒下了，就连我们黑市分市的一些人也以为是这样，有一回鬼医拿了黑令到分市去，却没想到被下面的人给扣下来了。”