    骆涛也知道自己可能太有气场了，弄的他们放不开。

    “今儿个来喝酒都是朋友，几位就别拘着了。都敞开了喝，今儿个非让老马出出血。”

    骆涛这可不是说的假话，老马前阵又不知道勾搭了谁，听他说出手一件清代的铜像是赚了不少钱。

    不然依他抠搜的生活习惯，他可不会请客来这么高档的西餐厅吃饭。

    “就是，哥几个千万别客气，今儿个酒管饱。”老马本就是一张苦瓜脸，这会儿都快成九饼了。

    他这人就是好面儿，说白了就是打肿脸充胖子，这儿的酒虽说还没有贵到离谱，但一瓶下来也不是一般人能喝的起。

    几个人几杯酒下肚，这话也就密集了不少。

    “骆爷，今儿个第一次认识，以后还请您多照顾，这杯酒我干了，您随意。”郑小龙年龄大，这阅历也足，现在已经懂得铺路了。

    “老郑，您慢点喝，我不敢说大的，一些小事我还是能说上话的，今儿个老马请客，明儿个咱们去隔壁的华侨饭店，我请客。”

    骆涛也是搂着说，他这是既要结交人脉，也不能烂用人情。就这几个人真要有事找自己，那肯定不是小事。

    说他们是孙猴子那是夸张了，跟那醉酒戏嫦娥的二师兄倒是一比，都是桃花运旺盛。

    “来来，你们也别停，喝啊，今儿个一百要一醉方休。”老马举杯和他们喝，其它人都很高兴，唯独老王兴致索然。

    今儿个一结识到骆涛他感觉也没有那么神秘，说他是作家真是太抬举他了，这就是一位有文化的商人。

    他喝酒频频偷看着骆涛，心里有太多话说不出口。

    骆涛今儿个给他的印象很不理想。

    酒也不知道喝了多少，几个开始了侃大山，一会便来了一帮人。

    “不知道哪位是骆涛先生？”一人个不高穿着呢子大衣，口音不是京片子，倒有点昌平话的味道。

    骆涛看了他们一眼，还没等起身，老马他们几人就站了起来，“朋友，有什么事吗？”

    “你是骆涛吗？不是就坐下，没事儿别说话，老子没时间和你废话。”这特么绝对尿的高，敢这么和老马他们这么说话。

    他们背景是不够大，但他们绝对可以说够坏。

    “丫的，想叉架是不是？哥几个还没怕过谁？”叶晶指着带头的那人说道。

    两边这就要剑拔弩张，骆涛看看也差不多了，自己今儿个是不能稳坐钓鱼台了。

    骆涛太知道老马的尿性，能和他做朋友，也差不多一个德性，都是以坏出名。

    “好了老马，没你们什么事儿。朋友不知道找骆某有何贵干？”

    那人看了骆涛一眼，平平无奈，也就长了一张帅气的脸蛋，那的还真不好说。

    “你就是骆涛，也不怎么样嘛！我们老板想请你去那边喝一杯，不知道你赏脸不赏脸啊！”这人说话特傲气，这语气说出的请，那有请的意思，这就是绑架。

    “哦，可以，带路。”骆涛跟本没把这人看在眼里。

    又对老马他们说道：“你们先喝着，一会儿我就回来。今儿个的酒钱，有人出了。”

    骆涛拍了一下老马的肩膀，便跟着那人走了。

    “老马，骆爷这是什么意思啊？”

    “就是。”

    老马想了一下，说道：“你们就放心吧！在这四九城还没有人敢动他。咱们喝咱们的，今儿个必须要敞开了喝，压压惊。”

    老马内心也是很担心骆涛，面上却装作没事。

    几个人也是很疑惑，酒是接着喝，但全了几人在一起喝的氛围，各自都装有心思。

    骆涛跟随他们进了一小餐厅，推门进去，里面已分主次坐了三个人，主座坐着一位现在可以说非常时尚的女人，在她的左右还分坐着一男一女。

    她们见骆涛进来，赶紧起身迎骆涛，脸上带着笑容，嘴上说：“骆爷大驾光临，真是让寒舍蓬荜生辉，我的骆爷仰慕，只恨没机会认识。今儿个得知您来小店，冒昧相请还请见谅。”

    “就是，骆爷快请坐。”旁边这位中年男子，明显知道骆涛，他说话就很诚恳。

    “谢谢，宋女士相请，骆某怎么敢不来，我还是很怕宋女士放狗咬人的。”骆涛笑了两下，脸色别冷了下来。

    “骆爷，下面人不懂规矩，您别见怪。你们还愣着干嘛，还不赶紧向骆爷赔礼道歉。”中年男子再次抢在宋女士之前说话。

    他这话是说的漂亮，可那几个没一个张嘴的，都在看着坐在主座的宋女士。

    骆涛心里冷笑了一下，这里面有道道啊！

    “好了，让狗说话是有点太难为了。不知道这位先生怎么称呼！”

    骆涛此话一出，那人就怒了，“小子，别人敬你是什么骆爷，老子可不买这个账。”

    他就要上手动骆涛，“滚出去，一点没规矩，骆爷是我请来的客人，你们想干嘛？”

    宋女士看着骆涛那遇事不乱，特镇定的神色，心里也知道自己眼前这人，绝非浪得虚名。

    “老板，这小子太过份了，不教训一下，他不知道这里……”

    他重要的话还没说出口，宋女士就赶紧制止了，骆涛怎么说在一些人的眼里也是入了领导眼的人，这个场合说称王称霸的话，就是找死。

    “我的话不管用了吗？”宋女士怒视着他，这个打手才感觉怕。

    “不敢，我这就滚出去。”

    待他离开，这间餐厅里，才有了一点人味。

    “不好意思，让骆爷见笑了。我就是这家店的老板宋怀，这位是我的合伙人王声，这位是小女。”

    她非常聪明，在骆涛撇开她，直接问王声的时候，才接着出言打断，不然她有可能会看一出戏。

    “骆某对宋女士那真的是仰慕已久，新时代的奇女子，佩服。贵千金也是巾帼不让须眉，王先生好气魄啊！”

    骆涛这话说的就有点虚虚实实，真真假假，让别人听着高兴就可以了。

    “骆爷太客气了，请坐。”她的待客之道，非常的霸道优雅。

    【月票推荐票】

