    听了魏征的话，李世民笑了：

    “怎么，魏征，你又想要跟朕赌上一赌了？”

    魏征：“……”

    他可还清楚的记得，那一日下跪叫爹的场景，现在他可不敢再胡乱杠了。

    正不知该如何回答的时候，一直闷声看图纸的工部尚书阎立本站了出来，眸光熠熠的摇头道：

    “不，有可能！”

    闻言，所有人一时间齐刷刷的看向了阎立本。

    只见阎立本激动得都有些微微颤抖，喃喃自语道：

    “直臂改弯臂，长臂改短臂……”

    “省力，省大力气了，妙啊！嘶……我怎么就没想到，没想到呢！！”

    说完，阎立本又是狠狠的砸着双手：“不错，就该是这样子的……嘶！如此一来就可以随意调整犁头入土的深浅。”

    “犁座上添置了一块犁盘，犁盘可以随意转动……这样就算是一个人也能很轻松的回转方向……天呐！”

    “天才！这是天才的构思！！”

    大殿之中落针可闻，唯有阎立本一人在疯癫的呓语。

    但，没有人敢打扰他。

    所有人都能看得出来，这是一个了不得的东西，有可能改变整个大唐。

    良久，阎立本突然爆喝道：

    “陛下，大唐强矣！！”

    偏殿之中，随着阎立本突然的大喝，一众肱骨大臣犹如泥塑木雕一般。

    只有李世民，在含笑的点头。

    过了好一会，房玄龄才呆呆的问道：“老阎，说……说清楚点！”

    阎立本激动的说道：“老房，这曲辕犁简直就是巧夺天工，堪称是划时代，如果老夫没有看错的话，此犁，要日耕二三十亩，很轻松！！”

    阎立本慷慨激昂的挥斥方遒，眼眶通红，两个字，上头！

    魏征猛地过来，想要抢过锦帛一观，却被阎立本不客气的打掉手，激动道：

    “老魏，你干什么？这是国宝，你要是弄坏了，十条命都不够赔的！”

    魏征闻言，也不敢有什么动作，只是疑惑道：“老阎，你可莫要瞎扯！”

    程咬金也有些失态，出列抓住阎立本，颤声道：“这事千万……千万不能瞎扯！”

    大唐如今地很多，但就是百姓们耕种不过来。

    这就导致了土地不断的流失，如此一来，大唐每年的税收流失，何止千万？

    这一点，在这一次的旱灾体现得非常的明显。

    虽然有了绝妙的赈灾策略，而且这一次赈灾仅仅是翻新了大明宫，重修了办公场地，举办中秋盛会等一系列活动而已，但是国库便已经空虚了。

    就连这一次建立北庭都护府，都拿不出钱来。

    别说是李世民，就是他们一种大臣都觉得有些羞愧。

    但，若是大唐的耕种能力，能够得到如此大的提升，那么就像陛下刚刚说的那样，国库会很快的充盈起来！

    阎立本乜了房玄龄等人一眼：“你们是不是傻？如此重要的事情，我老阎敢瞎说？”

    大殿中，从适才的骚动渐渐安静下来，周围的冷空气都已经被吸了一圈，空气变得燥热起来，每个人的额头都冒出细细的汗珠，眼中同样充满炙热的光芒。

    因为这将是历史性的一刻！

    李世民全程微笑的看着，心中一阵畅快，自从去了秦牧那儿，他发现事事真就莫名的越来越顺心了。

    “阎爱卿，请务必在这一次秋耕之时，将曲辕犁推广至全国十道，一定要快，一定要迅速，若是遇到什么困难，第一时间告诉朕！”

    “臣，遵命！”

    阎立本激动得当即拱手领命：“臣现在就去安排！”

    “好，去吧！”

    李世民大手一挥，阎立本也不再管许多，大步往门外走去……

    ……

    群臣在把能用的溢美之词都用上之后，退朝散去。

    夕阳洒在宏伟的皇宫之上，让此时的众人有一种肃穆威严的感觉，在他们的眼里，陛下如今是越来越睿智了，也越来越让他们敬畏。

    就是魏征，也不再敢随意乱杠，因为他知道陛下的身后站着一名天才，自己一不小心就很可能落入陷阱，就像上次一样。

    出宫的道路上。

    房玄龄杜如晦魏征三人凑在了一块，夕阳将三人的身影拉长。

    “你们说，陛下近日所展现的一切，应该都是你爹教的吧？”杜如晦一边往外走，一边笑着对身旁的魏征说道。

    “杜如晦，你……”

    魏征气得转头瞪了一眼杜如晦，就要破口大骂。

    没想到，这个时候房玄龄却开口了：“老杜，你也真是的，这件事情过去就过去了，以后不要再提了。”

    看见房玄龄帮自己说话，魏征涨红的脸庞稍稍缓和，有些委屈的哼了一声：“就是，有完没完了？”

    谁知，房玄龄继续道：“老魏，还没有资格做秦公子的儿子。”

    我日！

    房玄龄这是完美的补刀啊！

    伤口上都不是撒盐了，简直撒的是辣椒粉！

    狠！

    杜如晦笑眯眯的对房玄龄比了一个大拇指，而魏征气得整张脸都绿了，就要拂袖而去。

    这时，却见房玄龄板着脸说道：“别笑，我是认真的！”

    “哈哈！”

    杜如晦忍不住大笑道：“老夫平日里是真没看出来，损还是你老房损啊，我看你是跟姓秦那小子学废了！”

    魏征气得直喘粗气，就快要忍不住上去揍房玄龄一顿了。

    然而。

    房玄龄却一脸严肃的道：“老杜老魏，老夫在这里好心提醒你一句，别小子小子的叫，那不是你们能叫的，叫秦公子懂吗？”

    “还有以后对秦公子，放尊重一些，否则以后有你们好果子吃的！”

    闻言，杜如晦和魏征都怔住了。

    房玄龄确实不像是在开玩笑。

    而且虽然房玄龄的话有些直，但是不无道理，如今秦牧可是陛下眼中的红人，甚至可以说是幕后的大佬，自己这样叫确实不合适。

    而房玄龄心中却是暗叹一口气，有些事情还不能跟你们明说，等到以后你们就知道了。

    以秦牧的才能和身份，还有对大唐的贡献，日后必然继承大统！

    所以现在自己好心提醒他们两个，别犯了什么大错，到时候清算起来，后悔都来不及……

    正想着的时候，就听杜如晦说道：

    “老房，我们是不是有段时间没去见过姓……秦公子了？不如明天有空去一趟？”

    ?

