    苏晚没回应宋擎苍的话。

    在所有人的眼中，苏晚确确实实从头到尾都在苏家，但没人知道，苏晚在年少的时候，生了一场病，险些致命。

    苏严恒和章静宜找了无数的医生都没能看好苏晚，一直到顾远明的出现，才把苏晚从死亡线上带回来。而顾远明和苏晚一见如故，所以要求苏家的人把苏晚送到自己身边。

    那时候苏晚不过六岁的，章静宜为了能把苏晚调理好，并没迟疑，当即答应了。而苏严恒因为还有苏寅成这个亲生儿子，所以苏严恒也没太放心上。

    苏晚跟着顾远明走了，但是苏家没对外说过一句，为了避免麻烦，顾远明带走苏晚的时候，给了苏晚全新的身份，也至于没人知道，苏晚的真实来历。

    那几年里，苏晚跟着顾远明，认真学习中医，调理身体。但苏晚跟着顾远明在边境游走的时候，渐渐认识了各路光怪陆离的人，宋彻也是在那时候认识的，宋彻几乎是把苏晚当成亲妹妹的疼着。

    这一来二去，苏晚的路好像越走越偏了。

    而那几年，苏晚虽然年幼，却过的惊心动魄，一直到苏晚十二岁，费尽心思从训练营那个死亡之地爬了出来，苏晚才彻彻底底的和这一切断绝了往来。

    算下来，到现在，也已经六年了。

    也是这一段经历，让苏晚消弭了很长的时间，而后宋延傲的出现，就彻底的让苏晚放弃了所有，再到后来的一发不可收拾。

    “晚晚？”宋擎苍见苏晚不吭声，又低头问了一句。

    苏晚这才抬头：“噢，宋总不是挺能耐的，那就自己查呗。”

    明白的还是拒绝，把这锅直接甩给了宋擎苍，宋擎苍知道是苏晚不想提及，但最终，宋擎苍也没继续问下去，两人的眼神就这么看向了对方。

    火花四射。

    明明这半个月来，他们朝夕相处，明明他们亲密无间，但却什么都没发生，因为任何情况，都不允许他们放肆。

    忽然，好似所有压抑的情绪，在这一刻就彻底的迸发了。

    是苏晚主动的，她仰头就这么勾住了宋擎苍的脖子，宋擎苍一愣，大概也没想到苏晚会这么做，这下，宋擎苍想也不想的拉开了苏晚。

    不仅是因为这里不合适。

    也因为苏晚受伤。

    但偏偏，苏晚的力气在这种时候大的吓人，在这样的推搡里，宋擎苍竟然硬生生的被苏晚推到了地上，他哭笑不得的看着苏晚：“晚晚……”

    “做吧。我难受。”苏晚说的直接，“看着肉在前面不能吃，难受。”

    说着，苏晚动了动，那种急不可耐又表现的淋漓尽致的，就好似在这种事上，苏晚都不想落人下风，都要这么居高临下的看着这个人，把一切的主动权都掌握在自己的手中。

    宋擎苍无奈：“晚晚……”

    “那你别动，我自己来。”苏晚没任何退让的意思。

    最终，是宋擎苍无声的叹息，大概也没想到苏晚能方式到这种地步，加上苏晚现在不老实的扭来扭去，所有的情绪都在顷刻之间爆发了出来。

    他不想忍，也不愿意忍了。

    “等下有你受的，你别哭!”宋擎苍压低声音警告苏晚，好似给了苏晚回旋的余地。

    苏晚根本不管不顾的，贴上来就折腾，这下宋擎苍是丝毫再没放过苏晚的意思，沉沉的压了上来。

    在静谧的黑夜里，周围安静的只能听见彼此的声音，而这样的安静，却不是真正的平静，而是暴风雨来临之前的宁静。

    但却挡不住他们的热情，不断的在燃烧。

    这样的热情，吞默了所有的恐惧，也打断了黑夜带来的窒息的感觉，那种要把对方彻底揉入骨髓的冲动，让人欲罢不能。

    很久，久到他们忘记了时间，忘记了呼吸，一切的烟火才跟着真正的落幕。

    宋擎苍低头看着怀中的苏晚，苏晚在喘息着，大口大口的呼吸，但是看着宋擎苍的时候，眉眼里却带着笑。

    宋擎苍的眸光微微复杂了起来，在苏晚的刻意里，他没能控制的住。

    而这里，确确实实不合时宜，以至于从来制止力过人的宋擎苍，一下子失控了，而苏晚好似在这样的失控里，再找寻自己的平衡。

    宋擎苍感觉到了，感觉到苏晚的压抑，最终才会彻底的放手，不管不顾的。

    很久，苏晚被宋擎苍搂着，闷闷开口：“你快把我弄到窒息了。”

    这下，宋擎苍才松开苏晚，苏晚看着面前俊朗的男人，好似半个月来的餐风露宿，丝毫没能让这个人的矜贵折损一分。

    “看我做什么？”宋擎苍问着苏晚。

    苏晚笑：“看你好看呗。”

    宋擎苍无奈摇头：“这样还好看？”

    “好看呀，这样和在办公室的文质彬彬比起来，有人性多了。”苏晚笑眯眯的。

    宋擎苍笑了笑，就直接捏了一下苏晚的鼻梁骨，倒是也没说什么。

    苏晚哼哼嗯了声，忽然又好似想到什么，整个人还挂在宋擎苍的身上：“宋擎苍，刚才我们没做安全措施呢，要万一有了呢？”

    苏晚没算错的话，这段时间还真的就是危险期，危险期中标的可能性太大了。

    刚才两人过火了，倒是一点都没考虑到这个事，算起来，苏晚还是主要责任人。

    而现在，在苏晚看来，好似有一个孩子也并没什么不好的，苏家这些该处理的人，苏晚都处理好了。只是她接下来马上就要去参加比赛，怀着孕总归是不方便的。

    还有，宋擎苍好似对于这件事，并没太大的想法。

    想到这里，苏晚整个人都不好了，就这么咬唇看着宋擎苍，就像是被一件天大的事给为难了。

    宋擎苍听着苏晚的话，倒是安静了一下，之前的冲动，何况是在这样的地方，自然不可能准备什么，而现在的情况，确确实实并不适合要孩子。

    但如果苏晚真的有了——

    宋擎苍的手轻轻的捏了捏苏晚的手，而后平静开口：“如果有了，就生下来。”

