
　　那还用说，当然是救了！

　　一来：见死不救，不是小爷我的风格，尤其还是个小萝莉；

　　二来：追杀小萝莉的三个黑衣人从魂力波动强度来看，只有魂尊的水准，小爷我就不惧怕了，分分钟吊打她们。

　　当然，若是换做三个魂帝、魂圣之类的，咱撒起脚丫子就跑。万年魂技吃不消。

　　但为了防止日后被人惦记，还需要带上了一个黑色口罩。在没有成长起来之前，咱可不想傻乎乎的把自己暴露在别人视野中。

　　想到这，没有任何犹豫，族宗一个瞬身就冲了过去。

　　悬崖边，此时朱竹清已经是伤痕累累，在她的右胳膊上，伤口入骨，明显是被利器所划伤。腹部也位置也是受了不轻的伤。

　　强忍着疼痛，朱竹清对朱竹云说道：“姐姐，难道你今天非要致我于死地吗？”

　　朱竹云抬起右手，吹了吹装饰过的花指甲，阴阳怪气道：“我的好妹妹，从你出生开始，我们之间就注定要死一个。”

　　话锋一转，“所以...请你去死吧！”

　　在朱竹云的示意下，包括她在内的三人同时射出六柄飞刀，风驰电掣，直指向朱竹清的要害。

　　朱竹清看了眼身后云雾缭绕的悬崖，露出绝望的神色。如今她受伤不轻，跳还有一线生机，不跳必死无疑。

　　咬了咬牙，正当朱竹清下定决心要往下跳时，只听六声轻响。

　　“铛铛...........”这是金属撞击声。

　　下一刻，六柄飞刀与六柄黑色苦无同时落地，倒插在树干上。

　　伴随着金属撞击声停止，族宗缓缓走了出来，“阿嘞阿嘞！我说三位黑衣小姐姐，你们穿的这么性感，用的着跟这么一个小萝莉过不去吗？”

　　瞅了瞅眼前三位蒙面黑衣人。

　　还真别说，这黑色紧身衣穿的，把前凸后翘的身材勾勒的淋漓尽致。尤其是为首的那名黑衣人，好....大（咽了咽口水）有E了吧！还好遇见的是咱族宗同学，不然要是换个人，哪里顶得住啊！这是想引人犯罪的节奏！

　　在场众人包括朱竹云与朱竹清四人听到族宗的声音，纷纷将目光转向族宗这半路杀出的“程咬鸡”！

　　朱竹清看向替自己挡下飞刀的男孩儿，身穿一袭黑色劲装，长有一头漂亮蓝银色长发。虽然对方带着黑色面罩，但从稚嫩的声音和身形可以看出，应该是个十岁上下的孩子。

　　所谓希望越大，失望越大。一个十岁的孩子就算再天才，又怎么可能是三位魂尊的对手？

　　朱竹清道：“感谢公子的救命之恩，但你还是快走吧！”

　　“哈哈哈哈...我当是谁，原来是个脑袋发热想学人家英雄救美的小弟弟啊！”

　　说话的是朱竹云。朱竹清能看出，来人年龄很小，她自然也能看的出。“既然如此，那么姐姐就让你们一起做对苦命鸳鸯咯！也不枉你二人黄泉路上孤单，哈哈哈........”

　　下一刻，朱竹云指了指，示意她右边离族宗最近的一名女魂尊道：“你，去杀了他！”

　　女魂尊点了点头，对着族宗发出冷笑，“小子，天堂有路你不走，地狱无门你自来头。下辈子记得把眼睛擦亮点，不是每次英雄救美都可以成功的！”

　　一边说着，女魂尊身体泛出灰色光芒，淡淡的灰光浮现在皮肤表面，紧接着，身体开始发生变化，鬣狗，一只人形女鬣狗。白黄紫，三圈清晰的光环从她脚下升起，围绕着身躯上下盘旋。正是三环魂师的显著特点。

　　与此同时，女魂尊身上黄色魂环亮起。然后，她的身体瞬间化作一道残影，以极快的速度冲向族宗。

　　看着飞速靠近自己的黑影，族宗淡然一笑，喃喃道：“能够瞬间爆发数倍速度的魂技么？还真是不错呢！”

　　鬣狗女魂尊见族宗呆立在那里不动，以为对方吓傻了。心中暗自鄙夷的同时，速度更是快了几分。当手中匕首快要刺中族宗咽喉的时候，鬣狗女魂尊脸上露出嗜血的笑容，哪怕蒙着面都十分醒目。

　　然而，让人震惊的一幕发生了。

　　不知何时，族宗已经站到了女魂尊身后，手中多出一柄黑色苦无，苦无尖刃上正泛着丝丝鲜血滴落在草地上，那是鬣狗女魂尊的血。

　　眼角余光瞄了眼身后的鬣狗女魂尊，族宗沉声道：“你的魂技速度很快，甚至比我的最高速度还要快。但很可惜，弱点更加明显。是纯粹的直线速度，只要预判到你的攻击轨迹，接下来就一马平川了。”

　　话音刚落，鬣狗女魂尊不甘的倒在了地上。眼睛睁得大大的，仿佛看到了什么可怕的东西。鲜血染红大地，她的身体彻底失去了生命气息。ŴŴŴ.23sk.com

　　在千钧一发之际，族宗施展“瞬身术”移动到鬣狗女魂尊身后，掏出苦无割断了她的喉咙。这一瞬间不带任何花里胡哨的，只有纯粹的：快、准、狠！

　　虽然族宗不是嗜杀之人，原本也只是想教训教训对方几下就算了的。但既然对方要杀自己，那么他也不会跑去当圣母婊。

　　嘶，包括朱竹清、朱竹云在内三人倒吸一口凉气。

　　这是什么速度？貌似这小子还没施展出武魂吧！

　　“你....”，朱竹云着实被族宗的瞬身术给吓到了。

　　先前的鬣狗女魂师可是她多年来的心腹，修为比她还要高上几级。对方除了魂环不是最佳配置外，其实力比起自己也不遑多让。要不然这次追杀朱竹清，也不会带鬣狗女魂师过来。

　　朱竹云自认为她要想杀死鬣狗女魂师，一定不会太过简单。

　　虽然有大意的成分在里面。可就是这样一位得力干将居然被人瞬间秒杀了，还是在敌人没有施展武魂的前提下。

　　打了个哈切，族宗不耐烦道：“你什么你，到底还打不打？小爷我还得回家收衣服呢！不过先说好对我下了杀心那就得做好迎接死亡的准备。”

　　另一名女魂尊也是被吓到了。眼前这个看似人畜无害的蓝发小子，能轻易杀死她的同伴，那么岂不是说自己也会被？想到这瞳孔一缩，额头滴出冷汗。当即看向朱竹云，请示她的意见。

　　朱竹云咬了咬，冷声道：“撤！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四十二章 英雄救美？免费阅读。https://xs.23sk.com 