    神风身和天道，哪怕是算计千古的大帝，都格外的出乎意料。

    神帝，是每一个时代的最强者，赫赫威名响彻万古，言出即法众生臣服。

    可这样的人物，却为了换取天道的力量将自己元魂寄托在天道上，成为傀儡。

    这是同为神帝的棂姬，天妖和万阵绝对算不到的。

    可以说，神风是今日最大的变数！

    “地府，天道不允。”

    神风看向秦凌云，平静的双眸荡着恒古岁月，宛如众生的主宰，身上爆发出天崩地裂的威势。

    这是天道降下的一缕力量，被神风借为所用，仅仅是散发出的威压，便让一方天域快要崩溃！

    可即便这样，棂姬，天妖，万阵还是毫不犹豫的挡在秦凌云面前。

    大帝之心，无所畏惧！

    神风没有说话，他轻轻抬指，向地府缓缓地按了下去。

    一根将整片天域都给覆盖的手指从星空中落了下来，所到之处诸天星辰破灭，银河倒卷，天域和星空链接处的亿里虚空全部塌方，连带着其他五大域山摇地动！

    这种力量，已经远远超越了众人所能理解的神帝之境，这一指要是落下来，别说地府要被毁灭，怕是整片天域都要从大陆板块上被按出去！

    “沧海有势，水滴亦有势，山川有势，一碾沙尘亦有势，天下之势，皆可为我所用，化为无上伟力。”

    万阵大帝双手结印，整个人都像是化作天地一般，只见无穷无尽的高峰峻岭，沧海江河，森木巨石宛如活了过来，它们冲天而起，发出震耳欲聋的呼啸声，化作一方天地重拳，对着苍穹巨指便给予雷霆一击！

    “战，一切的虚无，都会被绝对的力量粉碎！”

    天妖大帝的猕猴之躯再度暴涨到百万丈，高耸入云仿佛要捅破天一般，他眸中射出万丈金光，六耳听八方之道韵，金色巨棍携带着宛如可粉碎诸天的声势，狠狠的砸了过去！

    “荒，法则之根本，历史衍生的本源。”

    棂姬大帝身躯破碎的更加厉害，但身上的气息却愈加玄奥，他一步步踏空而去，步步生莲，每一步都有一种法则在其中幻灭重生，整个人仿佛就是从法则中诞生，万法之主！

    秦凌云看着棂姬大帝的背影，心中突然有所触动！

    他这才想起对方万年前的称谓，万法大帝！

    不过，此时棂姬哪怕将无印大陆的所有法则都演化出来，却唯独没有力量法则。

    可不知为何，在所有法则全部出现后，他身体中的力量法则，竟然开始和这诸多法则产生共鸣！

    “难道力量法则的本质是……”秦凌云感受着身体中的异样，突然升起一个惊世骇俗的想法！

    尤其是在听到棂姬称荒之力是法则的根本后，就让他更加印证心中大胆的猜测。

    不过他现在已经没有时间去思考这么多了，地府开启在即，三尊大帝为他对抗天道，容不得片刻迟缓！

    这般想着，秦凌云身上绽放出更为璀璨的玉光，无上神力宛如滔滔江河，连绵不绝的奔流进地府中，加快判官笔和生死簿的融合！

    “小子，你到底行不行啊！”

    天妖大帝金色巨棍都开始生出裂痕，这可是他的伴生神兵，坚不可摧，可是面对借助天道力量的神风，依旧快要撑不住了。

    “不知道他行不行，反正我快不行了。”万阵大帝结印的双手都快扭曲到一起，却还有心情开玩笑，大帝的心境确实非常人能及。

    棂姬大帝默不作声，随着荒之力的迸发，无穷法则汇成一条条波澜壮阔的长河轰向巨指，让周边的虚空不断崩裂，愈合，再崩裂！

    “轰！”

    下一刻，毫无征兆的，法则长河炸裂，世界重拳崩碎，金色巨棍断开，三尊大帝衣衫染血，纷纷向后倒退数万丈！

    还是挡不住吗！？

    这个念头只是在三人脑海中一闪而过，气势便重新凝聚起来，滔天帝威震荡寰宇！

    大帝，怎么可能败？

    可是当他们再次冲上去后，却又被打了下来，这回则是倒退百万丈，甚至棂姬大帝的半个身躯都开始簌簌掉土！

    “完了！”

    见到这一幕，裂天帝等人眼中露出绝望之色，天道之力根本无法匹敌，超越了世间一切，甚至连至尊大帝都无法抗衡！

    在所有生灵的目光中，神风这一指，破开一切无谓的阻挡，缓慢而又泯灭一切的按了下来！

    “哈哈哈！”

    眼看地府就要破灭的时候，秦凌云却突然大笑起来！

