    “以魂石为匣，以空间架构为骨，以精神本源为脉，以法术位为点铸造精神空间！”

    柯清智低吼道，伴随着一个精神空间的崩溃，另外一个精神空间迎来心神。

    随即，实验台面前站着的柯清智身体一软，就要瘫倒在地，不过旁边的法师连忙扶住，将这一具身体...不，将这一具尸体放到旁边的椅子上。

    而这时，伴随着新生精神空间的逐渐撑开，一个意识也逐渐在其中属性，随即，一个精神波动扩散看来。

    “我...居然没死？”

    疑惑的精神波动让所有人精神一震，惊喜道。

    “我们成功了？”

    众人连忙问道。

    “你现在的感觉怎么样？”

    不过众人的问题并没有得到解答，拳头大的魂石内部没有传出任何精神波动。

    “出什么问题了吗？”

    几人目目相觑，可随即又有人说道。

    “没有啊，我能感觉到精神空间的状态是正常的，没有问题。”

    “那为什么？”

    此刻的柯清智没有时间回复实验室的诸多法师，此刻的他沉浸在一个系统提示带来的喜悦之中。

    “滴，恭喜玩家创造全新职业，请玩家为新职业命名！”

    看着这个系统提示，柯清智百感交集，一个声音在精神空间内缓缓回荡。

    “终于成功了吗？我的新职业。”

    柯清智逐渐在喜悦之中回过神来，不过并没有急着对新职业进行命名，而是散发出一丝精神波动。

    “没事，我们成功了！我们成功研发出了一种新职业！”

    话音刚落，整个实验室内就响起了一阵又一阵的欢呼。

    “那你现在感觉怎么样？”

    欢呼之后，一个法师连忙问道，柯清智闻言散发出一股精神波动。

    “我现在感觉很不错，不过这个职业并没有达到我当初设计时的死后不活的状态。

    而只是维持在活这个状态，我现在还活着，只有打碎了这块魂石我才会死亡。

    不过有一个弊端，那就是死亡之后就会被重新复活成有身躯的状态，如果还想要这个职业的话就得重新转职了。”

    旁边法师闻言顿时就笑了。

    “组长，这哪是弊端，这简直是优点啊。

    反正复活的虚弱状态会直接导致实力跌落到原始状态，那个时候有肉身，这不倒是给了后悔的机会吗？

    可以让转职的人后悔之后重新拥有身躯，只不过代价重了几分罢了，死一次就能后悔。

    这就是一个优点。”

    由于柯清智目前没有明确的职位，所以研究室里的法师都是称呼柯清智为组长，项目组的组长。

    “这么说的话好像也是。”

    柯清智嘀咕道，旁边的法师闻言连忙继续问道。

    “组长，除了这个，你现在多出什么能力了？这个职业有什么特色？”

    柯清智闻言细细感受起来，而旁边的法师当即就感应到柯清智的精神力自内而外蔓延出来，并时不时波动变化，显然是在做一些实验、尝试、摸索。

    半晌之后，柯清智的精神波动才缓缓响起。

    “时间较短，只是大概的摸索了一下，摸索出几点相对其他职业而言比较大的优势。”

    “嗯嗯。”

    一众法师连连点头，等着柯清智的讲解，无论是之前还说现在，柯清智都是对这个新职业最了解、掌握最全的人。

    “第一，这个新职业直接抛弃了身躯，所以我们就没有了身躯的拖累，不需要吃喝、不需要排废，不需要顾虑身体需要顾虑的一切，我们只需要精神力即可，也就是说，我们彻底辟谷了。

    另外，因为我们抛弃了肉身，并且新的身躯只有拳头大小，未来甚至可能更小，只要我们用高硬度元素金属把魂石包裹起来，然后再隐藏，那么我们的生存能力可以到达一个令人发指的程度。

    比如.....七阶以下没有人可以杀死我们，只能被我们打。”

    众人闻言眼前一亮，辟谷也就算了，后面可以用元素金属保护自己，让七阶以下都打不死自己这一点可是非常强悍的，光是这一点就足矣让很多人动心转职了。

    “然后就是第二点，我发现身躯由魂石构成之后，我完全可以在魂石内部恒定法术模型。

    这是什么意思呢，这意思就是，我们自身就可以恒定计算阵列，强行提高自己的算力，就像是塔灵一样。

    或者说这样的我们已经就是一种塔灵了，只不过由于体量太小，算力远远比不过正式塔灵罢了，但也比正常法师、同阶法师强太多太多。”

    众人闻言眼睛顿时就亮了。

    “妙啊，这简直是给我们法师贴身打造的啊，自己就是塔灵，我岂不是就不用去租借申请塔灵，自己就能算了？”

    “不但如此，我们剩余的算力也许还可以外售，嘶，赚钱啊。”

    一个人话音刚落，所有人的眼睛顿时就亮了起来。

    “别急别急，我还没说完呢。”

    柯清智的精神波动扩散开来，诸多法师顿时安静下来，期待的看向柯清智。

    光是前面两个就已经这么强了，居然加油。

    期待待。

    “咳咳，第三点嘛，也因为我们身躯的改变，我们现在是魂石身躯。

    什么意思呢？意思就是我现在可以融入一尊石兽身体里，把自己变成一尊石兽。

    又或者利用精神力，参照物质能量互相转化的因素为自己构建一副元素身躯。

    又或者造林会长定制一套机甲，直接将自己嵌入机甲核心之中，把自己变成机甲，直接控制自己身躯一般控制机甲，并且不断加强自己、研发、为自己更换配件，等等。”

    话音落下，众人目目相觑。

    “嘶，巫妖职业居然这么强的吗？”

    一个人不禁赞叹的说道，不过话音刚落柯清智的精神波动就传开来了。

    “嗯嗯嗯？？？我什么时候说这是巫妖职业了？我还没取名呢？”

    “额，我们这不是巫妖项目组吗？”

    一个法师不解的问道，而柯清智闻言却是直接说道。

    “不，我现在宣布，巫妖计划失败撤项。”

