    可公开事件时间线梳理：

    太古：伏羲开始幻想，创造“神”的概念，人类逐渐壮大，称霸全球，建立炎帝国以神权分封制维持了四万年统治。

    远古：炎帝国末期，爆发冰河世纪，人类文明岌岌可危，末代炎帝开启建木，引导幻想降临，开启洪荒，在人类至暗时刻，黄帝崛起，以人皇的姿态带领人族击溃第一次幻想降临。

    上古：颛顼绝地天通、大禹治水、封神之战。

    中古：秦始皇泰山封禅。

    近古：刘伯温斩龙脉。

    近现代：绝对现实，科技发展。

    2020年：第二次幻想降临。

    2020回归现实：①幻想之门关闭，有一部分英雄断后留在了门那边；②审判委员会牵头篡改了历史；③李和出生。

    炎历元年：和谐城建成，404机关建立，革命军成立。

    炎历2年：至尊会成立，历史研究社成立。

    炎历3年：革命军占领扶桑。

    炎历4年：李玥出生。

    炎历5年：博士发明大统一模型，人类拿到可以开启宇宙终极权柄的钥匙。

    炎历6年：任侠离开革命军，到罪恶之都建立无禁者联盟，博士加入。

    炎历7年：星辰战线成立。

    炎历10年：李新德发起开天之战，单本变动率超过50%，但却被审判委员会出手，九名执剑者联手将李新德放逐。

    炎历11年：至尊会尾大不掉，不再充当白手套，奥林匹斯成立，乌托邦开始筹备。

    炎历13年：乌托邦小范围实验成功，开始全面筹建。

    炎历15年：乌托邦事情暴露，五大幻想组织默契妥协，奥林匹斯付出相应价码，帝国为之买单，革命军拿到了执政院三个席位；历史研究社获得琼岛；至尊会获得夷州；星辰战线获得三韩。

    炎历18年：姬长生加入革命军。

    炎历20年：李和开始写书。

    （有人说越看越迷糊，所以整理下时间线，其实关键信息已经给出了，上章就说了，李新德敢回幻想时代的依仗是李和，而始皇帝曾断言第二次幻想时代有绝对领袖，但审判委员会篡改了历史，以至于他们自己都不知道那个领袖是谁。）

    （本书开篇李和的常识违和，包括李玥都没有发觉，这其实是伏笔，是周瑞一直在关注李和，帮他遮掩造成的。）

    （还有些伏笔看着像是bug，但现在不能解释，以后再说吧。）

    ……

    ……

    话说，李和拿到《几何原本》返回曙光城后，就开始着手“全民觉醒”的计划了，经历过《七劫轮回证菩提》的幻想事件，李和认为，绝大多数人都是可以承受觉醒压力的。

    当然。

    这并非是强制性的，李和手上如今还有800个游戏头盔，再把曙光城内流传的200个也算上，也只是1000个而已。

    每一次觉醒，平均时间半个小时是要的。

    也就是说，1000个头盔，一天24小时满负荷运作，也不过是为4.8万人提供觉醒而已，想要将曙光城内的1200万民众觉醒，至少需要250天时间。

    民众们就算报名了，也得排队等候。

    “这么大的动作，我们想隐蔽也不可能，不如公开做一些项目，好鱼目混珠，掩饰真正的觉醒人数，以此来拖延时间，延缓404机关给的压力？”

    一座城市要运转，需要方方面面的人各司其职。

    张冰他们就不可能随时跟在李和身边出谋划策了，反而是尚云芝一直空闲，有空就过来串门，帮李和他们做些好吃的。

    在李和跟蔺文萱回家后，尚云芝得知这件事，便也聊了起来。

    李和点头，说道：“是这么打算的，我们准备给以后的武术联赛每个赛期提供200个名额，我想那些武夫们很乐意进行觉醒。”

    “而天下第一武道大会。”

    “只要能够进入淘汰赛，就能够获得觉醒资格。”

    “拿到资格，即便自己不用，也可以转让出去，我想，这应该可以让天下第一武道大会的声势彻底推向高峰。”

    尚云芝有些担忧：“这样做的话，是不是太高调了？”

    李和咧嘴一笑，说道：“404机关要是介意的话，到时候再说吧，总不能因为担忧404机关就畏首畏尾吧？”

    见李和这副自信的样子，尚云芝满意的点点头，说道：“真的有模有样了呢。”

    “你们说呢？”

    尚云芝看向家里的几个姑娘，蔺文萱不置可否喝着红茶，李玥瞥了一眼，吐槽道：“那家伙，不管有没有本事，总是不缺自信的，这点一直很迷。”

    “我跟你们说。”

    “当初高考的时候，别人都是头悬梁锥刺股，通宵学习都是经常的事情，这货回家了从没有做过作业，该玩玩，该踢球踢球，结果到了高考的时候，比谁都淡定。”

    “不知道的还以为他能上帝国大学和帝国科技大学呢。”

    “结果还是留在江大。”

    “明明是500多分的水平，却出现了700多分的自信。”

    小曦倒是发现了华点，她点着嘴唇说道：“好像曙光大学公布的录取线也才600分出头吧，听说有那么多研究机构和前沿科学家入驻，再加上我们在《七劫轮回证菩提》中的历练积累，才会有不错的学校排名，拿到帝国认可的分数线呢。”

    “爸爸能够这么轻松的上江大，真的很厉害。”

    李玥拉过小曦，将她抱在怀里，下巴顶着她柔顺的头发，说道：“小曦可不用佩服那个家伙，要是没有消除记忆，小曦现在应该在曙光大学当助教了哦。”

    “你比那个臭家伙聪明一百倍！”

    李和不满道：“小曦才七岁，在幻想事件当中本来就没有过几天和平日子，现在跑去曙光大学当助教干嘛？一个同龄的朋友都没有。”

    李玥：“不是有一批孩子也学得不错嘛？”

    李和：“什么年龄做什么年龄的事，曙光城现在还不到让孩子们放弃童年的时候，以后世界再怎么乱，这三五年总归是要比任何时候都稳定和平的。”

    李玥：“好好好，说不过你。”

    说着话，李玥将小曦抱紧了一些，哥哥那家伙，总喜欢把什么事情都往自己身上抗，她想帮忙，所以这份急切的心思，觉得小曦也应该是一样的。

    但。

    小曦倒是很平静，或者说，因为被哥哥从深渊里拯救出来，所以特别相信他嘛……

    尚云芝微微一笑，知晓两兄妹拌嘴的原因所在，说道：“既然已经定下要办天下第一武道大会，那么李和你也应该拜访拜访四大武馆了。”

    “嗯，的确。”

    李和答应，但尚云芝却盈盈一笑，说道：“你真的准备好了吗？”

    “嗯？”

    李和不解，尚云芝笑道：“虽然你那声师娘别有意思，我也很乐意，但，实际传授你武功的，也的确是我呀。”

    “在他们看来，你可是我的弟子。”

    “我带你上门拜访，按照规矩，他们是要赐教的，这个赐教就是与他们门下的得意弟子比武，如果你赢了。”

    “他们是要交给你一招绝招的。”

    “这可是难得的机会。”

    九州武盟、四海拳社、云水守心阁、风雷剑馆，这四大武馆，除却总馆主是无始境巅峰的武尊外，也都有好几位武尊镇守各方的。

    武夫一旦到了武尊，那就是武道大成。

    技进乎道。

    在没有幻想力量的前提下迈过这道坎，无疑有着更纯粹的武道理解，以这种理解化为的招式，若是那些师傅肯教，学了可不光是多一张底牌，对道的领悟也将更高一分，是有助于跨过大境界的。

    只是。

    以武夫的身份登门拜访，对战的时候，肯定是无法使用幻想的力量了，幻想力量带来的基础力量和速度倒是不介意，可就算这样……

    “师娘，我只是化劲巅峰诶。”

    李和有些苦脸了，他很清楚真正的战斗，哪怕他有着S+的力量、敏捷、耐力，也无济于事，武道境界差一层，力量差十倍都没用。

    尚云芝点了点李和的眉心。

    说道：“你也知道你的武道境界才化劲巅峰啊？不督促你练习，你就可以放到一边理都不理会，是唯心的力量用起来太顺手了吧？”

    “再这么下去，你得懒死不可。”

    “纯粹的唯心体系的弊端，你应该已经体验得足够多了。”

    李和有些惭愧，这些天来，他的武道境界的确寸步未进，而纯粹唯心体系的弊端在于续航，这个是永远无法解决的。

    “师娘是让我用武道来弥补？”

    李和领略到了尚云芝的意思，尚云芝点头，严肃道：“你必须在天下第一武道大会召开之前将武道提升到丹劲巅峰。”

    “然后。”

    “天下第一武道大会，不许你用任何幻想力量。”

    “除非会死。”

    “你要借此机会，迈过无始境这道坎。”

    李和挠头：“不是说，幻想力量越多，就越是难以成为武尊吗？”

    “你可是幻想之子，你说难在哪里？”

    “……”

    李和表示自己竟然无言以对，而尚云芝则开始跟他介绍此次登门拜访的好处：“九州武盟涉猎广泛，流派驳杂，擅长取百家之长，熔炼武艺。”

    “我们总馆主陈鹤一不在。”

    “如今虽然总部也迁到了曙光城来，但负责的是华夏督管，也是九州武盟的第二号人物，叫马建国，马建国融合百家所长，开创了马氏太极拳，浑元之意，诸家之最。”

    “你若能学习，有利于你融合百家技法。”

    “四海拳社如今是总馆主钟百烈在总部坐镇，四海拳社虽然以拳为名，但却不是传统国术的任何门派。”

    “他们以散手为主。”

    “他们的理念是招式要简单到极致，力量速度要强到极致。”

    “以往的所有武馆当中，四海拳社的各类训练是最疯狂的，也是各家武馆当中战斗力成型最快的。”

