    ;

    易地而处，向来强势霸道的秦始皇，一改以往作态，不但大发父爱嫁女，竟然还令人无语地主动谈和，完全可以理解。

    仔细揣摩的话，如今的大秦帝国，其实就是一艘随时沉沦的破船，外强中干。

    秦始皇虽然复生了，却可算无兵无将，完全就是秦始皇依靠着自身的威望和实力在硬撑着。

    论声名，如今“伐无道，诛暴秦”的口号依旧有人在喊，说声名狼藉也不为过。

    论军队，大秦帝国如今的军队数量估计还比不上西楚、刘邦势力，更别说桓国了，否则秦武王也不用勾结孔雀帝国，背负勾结异族的骂名。

    论疆域，大秦帝国依旧是华夏名义上唯一的正统帝国，但是，真正属于大秦帝国之地，也只有关中。

    论子民，真正把大秦帝国当祖国的子民，也只有关中的新老秦人。

    要什么没什么，再加上大秦帝国经过多年动乱，又被扶苏、胡亥这么一折腾，可谓千疮百孔，没彻底湮灭已经算走狗屎运了。

    如此情况，秦始皇就是实力通天，志比天高，也根本做不了什么。也就是秦始皇，换成胡亥或其他人，估计各个势力根本懒得理会，更别说忌惮了！

    心中明了之后，剑殇不由看向萧何、蒙恬、龙且等较有谋略之人。

    剑殇的迟疑，主要还是在暂时放过大秦帝国，还是趁他病。要他命，省得以后养虎为患。

    最佳的办法，自然是趁着秦始皇复出，又毫无臂助，趁机把他搬到，让秦始皇彻底驾崩。

    但是，秦始皇的个人实力太恐怖了，要杀秦始皇，代价可能重到桓国无法负担，毕竟各个势力也对桓国虎视眈眈。桓国击杀秦始皇，覆灭大秦帝国，最后的胜利果实不一定属于桓国，可能会为别人做嫁衣。连桓国也赔上去。

    “答应吧！桓王还迟疑什么？政儿虽然心思如鬼，谋略过人，却也从不虚言。此点桓王尽管放心，本宫也可以担保！”

    剑殇心思剧转，分析着各个方面时。一个颇具媚意，令人心旌荡漾的悦耳声音起……

    “嗯？！”

    听到这声音，剑殇心中一凛，循声望去……

    却见赵姬带着撼天龙王应天龙、无生剑神长孙羽两大老仆，再加上之前消失的雉姬、蓉姬等春秋商行的强者，缓缓从无边无际的兵马俑阵营中走出。那无数兵马俑自动让出了条通道。

    看赵姬等人出现。剑殇、萧何、蒙恬等桓国众人齐齐脸色一变，内心直往下沉……

    本来，剑殇还在掂量着击杀秦始皇的代价，与及双方的巅峰力量的对比。

    如今，再加上赵姬、应天龙、长孙羽三位大能者。还可能得加上春秋商行的力量，桓国彻底没戏了！

    “参见母后！”

    秦始皇脸色微变，迟疑片刻，踏前数步见礼道。

    “参见太后！”

    大秦帝国众臣连忙跟随见礼。包括赵姬的长辈秦武王在内。

    不是因为赵姬的身份地位、辈分关系等各种因素，就因为实力，赵姬一出场，连桓国阵容也不一定敢动手，由不得他们不见礼。

    “免礼！本宫只赋予你血肉之躯，如今你换躯重生，我们的母子之情已经尽了，无需客气！”

    深深看了眼秦始皇，赵姬脸露嘘吁暗叹摇了摇头，声音平淡摆手应道。

    顿了下，看秦始皇还想再说，赵姬迅速看向剑殇说道：

    “你们两人的心思，本宫很清楚，帝王之心不外如是罢了！现实点说，政……秦始皇虽然刚刚重生，确实具有极大缺陷，实力大减，颇有外强中干之势。却也不是桓国所能匹敌，把桓王也算上的话，桓国大能者尽出，加上奇门遁甲，困住围杀，或许还有点可能斩杀秦始皇。但是，需要至少一半的大能者的生命为代价，桓王自己掂量吧！”

    说话间，赵姬虽然改了称呼，直呼秦始皇，而非“政儿”，神情语气更显得极为公正。但是，依旧颇有偏袒之意，否则也不会特意赶来，还带上春秋商行众人了！

    “嗯？！”

    剑殇脸色一沉，不由自主看向雉姬，却见雉姬瞥了眼秦始皇，微微摇了摇头。

    如此作为，顿时让正关注雉姬的刘邦，气得脸色发白，呼吸加剧……

    “见过娰前辈！”

    一看雉姬示意，剑殇亲切一笑，客气拱手见礼，随即神情一转，语气温和接道：

    “娰前辈言重了，孤之强敌，并不仅仅是大秦帝国。听说始皇陛下亲率大军围困时，孤就没想过要与始皇陛下硬拼，做亲者痛，仇者快之事。孤还没那般昏庸，想必始皇陛下也本就没这心思！”

    “希望吧！”

    赵姬似笑非笑看了眼剑殇，随意应道。

    赵姬当了大半辈子的太后，这些王者

    、皇者、大帝等人的心思，一眼就能看得出来，就是想不想说破的问题罢了！

    剑殇浓眉一挑，不置可否。

    别看赵姬表现得好像与秦始皇划清界限，一看赵姬出现，剑殇想斩杀秦始皇的心思就消散大半，再加上雉姬示意，已经彻底死心，反正本来就欠赵姬不少人情，就顺坡而下了！

    “既然如此，那大秦帝国与桓国的攻守同盟约定，就此成立了？”

    秦始皇毕竟是秦始皇，虽然当众被母亲挑明母子之情已尽，却也没多纠缠或儿女情长英雄气短，迅速收拾情绪，看向剑殇问道。

    “有娰前辈作保，那自然说什么是什么。就以关中为界，互不侵犯且攻守同盟。谁若想图谋关中，便是与桓国为敌！”

    此次剑殇极为爽快点头应道，不但捧了下赵姬，还瞥了眼刘邦、项羽，以示警告。

    “那我方呢？既然是四个势力的约定，我方以哪里为界？”

    刘邦大急，迅速放下因为雉姬而升起的儿女情长，焦急脱口问道。

    “你想以哪里为界？霸王好歹也号称西楚霸王……”剑殇冷笑反问道。

    “……”

    刘邦张嘴语塞，现在汉国还没正式开国建朝呢，他连汉王都不是。也没稳定的疆域，还真不好划定！

    本来刘邦很想说“至少以黄河为界，以北归汉国”。但是，如果这么说了。桓国、西楚、异人联盟等，不帮忙对付北方正强势入侵的异族，那刘邦势力可就糟糕了！

    项羽倒是没刘邦那么多花花心思，爽快应道：“那就这样吧！别的不说，如今华夏风雨飘摇，我等之间也不宜继续内乱了！”

    顿了下，看向剑殇接道：“只要桓王不主动攻击我方，我方也不会主动侵犯！此次华夏之劫一过，本座也想走出华夏，看看外面的世界。与异族强者较量、较量！”

    言外之意。也是想与桓国形成攻守同盟，只是项羽没刘邦脸皮厚，自觉实力、势力差了一截，拉不下脸来明说！

    “既是……”明白项羽的意思，范增暗叹了声。迅速开口说道。

    “天下人为证，大秦帝国以关中为界，不再出关，不再参与中原之争。我等三个势力也不得入侵关中。专心对付异族，否则群起而攻！”

    不待范增说完，剑殇迅速打断范增的话，环视周围人群，运气高声说道。

    “哎……”

    范增内心长叹声，也不再多说了。

    异人，异人，异数之人。

    本来依照大势，性格改变许多的项羽，还颇有作为。范增自信只要项羽不犯浑，自己不能帮项羽统一天下，也能雄霸一方。被异人这么一插手，将来就难说了！

    “天下为证！”秦始皇点了点头，果断跟随道。

    顿了下，看向剑殇问道：“那文武二墓……”

    “这个……”

    剑殇皱眉迟疑，直到现在，剑殇还没揣摩出秦始皇为什么要武王墓，到底有什么图谋！

    看秦始皇出动的阵容，似乎还真对武王墓势在必得！

    就在此时，赵姬忽然插言道：

    “这样吧！本宫再次当个中间人，文王墓归桓王，武王墓归秦始皇。另外，秦始皇把通天神卫掌控之法传授给桓王作为补偿，如何？”

    “嗯？！”

    赵姬话音刚落，秦始皇脸色顿时一沉，眼神犀利看向赵姬。

    “怎么？始皇陛下不愿意？！”

    赵姬脸色淡然与秦始皇对视，淡淡问道，还特别加重了“始皇陛下”四个字。

    “呼……”

    秦始皇猛然做了个深呼吸，恼怒神情缓和，语气僵硬应道：“既然是母后所说，自然可以，就看桓王是否答应了！”

    “……”

    剑殇有点搞不明白赵姬到底什么意思，到底偏向谁。

    看情况，秦始皇似乎很不情愿？！

    “答应吧！武王墓确实比文王墓强得多。但是，给你武王墓，你也无法掌控，更无法运用。此处是大秦帝国帝都，你掌控不了武王墓，早晚会落入秦始皇之手。还不如拿文王墓，将来的事，谁又知道？或许会出现比武王墓更强的事物。特别是通天神卫掌控之法，普天之下只有秦始皇会，就是青姨（赵姬）也不知道！若能掌控通天神卫，将来就算秦始皇东山再起，想对付你，也会忌惮，便是真仙降世，也无法刺杀你！这也是青姨给你的补偿和保命之道，算你识相，没忤逆青姨之意，本来青姨还不打算说！”

    就在此时，剑殇脑际忽然响起雉姬的声音。

    *****

    这两天，影子振作精神，都有两更起啊？今天一整天没一张月票，这是什么情况？！

    求月票、求推荐、求订阅……求关注、求给力、求包养……