    “说吧。”

    “叶博士今年三十一岁？”

    “对。”

    “身高186？”

    “嗯。”

    “鞋码43，B型血，夏天特别招蚊子，有轻度近视，大概在120度左右，不喜欢吃番茄和香菜，讨厌甜食，但是爱吃巧克力。”黎落一口气说完，然后等着叶逢霖的反应。

    叶逢霖还是那副淡定的样子，反倒是沈西凉惊讶道：“你怎么知道？”

    黎落说：“卦面上算出来的。”

    “这么神奇吗？连这些都能算出来？”

    “能算的东西多了去了。”

    黎落正打算跟沈西凉吹吹牛唬住她，这时叶逢霖嗤笑了一声，打断了她的话。

    他本来懒洋洋地靠在椅背上，这时稍微坐直了身体，抬头看向黎落。

    不知道为什么，他这个简单至极的动作变化让黎落心头升起不祥的预感。

    “既然能算的东西这么多，那你说说，我未婚妻叫什么名字，多大年龄，家住哪里。”

    黎落一愣。

    叶逢霖有未婚妻？

    而且这她哪知道！

    黎落心里酸溜溜的，沉默了一会儿问：“那个，你已经不是单身了吗？”

    叶逢霖声音骤然拔高：“当然不是！我订婚很久了！”

    “哦……”黎落表情怪怪的。

    “哦什么哦，算！”

    黎落：“……”

    “算不出来？”叶逢霖冷笑，他看向旁边持枪的武装人员，“拖到审问室去。”

    武装人员上前就要抓人，黎落急了：“等、等等！我说！我说实话还不行嘛……”

    叶逢霖露出“我就知道”的眼神，挥手屏退那两人。

    “那个，能让他们先出去吗？这东西很保密，越少人知道越好。”

    叶逢霖思考了两秒钟，示意沈西凉和那两人出去。

    办公室只剩下黎落和叶逢霖，黎落谨慎地把门反锁了，这才压低声音说：“我来自未来。”

    叶逢霖上下打量了她一眼：“具体点。”

    黎落硬着头皮说：“我来自未来很多年后，知道人工生物工程的大部分细节，这个项目将在十五年后广泛运用于医疗，届时人类的寿命会大大增长。”

    为了辅证自己说的话，黎落把从攻略线上看来的许多关于未来式的科技发展都说了一遍，包括医疗，交通和航天。

    叶逢霖越听脸色越凝重。

    作为基因工程这一行的顶尖专家，他自然知道许多内幕，黎落刚才说的有关于医疗方面的几项革新技术，目前已经在投入研发阶段，而这些项目基本都是保密状态，有些甚至受控于国家工程总部，保密级别SSS级，外人知道的可能性很小。

    可她说得一清二楚。

    眼前这个女人，要么是个盗取国家机密的间谍，要么真的如她所说，来自未来。

    叶逢霖沉默了很久，就在黎落以为他不相信的时候，他突然问了个风马牛不相及的问题：“你是从未来哪一年过来的？”

    黎落随口扯了个年份：“七十年后。”

    “七十年后……2091年？”

    “对。”

    “七十年后的人类研发出了时空穿梭机器？”

    “没错。”

    “原理是什么？”

    黎落顿了顿，说：“我来之前签过保密协议，这个不能透露。”

    “好吧。”叶逢霖倒也没勉强，他往椅背上一靠，喃喃自语：“2091年，我能不能活到那个时候……”

    黎落没听清：“什么？”

    “没什么。”叶逢霖正色道，“你回到这个时间是想做什么？”

    黎落学着他的样子严肃地说：“为了改变一个悲剧。”

    叶逢霖皱眉：“你确定这么做不会引起蝴蝶效应？”

    “不会，我会处理好一切再走。”黎落保证道，“作为未来人，我比你更重视这个问题的安全性，毕竟引起蝴蝶效应的话，有可能会导致未来一部分人消失，万一我也在消失这一环上，那岂不是害了我自己。”

    叶逢霖看起来被她说服了：“听西凉说，你找上研究所是需要我们帮忙？”

    黎落斟酌着用词，说：“对，我想请叶博士为我造一样东西。”

    黎落从叶逢霖办公室出来，已经是两个小时后的事。

    沈西凉等在外面，她一出来就迎了上去：“怎么样？你跟博士谈好了吗？”

    “谈好了，博士答应帮我了。”

    沈西凉松了口气：“走，我送你出去。”

    两人一路往外走，沈西凉说：“那个，博士让你算他未婚妻的事，他不是故意刁难你的哈。”

    黎落哭笑不得：“没事，我没往心里去。”

    沈西凉环视四周，确定没人注意她们，这才压低声音说：“我们博士人很好，专业技术也过硬，就是某些方面不太正常。”

    黎落一愣：“哪儿不正常？”

    沈西凉指了指脑子：“他一毕业就待在研究所，到现在快十一年了，常年把研究所当家，吃住睡都在这里，这人吧，一旦专注于某一件事的时间过长，内心空虚，就会生出臆想。”

    黎落心里一顿：“臆想？”

    “嗯。”沈西凉八卦兮兮地说，“他老说自己有个青梅竹马的未婚妻。”

    黎落：“……”

    “但我们从来没见过他未婚妻，也没见有什么人来研究所找过他，我怀疑他是被研究所那几个同事给刺激到了，毕竟他们老在背后偷偷叫他老处男。”

    黎落：“……”

    “男人这奇怪的自尊心和胜负欲。”沈西凉啧啧摇头，说完了才想起来这种事不好跟外人过多透露，她低声说，“你不要告诉别人啊。”

    “……好。”

    走出研究所，黎落回到车上，佣人还在睡觉。

    黎落把车开到回容家的路上靠边停下，把佣人挪回驾驶座，这才撤了催眠卡。

    佣人迷迷糊糊地醒来，睁眼看到黎落正在拍她的肩膀，眼神关切：“没事吧？”

    佣人一愣：“我这是……”

    “等个红绿灯就睡着，你是不是太累了？”黎落说，“我来开车吧，疲劳驾驶不好。”

    佣人闻言连忙打起精神：“我没事，你坐好……咱们到哪儿了？”

    “回家呀。”黎落笑着说，“我已经检查完身体了。”

    佣人：“……”

