    沈翔之前还以为大炎太子为人处事很稳重，然而现在他一旦想到女人，就变得那么冲动，像是冲昏头一样。

    　　在太子身边那几个中年人王，神色中满是无奈。

    　　因为眼下有很重要的事情要做，太子不应该为了这种事而得罪白严卿这个城主。

    　　沈翔突然觉得白絮还是挺有魅力的，居然能让这些皇子念念不忘。

    　　之前的三皇子，很早盯着白絮不放，如今的太子也是如此。

    　　而白絮对他们都不为所动。

    　　“殿下，白絮是白严卿的女儿。如今白严卿和赵景忠走得很近，您若是接近白絮……恐怕会引起白严卿的不满。”一个人王低声道。

    　　“白严卿只是一个小小的城主！他能从新成为城主，不也是通过卖女儿吗？他把女儿卖给谁不是卖？我堂堂太子，与他女儿亲近，他高兴还来不及呢！”大炎太子非常自信的道。

    　　之前的小侯爷也是这么认为的，然而小侯爷已经死了。

    　　“这么看来，白絮已经被赵景忠祸害了啊……殿下您不应该找她陪你的。”另外一名人王摇头道。

    　　“你们不懂，这才有意思！再说了，她算是赵景忠的女人，我能得到她，对赵景忠也是一种打击。”大炎太子道：“放心，我对自己的魅力很有信心，只要是女人，一见到我，都会为我疯狂的！”

    　　沈翔听见这话，心中叹息一声，这大炎太子真是太自恋了。

    　　“白絮在星炎门，想要联系上她，只能通过星炎门弟子了！我们会尽快办好的。”另外一个想要讨好太子的人王，笑了笑道：“殿下，我一定会让您饱餐一顿！”

    　　“这样就好！”大炎太子点了点头道：“你们以后给我送女人，低于道人境五重的就免了，我现在需要修为高一点的女人！”

    　　“殿下，您好好休息！”那个人王道。

    　　随后，大炎太子就回房去了。

    　　他走后，那几个人王还在这里商量着事。

    　　“老高，你如果不能把白絮抓来，殿下怪罪下来，你自己承担责任！”一个人王很严肃道。

    　　“放心吧，这种事我最有经验！”老高呵呵笑道：“殿下不可一日没有女人，只要他开心，说不定哪天就突破了呢？”

    　　“听说白严卿现在也是人王修为，你最好小心一点！这个家伙对女儿可是很护着的。”那位人王很不满道：“一来星火城，就去招惹白严卿，这很不明智！”

    　　“白严卿很护着女儿？那他就不会把女儿卖给赵景忠了！”老高冷笑道。

    　　“星炎侯他们几个结盟的原因还没查明白！说不定，这背后就是星炎侯在主导呢？反正我不相信赵景忠有那么大的能耐！”有一个年长的人王道：“说不定白严卿是跟星炎侯混的！”

    　　沈翔听见这话，暗暗称赞一声，大炎太子身边还是有能人的。

    　　“我们各有各的责任，我们都是为殿下效力的，办好各自的事情就行了。”老高说道，他依然打算帮大炎太子找女人，用来讨好太子。

    　　几个人王并没有都离开这个大院，也只是老高离开了而已。

    　　大炎太子已经回房休息，沈翔并不急着动手，要等到深夜，等大炎太子熟睡了再说。

    　　他已经知道大炎太子的住所，就算没弄到刀魄，那也有很大的收获了。

    　　不过他还是有些但心白絮和林郁雅。

    　　林郁雅在城内也是小有名气的女子，修为在道人境五重，很容易被盯上。

    　　沈翔悄悄离开这座宅院，远离之后，再拿出传讯符，去联系星炎侯、星炎掌教、白严卿和赵景忠。

    　　主要就是让他们暗中防范大炎太子，在城内去掳掠女子，他特别提醒白严卿和星炎侯，以及星炎掌教，让他们看好自家的姑娘。

    　　白严卿得知白絮是主要目标，心中恼火不已，恨不得直接干掉大炎太子。

    　　星炎侯也很窝火，担心自己的孙女叶花花。

    　　期间黄锦天联系过沈翔，询问他在哪里。

    　　沈翔只是说在朋友那坐坐，没告诉他自己盯着大炎太子。

    　　深夜的时候，沈翔返回大炎太子的大院，这一次进来，又没有被发现。

    　　大炎太子在自己的房间里睡熟了。

    　　沈翔有些疑惑，这大炎太子身边应该有个女人的……他猜测，大炎太子可能白天和女人一起，晚上要休息修炼。

    　　“这里是这个家伙的安全隐藏点，他肯定不会随意泄露的，应该不会带女人进来！那他和女人一起的时候，极有可能是在车上的。”沈翔暗暗猜测。

    　　大炎太子睡觉时，床边放有许多水晶珠，沈翔一看就知道，那种珠子可以探查四周的动静，一旦有人靠近，就会有很大的波动。

    　　沈翔变成了隐身的小虫子，并没有被感知到的。

    　　“刀魄肯定是他随身带着！”沈翔暗暗释放神识，去探查大炎太子身上的储物法宝。

    　　很快，他就探查到三个。

    　　其中一个是戒指，一个是挂在胸前的吊坠，最后一个藏得很深，就在大炎太子的掌心之下。

    　　那个储物法宝是很特殊的那种，可以被塞入人的血肉之中，然后不会产生痛苦什么。

    　　“应该就在掌心里！”沈翔意识到，这个刀魄藏得很好，想要窃取很难。

    　　还有就是，若是大炎太子的刀魄被窃取，他察觉之后，肯定会大闹星火城的。

    　　“要在城外下手！”沈翔现在也不好出手，不过既然锁定了大炎太子，那么迟早会得手的。

    　　沈翔并没有打算马上离开，他要继续留在这里，看看大炎太子醒来之后，会不会把刀魄取出来看看。

    　　他假设自己是大炎太子，身上有很珍贵的刀魄，每天醒来，应该都会把掌心的储物法宝放出来，然后探查内部的情况。

    　　沈翔耐心等待，快要天亮的时候，门外突然传来一个人王的喊声。

    　　“殿下，大事不好了！”

    　　大炎太子反应很快，马上睁开眼睛，问道：“什么事？”

    　　“城外出现传说中的上古神兽！”那名人王很激动道：“是一只凤凰，很大一只，就在潜龙庄上空盘旋！这只凤凰浑身雪白，飞行的时候，四周都在下雪！”

    　　沈翔也很震惊，马上想到了凤如雪！

