    司俊辰看着他的背影，含笑摇头，自言自语地说：“真是个老实人。”

    他看得出来，何艳丽这个女孩十分刁蛮无礼，偏偏韩牧云不相信，他这个局外人也没有办法。

    这时，司俊辰的电话响了，是一位在医院上班的朋友请他吃饭。

    他能接下这家诊所，就是这位朋友帮的忙，所以他不便推辞，答应着将门拉下来出去了。

    韩牧云从司俊辰的诊所离开后，反复想着司俊辰那句话：“她受了什么刺激，比如失恋。一个人一旦受了刺激，就会有异于常人的表现。”

    还有：“她姐姐感情上的事情跟她没什么关系，她不至于因为她姐姐姐夫分手而情绪反常。”

    他疑惑地想，听司俊辰这意思，是艳丽自己失恋了情绪才这么反常，可他认识她的时间不算短了，从来没听说她有对象。

    他回想了一下和何艳丽几个月的接触，觉得她的反常和南凌川关系最大，不由心里一凛：“艳丽喜欢南总？”

    越想，他越觉得这种可能性很大，不然何艳丽真的没有必要因为她姐姐和南凌川分手了，她的情绪这么激动。

    他决定找到她后，一定要问问她是不是这么回事。

    *

    卫初心载着南冬城回到南华园后，她第一时间就是去看洗澡间的门，发现整扇门都换了，连模模糊糊的人影子都看不见，隐私性极好。

    而且里面还重新布置了，整个洗澡间焕然一新。

    她觉得这相当于把洗澡间重新装修了一下，比以前好看又适用，非常满意。

    南冬城一看见这门就知道何凤歌故意捉弄他的，因为以前的推拉门如果贴近了看，能模模糊糊看到一点影子，里面的灯光也会透出来。

    这新安装的门什么也看不见，只能从门下透光出来，跟卧室的门差不多。

    晚上，南冬城洗完澡进卧室后，卫初心想着今天晚上她没办法回去了，给妹妹打了个电话，说：“初初，我今晚不能回去，你早点睡，把棉被盖好，有事给我打电话。”

    “好的，姐，我会照顾好自己，你别担心。”

    卫初心不能不担心，因为卫初萌做噩梦的时候，她自己是没有办法控制的，但想着她这两晚上因为服用感冒药睡得还算安稳，希望今天晚上她的情况也不会太糟糕。

    叹了口气，她也去洗澡，顺便把昨天晚上换下来的内衣洗了挂起来。

    主卧里，南冬城给何凤歌打电话：“凤姐，谢了，改天请你吃饭。”

    何凤歌的声音里透着得意：“怎么样？还满意么？”

    “很满意。”

    “你小子又说反话，”何凤歌揶揄地说：“不过我是为你好，自己娶回来的老婆，想看就大大方方看，想睡就大大方方睡，偷看要不得。”

    南冬城好笑地说：“领教了，凤姐。”

    “领教个屁，”何凤歌没有听到南冬城气急败坏的抱怨，心情不爽，说：“你那是契约妻子，看也看不得，睡也睡不得，可怜噢！”

    南冬城被他逗得啼笑皆非，说：“好了，凤姐，快去陪嫂子吧，一会儿又要拧耳朵了。”

    “小城城，你敢取笑我！”

    南冬城在笑声中挂了电话。

    他听见洗澡间的关门声，知道卫初心洗完澡出来了，不由想起昨晚那一幕，身体一热。

    “这么热，是要下雨吧。”他自欺欺人地说。

    他来到窗边拉开窗帘，只见墨黑的天边泛着白光，晚上的白光就表示有雨。

    晚风吹在脸上，带来阵阵寒意，他站了好一会儿，身体的热退了下去，于是关了窗户睡觉。

    次卧的卫初心也觉得闷热，把手放在棉被外，又觉得单单胳膊冷。

    她索性爬起来把窗户打开，看见天边的亮色，担忧地想：“今晚不会下雨吧？”

    她把窗帘放下来，回到床边给妹妹打电话，说：“初初，晚上可能有雨，你把棉被盖好，别感冒了，有什么事一定要给我打电话。”

    “好的，姐。”

    卫初心放下电话，又辗转反侧了一会儿才慢慢睡着。

    *

    夜色大厅里。

    音乐震天价响，霓虹灯妖冶地旋转闪烁，红男绿女在舞池里放肆地摇摆，尽情挥洒着青春，挥洒着父母的血汗钱。

    一辆保时捷开过来停下，韩牧云匆匆跑进夜色，有熟人告诉他，何艳丽在这里。

    在里面找了好一会儿，他才从人群中找到何艳丽，把她拉出来。

    何艳丽拽着嚷嚷：“拉什么拉？我不认识你，滚远点！”

    “艳丽，跟我回去。”

    “你是我什么人啊，我凭什么听你的？”

    “我是你哥。”

    “呵！我哥？”何艳丽突然就火大了，吼道：“我哥会打我？我哥会把我当成精神病弄去打针？我哥会相信外人不相信我？”

    “对不起，艳丽，”韩牧云道歉：“是我没有弄清楚情况，我误会你了。”

    “对不起就完了？”何艳丽更火大：“一声对不起能让我脸上消肿吗？能让我打了针的胳膊不痛吗？”

    韩牧云觉得今天的确是自己对不起何艳丽，所以不管她怎么吵，他都不发火，把她拉上车，带到购物中心买了一根钻石项链送给她，又请她吃了宵夜，才平息了何艳丽的怒火。

    何艳丽不想回家，她在父母面前受娇惯，经常夜不归宿，父母拿她没有办法，只打电话问问她在哪里，也不强制她回家了。

    于是韩牧云又把她带到帝云酒店，说：“艳丽，我问你一件事，希望你实话实说。”

    “有话就问呗。”何艳丽抚摸着脖子上的钻石项链，满不在乎地说。

    虽然挨了一针，但换来了这根项链，她觉得还是划算。

    韩牧云问：“你是不是喜欢南凌川？”

    何艳丽反问：“你为什么问这个？”

    “如果你喜欢他，我就帮你得到他。”

    “呵！”何艳丽嘲笑地说：“可能吗？”

    “怎么不可能？我真的想帮你。”

    “你为什么要帮我？”

    “因为我不希望你不开心。”

    “那你不喜欢我了？”

    “喜欢。”

    “骗人！”何艳丽大声说：“你喜欢我，怎么可能让我嫁给别人？”

