    “我也有礼物吗？”

    看着桌子上那用水晶瓶子装着的乳膏，黄晓薇长长的睫毛微微颤抖，似乎有些意外。

    “当然啊，金选的事还需要你多多帮忙，这瓶乳膏就当我提前给的报酬了。”张诚眨了眨眼睛，微笑着说道。

    听张诚这么说，黄晓薇也没有再拒绝，欣然收下了张诚的礼物，“谢谢先生。”

    双方客套一番后，张诚拿出一叠厚厚的资料放到桌上。

    “这是我后续针对金选的安排，可能需要黄老你们再多加协助一下。”

    黄老和黄晓薇各拿了一些资料翻阅。

    迅速浏览一番后，黄老呵呵笑道：“张董的胃口不小啊。”

    “那是自然，这次付出了这么多代价，只拿下一个金选怎么够。”张诚理所当然的说道。

    他接下来要借着总攻金选的机会，将安小璐旗下跟金选有牵连的企业一同攻陷，争取让安小璐的损失最大化。

    “舆论和那些投资人，可能还需要黄老你们再多多帮衬一下。”张诚笑着说道。

    黄晓薇柳眉微微一挑，脑中飞快地权衡着利弊。

    然而黄老却先一口答应了下来，“张董放心吧，我们黄家会尽力协助你的。”

    这就答应下来了？

    黄晓薇颇有些意外的看了黄老一眼，但也没有多说什么。

    “哈哈，有黄老你这句话，我就放心了。”

    张诚已经见识过黄老的实力了，相信有对方的协助，计划应该能成功实现。

    后面双方就具体事宜详谈了数个小时后，黄老就带着黄晓薇告辞了。

    回到商务车上，黄老第一时间便向自己的分析团队问道：“查到原因了吗？”

    分析团队明白黄老问的是什么，连忙说道：“我们只查到一部分原因，不过还没法确认。”

    “说说看。”黄老靠在座椅上，半阖着眼睛。

    “我们猜测，原因可能跟安家那位大小姐有关。”

    随后分析团队便把慕容静琪住在这里，以及张诚买下整栋楼的事全部相告。

    “你们觉得可能吗？”黄老睁开眼睛，露出似笑非笑的表情，“呵呵，就为了联系上安家那位大小姐，花几十亿买下这整栋楼？”

    分析团队面面相觑后，皆是摇头否定。

    “不太可能，付出的代价和得到的回报完全画不上等号……”

    “可是除了这个以外，我们暂时没有调查到别的。”

    “调查不到很正常。”黄老没有怪罪他们的意思，反而自嘲一番，“似张董那等人物的想法，哪是我们能轻易调查到的？”

    “再多花点时间吧，好好调查一下，如果实在找不到原因就算了。”

    接着黄老严肃道：“有一点我必须提醒你们一下，不管调查进展到什么程度，一旦发现有惹恼张董的迹象，必须立即停止，明白了吗？”

    分析团队很少见到黄老这般严肃，在那巨大的压力下，全员连忙点头保证。

    “还有，你们……”

    黄老又强调几点后，把目光又转向了黄晓薇：“小薇，这次见了张董，你有何感想？”

    黄晓薇把玩着手中那晶莹剔透的水晶瓶，露出一抹微妙的笑容：“张董确实是一个很有意思的人，我也算是理解到爷爷你为什么想要跟他合作了。”

    “你明白就好，张董这边的联络我都交给你了。”黄老的语气加重了几分，“注意把时间安排好，不要怠慢了张董。”

    黄晓薇听出了黄老的潜台词，也就是让她少跟宫家联系。

    “好的爷爷，我会把时间安排好的。”

    黄晓薇面色一肃的连忙答应了下来，但心中怎么想的，就不为人所知了。

    …

    …

    “铂锐酒店买下来了吗？”

    张诚躺在床上，拿着手机向手下问道。

    “价格上还在谈，不过对方已经有松口的迹象了，应该很快就能谈妥。”负责办事的手下连忙回复道。

    “速度要快，稍微多花点钱也没事。”张诚一边享受着静静的按摩，一边厉声催促道。

    “好的张董，我会尽快谈下来的。”手下连忙保证道。

    “恩好，期待你的表现。”

    说完后张诚便挂掉电话。

    铂锐酒店就是明天夏雨嫣举办婚礼的地方。

    既然决定了明天要去见见这位前女友，张诚自然是要提前做好准备的。

    “呵呵，夏雨嫣啊夏雨嫣，希望你明天可别放什么奇怪的视频啊，不然我可不会给你面子的哦。”

    那天的事张诚依然记忆犹新。

    要不是他获得了系统，说不定还真要被夏雨嫣羞辱了。

    这个仇张诚自然不会忘，一直等着报复的机会。

    而这个时候的夏雨嫣，全然不知道自己已经被张诚盯上了，还在兴高采烈地跟闺蜜们一起试婚纱呢。

    “雨嫣姐，我觉得你头发盘起来，可能跟这套婚纱更配一些。”一个短发闺蜜建议道。

    “盘起来吗？我试试看。”

    夏雨嫣坐在化妆台上，让她的专业化妆师为她换了个发型。

    “真是羡慕雨嫣姐啊，不但人长得漂亮，工作还好，老公也优秀，简直就是人生赢家啊！”

    一旁的闺蜜看着夏雨嫣镜中的美丽样子，满脸崇拜的吹捧起来。

    “关键是雨嫣姐自己也很优秀，十几万的婚纱说买就买，真是太有钱了！”另一个闺蜜也羡慕的说道。

    哪个女人不渴望拥有一件属于自己的婚纱？

    可是婚纱的价格太昂贵，大多数人也就只能靠租，一生也就只有结婚的那几天穿一下。

    也只有像夏雨嫣这般有钱的人，能壕气的买下一套来收藏。

    闺蜜们的吹捧让夏雨嫣非常愉悦，她很享受这种感觉。

    忽然想起了什么，夏雨嫣问道：“诶，对了，录像准备的怎么样了？”

    “雨嫣姐，视频我已经剪辑好了，你等会要过目一下吗？”一个染了黄色头发的闺蜜邀功道。

    “恩，等会儿让我看一下吧。”夏雨嫣满意的点点头，“张诚的那一段你有放到最后吧？”

    “放心吧雨嫣姐，那家伙我可是给了很多画面呢。”

    “嗯，待会我会好好看看的。”夏雨嫣的心情更愉悦了。

