
他忍不住疾言厉色的呵斥苏邀：“你胡闹什么！？你大姐的事情之后再说！”

眼下哪里还顾得上那些事，温家都已经那么惨了，再怎么样还能翻天不成？相反，家里的事情要是处置不好，那一家子人就都上西天了。

苏邀却根本顾不上他，急匆匆的对苏嵘道：“我们料错了，温世昌最终的目的不一定是逼死大姐，他应当是还要借着大姐的死来做别的文章！”

那也就是说，苏杏仪必须死才能达到他的某个目的。

之前苏邀一直觉得有哪里不对，现在就能对得上了。

除夕之夜黑熊发狂差点袭击圣驾，然后就是郭崇兴在菜市口自尽留下血书指责皇帝冤杀亲子，是无道昏君，这一切都是冲着苏家来的。

那么，还差什么呢？

还差苏家的主子们出事。

若是苏杏仪的死也被说成是控诉元丰帝呢？！

要知道，苏杏仪她可是永定伯世子的亲生女儿，而且嫁的还是忠勇侯大少爷，忠勇侯却恰是负责豹房的防卫的，这一次还牵涉进了黑熊之事当中！

苏杏仪要是这个当口死了，再留下些什么血书之类的陈情书。

那么黑熊和郭崇兴的事情，自然也是苏家为了给永定伯世子鸣冤所做的了。

那苏家才是真的死到临头了！

这些人！

苏邀立即掀了帘子往外跑。

苏嵘也几乎是从苏邀那句话说完之后就反应了过来，见苏邀急匆匆的往外冲，顿时也对何坚大声吩咐：“坚叔，你跟着幺幺过去，我们随后就到！要快！”

现在想想，温家会放苏杏仪回来都很可疑了。

苏三老爷满头雾水，见他们都如临大敌，顿时有些茫然：“你们到底在说什么？杏仪的事情跟郭崇兴有什么关系？”

苏老太太也面色苍白的攥紧了身下的褥子，好一会儿才阴沉沉的吐出了一口气：“真是好大的手笔啊，怪不得，怪不得......”

怪不得当年太子会被拉下马，怪不得当年那件事闹的那么大却最后还是能被掩盖下去。

这些人真是手眼通天！

苏老太太心中的悲哀愤怒简直要溢出来，这么多年了，她们忍气吞声这么多年，背负了无能玩忽职守的罪名这么多年，她的儿子至死都被人嘲笑，可是她们没有去找别人，别人反倒是一而再再而三的欺压上门，想要赶尽杀绝！

她闭了闭眼睛，露出一股恨意和决然，忽然大声吩咐：“去，我们也过去看看！”

苏三老爷怔住了，实在不知道老太太他们怎么这么分不清楚轻重缓急。

可他也拦不住，很快黄嬷嬷就准备了滑竿，抬着老太太一路疾走过去了梧桐苑。

梧桐苑是苏杏仪未出阁之时的院子，苏家地方大，主子也不多，因此虽然苏杏仪嫁出去了，院子却还一直替她保存着，这一次苏杏仪出事回来，自然是又住进了这里。

苏邀到的时候，梧桐苑四下都静悄悄的，只有院中一棵桃树底下窝着一只孔雀，还懒洋洋的在踱步。何坚一进院子就觉得不对----苏杏仪可是刚刚才生了个孩子，正是身体虚弱需要照顾的时候。

哪怕苏老太太不曾特地嘱咐，苏三太太掌管家事也这么多年了，没道理不知道老太太多看重苏杏仪，她应当不会在这个当口出错才是。

这里静的不正常。

他从军多年，也是上过战场杀过人的，警惕心也重，立即就跟苏邀道：“姑娘，不大对劲.....”

“快进去看看！”苏邀顾不得说那么多，见何坚已经飞奔着往屋子里去了，自己也急忙提了裙摆跟在后头一路小跑。

燕草跟沈妈妈顿时都紧张的不行，飞快的跟在苏邀身后，连多余的话都不敢问，她们都知道府里是出了大事了。

何坚一脚踹开门闯了进去，随即屋子里就传来何坚愤怒的声音：“你敢！”

这声音充满了愤怒，震得屋外的苏邀都是一怔。

她果然猜对了，真是有人要冲苏杏仪下手！她心中一凛，飞快的跟着进了屋子，就见地上横七竖八的躺着几个人，而刘氏趴在苏杏仪的床沿上，也正生死不知。

何坚却正将一人压在了榻上，恶狠狠的往下压了压，怒道：“你竟然敢公然行凶？！”

苏邀顿时连呼吸都差点停滞了，毕竟苏杏仪若是死了，那什么都说不清楚了！

她着急的扑到了床边，见苏杏仪双目紧闭的躺在床上毫无声息，下意识拿手在她鼻尖探了探，直到察觉到仍有温热的气息，她才松了口气，转头看向何坚他们。

被何坚压在身下的是个十七八左右的丫头，苏邀曾经在温家的时候见过她一面，隐约记得是苏杏仪身边的大丫头，所以当时回来的时候，刘氏也把几个大丫头都一道带上了。

她正打算审问清楚，看看这个丫头到底还隐藏着什么秘密，就听见何坚又惊又怒的喊了一句：“该死！”

紧跟着苏邀就看见那个丫头已经闭上了眼睛。

何坚到底是晚了一步，伸手去抠那丫头的喉咙的时候，已经晚了，那个丫头咬破了嘴里的毒囊，嘴角已经渗出了鲜血。

“死了！”何坚气的厉害，伸手狠狠地锤了一下身边的床榻，恼怒的将那丫头给拎了下来扔在地上，又去看其他躺在地上的人。

燕草跟沈妈妈早就惊呆了，此时此刻也都惊醒过来，急忙去帮忙。

好在，那些人都只是被迷晕了，并没有生命危险。

刘氏也已经在何坚掐了人中之后惊醒过来，又惊又气的喊出声：“春燕，你敢对小姐动手！”

她双手在空中挥舞了几下，睁开眼睛见到了何坚和苏邀，又忍不住恍惚了一下，等到反应过来，她才急忙爬了起来去看苏杏仪。

见苏杏仪还好端端的昏睡着，她才松了口气滑落在了地上，顿时失去了所有的力气。

“这到底怎么回事？”何坚看了一眼地上那些人，问刘氏：“她为什么会对大小姐出手？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902224"  chaptername="一百五十三·脱险">加入书签</a>
</div>
