    五大天仙巨头，拢共祭出七件威能恐怖的仙器。

    在出手的一瞬之间，他们就已经明确了自己的目标。

    法码世界的神灵想要按照祂们自己的节奏来进行战斗，但是张三丰等修士又岂能够让祂们如愿？

    要知道修士踏足悟道境界以后，便已经对自己今后的修行之路有了一些明悟。

    准确来说，就是已经确定了自己未来主修的法则之道，并且为之而勤恳努力。

    而修士的羽化境界，乃是修士从凡俗向着仙神所转变的一个阶段。

    通过对于法则之道的浅薄感悟，使得自身真元开始朝着仙元的层次进行转变，同时淬炼自身的神魂和躯体。

    虽然羽化境修士对于法则的感悟，甚至就连万一的境界也无法达到。

    但是法则之力又是何其地伟岸强横，仅仅只是一丝皮毛，也足以拥有极其神异的威能了。

    凡是羽化境的修士，皆尽会因为自己所修炼的道路，形成一种极其独特的意境。

    在这种意境之内，甚至就连一方天地的规则都要为之改变。

    此时此刻，所有修士们皆尽是展开了自己所感悟的意境，将自己能够承受的目标，笼罩到了意境之内。

    要知道周叡麾下这些羽化境修士，可全部都属于是他的心腹力量。

    所以他们的修行根本底蕴，皆尽是源自于混元道章之内。

    也正是因为如此，这些羽化境修士更是拥有一个十分神异的威能存在。

    出身同根同源的他们，完全可以将自身的意境融合在一起，形成更为复杂强横的一方天地。

    此时此刻，周叡麾下的羽化境修士，足足高达三百之数，是法码世界神灵数量的三倍。

    没有任何的犹豫和迟疑，所有羽化境修士们当即三人联手，而后联合施展意境朝着一位真神压制了过去。

    即便这些神灵，掌控着法码世界的部分权柄，拥有一些天地威能存在。

    但是在三位同等境界修士联手的情况之下，这些神灵们又岂能够形成什么有力的反抗？

    最为重要的是，眼下法码世界的意识，都被周叡通过仙网给拘禁了起来，正在被源源不断地炼化着。

    这使得整个法码世界的天地规则，都为之滞涩了很多，从而影响到了这些神灵的发挥。

    一时之间，所有神灵皆尽是陷入了苦不堪言的状态当中。

    张三丰手持两仪图，对上了法码世界最为古老的神灵，光明之主。

    长生大帝以十二面不朽丰碑，围困镇压起了毁灭之主。

    造化道人则是驾驭造化之舟，横冲直撞地对上了生命之主。

    而洪易和陨心两人，因为缺少同等境界的敌手，所以他们俩直接就对着那些普通的神灵出手了。

    眼下乃是人族与异族之间的战争，一切皆尽以杀上对方为主要目的，自然谈不上什么以大欺小的问题。

    但见洪易抬手一挥，众圣殿、大解脱轮、彼岸金桥三大仙器，直接将三尊神灵轰砸成了齑粉。

    神界当中，第一次出现了真正地伤亡。

    而且是真正连残渣都没有剩下的那种死亡。

    一位真神，就这么轻易的被杀死了？

    法码神界存在了十万多年的悠久岁月，这期间虽然有神灵因为信仰崩塌而陷入沉沦，但是却从来不曾有神灵真正地死亡过。

    源自灵魂的惊颤产生，立刻使得多有弱小一些的神灵，脸色惨白了起来。

    洪易第一时间建功立业，紧随其后的便是陨心。

    陨心的帝炎虽然不是仙器，但是其威能之可怕，比之寻常普通的仙器亦是更为恐怖。

    帝炎灼烧在法码世界那些神灵的身上，任凭祂们如何地拼命挣扎，也根本无济于事。

    最终只能够在帝炎的慢慢燃烧当中，被彻底地焚化成为了虚无。

    法码世界的神灵出现了伤亡，这立刻就影响到了主位面法码大陆当中的局势。

    漫天血雨倾盆而下，这是法码世界在为自家神灵的陨落而悲伤。

    与此同时，那些信奉陨落神灵的种族，亦是瞬间感觉到了一种铭刻在灵魂深处的悲哀。

    “吾神……吾神陨落了……”

    越是修为实力强大的法码世界生灵，也就越能够清晰地感知到法码神界当中的变化。

    有些顶尖史诗，甚至都忘记了自己正在拼命血战搏杀，最终双目失神地呆涩在了当场。

    一时之间，法码世界各族联军混乱不堪。

    而大明禁卫军的收割绞杀，则是更为顺利了起来。

    法码世界的逐步落败，这使得正在镇压法码世界意识的周叡，亦是稍稍轻松了几分。

    这个时候，周叡已然有了些许的余力，能够帮衬到自己的麾下。

    心念微微一动，一缕法力当即从冥冥之中倾垂而下。

    最终加持在了张三丰、陨心、洪易、造化道人、长生大帝这五大天仙巨头的身上。

    五大天仙巨头心中一阵晴明，他们知道这是自家主上在出手相助自己等人。

    下一个瞬间，得到了法力加持的五大天仙巨头，当即迸爆起了一份更加澎湃强横的气势。

    他们所祭出的仙器，亦是展现出了更为恐怖的威能。

    光明之主、毁灭之主、生命之主在第一时间就发现了自己对手的变化，最先感觉到了对方手中主神器愈发恐怖的威能。

    三位主神都存在了数万年，几乎在这波动出现的刹那，就想都不想的撕开空间，想要逃离这个位置。

    但是那深邃幽暗的空间裂缝才刚刚出现，祂们就察觉到周围的一切都被定住了。

    张三丰的两仪图、长生大帝的不朽丰碑、造化道人的造化之舟皆尽散发着恐怖强大的镇压之力。

    直接将三位主神束缚在了原地，使得祂们无法动弹分毫半点。

    而洪易的三件仙器，以及陨心的帝炎，干脆就直接屠杀起了场中的神灵来。

    “嗡！”

    伴随着仙器的恐怖波动散发而出，诸神黄昏彻底开启。

    仅仅只是数息时间过去，不仅仅是寻常普通的神灵死伤无数。

    法码神界当中至高无上的三大主神，其中的两位，亦是身死陨落在了当场。

