    

    “小姐姐！快！去那里！去那里！”

    胡乱的指着一个方向，小芙兰笑呵呵的对着被她骑在身下的芙兰达叫道，声音里充满了浓浓的开心，这样的游戏，虽然显得非常的幼稚，但是小芙兰却是玩的不亦乐乎。

    “是是是，我知道了…”芙兰达无奈的叹了一口气，对于小芙兰那句‘小姐姐’的称呼，她也感到十分的不满，嘛，谁叫她的名字，跟小芙兰的名字相似度那么高呢，所以小芙兰只能喊芙兰达‘小姐姐’了…”“

    “结果我说，你不要乱动好吗？要不然我会站不稳…哇啊！”

    话才刚落下，芙兰达就正好踩在了一块圆润的石头上，结果立足不稳，倒了下来，而骑在她肩膀上的小芙兰，自然也当即掉进了水里。

    “哇啊！”

    “啊！”芙兰达顿时大吃一惊，连忙将小芙兰从水中抱了起来，只不过这会，小芙兰早已吞下了几口海水，一张小脸摆满了苦色，吐了吐小舌头，小脸全垮了下来了。

    “呸呸，好难喝…”

    “超没事吧？”一旁的绢旗最爱看着小芙兰说道，同时还将手中的游泳圈套在了小芙兰的身上，让小芙兰能够自己浮在水面。

    小芙兰苦着一张小脸看向了绢旗最爱，摇了摇头，紧接着又吐了吐小舌头。“为什么大海里的水这么难喝啊…”

    绢旗最爱与芙兰达对视了一眼，均都干笑了两声。摊了摊手，这么有深度的问题，你让她们怎么跟一个小孩子解释，大概解释了，小芙兰也只会云里雾里，甚至导出更多的问题来，熊孩子的这一套，她们在学园都市里可看多了…

    雏菊也从远处游了过来，小脚‘扑腾扑腾’的踢着水，看起来好像玩的挺开心的样子。只是如果仔细观察的话。就会发现，雏菊一对黄绿色的瞳孔频频的往海滩上面挪去。

    “真是的，怎么那么久还不来啊…”

    而这个时候，远处的椰子树下。涟漪的一幕仍在继续…

    “是不是…该换人了…”

    食蜂操祈潮红着一张小脸。终于是忍不住回头看了一眼无言。一对星眸布满了水汽，里面好像湖面一般的波动着，食蜂操祈觉得。无言要是再继续这样下去，自己真的会‘失态’的…

    把玩着女王大人两边诱人的臀瓣，无言嘻嘻笑了两声，将自己的手从食蜂操祈的比基尼游泳裤里抽了出来，让食蜂操祈不禁大松了一口气，只不过下一刻，食蜂操祈就惊呼了一声，一颗心又是提了起来了。

    “等等…”

    感受着无言的手，从自己的臀位处，慢慢的游到自己的粉背上，再从自己的粉背上，慢慢的往侧边，那两边被压出软肉边的丰满上滑了下去，食蜂操祈不由自主的开口，可惜下一刻，食蜂操祈就再也说不出话来了。

    手，轻轻的在食蜂操祈的两边软肉上按了按，又捏了捏，无言十分清楚的感受到了，随着自己的动作，食蜂操祈的娇躯也跟着轻颤了起来了，甚至连皮肤之上，都开始爬上一层红晕，让无言心中偷偷暗笑。

    果然，胸部就是女王大人的弱点啊…

    食蜂操祈死死的咬住自己的嘴唇，以免将那已经到了喉咙处的＂shenyin＂声给释放出去，食蜂操祈欲哭无泪，这一刻，食蜂操祈平生第一次恨起了自己的胸部，无论形状、大小、滑腻，食蜂操祈都对自己的胸部充满了自豪感，可是为什么偏偏这里会是自己的敏感点呢？…

    娇躯随着无言不断的抚摸胸部软肉边而一颤一颤了起来，食蜂操祈的心扉也跟着不禁抖动，身体变得越来越不堪了，食蜂操祈想要求饶，但是一想到御坂美琴还在旁边，她就怎样都无法开出这个口，最后，只能回过头，看着无言，一对星眸之中，充满了哀求。

    再次狠狠的揉了揉食蜂操祈的软肉，引起食蜂操祈几声轻轻的呢喃，无言终于收回了自己的手了，几乎是同时，食蜂操祈失去了全身所有的力气，‘啪’的一下趴到了席子上，喘着气，抬不起身子来了。

    还需要锻炼啊…

    心中这么感概了一句，脸上却是带着令食蜂操祈恨不得砸上一拳的得意笑容，无言转过身来，看向了一旁的美琴，笑了起来了。

    “撒，美琴，到你了…”

    “哈？”美琴猛的抬起头来，立刻便是看到了食蜂操祈那张潮红的脸，再回想起刚刚食蜂操祈的＂shenyin＂声，美琴顿时一张俏脸全红了。

    “我…我还是让雏菊来帮我一下吧…”

    美琴讪讪的笑了笑，目光不由自主的挪了开来，只要一想到自己等一下也会像食蜂操祈一样，被无言抚摸成这个姿态，美琴的心就狠狠的跳动了起来，当下慌忙的说了这么一句，就打算站起身来。

    突然，一旁还在席子上喘着气的食蜂操祈，猛的从席子上爬了起来，不顾自己的一对丰满暴露在无言的眼前，一把扑在了美琴的身上，抱住了美琴的腰，将打算起身的美琴重新按回了席子上。

    “你！你干什么啊！”美琴大吃一惊，看着不顾严重走光抱着自己的腰，死也不让自己起身的食蜂操祈，美琴大声的叫道。

    食蜂操祈一张脸还布满了潮红，嘴中还在轻轻的喘着气，但是却强扯起一个笑容，咬牙切齿的对着心惊胆战的美琴说道：“哼，本女王既然都成这个样子了，你也休想一个人置身事外！”

    “你你你，你这个可恶的女人！”美琴总算是明白了，食蜂操祈这是要把自己也拖下水，做一对‘亡命鸳鸯’，当下脸红脖子粗的大叫了一声，按住食蜂操祈的双肩，死命的往外推去。

    “小言！快！帮她擦防晒霜！”食蜂操祈冲着一旁已经傻掉了的无言喊道，同时还爆发了自己的潜力，身为一名运动白痴，食蜂操祈此时，却愣是将美琴给限制住了。

    这，这是神马展开啊…

    无言目瞪口呆的看着扭打在一起的两名少女，心中哭笑不得了起来了，这食蜂操祈，狗急跳墙了起来，居然会变成这个样子，帮自己的老公，按住了其她的女人，好吧，无言承认，这是一种难以想象的境界…

    “嘛，反正是好事…”无言邪笑了一声，将手中的防晒霜抹在手中，飞快的伸出自己的双手，一把按在美琴可爱的胸衣上！

    “啊！”美琴身体一僵，推着食蜂操祈的双手也跟着软了下去了，羞愤的神色在美琴的脸上蔓延，美琴面红耳赤的冲着无言娇声喊道。

    “言，你这个笨蛋…嗯~~~”

    美琴话还没说完，那对抹着防晒霜，变得滑腻无比的大手，一下子就从她的胸衣下面，滑进了她的胸口里，擒住她的两只小白兔，轻轻的揉捏了起来了。

    茶色的瞳孔瞬间迷离了起来，美琴失去了所有的力气，趴到了席子之上，仍由无言摆布了，见状，食蜂操祈星眸之中闪过一道得意，紧接着，也跟着趴到席子上去了，概因为，无言一只手，已经从美琴的胸衣里抽了出来，转而抓住了她的一只丰满…

    擒着一大一小两只丰满，一边揉捏，无言一边眯起了眼睛，转头看向了一旁已经被吓呆了的泷壶理后，心中感概了一声。

    手啊手，你为什么不多出两只呢？…

    得意的笑了两声，无言将按在美琴身上的手抽出，转而按在娇躯轻抖的泷壶理后身上，轻轻的，解开她后背的泳衣吊带…        

