    很快，朱小灵的内心便是一片宁静。

    之前让她纠结不已的大小琐事，像是不翼而飞。

    王根生十指触过这柔嫩光滑的肌肤，内心却无法平静下来。

    十几分钟之后，朱小灵仰面朝上，让王根生按摩。

    这哪是按摩，活脱脱就是一副春睡图。

    朱小灵两腮通红，眉毛微蹙，却又是一副极其享受的样子。

    偏偏此刻她的衣衫并不是很得体，换言之是半隐半露的状态。

    我去，这是诚心让自己不淡定吗？

    王根生的十指轻柔的拂过朱小灵的每一次肌肤，带给朱小灵的是一种无法形容的感觉。

    这种感觉，仿佛是在沐浴着春风，又好似在享受情人温柔的爱抚。

    不经意的嘤咛了一声，王根生的身子震颤了一下。

    目光落在了朱小灵美丽的脸上，手却停留在了那个上面，却再也无法挪动了。

    朱小灵说不出是一种什么感觉，像触电了一般：“这小色狼是借治病为名，想占本姑娘的便宜吗？”

    心里虽然这么想着，这又渴望着王根生的手不要挪开。

    王根生正准备将手已开时，却不料朱小灵突然伸出了双臂，勾住了王根生的脖子。

    猝不及防间，王根生整个人却趴在了朱小灵的身上。

    如此亲密的接触，之前还真没有过。

    王根生的脑袋嗡嗡直响，朱小灵还真够辣的，这就开始要上手了吗？

    还在迟疑间，朱小灵的红唇便已经贴了上来。

    王根生嘴往一边一撇，轻声笑道：“小灵姐，你可不要意气用事，我不想你感到委屈。”

    “小色狼，你把姐勾的我五迷三道，现在还会考虑姐委屈不委屈吗？”朱小灵幽怨的看着王根生，一张红唇娇艳欲滴。

    完了，完了！

    王根生心里叫苦，身体却兴奋得不要不要的。

    一只手穿过了朱小灵的胁下，紧紧地抱住了朱小灵。

    朱小灵轻轻的喘息着，眉头轻蹙。

    便在这个时候，王根生口袋里的手里传来了那令人烦躁的声音：“主人，你老婆打电话来了。”

    王根生掏出了手机，瞅了一眼，居然是张巧玲打来的。

    他松开了朱小灵，翻身坐了起来：“巧玲嫂子，你打电话有事吗？”

    “根生，你刚才拿来的酒可能出了问题，喝倒了好几个人，你快来看看吧！”电话里传来张巧玲急切的声音。

    “怎么可能，那可是三百多一瓶的好酒。”王根生的指尖忍不住哆嗦了一下，眉头顿时皱了起来。

    “根生，我不跟你说了，你赶快过来吧！”说着话，张巧玲便把电话挂断了。

    王根生很快下床，愧歉的说道：“小灵姐，巧玲嫂子家里出了一点事情，我必须去处理一下。”

    朱小灵刚刚在电话里，也听到了一点点，连忙也坐了起来：“根生，到底啥事，我跟你一起去吧！”

    “一会儿又要我回头送你回来，你好好睡觉吧，如果你想开幼儿园，我出钱，就在桃园村开一家。”

    王根生坦然一笑，早已没有刚才的那种紧张，着急，而是一脸的轻松。

    “为什么要在桃园村开嘛？”朱小灵娇声问，她知道王根生有钱，但也不想无缘无故用王根生的钱。

    “因为你以后就是桃园村的媳妇，自然要在桃园村安家落户啊！”王根生却是狡黠的一笑。

    “滚，谁说我要做桃园村的媳妇？”朱小灵没好气的推了王根生一把，娇嗔道。

    王根生一笑，退了出来，始终是镇定自若。

    朱小灵出来，把门拴上，接着回去睡觉，估计这一夜，她也会辗转难眠，难以入睡了。

    王根生才走几步，电话又响了，这一回不是张巧玲，而是李婉茹。

    原来张巧玲最先让人去了王根生家里，王根生不在家，张巧玲才跟王根生打了电话。

    王根生仍旧一副很平静的样子，轻轻问道：“婉茹姐，你有什么事情吗？”

    “根生，你在哪里，再不来真的要死人了，你给村民喝的是什么酒？”李婉茹的语气比张巧玲还急。

    “我正准备回家呀！”王根生不紧不慢的答道。

    “你还回家干什么，赶紧来巧玲嫂子家里。”李婉茹几近发火。

    “婉茹姐，我要回去拿银针呀！”

    “还拿什么银针，我都已经给你拿过去了，你的人来了就行。”李婉茹再一次催促道。

    王根生不再迟疑，直接急匆匆的往张巧玲家里而去。

    此刻张巧玲的家里，已经是乱了套，三个村民直挺挺的躺在地上。

    有一个则发着酒疯，见人就挠，逢人就骂。

    张巧玲担心李婉茹一个人应付不过来，连忙让人将村长王春也找了过来。

    王春看到这样，大发雷霆道：“张巧玲，你搞什么鬼，这明明就是假酒，你怎么能够让村民喝呢？”

    张巧玲无话含泪，村民在她家吃烧烤，喝酒出了事情，她自然也是有责任的，但谁又会情愿呢？

    李小燕走过来，轻声说道：“王春叔，这酒不是巧玲姐卖的。”

    “那又是哪里来的？”王春看了她和村民几眼，没好气的问道。

    “是王根生晚上提过来的，本来他也要喝，后来有事就走了。”一名村民小声道，幸亏自己没喝，要不也躺地上了。

    “又是王根生，怎么老是不消停，这回一定饶不了他。”王春皱着眉头，大声抱怨道。

    “他也是一片好心给村名喝的，也不能完全怪根生哥的。”李小燕连忙走过来，为王根生辩解。

    张凡过来，一把将李小燕给拉了过去：“小燕，你瞎掺和干什么，出了人命的话，王根生会坐牢的。”

    “你干嘛呢，把我的手捏疼了。”李小燕连连摆手，想挣脱张凡。

    张凡见院子里乱成了一整个，也没有人注意他们，直接将李小燕往院外拉了出去。

    李小燕不好大声呼叫，再者她从小跟张凡一起长大的，多多少少还有那么一些感情。

    刚刚到了外面，张凡便不老实了，恨不得手脚并用，很快将李小燕推到了一堵墙上。

    他的手更是没有规矩，在李小燕身上上下游走。

