    十八杀零死一助攻！

    十八分钟，十八个人头！

    “我的天，林宇太帅了！”

    “林宇无敌！”

    “宇哥哥好帅啊，这才是真正的高手啊。”

    “宇哥哥，你带我上分好不好？”

    比赛刚结束，十班众多同学们都是在欢呼着。

    男生们看着林宇有的嫉妒，有的羡慕，女生们则大多都是崇拜的目光盯着林宇。

    打完之后，林宇淡定的喝着水，那从容不迫的表情更加让女生们尖叫起来。

    白菲菲抿抿嘴，率先一步走了过去，拉着林宇的胳膊：“让一追二，二比一！我们赢了！”

    “林宇，我就知道你行的！”

    林宇淡定的道：“班长，没事的话，我就先走了。”

    他说着就要站起来，可徐大康愤怒的冲过来，狠狠的盯着他：“喂！林宇，你什么意思？”

    林宇淡淡的说：“怎么？抢了你的风头，不高兴了？”

    “你……”徐康作势就想要一拳挥下去，可那么多同学都在，实在是不敢打。

    “好小子！！行！林宇！这个梁子结下了，你给我等着！”

    徐大康大喊一声：“走！”

    可……

    打野和上单同学都是装作没听见，只有本来就对林宇很不爽的ADC听了徐大康的话，跟着走了。

    徐大康更是气的直跺脚，愤愤不平的走了。

    赵小顺笑着对林宇说：“玩的不错啊林宇，两盘一次都没死，厉害。”

    上单大兄弟也是笑着说：“感谢宇哥带飞。”

    林宇淡定的摆摆手。

    白菲菲拍拍手，笑着说：“好，大家打的都不错。”

    “赢了比赛是每位玩家都做了贡献。”

    “今晚我们去宵夜，我请客！”白菲菲笑着说。

    “啊？班长，明天还有早自习啊，明天晚上吧，明天周末啊。”

    白菲菲想了想：“好，明晚咱们宵夜吃烧烤，都来都来。”

    此时白菲菲脸上洋溢着欢快的表情，再配合上她的马尾辫，显得率真可爱。

    大家都是看的有些呆了，原来班长平常不仅仅是恬静的美。

    现在更是一种活泼的美。

    原来白菲菲这么喜欢游戏啊，一些男生暗中记在心里。

    但此时他们也都看着白菲菲对林宇态度亲密，也有些嫉妒。

    九班的人也走了过来，幽幽的说：“呵呵，中途换人，你们赢的算什么本事？”

    十班这边也是怼了回去。

    “成王败寇，你们没学过过？”

    “输了就是输了，难道你们九班的输不起吗？”

    “你……”陈留怒视着众人，“刚才你们妖姬是谁玩的？”

    赵小顺说道：“是我们班的大神，林宇，怎么样，不服气吗？”

    此时陈留把目光落在了林宇的身上，只见这小子并没有什么出奇的地方。

    “呵呵，第一把机器人，第二把妖姬，你很会玩游戏嘛，你段位多高？”

    陈留如临大敌的看着林宇。

    但林宇并不感兴趣，直接瞟了一眼：“无聊。”

    “走了。”

    他背着包，摆摆手，跟同学们告别。

    十班众人看着他，皆是在心里感慨着：真潇洒。

    那陈留咬咬牙，跟同伴狠狠的说：“去查查这个人的底细，看看他到底是何方神圣！”

    “好的，陈哥。”

    白菲菲追出来的时候，林宇一溜烟就跑的没影了，也是无语。

    “哼，跑的这么快，看你明天怎么跑出我的手掌心！”

    …………

    晚上林宇在网吧待到了半夜两三点，单子终于是打完了一半。

    主要是时间不够，而且钻一上大师，总有人会秒游戏。

    这就让林宇很烦躁了，一晚上其实也打不了多少把游戏。

    下机的时候已经三点多了，索性就在网吧里睡了。

    早上六点多，林宇拖着疲惫的身子到了教室，早自习的时候开始呼呼大睡。

    有了昨天的战绩后，班上同学对林宇的态度改观了不少。

    没办法，游戏打的好，还这么潇洒，长的这么帅。

    班上女生现在都忍不住多看了几眼。

    不过林宇对这些并不关心，中午第四节课还没结束，就趁机溜了出去。

    准备再去后面的网吧，但此时就在他刚出门的时候，徐大康挡在了面前。

    “呵呵，林宇，我还以为你小子今天不出来了。”

    徐大康恶狠狠的盯着林宇。

    在他身后，还有几个没穿校服，打扮的流里流气的男生。

    一看就是学校里混的。

    林宇微微皱眉，挑眉看着他：“你想干什么？”

    “呵呵，我想干什么？”徐大康冷冷的道，“你小子在班上损的面子不说，还害老子损失了几百块钱！”

    “想起这事老子就气！”

    “林宇，敢惹我，我会让你知道什么叫做痛苦！”

    “给我打！！”

    几个流里流气的学生也是“嘿嘿”一笑。

    “哈哈，没问题，康哥，就是这小子嘛。”

    “一副营养不良的样子，简直就是弱鸡啊。”

    “快点给爷爷们下跪，说不定还能放你一马。”

    林宇面色清冷的道：“滚！”

    “呵呵，敬酒不吃吃罚酒！打！”

    几人作势就要打来，林宇手里捏着水杯就欲砸过去。

    可就在这个时候……

    “宇哥！宇哥！”

    “你在干啥？”

    这声音十分粗犷，徐大康等人好像听到过。

    寻声望过去，只见是一个身材高大的学生。

    身高有一米八几，壮硕的身体看的让人有些畏惧。

    “额？那是……陆鹏飞？”

    “好像是他，他在喊什么？”

    徐大康的表情有些不好的预感。

    然后陆鹏飞跑了过来，冲着林宇兴奋的喊道：“宇哥，哈哈，我等你好久了，你终于来了！”

    什么？！！

    徐大康和几个混混学生眼睛睁的大大的，不可思议的看着林宇，再看看陆鹏飞。

    那可是陆鹏飞啊，一中公认的打架最猛的狠人！

    一米八几的身高，全校最高，身体壮硕，谁人见了不是发怵？学校里谁人敢惹？

    结果就是这个猛人，居然冲着林宇喊“宇哥？”！

    徐大康的表情有些尴尬的说：“飞哥，你好，我是十班的，你，你是不是……认错人了啊？他是我们班的。”

    陆鹏飞皱眉看着徐大康：“你小子谁啊？”

    随后他看着徐大康等人拽着林宇，作势就要打下去，顿时怒气横生，浑身散发着吓人的怒气！

    “你们想对我宇哥做什么？”

    “给我放开！！”

