    诺维格瑞的街道，繁华之处举世皆知。

    一身红火长裙，容光焕发的丽塔·尼德和猫派猎魔人穿梭于诺城草药铺、炼金商店之间，大肆采购炼金物资，为小学徒即将到来的青草试炼做准备。

    ……

    另一边，稍微懂点青草试炼的维瑟米尔和杰洛特早早守在神殿岛下实验室，调整和维护实验设施，确保它们正常运转，确保试炼万无一失。

    除了与米诺乐伯爵夫人相处那一段时间，这是第二次，老人有了期待的感觉。

    而杰洛特心脏怦怦跳动，与叶奈法分手后，许久没有如此紧张。

    已经三十多年没有亲眼见证新学徒诞生，他们在等待奇迹来临的那一天。

    ……

    雷索和奥克斯兄弟在城里的市场、铁匠铺间来回，为高文之家安置一个熔炉，一副炼金平台。

    ……

    艾斯卡尔和凯亚恩两个稳重的男人，则守在学校，陪着孩子们读书识字。

    ……

    至于剩下的猎魔人，罗伊，兰伯特，艾登——

    喧嚣的光明世界另一头，诺城的下水道又是一个生机勃勃的地下王国。

    阴暗的甬道。

    “嗒嗒”的脚步声越过脏水横流的臭水沟，湿黏的苔藓，恶臭冲天的生活垃圾，各种小动物和未知生物的尸体残骸。

    三道人影在黑暗中并肩穿行，琥珀、暗金和银灰、猩红的瞳孔，犹如墓地里飘逸的鬼火。

    不可捉摸。

    隧道之中并不安静。

    表皮爬满疙瘩和粘液的丑陋蟾蜍在角落呱呱，堪比人头大小的灰毛老鼠在四通八达的管道里唧唧飞蹿…以及鬼祟隐秘的影子在更深沉的黑暗里发出嘈杂而隐秘的低语。

    某一刻，脚步声戛然而止。

    罗伊身体微躬贴墙静止，绷紧的脸上乌黑的血管轻柔蠕动。

    猎魔人感官之中，一条血腥的绸带从前方的洞口飘来。

    他动了动鼻子。

    一股水草的腥味儿，和肿胀浮尸般的恶臭迅速变得浓郁。

    银灰的瞳孔看了旁边两人一眼。

    “唰——”

    黑暗中闪过一抹疾电般的银光。

    两把银剑同时出鞘，猎魔人一手将剑刃横举在身前，另一只手五指飞快勾勒一枚三角符咒。

    金黄色的光芒包裹住三人。

    几乎同时，一只浑身闪烁青黑色光芒的水鬼探出头来。

    黄疸病人般凸出的眼球骨碌碌一转，它看到三个猎物。

    “滴答滴答。”

    血盆大口咧至耳根，粘稠的唾液顺着参差不齐的利齿滴落。

    “嗖——”

    下水道里突兀爆发出一道尖锐而短促的弓弦震动声。

    水鬼额头爆出一团血花。

    纤细的弩箭爆发出超乎想象的冲击力，好似一枚攻城锤般，将它整个身体往后带飞。

    “噗通…”

    水鬼重重挂上墙壁，和几块破碎的墙砖一起滚落到肮脏的臭水沟里。

    额头破开一个恐怖的大窟窿，脑浆沿着塌陷破碎的骨洞潺潺流出染红地面。

    “叽里呱啦！”

    突变骤生，密密麻麻的水鬼大叫着冲了出拐角。

    猎魔人分作三个方向迎了上去。

    兰伯特迎着水鬼一记笔直的突刺，银剑斜上贯穿脖子，剑刃轻盈地横向一荡，削掉另一头水鬼半个脑袋。

    鲜血喷溅，猎魔人满脸兴奋。

    艾登垫步欺入水鬼群，手中银剑神出鬼没，剑光一照，便多出一具尸体。

    或是被刺穿眼眸，或是被刺中颈椎、下巴。

    各处要害。

    他的动作太快，剑光停留在半空，一时之间，仿佛同时有两道残影在出剑。

    罗伊纵身一跃，跳进水鬼中央。

    以左脚为重心转体，轻薄甲胄下浑身肌肉勃发。

    脸部乌黑血管蠕动狰狞。

    力量从腰部上涌结合手臂的力量。

    贯入阿隆戴特，拦腰划出暗红的半月。

    “唰——”

    利刃切豆腐般破开肉体。

    “哗啦啦…”

    热气腾腾的鲜血和肠子掉落满地。

    三头水鬼被斩做两半。

    哀嚎着苟延残喘。

    而它们逝去的生命力，被诡异的漩涡吸入阿隆戴特——剑身中段，三枚星型符文悄然绽放璀璨黄光。

    罗伊杀意不止，迎着甬道另一头冲来的数头水鬼。

    俯身冲刺，一手向后拖着剑。

    一手在移动过程中迅速勾画蓝色的三角符咒。

    几个大步，溅起脚下一堆脏水。

    冲锋到它们身前。

    左手猛然向前一推。

    砰！

    强劲的锥形气流狠狠撞中张牙舞爪，挤成一堆儿的水鬼。

    旁边两头仿佛踩中地上的香蕉皮，身体摇摇晃晃、失去平衡。

    首当其冲那头，受到冲击力最强，直接向后栽倒。

    猎魔人趁机矮身往前一蹿，一脚踩住倒地水鬼的肚子，阿隆戴特斜下一戳刺穿脖子。

    剑刃又疾风闪电般向着左上方一探，戳穿第二头水鬼眼眶。

    第三头扑向他的侧面。

    猎魔人手肘发力，打横的长剑往右一提。

    “砰！”

    剑柄打击！

    水鬼额头剧痛，眼冒金星，白痴似地长大了嘴巴。

    “唰——”

    致命的剑刃穿透大嘴和脑髓。

    “击杀水鬼*6，经验值+120，猎魔人lv8（4120/5500）。”

    罗伊面不改色地抖动手腕，甩去湖女之剑上的鲜血。

    悄然之间，剑上五枚星形符文全部亮起，犹如昏暗夜空中首尾相连的黯淡星辰。

    “艾斯卡尔和猫鹫太不够意思，也不给咱们多留点。”兰伯特用一块破布擦拭剑身的血污，“走了一小时，才遇到这么一队小喽啰。”

    “都不够塞牙缝的。”

    艾登也是一脸意犹未尽地，显然不到十秒的一场杀戮，远远没有满足他们动手的欲望。

    “别担心伙计们…”罗伊一笑着蹲下身体，开膛破肚，“我有预感，会有一份神秘大礼在终点等着咱们。”

    “到时候别高兴得哭！”

    “对了，罗伊，我很好奇，你那把加布里埃尔是怎么回事？把水鬼都给击飞了，看上去却这么小巧。”艾登不住地往罗伊身上打量，却见不着那把惊艳的手弩，“确定不是攻城弩？”

    “我让珊瑚帮我附了个魔。但得付出很大的代价。”罗伊笑了笑，“你们想要？那最好想找个精通魔法的姘头。”

    “能不能？”

    “武器就像自己的女人，所以抱歉，我不能随便给你欣赏。”

    ……

    三人将水鬼尸体通通处理了一遍，取出一切可用材料，交由罗伊打包带走。

    继续深入下水道。

    不过很可惜，他们没遭遇理想中的强大怪物，倒是见到不少乱七八糟的血肉残骸：水鬼、食尸鬼、孽鬼，食人魔一族凑了个齐全。

    遍布稀奇古怪的咬痕。

    大概是被艾斯卡尔杀死后，又被别的怪物拖到此处二次利用的尸体。

    又相安无事经过一段漫长而安静的隧道。

    他们的步伐悄然间变得谨慎。

    猎魔人感官之中，隧道中延伸的血色绸带达到了尽头。

    这是一条死路。

    在远处墙壁下，安静地躺着一座紧闭的、刻满繁复花纹的大理石棺材。

    周围角落散落着一圈又一圈骸骨，一部分粘连着腐肉。

    三人屏住呼吸交换了一个眼神，默契地套上法印。

    昆恩加上赫里欧。

    唰唰——

    三把剑齐出鞘，手掌轻柔涂抹褐色的吸血鬼剑油。

    “咕噜咕噜…”

    “雷霆”+“派翠的魔药”

    脸部皮肤下，黑色的血管活过来一般疯狂蠕动，变得更为密集。

    而罗伊松了口气，他能感受到。

    算上进入下水道时喝下的“猫”魔药，他已经饮用了三瓶长效魔药。

    可他仍有余力。

    超过二十点得体质带给他强大的毒药抗性。

    三名竖瞳闪烁寒光的男人，屏住呼吸，落地无声地靠近，以掎角之势包围了石棺。

    罗伊做了个准备的手势。

    两人冲他点头。

    他屈膝半蹲，手掌往地面一摁。

    淡紫色的光芒升腾而起。

    亚登陷阱将整个棺材囊括当中。

    骤然间，棺材“咯噔咯噔”剧烈抖动，地面轻颤，天花板的薄暮蝠受惊般扇动膜状翅膀，振翅飞远。

    “哐当！”

    棺材板瞬间向后滑开，

    一头可怖的怪物在棺材里坐起了身体。

    这是一头人形生物，体型就像一个怀胎十月的孕妇，顶着一个硕大而丑陋的驼背。

    通体灰黑色，拥有狼人一样反曲的双腿，双爪末梢生长着黝黑铁锥般锋利的指甲。

    它的脑袋，粗略看去，像是一个放大数十倍的蝙蝠头。

    却又冒出两对灰色犄角，一对位于脑门正中央，形状像是天牛的触角。

    还有一对包裹住两只耳朵，横向生长，犹如两片干枯的芭蕉叶。

    一张大嘴占据了半张脸，露出内部两副牙，外面一套如同发黄的玉米粒，内部一套细长锋利好似鱼刺。

    脑袋周围布满钢针似的黑色鬃毛，垂直腰间，不逊色于矮人。

    卡塔卡恩

    年龄：五十三

    性别：雄性

    身份：高级吸血鬼

    生命值：260

    魔力：150

    属性：

    力量：22

    敏捷：23

    体质：26

    感知：18

    意志：9

    魅力：4

    精神：15

    技能：

    自愈lv7：大蒜、火焰、木桩统统对它无效，它们非常长寿，并且拥有极强的自我复原能力，受伤状态下能快速回复生命力……即使被砍下脑袋和心脏，也能在漫长的时间后重生。

    隐形lv7：卡塔卡恩能变换皮肤的颜色，与身周环境融为一体，进入肉眼凡胎难以察觉的隐形状态。

    瞬移lv6:卡塔卡恩能够凭空消失，瞬移到猎物背后发动致命一击。

    危机直觉（被动固化）

    ……

    怪物刚从棺材里冒头。

    三名阴险的猎魔人立马将手中银剑送入它丑陋的大脑袋。

    银剑之上的吸血鬼油，无情地灼伤卡塔卡恩的血肉和骨髓。

    鲜血伴随着刺鼻的白烟散开。

    它饱受折磨，“嘶嘶”乱叫。

    却又因为亚登法阵的存在，被束缚住原地无法进行瞬移、隐形。

    卡塔卡恩只能愤怒又痛苦地原地转身，一对锋利的爪子好似风车旋转的叶片横扫三名偷袭者。

    但棺材如同囚笼，限制了它的发挥。

    转完一圈，连猎魔人皮毛都没碰到，反而又中诡计。

    苍白的瞳孔里倒映出一枚三角符咒。

    它失了神，陷入呆滞。

    “唰——”

    三把银剑拔出这具肮脏的躯体。

    猎魔人不去管那喷溅的鲜血，再次狠狠把痛击它的脑袋。

    第二两轮攻击。

    它头上多出六个血洞。

    眼神恢复清明。

    但为时已晚！

    “震慑！”

    罗伊压根没打算让它动弹。

    猩红的触手从它脚下的虚空中钻出，将它缠成了大粽子。

    它脸上凝固着痛苦的狞容。

    第三轮狂风骤雨的攻击降临。

    兰伯特手中剑舞成残影，一剑剑划开它的肚皮，切断它的五脏六腑。

    艾登一剑刺进它的眼眶，一通乱搅破坏脑髓。

    而罗伊双手紧握阿隆戴特，长剑竖立在胸前。

    剑后金银交织瞳孔燃起冲天杀意。

    神情凛然如寒冬。

    浑身肌肉一张一缩。

    阿隆戴特瞄准它深埋在胡须之中的脖子，斜上驽力一斩。

    “唰——”

    血色火焰钻出剑身，迎风见长，笼罩住锋利的剑刃。

    仿佛飘扬的旗帜。

    随着猎魔人劈砍的动作，血色剑刃撕裂空间，轻而易举斩开高级吸血鬼坚韧的肉体。

    余势不止，一道赤红剑气飞出了阿隆戴特剑刃，散入黑暗空气里，斩中隧道尽头坚硬的墙面，留下一道凌厉的剑痕。

    噗噗的碎石滚落

    无头尸体向后坐进棺材里。

    脖子间光滑的切口仿佛被高温炙烤过一般，冒起青烟，鲜血凝固。

    而艾登高举银剑。

    剑刃上插着卡塔卡恩血肉模糊的首级。眸子瞪得浑圆，述说死前的憋屈。

    “击杀卡塔卡恩，经验值+250，猎魔人lv8(4370/5500)。”

    罗伊长吁了一口气，右手握着剑柄，左手食指中指合拢轻柔摩挲过暗红的剑身。

    不知不觉，那五枚点亮的星形符文又全部熄灭。

    “暴食”的威力，比他想象中更大。

    血色剑气加持下，古老吸血鬼完全阻挡不住长剑的锋锐。

    如果提前攒满“暴食”符文。

    加上闪烁拉近距离，“震慑”定身。

    罗伊相信，这个世界大部分生物都逃不过他一斩！

    而且，通过这一次战斗，罗伊也验证了心底的想法。

    卡塔卡恩属于高级吸血鬼，与人形态的高阶吸血鬼、吸血鬼女、吸血女妖存在某些相似之处。

    比如他们的不灭性，虽然没达到变态级——被烧成灰烬后重生，但在通常情况下，砍头，掏出心脏已经无法消灭卡塔卡恩。

    不过，倒在罗伊剑下，它没有复活的机会。

    它的灵魂，它的一切统统被模板吸收转化为经验值、养分。

    ……

    “砰！”

    三只手在半空中击拳。

    “不错嘛，小子，”兰伯特朝他竖起了大拇指，“半点没给兄弟会拖后腿！”

    “咱们三兄弟配合，高级吸血鬼又如何，从头到尾像根木头一样又蠢又笨！”

    “兰伯特，你该努力锻炼，”艾登蹲下身体配合罗伊剖开卡塔卡恩的胸膛，掏出内脏，一边玩味儿地看向好友，“照我说，罗伊的身手一点不比你差，当然我指的不是剑术比试，而是生死决斗。”

    “他那把附魔的加布里埃尔，刚才的斩出气刃的暗红色长剑在手，不一定会输给你。”

    兰伯特脸色一变，接着摇头，

    “你当我傻吗？为啥要以短击长，要比试，肯定用常规武器比试。”

    “而且，兄弟会里最弱的可不一定是我。”兰伯特意味深长地说着，目光转向艾登。

    “伙计，我还没做好决定。”后者揉了揉下巴的疤痕，摇头。

    “还是我认识的那个艾登吗？什么时候变得这么优柔寡断？”兰伯特布满地推了他胸膛一把，“一个月的考察都拿不定主意？”

    “还是你对兄弟会有什么不满？”

    艾登讷讷不言，面露为难之色。

    事实上，这些年颠沛流离，孤独太久，太长时间没有加入某个组织。

    他不确定自己能否习惯这种集体生活。

    他还需要考虑。

    罗伊顾不得血污，掏出卡塔卡恩脑子里的大型突变诱发物，收入怀中，高级猎魔人就职进度悄然多了一点。

    “咱们打个赌吧，伙计…”

    异色的瞳孔盯着艾登猩红的眼眸，

    “如果这次卡尔能够成功通过试炼。”

    “那一切都是命运的旨意，你加入兄弟会。”

    “否则，随你去留。”

    漫长的沉默后，艾登“嗯”了一声。

    他又想起了那群孩子挡在身前的一幕，如此勇敢而真诚的孩子，不当猎魔人太过可惜。

    而培养学徒，是所有猎魔人的本能和使命，他也不例外。

    他无法抵抗诱惑。

    “一切就看命运吧。”

