    这话一出，赵宗柏看着陈凌，一脸诧异。

    本来，他以为这个小子会代替自己愤怒，争取一下，特么，这个是什么反应？

    开心？满足？

    要不要这么没良心？

    刚才这个建议，还是自己亲口说出去的，得罪了不少人，才招来一个这样的结果。

    这个小子是过河拆桥吗？

    顿时，赵宗柏脸色一沉，没好气道：“敢情你小子早就想搬走了啊，老子这么讨人厌吗？为了你小子，我老脸都不要了，结果，你就这样报答我的吗？为了你这件事情，我可没遭罪。”

    说着，他卷起袖子，指着手臂上的淤青，沉声道：“看看，这是林虎那个老小子抓的，就是因为我说出这个建议，他二话不说，就急匆匆朝我冲了过来。”

    唰。

    陈凌脸色马上严肃起来，敬礼道：“首长，我不想离开你，不过地狱火突击队发展壮大后，已经引起越来越多的势力关注，因此，我们的驻地必须设在最隐秘的地方，才不容易引人注目，也有利于保护地狱火突击队成员的人身安全。”

    “而调令上的这个地方正好是在龙脉基地的附近，我去过那里，呵呵，位置相当不错，很隐秘，要是没有专人负责指引，外面的人根本进不去，我每次过去的时候，都是有专门的工作人员指引，否则，我也没法进去……”

    龙脉基地？

    这个小子去过好几次？还熟悉那里？

    赵宗柏愣了一下，瞬间想起陈凌在科研上的建树，不由恍然大悟。

    之前钟老等人一直想挖这个小子过去。

    毕竟，这个小子在科研上的天赋，大家是有目共睹，身为特种兵，却能提出概念化武器的理论，还写出各种新材料的方程式等等。

    因此，钟老给这个小子开小灶，是一件再正常不过的事情。

    要知道，赵宗柏虽然作为西南战区最高司令员，但是如果没被邀请，也进不了龙脉基地。

    因为，能自由出入那里的人，都是像钟老这样的科学家。

    估计，这里面也有钟老的手笔！

    想到这里，赵宗柏看了陈凌一眼，无奈叹息道：“哎，我现在开始后悔了，不过，话说回来，你去那边也好，那里的保密性比我们这里更高，对于地狱火突击队的成员来说，那里也更加安全。”

    他哪里不知道这些？

    位置越保密对地狱火突击队等人越好。

    只是，在知道陈凌与地狱火突击队所有人都要脱离西南战区后，他的心里非常不是滋味，说话的时候，语气才不太好。

    陈凌点头，言简意赅道：“是。”

    赵宗柏吸了一口气，挥挥手道：“行了，你去吧，对了，别忘记了，有空就回来看我，玛德，这次是老子亲自把你送走了，我还以为占了多大的便宜，哎……”

    说着，他再次长长叹息了一声。

    确实是自己亲自将这么好的一个超级兵王给送走了！

    自己能不郁闷吗？

    像陈凌这样的强悍的兵王，千百年难得一见。

    对方不仅实力强大，战斗经验丰富，而且带队训练的方法也是一套一套，否则，对方无法培养出如此强大的地狱火突击队的成员来。

    如此一来，以后自己想让这个小子帮忙带兵或者阅兵，都没机会了。

    心底闪过这些念头后，赵宗柏的眉头又皱了起来。

    “是，首长!”

    陈凌立正敬礼，然后，二话不说，立刻转身走出了赵宗柏的办公室。

    正所谓，铁打的营盘流水的兵。

    这次，自己真的要走了，离开这个培养自己强大起来的西南战区。

    当然，严格上来说，自己的实力只要是靠自己的努力与系统的帮助，才提升这么快。

    而随着自己一步步地提升，肩膀上的星星越来越多，责任也越来越沉重。

    最关键的是，经过阿布国的事情，地狱火突击队已经被全世界在研究，那些国家想从中学习一些作战经验，用在手下的人身上，甚至想创造出更加恐怖的突击队……

    陈凌不由额头微微一皱。

    看来，地狱火驻地要尽快迁移，而地狱火突击队所有人也要立刻前往龙脉基地那边报告。

    这样一来，他们才能第一时间躲开那些蠢蠢欲动之人的窥探。

    这些念头在心底一闪而逝后，陈凌不由加快脚步走了出去。

    随后，他坐上一辆越野车回到地狱火驻地，跟着，他直接回去了办公室。

    这次的迁移虽然只是人员的调动，但是，驻地里面的事务，自己也必须交代完毕，也要做出一些相应的工作安排。

    接下来的三天，陈凌几乎都是在处理地狱火驻地的事务。

    好不容易将桌面上的文件都处理完毕，陈凌掏出手机，打了一个电话给耿战，简单地说了地狱火驻地迁移的事情，让他通知地狱火突击队其他成员集结，准备前往龙脉基地。

    通话结束之后，耿战不敢耽误，立刻拿出那些连接特殊频道的传真机，将地狱火集结五个字发送了出去。

    很快，全国各地的地狱火突击队的成员得到消息后，都毫不犹豫地丢下手上的工作，马不停蹄地赶往地狱火驻地。

    几个小时后，地狱火突击队所有人集结完毕。

    随后，他们乘坐运输机，直接飞到莽莽山脉之中。

    这个山脉就是原始丛林，也就是钟老等人研究室的龙脉山脉，里面大树林立，各种植被，非常丰富，确实很适合藏身。

    此刻，与陈凌接头的是一个负责基建的上校。

    这名上校的年纪不轻了，已经满了50。

    唰。

    上校扫了陈凌一眼之后，立刻发现陈凌的肩膀扛着大校的军衔，比自己还高。

    瞬间，他就明白，这个年轻人是多么不简单，而且对方身上，有一种强大的压迫感，竟然让自己有种不自在的感觉。

    呼呼。

    上校深呼吸后，才恢复了平常心，立刻对着陈凌立正敬礼道：“首长，你好，我是詹工。”

    说着，上校主动与陈凌握手。

    握手完毕之后，詹工继续道：“接下来你们新的基地创建，是由我负责监制。”

