    能轻易的破解‘不死之身’，还有这个实力的人，用脚趾头想想都知道是谁。

    很大可能就是邪神酱没有打过那个人，为了不被追杀，不得已用了自己的终极防御，本体直接化成了‘雕像’，这个终极防御，自身肯定也付出了不小的代价，比如智商下降或者实力下降。

    就在逃亡的那段日子里，心中的怨气无处施放，越想越气，然后就匆匆创立的邪神教，教义直接就定下‘杀死自己身边的忍者’。

    这可能是创立邪神教的初衷，也是小邪神这么痛恨忍者的原因。

    清风真的怀疑小邪神见过‘神树’，见过母子相残，见过兄弟相残，但是现在还不是询问的时候。

    那手中的这个笔记就成了一个烫手的山芋，虽然上面的字不认识，靠着上面的图案都能搞出‘飞段’，想想还是很可怕。

    只要清风愿意，可以靠着手里的这种东西，轻易的就能创造出一个‘不死军团’，横扫忍界不是梦想，甚至直接命名成‘清风教’都不是什么问题。

    这个长生不死的诱惑真的是太大了，根本没有多少人能抵抗，吓的清风立刻把这个笔记收了起来，一定要随身携带，坚决不露出一丁点消息。

    小邪神说的扔掉之类的，清风绝对是不会做的，留在手里，万一以后用得到呢？至于上面那些鬼画符一样的字，慢慢的询问小邪神就好了。

    原本很厉害的邪神，现在变成了一个吃货，而且对邪神教不是很上心的样子，好像变成了小孩子的心性，那就是不仅实力退化，可能智商记忆都少了不少。

    现在这些都不是很重要，重要的是以后还是不要用到这个笔记上面的东西，成为飞段那样的存在，清风是从心里不愿意。

    就是不知道大蛇丸会不会有兴趣呢？

    自己的身体才不想变得乱七八糟的，之前放在面前的‘柱间细胞’，清风根本就没有一点想法，依靠外力获得的力量，那还是真实的力量吗？

    还有写轮眼，清风是真的没想过‘通过移植’获得永恒万花筒，就是不知道那个愚蠢的哥哥会不会已经把他的双眼预定了？

    “那这个笔记我先收起来了，就这样吧。”

    小邪神根本没有多看一眼，注意力全在手中的布丁上。

    这几天清风没有故意偷懒，所以赶路的速度稍微快了一点，应该很快就会到雨之国了。

    “叶仓现在我们距离雨之国还有多远？”

    全程都是叶仓在带路，剩下的几个人都是路痴。

    叶仓随手从口袋里掏出了一份地图，这是之前在汤之国的时候抽空买的。伸手了指了一下地图上的位置：“我们现在就在这里，距离雨之国已经不远了，用不了几天就能赶到了。”

    清风随意瞥了一眼地图，发现现在的位置是在‘川之国’一个名为‘酢酱草金山’的地方。

    这名字取得也太随意了吧？该不会还有人不认识吧？不会吧？不会吧？

    不过这个名字有一种莫名的熟悉，好像是之前在哪里听过。

    但这是清风第一次来到这个地方，根本就不认识。在哪里听说的呢？

    冥思苦想了好一会，也没有想明白。

    ‘算了算了，世事不可强求。’

    “大家今晚早点休息吧，明天继续赶路，尽快赶到雨之国。”

    到了雨之国之后，直接把身边的这几个小弟全部留在那里，自己还要抓紧时间回木叶村，出来了这么久，鼬那个家伙不会以为自己已经死了吧？

    从水之国出来的时候，本来就可以让一个影分身回木叶一趟，但是因为当时想要抓紧时间修行仙术，四个影分身全部留在了妙木山，不学会仙术，面对长门没有胜算。

    只是遇到了小邪神，有这个保镖在身边，根本没有必要担心长门。

    就问一句纯粹的物理攻击长门怕不怕？克制一切花里胡哨。

    现在唯一不好办的就是叶仓了，到时候是把她留在晓组织呢，还是带她回木叶呢？

    清风心中有一个直觉，要是带她回木叶村，肯定会发生一些了不得的事情。

    但是叶仓是属于被‘带土’放弃的成员，原则上根本没办法留在晓组织。

    想到这些清风就有些头痛，在木叶村里有三个不省心的妹妹，结果被抓去了雾隐村，又多了三个不省心的妹妹（小邪神不是人，不算）。

    怎么看都有一点主角开后宫的嫌疑，但是现在的清风只想苟下去。

    今天出来了一个邪神，指不定日后还会出现别的东西，忍界实在太危险了，只有‘飞雷神’‘千鸟’‘螺旋丸’完全不够看，这也是清风迫切的想要修行‘仙人模式’的原因。

    一切的恐惧都是源于自身的实力不足。

    这里比起汤之国真的是简陋多了，甚至连个洗澡的地方都没有，更别提温泉了。

    简单了吃了几口饭之后，众人都各自回房间睡觉。

    邪神酱霸占了宇智波清风的床，想让她和叶仓睡一起都不肯，估计还需要再培养一段时间的感情。

    给她多弄一间房都不肯，然后清风就睡在大厅里面了，

    习惯晚睡的清风，夜半之时，突然听到了外面传来了不小的动静，依稀可以听到他们的声音：“所有人，都出来。”

    宇智波清风都怀疑自己是主角了，走到哪里，麻烦就到哪里，这该不会是遇上打劫了吧？

    忍界真的是民风淳朴，打劫从来不是打劫一家那种小打小闹，而是一次性打劫一个村庄或者一个小镇。

    这种事情做一次，能潇洒好几年。

    三年不开张，开张吃三年，说的就是这种打家劫舍的土匪。

    这边的清风根本没有打算理会，他只是路过，那些人应该不会丧心病狂的一窝端了吧？

    外面的吵闹声越来越大，清风也没有心思睡觉了，竖起耳朵认真听外面的动静。

    果不其然这些本地居民好像都已经习以为常了，穿上衣服已经出门了，听声音是去了小镇外面？

    感觉就像没什么危险？

    那些人从清风住的这个旅店门前经过。

    这个小老板并没有独自出发，而是选择了带上这几个今天住店的客人。

    虽然他只是一个小老板，但是他可是相当的精明，不然也不可能成为老板，那几个人他看面相，就知道那个‘鲨鱼脸’实力不凡。

    如果他们能够路见不平拔刀相助，顺便那一伙人处理了，那就是最好不过，万一路见不平愤而出手，结果反倒把他们搭了进去，那就和他这个老板没关系了。

    这几个就只是他的客人，别的他什么都不清楚，而且什么都没说过。

