    第2章 踉跄入狱

    逐渐的，一种不妙的氛围围住了他，在梦倾浅手里的令牌并没有还给他，那女孩的眼神十足的俏皮，脸上是大局已定的笑容！

    海成默默的走在门口，挡住了他的去路，而那个有些书生气的燕双含笑面对他，同样封住了他的去路。

    到了这种地步，他哪能看不出来这群人要造反，当即大喝一声：“你们要造反？！”

    “答对了！”

    倾浅妹妹甜甜一笑甚至露出了两个可爱的梨窝，她漂亮的眼睛眨了眨，纯洁可爱。但林峰只想冲上去抓住她打屁股，这大逆不道的女仆，居然要篡位！

    “你们不要乱来呀！我可是帝国任命的！”林峰吞吞口水，尽量让自己显得镇定一点，本以为是游龙归海，不曾想是羊入虎穴了。

    倾浅妹妹挺了挺自己的小胸脯，抿嘴一笑：“嘻嘻，我把你关在这里，谁又能知道呢？”

    林峰眼珠子转的飞快，要是真的被软禁，那他就完了，现在敌强我弱，为今之计，逃！

    拔出木剑，朝着前面全力冲锋，燕双上前拔剑挡住，剑刃碰撞，发出嘡的一声，林峰后退三步，他握着剑，平复呼吸。随即他猛地朝着海成冲去，海成冷哼一声，拔出剑接招。

    见他拔剑，林峰反而一笑，在靠近他之时突然变招，灵活的身体下移，划过他的封锁，一踏大地，朝着门口冲了出去。

    海成有些惊讶，这个人变招竟然如此行云流水，并且瞬间就跳出了他的封锁，只可惜他来错了地方，遇到了惹不起的人。海成没有追击，反而把剑归鞘，平静的等待着。

    见他们没有追击，林峰欣喜的朝着外面冲去，他的速度非常快，瞬间来到门口，再进一步他便能冲出去了，这时耳边响起了如黄鹂悦耳的声音，“禁锢。”

    咔！林峰瞬间停滞在那里，动弹不得，只感觉有无数的绳索困住了他。他努力低头看，全身被一种紫色的符文禁锢阵牢牢锁定。

    魔女！这个女孩是天命魔女！

    林峰心惊，在这种边缘小镇怎么会有如此可怕魔女，普通人修炼魔力，以大地，天空，星空境界不断变强，还有一种人称天命者，天生掌控天赋魔技，甚至可以和精灵一样使用魔法，称为魔女。他们的力量远超普通人，是天生的强者，原十二封号强者，有九人都是天命者，两位精灵族强者，只有他一个正统修炼者。

    就算他全盛时期，也不好说能稳赢一个魔女，现在更是不可能赢了，他心里只剩下两个字：凉了。

    本以为可以坐上城主位置，然后志得意满的猥琐发育，蚕食天地，没想到屋漏偏逢连夜雨，刚来就遇到魔女，真是应了那句古话，出师未捷身先死，长使英雄泪满襟啊。

    海成轻蔑地盯着他，拔出了剑，凌冽的寒光散发阵阵寒意，一步步走过来，居高临下：“就你这样的庸才，还想成为我们的城主？早点回家种地去吧。”

    种地？林峰眼睛瞪的老大，居然说他这看起来像种地的？不能忍啊！当即正声道：“人不可貌相，海水不可斗量！”

    “自己都承认面貌像种地的了，还有点自知之明。”海成哼一声。

    “我……”林峰一时想跳起来揍人。

    “算了，不和他废话了，把他抓进集合监狱开采矿石吧，正好那边缺人。”

    梦倾浅招手手，唤来两个士兵，再一挥手，士兵把林峰押了下去，失去反抗力的林峰只能眼睁睁看着自己被丢进了监狱，没有反抗之力。

    ……

    身穿一身囚服，林峰有些无语的一笑，他堂堂剑圣，被一个妖女关进了监狱，若是不逃出去，他这一世英名就彻底毁了。

    混了几天，他也熟悉这里了，这里与普通监狱不同，一个露天的集中监狱，场地宽广，占地近千亩，内有囚犯数千人，这里之人的任务就是不停地提炼矿石，直到某天刑满释放。

    下午，正值休息之际，林峰坐在地上，抬头望着高高的城墙，开始琢磨起如何越狱。

    旁边有一个老头，见他这样，便心知肚明，随即靠过来对他一笑：“新来的？”

    林峰点点头，笑道：“对，刚进来。”

    “看你一表人才的样子，犯啥事了？”老头盘膝而坐，有些好奇的询问。

    听到这话，林峰脸立马就黑了，丫的，难道说自己被篡位了吗？被自家女仆丢进了自家监狱。

    “不提也罢……”林峰努努嘴，表示没脸说。

    老头也是过来人，也没追问，只是摇摇头：“你安分点，这里待遇还不错，吃饱穿暖的。

    哎，只是进来之后，没个几年出不去，想我老头，一把年纪了，怕是出不去了……”

    林峰眉毛一挑，看着他：“那就想办法逃出去呀，有的是办法。”

    “哦，阁下有高计？”老头坐正身躯，仔细倾听他的高见。

    林峰运筹帷幄，自信道：“我有一计，唤为偷天换日。我们打晕一个护卫，扮成他离开炼狱。”

    老头先是一愣，随即嘿嘿笑了：“嘿，这里全是男犯人，由女骑士看守，出监狱验明正身，你怎么伪装，当然你若是够狠……，那或许还行……。”

    “呃……免了。”林峰赶紧否决。心里一阵发凉，没想到这个设置的家伙这么有心机，竟然出如此阴损的招数。

    他润润嗓子，略一琢磨便伸出手指着地下，笑道：“我还有一计，唤为明修栈道，暗度陈仓。

    我们假意围坐聊天，实则挖地道，不出十日便可逃出生天。

    当然，现在主要是摸清附近的建筑和地理结构，找个正确的方向挖出去，以免失手挖到军队驻地。”

    老头不禁一笑，伸出手指着一旁的画板道：“嘿，你看那是什么？”

    林峰顺着他的手，看了过去，顿时惊呼：“地图？”

    老头一摊手，无奈笑道：“把地图摆在这里，这就是告诉你不可能，下面是青刚岩，根本挖不动。”

    林峰脸都青了，好狠的家伙，居然把监狱建造在这种地方，还专门给地图，摆明了恶心人。

    望了一眼宽敞的矿场，林峰又是一笑，“不虚，我另有良策，众人拾柴火焰高，你看这城墙虽高，但里面却没什么看守，我们可以直接人梯跳出去。”

    这时，旁边有人吆喝，“兄弟们，生死有命，越狱由天，我们一起人梯跳出去！”

    说罢，数十人匍匐在墙边，几个身法厉害的人踏着他嗖的一下冲上的城墙，欲逃出生天。

    然后木桩飞来，伴随“啊”的几声惨叫，几人全部撞回去，轰隆一下躺地上，凉了。

    林峰小心肝一紧，自己差点就和他们一样了。

    此时老头摇摇头，无奈道:“年轻人，那魔女聪明伶俐，把这里打造的这里插翅难飞，你别想着逃狱了，等你熬到我这年纪，应该就可以放出去了。”

    林峰一阵愕然，难道他堂堂剑圣，才高八斗，计通天河，竟然要在监狱里度过一生，要不要这么凄惨。

    望着身边躺下的几人，林峰吞口唾沫，暂时放弃了越狱的想法，没有良策，不可行。

    他转头看向老头，说道：“老哥，你在这里呆了这么久，有点感悟没有？”

    “感悟？按时上班打卡，吃好喝好睡好，感觉比外面自在，而且不用担心被人暗算，似乎是一个养老的好地方。”老头摸摸胡须，想了想这里还真的没啥毛病，天天吹牛也不错。

    噗！林峰差点一口水吐出来，他无语的看着老头，“我问你的是，这个监狱存在的目的，这些矿石是用来干什么的。”

    老头恍然大悟，“原来是这个意思，这些石头呀，是一种魔晶，战争资源，可以用来制造灵兵，也可以用来制造军团战阵和符文阵对付强者，是一种非常珍贵的资源，每到月中十五，都有大人物前来收取。”

    月中十五，算算时间不就是今天吗，林峰若有所思起来。

    蓦的，他突生一计！

    他可以挟天子以令诸侯，抓个主事的，胁迫着她逃出去！此计甚秒，他不信那魔女连这个都能算到！

    同老头告辞，林峰开始在监狱漫无目的的游走，扫视四周，目视魔晶所在地，飞速判断视野盲点，找到了一个角落，可以以最快的速度冲出来。

    随后他偷偷前往魔晶工作室，磨出了一块尖锐的晶石，默不作声的藏在那个角落。

    望着天空逐渐落下的残阳，林峰安静的等待着时机的到来。

    傍晚，监狱大门打开了一行人在卫兵的守卫下走了过来，最前面的是那个少女，同他之前遇到梦倾浅面容一模一样，但两人明显不是一个人，眼前这个少了一丝俏皮，多了一分清纯动人，双胞胎？

    众星捧月的梦微凉今天前来收取魔晶，她并没有意识到危险，一步步的朝着装有魔晶的地方前来。

    伴随她的一步步靠近，林峰逐渐压制呼吸，盯住这个单纯的妹子，手慢慢握住了尖锐的魔晶，机会只有一次，必须一击致命，不然他必死无疑。

    梦倾浅的身边有两个女护卫，在她身后两步的位置紧紧跟随着，正是保护她的人。梦倾浅犹如往常一样，漫步过来，笑嘻嘻地看着眼前的魔晶，她伸出手，就要碰一碰这些魔晶。

    暗处的林峰犹如深渊巨兽，睁开了双眼……

    (本章完)

