    安柚夕被冉柠木的恶毒程度深深地震撼到了，愣了一下，连忙抱住冉柠木的手臂不许他动：“算了吧，我们快点回去好不好？好冷啊，想洗澡……”

    安柚夕说话的时候，非常有心机地朝柠檬疙瘩的方向轻轻吹气，而冉柠木早就将自己的衣服给了安柚夕，上半身整个光着……

    可能是经常运动的缘故，冉柠木的肌肉线条非常紧实漂亮，少年孱弱的纤细感已经完全褪去，而成年男性的雄性魅力正是最蓬勃的时候。

    那一瞬间，安柚夕甚至清楚地看见那块富有力量的小麦色肌肉不受控制地飞快跳动了一下。

    看起来好好吃，想舔。

    冉柠木身体一僵，连忙将安柚夕的手推开了，侧过身，干巴巴道：“对，当务之急应该是快点回寝室洗澡，不然会感冒的。”

    说完便作势要走。

    安柚夕看着他略显凌乱的脚步差点儿没绷住，嘴角飞快翘了翘，憋笑道：“奶茶还在地上……”

    “我去扔！”冉柠木一个军训180度转身转了回来，毫不停歇地往奶茶落地的地方走去。

    安柚夕快笑得岔气，习惯性地想拿手机给冉柠木拍照，然而当他看见漆黑的屏幕时，笑容瞬间消失了。

    啊草。

    另一边。

    冉柠木蹲在地上，一边清理垃圾，一边默默想，既然老婆不愿意他替自己做主，大不了明天偷偷去找那群单身狗算账好喽，得让它们记住，他冉柠木的老婆，可不是好欺负的！

    ……

    冉柠木迎着路人一路上表情各异的目光将安柚夕送回了寝室。

    开门的时候，安柚夕的室友看见冉柠木的脸，明显愣了一下，然后视线落在了冉柠木赤.裸的上半身上，顿时眼珠子都快瞪出来了。

    什么鬼？冉柠木能出现在他们寝室门口就已经很令人震惊了，更别说现在还没穿衣服！安柚夕出去这一趟，到底都干了些啥啊？！

    “学长不小心掉进水里了，你快让他进去洗澡吧。”冉柠木向室友简单解释道，然后推着安柚夕赶紧进去。

    “哦哦，那是得快点……”靠啊！你俩到底是掉进了哪儿的水里？掉进水里之前又在干什么？又为什么只有柚子一个人会掉进水里啊？！

    室友内心疯狂咆哮，看见安柚夕拿起衣服就往浴室走，微微一愣后猛一拍脑门，冲过去制止道：“诶等等，你先别进去，老大在厕所里拉屎呢！”

    原本正准备离开的冉柠木脚步登时一顿，犹豫两秒，然后拿出手机给谁发去了消息。

    “不是吧，这么巧，”安柚夕感觉内.裤粘在屁.股上，超级不舒服，身上也黏.糊糊的，忍不住心累道，“他进去多久了？快拉完了没啊？”

    “呃，”室友朝门口的冉柠木瞄了一眼，“够没呢，才刚进去，而且他说他肚子疼，估计得好久呢。”

    安柚夕没注意冉柠木竟是转步走了回来，还在说：“什么啊，他拉稀啊？那就算他现在就出来了，我也不能现在就进去啊，不然会臭死的吧。”

    室友心想你在你老攻面前说话还挺不讲究的，张张嘴正想劝他忍忍，便听见冉柠木插话进来说：“哥，既然你这边一时间也结束不了，不如到我那里去洗吧？我刚才问过我室友了，他们现在没人用厕所，可以先留给你。”

    安柚夕差点一头栽进地里。

    要死了要死了，他怎么还没走啊？那我刚才开口闭口拉屎拉稀的，该不是全被对方听到了吧？？？

    “会不会太麻烦你们了，让陌生人使用浴室什么的……”

    冉柠木听见安柚夕这时居然改口称“浴室”，顿时被萌得一脸血，忍得肩膀都在抖：“完全不麻烦，他们都非常助人为乐，我们总不能辜负了人家的一番好意，哥你说是吧？”

    当然，助人为乐是假，想看看嫂子真人长啥样才是真。

    “那就谢谢你们了。”安柚夕埋着脑袋，红得像一只煮熟的虾米。

    别以为你开的静音模式我就看不出来你在震动！

    鲨了我，就现在！

    ……

    几分钟后，冉柠木再次迎着更多呼朋引伴而来的吃瓜群众迥异的目光将安柚夕带回了自己寝室，然后在室友炯炯有神的注视下，将水卡塞进安柚夕掌心便把人往浴室里推。

    “等等，我忘带毛巾和衣服了！”安柚夕懊恼地说，忽然想到什么，眼睛微微一闪，不过面上仍是装模作样道，“怎么办，那我穿什么啊？”

    快，快告诉我是男友衬衫！

    冉柠木贴心地说：“没关系，我现在就去你宿舍帮你拿过来。”

    安柚夕：“……”

    好的吧，木有男友衬衫。

    安柚夕微笑：“那就麻烦你了。”

    然后将门咔嚓锁上。

    冉柠木会心一笑，心想老婆肯定觉得自己简直体贴极了。

    然而真实情况是——

    浴室里。

    安柚夕：我恨你是只奶狗。

    ……

    浴室门一关，冉柠木的室友们立马围了过来，压着嗓子朝他挤眉弄眼道：“快说快说，你俩这什么情况啊？怎么还把人带回家来了？”

    冉柠木非常欠揍地扬了扬下巴：“如你们所见，我脱单了。”

    “卧槽牛哇牛哇！”

    “这种高岭之花都能被你拿下，不愧是你的脸！”

    “脱单请吃饭！我的肚子已经为你的钱包腾出位置来了嘿嘿嘿！”

    冉柠木随便套了件衬衫，摆手道：“行，回头我跟他商量一下，尽快把酒席时间定下来，保证不饿着你们。”

    ……

    安柚夕的室友再次帮冉柠木开门时显然非常疑惑：“诶？怎么这么快就回来了？不是上你那儿洗澡去了吗？”

    “我过来帮他拿衣服，”冉柠木优雅地踏进去，问室友，“请问学长的柜子是哪一个？”

    “就这个，”室友指给冉柠木看，“不过他刚才回来的时候已经把衣服拿出来了，现在应该都在床上。”

    “谢谢。”

    室友几人对视一眼，小心翼翼地凑过来：“咳咳，冒昧问一句，你俩……这是在一起了？”

    面对老婆的娘家人，冉柠木的表现显然做作许多，微微一笑道：“是的，我现在正在与学长交往。”

    室友惊叹：靠啊这才半个多月吧？柚子这速度可以啊！

    冉柠木朝室友笑笑，又问了毛巾的位置后，先洗干净手，然后找了一个干净的塑料袋帮安柚夕一一折好装起来。

    室友在他身后看得啧啧不已，心想难怪柚子才见了这人一眼就被迷得不要不要的，这体贴程度就连女朋友都比不过的吧。

    收拾好东西便准备离开，路过某张桌子时，冉柠木的脚步却微微一顿。

    第一次进来的时候没有注意，这张桌子的书柜里居然摆着一只迷你香案，香案上供奉着一只迷你月老，离谱的是月老身前装着泥巴的塑料瓶盖里真的插着三根生日蜡烛，也不知道是哪个才人设计的，就是没有点燃。

    不过这狗……不是，这人真可怜，竟然想对象想到要拜神灵的地步。

    啧啧。

    他就不一样了，他现在可是有老婆的人了。

    因为宿舍不是上床下桌，所以冉柠木也不知道这是谁的桌子。

    另外，由于月老放在书柜里，所以冉柠木看到月老的时候，视线顺势扫过旁边密密麻麻摆放的书籍，里面居然有好几本日语原装书。

    冉柠木不懂日语，所以完全看不懂这些是什么，只勉强认得出汉字“抱”“男1位”之类的，看起来像是漫画。

    其实这层的上面也是有很多中文实体的，不过书籍的主人习惯将最近想看的放在下面，所以才侥幸逃过一劫。

    冉柠木没怎么在意，只觉得这人的兴趣爱好挺丰富的，又是神鬼玄学又是二次元的，看了两眼，便拎着袋子推门出去了。

    作者有话要说：

    柚子：你骂谁是狗呢？

    【娱乐圈主受苏爽甜宠撒糖文～《我靠和对家贴贴续命[娱乐圈]》】

    安稚兔临死绑定续命系统，要求和陆诗野无障碍rou体接触足够长的时间才能活命，于是他开始想尽一切办法和陆诗野贴贴。

    有人时胳膊挤胳膊；

    没人时偷偷牵手手；

    有事没事探出爪子扒拉两下；

    采访时明明有双人沙发不坐非要跟神经病似的挤在一张狭窄的单人椅里几乎重叠在一起……

    采访记者：“……”

    干脆把你俩用502黏一起好喽。

    某天下了戏，安稚兔小炮弹般一头扎进陆诗野怀里，凶巴巴地道：“不、不许动！让我抱抱！”

    陆诗野低头看着怀中脸蛋红红的小美人，喉结滚了滚，表面孤傲冷漠地“嗯”了一声，实则被萌得心肝颤。

    整个娱乐圈都知道安稚兔和陆诗野两家不对付，粉圈更是见面不撕个天南海北天涯海角你中有我我中有你就跟对家姓！

    直到某综艺播出，两家粉丝看见陆诗野面无表情地把安稚兔像抱洋娃娃一样抱起来举高高转圈圈满屏粉红泡泡直接爆表……

    两家粉丝：亲家这么多年真对不住今儿个开始咱就是一家人哈哈哈，哈哈，哈。

    后来，由于两人郎情妾意形影不离你侬我侬忒煞情多到令人发指的地步，所有碰到他俩的单身狗都恨不得捏着鼻子绕道走，以防自己被空气里的酸臭味熏死。

    娇软黏人直球小萌物受×对萌物没有任何抵抗力的少女心冰山攻

    ps：攻192受174，身高差18cm，体型差是苏萌点

    1v1双洁，甜宠HE

