    看到寒冰箭凝结而出，黑衣众众人也是惊喜不已。

    刚才夏木跟他们讲解的很清楚了，爆兽身为火和土属性的生物，最怕的就是水元素的伤害。

    所以楚梁这个水属性异能者，才能使用九凰弓造成如此可观的伤害。

    按照作战计划，接下来曾然将接替楚梁，成为第一主攻手。

    而夏木负责吸引爆兽的注意，其他人辅助攻击。

    只要其他人不捣乱，说不定他们还真有机会搞定这只看守者！

    “时机到了，一起上，干掉爆兽！”

    夏木突然振臂高呼一声，手中的鬼彻刀再度出现，迎着爆兽就冲了过去。

    也就在这时，曾然一箭射出，目标直指爆兽的额头。

    爆兽看着不断靠近的寒冰箭，不由得露出几分鄙夷情绪。

    之前被仇恨系统所束缚，它的灵智都不健全。

    但现在已经不同了，它已经没有了任何束缚了。

    随手一抬，正准备将寒冰箭拍飞，但眼角一瞥，一个瘦小的身影竟然扛着把黑刀，向它的脚掌攻了过来。

    它本不想搭理这道身影，但那把黑刀上缭绕的气息，实在太过诡异，一时间竟让它不得不分神躲避。

    啪！

    寒冰箭精准的射中了爆兽的手臂，瞬间将打出了一个爆发性的伤害，让它的血量降低了足足百分之五。

    爆兽吃痛怒吼，将愤怒发泄到了脚下的夏木身上。

    它挥舞着熔岩锐爪，带着呼呼风声向夏木砸去，但没想到被躲了过去。

    夏木这一击本就只是佯攻，他利用的不过是鬼彻刀上自带的诡异气息吸引爆兽的注意，为曾然创造输出机会罢了。

    “吼！”

    爆兽狂怒，不依不饶的继续向夏木发动攻击。

    它张开巨口，对准夏木就是喷射出长长的一道熔岩射线。

    夏木不敢硬抗，腿部肌肉再度凝结，闪身躲避。

    具有超高温的射线在地面上犁出一道黑黑的沟壑，不断捕捉着夏木的身影，但总是差了半步。

    当射线结束，夏木再次欺身而进，一刀砍在了来不及闪避的爆兽腿上。

    火星四射！

    刺耳的金属交击声响起，爆兽的血量几乎纹丝未动。

    但这一刀也成功惹到了爆兽，它那凶悍的眼神牢牢锁定夏木，对着他嘶吼一声。

    一人一爆兽在场地上不断冲撞起来。

    也就是在这关键时刻，曾然再度凝结出一道寒冰箭，带走了爆兽百分之五的血量。

    简简单单两箭，削去了爆兽足足百分之十的血量，这让所有人看的又惊又喜。

    曾然也在奇怪，什么时候自己的水元素异能这么纯熟了，竟然比楚梁的寒冰箭打的伤害还高。

    但很快他就看到了，在天幕上的爆兽血条边，不知何时出现了一个小说明。

    爆兽因为被打进了第二阶段，仇恨系统彻底关闭，但是相应的，自身的属性也降低了百分之十。

    原来是因为这样。

    曾然一阵恍然。

    可能这就是爆兽解锁仇恨系统的副作用吧，在获得战斗智慧的同时，自身的属性也得到了不小的削弱，从而使他能够打出更高的伤害来。

    瞬间，爆兽的血量降到了百分之三十。

    对所有人来说，只剩下简简单单的六箭，它的血条就将被清空，众人也将能活着离开竞技场。

    但一切哪有这么简单。

    血量急速下降，趋于本能，爆兽再也顾不得夏木的骚扰，掉头扑向曾然。

    被一只凶悍的高大熔岩巨兽锁定，曾然浑身僵硬，一时间竟是连动弹身子都做不到了。

    夏木速度爆发到极限，拦在了爆兽身边，对着它的脑袋狠狠砸出一刀。

    但爆兽只是随手一拍，就将他直接拍飞了出去。

    “橘子！”

    关键时刻，夏木在半空中大喊出声。

    他已经拦不住爆兽的脚步了，但所幸的是，橘子大人在经过这么长时间的休息，也是从被寒冰箭冻住的状态中缓解了过来。

    听到夏木的声音，她浑身上下猛然遍布光辉。

    这是一种有别于普通黄色光芒的光线，那种带着古朴气息的玉白色光芒展开了一个百米的范围，将黑衣众众人全都笼罩了进去。

    爆兽的利爪即将触碰到曾然的刹那，就发现自己眼前光线猛地一闪，然后自己的目标竟然在原地凭空消失。

    就在它诧异得时候，又一道寒冰箭从它的身躯后方射了过来。

    没有夏木牵制，光是曾然一个人是无法射中爆兽的。

    只见爆兽仿佛身后长眼了一般，猛地翻转身形，带着灼热气息的熔岩巨拳将寒冰箭直接砸成了点点星光。

    随即，它速度极快的跨越十几米距离，一拳再度向曾然砸下。

    而这一次，一直站在曾然身边的橘子大人，抓着他的衣领再度消失。

    同时，夏木也是提刀扑了上去。

    短短几分钟内，竞技场上的战斗就进入到了白热化。眼花缭乱的战斗，让身在场中观看的人都有些喘不过气来。

    尤其是已经没有什么输出能力的黑将军，看着这一番战斗的情形，脸色阴沉如水。

    他早就猜到了夏木的打算，明知道他要祸水东引，借助爆兽击杀楚梁，好夺取他的九凰弓。

    但他却没什么应对的办法。

    这简直就是阳谋，从楚梁向爆兽射出第一支寒冰箭的时候，结果就已经注定。

    所以他一直安安静静的躲在外围，尽量让自己不被夏木注意到。

    现在楚梁已死，许沧废了，他的手段也已用尽，想要战胜夏木，那简直是痴人说梦的事儿。

    为今之计，只有静待时机，等待夏木露出破绽，他才能有机可趁。

    除了场上的人，废墟地带一直直接注视着竞技场的许欣等人，也是紧张的看着夏木等人和爆兽战斗。

    对他们来说，这种战斗的激烈程度，已经超过了他们的想象。

    一想到夏木面对的是这样恐怖的生物，他们的心中就只剩下了浓浓的钦佩。

    尤其是尹龙，当看到夏木那惊人的身体素质时，他就已经明白了两人之间的差距。

    曾经那个骑着摩托，依靠热武器对黑暗之茧攻击的家伙，短短几天时间就成长到了这种地步，实在是让人心中生畏。

    也就是这一刻开始，尹龙的心中埋下了一颗想要获得异能的种子。

    对于姜念，他永远也不会放弃。

    作为华夏曾经的兵王，他更是不允许自己变得像现在这般懦弱。

    看着闪转腾挪的夏木，尹龙的眼中，渐渐生出几分渴望神色。

