    “行，既然璇儿这么想要逛一下这个德川幕府的，那我们就一起去逛一下这个德川幕府好了！”看见沐璇儿光是提一下要逛这个德川幕府都能够这么高兴快乐的，叶晨忍不住就是很想要满足这个沐璇儿的。

    叶晨说完就带着七龙珠小战队众人们一起走了出去这个新竹院了。

    “大家没有什么异议把？”叶晨走着走着才突然地想到自己好像还没有询问众人的意见，不知道七龙珠小战队众人们是不是会有什么意见没有的？

    “……”额，感情大哥你走出去这么远了才问他们有没有意见的话，会不会真的是太晚了？

    “……没有，没有的……我们也很想去逛逛的！”没办法了，这个面子还是要给这个叶晨的，再说他们也真的是很想出去逛一逛了解一下的。

    “那好，那咱们就出发了！”叶晨得到七龙珠小战队众人们的肯定与支持之后，便大呼一声，招呼着众人出发前进了。

    叶晨与七龙珠小战队众人们先是迈出了新竹院，站在新竹院门口不远处环顾这四周，看看打算要先走哪一个方向？

    “唔，大家觉得我们应该有哪里，走哪个方向比较好呢。”叶晨用手撑着下巴，对七龙珠小战队众人们询问道。

    “额，我们也不知道，我们还等着大哥你带我们走了，毕竟大哥你不是说你懂的一点那个奇门遁甲五行八卦之术么？”张涛听见叶晨的询问，立刻就上前去回应他的大哥叶晨，当然了这个答案让叶晨感到不大满意就是了。

    “……好，好的”叶晨感觉自己真的是搬起了石头去砸自己的脚了，胡说八道什么，现在好了，说什么人家都拿这一句话来堵自己的，这天真的是没法儿聊了……

    “那行，那我们就走这一条路好了？”叶晨随意地指了一条路，然后对着七龙珠小战队众人们说到，示意他们要走这一条路。

    “其实我也不大懂那些奇门遁甲五行八卦之术的，我也只是知道一个皮毛而已，知道那是什么而已，所以……我其实就是一个门外汉而已，等会儿要是有什么事情的话，我其实也是没有什么办法的……”想了想，叶晨还是想老实坦白给大家说到一个真实情况，给大家打打预防针也好的……

    “额，这样……”

    “没有关系的大哥，我们不会有什么事的，应该不会有什么事的把……哎呦反正大哥你尽管走就好了，我们跟着你，然后我们会自己保护好自己的！”还是叶晨的第一头号小迷弟张涛出口支持到这个叶晨。

    “那行，那咱们就走了！”叶晨得到张涛地大力支持，也有点儿放下心来了，于是对七龙珠小战队众人们说到，要出发了。

    “各位贵客们，是想要去干什么？需要小的带您们去么？”就在叶晨以及七龙珠小战队众人们打算继续往前走的时候，一个德川幕府的侍卫打扮模样的男子出现了，对着叶晨以及七龙珠小战队众人们询问道。

    “噢，我们是想随便逛逛而已，怎么了么？还有小哥儿你是？”对于这个突然冒出来的德川幕府侍卫模样的小哥儿，叶晨以及七龙珠小战队众人们显得有一点震惊，这是从哪里突然冒出来的一个人了？

    “噢，忘记了自我介绍了，各位贵客们您们好，我叫德川夜省，我是德川贾康大将军派过来，专门照料您们生活起居，或者有什么问题的话的一个侍卫。

    德川贾康大将军命我，看到你们有任何需要或者什么别的想法的话，就要我出现帮助您们，不然就平时处于一个待命的状态。”

    那个德川夜省对着七龙珠小战队众人们说道，说到他竟然德川贾康大将军派过来的一个照料叶晨以及七龙珠小战队众人们生活起居的人。

    “噢！这样子，原来如此，我们一直都不知道有你这号人儿的存在呢，却原来还有你这样的一号人！”叶晨恍然大悟，惊呼到。

    “嗯是的，咱们德川贾康大将军的确是派了我们的一些侍卫去专门地服务各位贵客们的，这不，看到各位贵客们似乎有点需要，因此我就要跑出来，并询问您们有什么需要的，”那个德川夜省对着叶晨以及七龙珠小战队众人们说到。

    “好的我明白了，那我们在这儿先谢谢夜省以及各位德川幕府的小哥们儿先了！”叶晨听了这个德川幕府的德川夜省说到，先是对他们感谢了一番。

    “没有的事，各位贵客们客气了，那请问各位贵客们有何需要有何吩咐么？小的定当竭尽全力在所不辞！”德川夜省摆了摆手，示意这个叶晨他实在是客气了，要他不用客气的，并询问到叶晨以及七龙珠小战队众人们有没有别的什么安排没有。

    “这个嘛，我们暂时还没有要麻烦到你们的事情，我们只是出来想要自己走走逛逛而已！”听到这个德川幕府的德川夜省的询问，叶晨很是委婉地，语音着重放在了自己上边，打算婉拒了这个德川贾康大将军派过来帮助服务他们的德川夜省了。

    “噢这样子，那各位贵客们需要我带路么？毕竟相信各位也是听说过这个德川幕府的一些介绍的，咱们德川幕府，可不像一般的地方的，我们德川幕府的构造很特别，道路也不是一成不变，就一直是那一条路那样子的。”

    那个德川夜省听了叶晨说的话语，遂对叶晨以及七龙珠小战队众人们进行解释道，询问到叶晨等人们需不需要他带着他们一起走一起逛这个德川幕府的？

    “唔，我们是知道这件事的，我们也知道这个德川幕府是处于一个动态的状态中的，但是我们还是想要自己尝试着走一下体验一下的，毕竟总不能够一直靠着你们来带着我们走的，那样的话就太不方便了。”

    叶晨听了这个德川夜省的话，沉吟了一下，遂对他进行再一次的解释以及拒绝道，意思是他们真的是想要自己尝试着走一走逛一逛熟悉一下的，就不用劳烦他了。

