    “轻重岩之术简直不要脸…”

    无夜追击了小半天，最后无可奈何的停了下来。

    “三个人都变得很轻，飞起来跟火箭发射似的…”

    他渐渐降低飞行高度，口中啧啧称奇：“大野木这老头子还真是一点土影包袱都没有，说逃就逃，都不带回头的。”

    “现在去追哪个呢…”

    无夜回头看看蓝天白云，直接放弃了水之国方向，没什么犹豫就往雷之国那边飞过去了。

    奈良鹿久在这几年完善起来的情报系统立了大功，无夜在边境情报站停留了片刻，随后就有雷影一行的行踪情报传来。

    “居然没有从田之国撤回去，选择了从海上绕路？”

    无夜将情报烧毁，翅膀一闪，冲天而起。

    “哈喽——”

    半天后，他挡在了艾比组合、黑皮组合、凶器和达鲁伊前方海面上。

    “火影，你不是追杀大野木去了？怎么会在这里？”雷影捏拳道。

    无夜抱怀道：“人家老头子又不是傻子，怎么可能自愿帮你们拖住我，早溜走了。”

    “你们四方各怀鬼胎，根本不可能彼此信任，就这还想联合对付木叶？”

    他不屑撇嘴：“我只要一个个入侵，各个击破，相信我，其他忍村大概率会旁观看戏的。”

    雷影拳头上电光闪烁，额头青筋直跳：“你不要太嚣张了！”

    “我就嚣张，你咬我啊！”

    无夜抱着手臂，老神在在的模样。

    雷影终于按耐不住：“比，达鲁伊，还有你们几个，给我好好配合！别让人把我们云隐看扁了——”

    呲啦一声，名为四代雷影的闪光弹直挺挺撞击过来。

    随后奇拉比尾兽化，达鲁伊抄起了岚遁，黑皮兄妹拔出了长刀，人间凶器挺起了巨球…

    “可怕…”

    无夜瞬间金身模式避开雷影炸弹，然后一发尾兽手里剑飙向八尾，同时没忘看了眼那向自己奔涌而来的双球，心中惊叹不已。

    “这老了不得驼背…”

    在须佐和金身的无缝切换下，再加上写轮眼瞳术，无夜现在是六边形战士，进可攻退可守，完全不怕围攻。

    按照这样的形势发展下去，云隐村高端战力必然是会损失惨重的。

    但忍者之间分分合合，背叛与信任的局面总是不断变换，现在也是一样…

    “尘遁…限界剥离之术！”

    巨大光柱从天而降，将无夜身周几百米空间都包裹进去。

    “轰——”

    一瞬间，全部打平，变成了原子。

    “土影！你疯了？！”

    雷影浑身是血的出现在海面上，对着天空中降落的大野木咆哮。

    另一边，奇拉比虚弱的变回本体。

    刚才那一瞬间，要不是雷影速度快，还有奇拉比果断损失大半八尾查克拉逃命，现在他们也被席卷进去了。

    “你居然连着我和比一起攻击！”

    雷影惊怒莫名。

    刚才如果达鲁伊等人也在攻击范围，那就必死无疑！

    “我可是特别选了其他人不在范围里的时候攻击，你少一只手，八尾少一半身体，都不算大事…”

    大野木双手抱怀，冷笑不已：“至少火影被我干掉了不是吗？”

    随行医疗忍者立刻冲上去给雷影止血并包扎伤口，至于断臂复原，那需要回到云隐村后慢慢接义肢了。

    “哼！”

    雷影转身就走：“进攻火之国的时候，我们云隐村要拿大头！”

    大野木飞上天去：“做梦！”

    这就是忍界日常了。

    敌人朋友两种身份随时转换，争夺起利益来总是你死我活。

    …

    火之国南面边境，天空之上，一道身影忽然顿住。

    “分去了大半九喇嘛查克拉，能使用须佐能乎的实体纸影分身居然被破了…”

    无夜捂着脑袋接收回传记忆。

    “大野木还是很强的…”

    他耸了耸肩，倒没什么遗憾之色。

    这一次破坏四影会谈，本来就是为了震慑。

    等云隐村与岩隐村以为他死去而搞事时，他再突然冒出去，想必震慑力会达到巅峰。

    “罗砂溜得还挺快…”

    无夜继续展开翅膀，飞入了川之国领空。

    “真不知道他带女儿来参加这么危险的行动是几个意思…呃…”

    他吐槽的话还没说完，地面上视线尽头忽然看到了一只上蹿下跳的沙子狸猫。

    “好家伙，带着六七岁的女儿，就是为了合适的时候释放尾兽？”

    无夜被罗砂这没人性的操作弄得头皮发麻，不过考虑到他原本会拿我爱罗实验好多次尾兽暴走，也就理解他的心性了。

    “看来是时候把手鞠从水深火热中解救出来了…”

    他点了点头，一副大义凛然的模样：“拯救失足少女，我辈义不容辞！”

    说着，双翼收敛，无夜如金色流星，极速向那边滑落。

    “嗯？这是什么情况…”

    等他换了白眼，却见下方正在爆发大战。

    一道许多年未见的身影映入眼帘…

    “大蛇丸…老师？”

    无夜嘴角抽动了下。

    大蛇丸还是对四代风影下手了，虽然早了几年。

    还有一道浑身上下遍布骨刺的俊美少年，大概是君麻吕。

    最后是个打酱油的…未来圆梦大使，兜。

    “噗！”

    当无夜降落在战场边缘时，大蛇丸嘴里吐出来的草薙剑刚好从罗砂背后穿透，刺穿心脏。

    “父亲——”

    与君麻吕纠缠的守鹤忽然被收回，手鞠娇小的身影冲了过来。

    “嘿，以为远离大部队就能逃开侦查？”

    大蛇丸又将草薙剑吞回了肚子里，目光瞥向一旁：“太小看无夜君了啊…”

    “结果还不是被大蛇丸老师截胡了？”无夜摊了摊手。

    君麻吕和兜站到大蛇丸身侧，警惕的看着他。

    “说起来，我很好奇，你是从哪儿找到他的？”无夜指了指兜，“我明明已经取缔了木叶孤儿院，改变了间谍制度。”

    原本的兜是在团藏设计下与养母自相残杀才黑化的，现在就有点弄不清楚。

    大蛇丸虽然不知道他为什么忽然问这个，但还是露出一个诡异笑容为他解答：“兜是在桔梗山战场上幸存下来的孤儿，但收养他的一家人却把他当苦力使唤，所以他受不了逃了出来…但又找到了流浪的同伴背叛…最后加入了我的麾下。”

    无夜扶额。

    这就是命运的威力吗…

