    看着道定手中的长剑，道九只觉得眼睛生疼。

    那柄剑，竟然只是看着就让人有些睁不开眼！

    “好浓烈的剑意！”道九心头震惊不已，三师兄的剑意，居然能够凝实到这种程度！

    但那又如何？

    道九的剑意同样深厚，纵然量上可能不及道定，但质上绝对相差不多！

    更重要的是，道九手中所握之剑，乃本源道器！

    这方天地之间，只有这么一件本源道器存在！也只能有一件！

    作为本源道器，在道九达到圣者之后，它的锋芒才开始展露！

    而如今，培炼了两年半之久的本源道器，究竟强悍到了何种地步？

    道定手中的长剑，被这样一柄漆黑的长剑所压制！

    那可是大帝级别的强者！

    虽然只是略占上风，但无疑让人心中震撼无比。

    “怎么样，本神厉害吧？”

    识海中，传出一道无比嘚瑟的声音。

    但道九却没有功夫去打理他。

    剑意上虽然稍占上风，但战斗可却完全与之相反。

    道九完全就是被道定压着打！

    感受着体内圣力的疯狂流逝，道九面色有些沉重。

    “三师兄比之那千绝，绝对不是一个级别的！”

    心思流转之际，剑身上雷火弥漫，又以厚土之息为根，使得每一剑的力量都极为沉重而又暴虐。

    但在道定的猛烈攻击下，他也只能勉强招架罢了。

    “呲~”

    长剑划过道九的身躯，竟然发出一种奇怪的声响。

    仿佛是笨拙的刀划过了山石一般。

    虽然山石不能被切割成两半，却有白色的划痕浮现。

    所以道九的身躯之上开始有血痕弥漫。

    伤口不大，但蕴含在伤口中的剑意却极为强大！

    一股股钻心的刺痛不断传来，但很快就被道九压制下去。

    道定看到，在道九身上浮现的无数血痕中，都有星光闪烁。

    想必是学了什么强大的炼体功法吧。

    只是这种力量，在这具身躯之中，究竟又能蕴含多少呢？

    星雷诀无疑是极为强大的炼体功法。

    但吸收的星雷之力几乎全部用来提升了身体的力量。

    储存在身体中的，大都是身体暂时吸收不了而临时存储的力量罢了。

    这股力量虽然也称得上庞大，甚至可以凝结成星雷战铠来抵御攻击。

    但面对一位大帝级别的对手，那无疑是白白浪费力量！

    只有用来修复身体的伤势，才算的上最好的选择。

    因为这样，道九强大的肉身几乎一直可以处于巅峰状态。

    “哼，你就只有这么一点实力吗？”

    道定长剑上传来的力量越发强大，似乎开始不再压制自己的实力。

    道九闻言，面色看起来平静无比：“三师兄想看，那就如你所愿！”

    话音刚落，二人都不在留手，全力大战起来。

    不再压制实力的道定不愧是魔帝，仅仅只是身上散发出来的气势，就让虚空开始扭曲起来。

    而道九的身上，更是影约有神光闪烁，漆黑的剑身上竟然同时凝聚出数种元素之力！

    冰与火，居然诡异的融合在一起，化作一种温度极低却有极端暴虐的冰火！

    而这冰火之中，又蕴含着无比狂躁的雷霆之力！

    而那冰火之外，竟附着着犀利无比的锐金之力！

    不止于此，那漆黑的剑身上更是有风声呼啸，以至于承载着厚土之息的大黑剑，竟然让人觉得灵巧起来。

    “居然能够将如此之多的元素之力凝聚于一剑之上！”

    道定心头有些许惊讶升起，但也并没有太过于重视。

    剑道，有时候太过嘈杂可不是什么好事！

    “这一剑，名为大须界！”

    道九轻喝一声，手中大黑剑上闪烁起无尽神光，最后朝着道定狠狠斩去。

    大须界，练至最强之时可以一剑容纳九种力量！

    这九种力量，是组成一方世界的基本力量——金木水火土风雷阴阳。

    如今道九已经掌握了足足七种！

    这一剑，在接触到道定手中的长剑时，才彰显出它的可怕！

    力量猛然爆发，而且又可谓是生生不息！

    柔木之力！

    它隐匿在这六股力量之间不断地平衡着彼此，又不断地放弃那种平衡。

    于是六股纠缠着的力量离开剑身，便不断地开始爆炸、肆虐……

    只要体内还有力量的支持，这一招就可以不断地释放！

    但，并不一定能够一直释放！

    道定浑身散发出无比漆黑的光芒，竟然彻底将这一片天地所笼罩。

    剑光、雷光、火光……

    在这里，似乎无法发出丁点的光彩。

    只要黑暗。

    无尽的黑暗。

    “剑域！”

    道九心头一惊，剑道领域，即使是他不断地去领悟剑道，甚至几乎快将这方天地的剑道领悟道极致，也未曾掌握这种力量！

    无法看到一丝光彩的世界里，似乎充斥着无尽剑意……

    这一刻，道九感觉不到任何的元素之力！

    这一刻，道九觉得整座天地都视他为敌！

    这剑道领域，从某个方面来说比之圣者的领域还要可怕。

    “来了！”

    黑暗的天地中，似乎有无尽蕴含着无数剑意的剑气滚滚而来。

    它们的目标，只有一个！

    斩杀领域之中的敌人！

    面对一尊大帝的至强攻击，道九该如何应对？

    他能感受的到，若是破不开这领域，便只有飞灰湮灭的下场！

    因为充斥在领域之中的剑意，根本不是他的肉身所能抵挡的！

    楼晚晚看着眼前金黄色的世界，有些不知所措。

    “好熟悉的力量，只是为何又有些陌生？”

    喃喃自语一声，她又看到这世界有无尽的力量滚滚而来，最后不断地融入她的身躯。

    很快，楼晚晚便从二品初期突破到了中期、后期、巅峰……

    甚至圣者的大关都被一步迈过！

    大道震怒，竟然有人胆敢如此行径！

    此时，这一方虚空之中，一座金色巨塔滴溜溜的转动着。

    这座塔足有九层，此时第一层显然比其他八层要明亮不少。

    在这座巨塔的外围，似乎有一个虚无缥缈的人影端坐着。

    很快，苍穹之上第二道劫雷落下，只是不同于之前的八道劫雷，这一重劫雷，竟然足足有九道！

    劫雷轰击在塔身上，却似乎被那座宝塔吞噬了一般。

    虚影更加凝实，第二层塔身也变得更加明亮起来。

    劫雷继续从苍穹之上滚滚而落，不断地被金色的巨塔吞噬。

    直到第八重劫雷消逝之时，那虚影几乎已经凝成了实质！

    但，当天地间那一抹绯红亮起之时，这虚影忍不住皱起眉头。

    最后一重劫雷，也是最可怕的一重劫雷。

    这样的劫雷，即使是寻常圣者都抵抗不住。更何况圣者之下？

    所以道九刚一渡过那至尊劫雷，就几乎于圣境无敌！

    绯红色的劫雷缓缓落下，最后落在那虚影之上。

    本已凝实的虚影，在这绯红色劫雷之下渐渐变得虚幻起来。

    劫雷继续下落，然后落在那金色的巨塔上。

    于是一切都好似精致了一般，劫雷不再落下，金塔不再旋转。

    而虚影，却依旧不断地暗淡……

    塔身上，金色的光芒渐渐的开始扩散，一个个神奇的符印接连不断地融入那虚影中。

    而此时，塔身中的楼晚晚身上竟然也有这样的符印不断融入身躯之中。

    直到最后一个符印也进入身体之后，在楼晚晚身体的某个地方，一枚金色的神印彻底成型！

    劫雷消散，圣者出世。

    只是那虚影不知何已经消失不见。

    天地间，只有一座金色的塔还在释放着光辉。

    但很快，楼晚晚的身形便浮现于虚空之中，而那座金色的宝塔化作一道流光钻入她的身躯。

    天地再次明朗起来，可法相，却始终未见。

    楼晚晚看着面前空无一物的天地，忍不住哭出声来。

    原来，你早就知道了……

    很小的时候，我的脑海中就总会出现奇怪的声音。

    有时候，我甚至会分不清自己是谁。

    是他，还是我自己。

    我不敢去面对，甚至一度怀疑自己是否真实存在。

    我也不敢去说爱，因为我不知道是他爱，还是我爱……

    直到那一刻，我才明白……

    原来我就是我。

    不管时间如何的流逝，不论躯体如何的更替。

    我始终都是自己。

    这一点，不曾变过。

    我期待着我们的相见，却差点将你错过。

    还好，总算是，又在一起了……

    这一次，我将永远陪伴在你身边。

    ……

    黑暗，无尽的黑暗。

    似乎这黑暗中，再也生不出一丝光亮。

    但这一刻，这无尽的黑暗中却有一个小小的光点浮现。

    尽管是那么小，却是那么的有力。

    它穿透了无尽的黑暗，落在了眼里。

    或者说，这无尽的黑暗，也不能阻止它散发自己的光芒。

    随着那光点的浮现，道定听到了一声沉闷的暴喝。

    “太虚一剑！”

    道九闷声而言，手中的大黑剑上顿时闪烁起无尽的神光！

    然后，挥剑！

    这一刻，整座天下无数宝剑发出了悠长的剑鸣！

    甚至有的宝剑不受控制的都动起来，似乎是在膜拜着什么。

    黑暗退散，光明再现。

    无尽岁月以来最强的九大神通之一，这一刻！

    向天下宣告它的回归！

