    听得贾母的话，贾璟劝道：“如此倒是不至于，囚起来见不着外人也就是了！”

    “就怕是囚住了人，但囚不住他作妖！”贾母狠心咬牙，“如此整日的担惊受怕，倒不如一了百了！”

    说着，贾母又叹气道：“咱们家里，不省心的太多，往后却是要你多费心了！”

    “老太太是哪里的话，孙儿不也是这贾家的一员吗？”

    “璟哥儿，你是个聪明的，也是个有主见的！”看着贾璟，贾母的语气中夹杂着些感慨，“我也知道，你往日心里头是对家里有些意见的！

    但老太婆当初也是没有法子，家里老大不成器，老二眼高手低，阖家里就东边府上的那个有点出息，结果出家去了！下一辈的，当初也就珠哥儿是行的，可是却年纪轻轻的就走了……

    贾家这么大的一个摊子，就这么落在了那些个不成器的子孙身上！

    他们我是指望不上了。

    后来宝玉含玉而生，算命也说是个有大福气的，自然就成了老婆子唯一的指望……”

    “但如今看来，因为宠溺太过，这唯一的指望也被养歪了……”

    贾璟忍不住在心中吐槽了一句。

    感慨中，贾母又继续道：“前车之辙尤可鉴之，你如今身为武侯，一举一动之间更要多加注意！咱们勋贵与国同休，只要不犯大错，谁都不会、也不能拿咱们怎么样！你要记住！”

    “孙儿省的！”

    见贾璟确实明白了自己的意思，贾母便挥了挥手道：“罢了，天色晚了，老太婆也就不啰嗦了，璟哥儿赶紧回去休息吧！不过我之前所说的，一定要抓紧安排人手去查，莫要耽搁了酿成大祸！”

    “孙儿知道了！”

    …………

    次日，乃是腊月的二十七。

    一大早的，宁国府中贾珍便开了宗祠，着人仔细打扫清理。

    先是收拾了烛台、水瓶、香炉等供器，仔细用红头绳子拌了起来。

    那边有有小厮登高伏低，将宗祠各屋里，从屋顶到墙角都打扫清洗的干干净净，一张张贾家先祖的遗真影像从锦盒中取出，悬挂起来。

    最后，又有细心手巧的下人，小心的请了贾家先祖的神主灵牌下来，拿细绒布轻轻擦拭干净。

    一时间，贾家三座府邸，内外上下都是忙碌无比。

    ……

    昭武侯府。

    贾璟自演武场上锻炼完毕，正坐在厅里喝茶，旁边是一早就已经过来伺候的琥珀。

    来福带着两名小厮进来，小厮的手上，各自端着一茶盘的金锞子。

    “侯爷，前儿的那一大包碎金子，共是两百六十三两多些，里头成色不一，熔了之后，总共倾倒了两百零五个金锞子。另外，银锞子因为铸造的数量多些，要迟些时候。”

    说着，身后两个小厮上得前来，将茶盘放在贾璟旁边的桌案上。

    贾璟看去，那金锞子里头，有梅花式样的、有海棠模样的、有“笔锭如意”的、也有“八宝联春”的……

    随意拨弄了两下那几个如意式样的“笔锭如意”，贾璟先抓了一把放在身上，之后便示意一边的琥珀，“把这些收起来吧！”

    “没想到，这搬到侯府之后，过个年都是不小的消耗！早知道就年后再搬过来了！还能省上一笔！”贾璟轻轻笑道。

    琥珀也是笑道：“侯爷尽在那里说笑话了！没听过这个还能往后拖过了年去的！再说，侯爷不搬过来，宫里每年春祭的恩赏可也就没了！两个哪个划算？”

    贾璟闻言，倒是稍一愣，“琥珀你不说，我都没想到这茬！老太太说你是个细心周到的，还真是没夸错人！”

    正说着，就听门外小厮喊：“见过珍大爷！”

    两人转头看去，就见贾珍穿着黑色长褂，外面套着一件猞猁狲大皮袄，带着一个小厮，急匆匆的从外头进来。

    一进门，贾珍便问道：“璟三弟，你府上春祭的恩赏可是领了不曾？”

    贾璟闻言，又是笑了起来，“刚刚我和琥珀正说起春祭恩赏的事情呢，珍大哥便来询问来了，你说巧不巧？！”

    又问道：“我府上还不曾去领，珍大哥问这个作甚？”

    贾珍点点头，“那正好，你侄儿正要去礼部领宁荣府上的恩赏，就叫他一并连你的也领了就是！”

    说着，便命小厮赶忙回去通知贾蓉。

    端起丫鬟奉上来的热茶，贾珍喝了一口，又继续道：“虽说咱们家不等着赏赐的这几两银子使用，但多少是宫里的天恩。早些领了回来，置办些祖宗的贡品祭祀，也算得是上领宫里的恩、下托祖宗们的福了！咱们自家出钱，哪怕是用一万两银子供奉祖宗，也到底不如这个沾恩锡福的体面！

    不过说起来，也就除了咱们这几家吃穿不愁的，那些世袭的穷官儿家里，多少人都没的个营生，要不是有这些恩赏银子，恐怕上供过年都是困难的！”

    说着，贾珍朝皇宫的方向拱了拱手，“这才是真正的皇恩浩荡，想的周到！”

    贾璟也是点点头道：“正是这话！”

    两人正坐着闲聊，外头又有小厮在喊：“宝二爷、三位小姐、两位表小姐到！”

    “今儿这是什么好日子，大家伙一波一波的来！”

    “过年么！这不是都空闲了下来？！”

    说着，贾珍起身，“好了，我也不在这叨扰你了，府里宗祠那边还有些事情，我得过去照看着些，省的那些下人们不小心，在祖宗面前失仪！”

    贾璟起身相送几步，“那珍大哥慢走！”

    迎春宝钗等人过来，却是正好见着贾珍往外头走，都上来给贾珍见过礼后，方才继续去寻贾璟。

    到了正堂中，惜春忍不住问道：“璟三哥，我大哥今儿怎么到你这里来了？”

    “珍大哥过来，是问我领没领今年宫里头的恩赏。”

    “那三哥你领了吗？”惜春又是巴巴的靠上前来。

    听到惜春变化了的称呼，贾璟顿时心生警惕，说道：“还没领呢，怎么了？”

    每次惜春只要称呼从“璟三哥”变成更加亲昵的“三哥”，贾璟不用想都能知道，小丫头后面肯定还有事情！

