    “白虎，你够狠的！你也够毒的！”

    白墨林咬紧牙关，他眸光深邃散发着微寒，“既如此……那就来试试看吧！”

    白虎笑了一声。

    这话要是从白微雪口中说出来，他倒是还能有些兴趣。

    可却是从白墨林嘴中是说出来的。

    这让他颇为无奈，也让他起了些许兴趣，甚至还让他有了一种好感。

    也就是说对他而言，这根本算不了什么！“白墨林，你以为你能和他们比吗？

    你以为你实力很强吗？

    你以为你很有本事吗？

    可实际上对于我而言，你的本事再怎么强横，你也不过如此！你要是真厉害的话，你要是真能有点实力的话，你要是真能有点本事的话，那你就来打打看吧！不靠着白微雪，也不靠着白乾，就看着你自己！”

    白虎哈哈一笑，他嘲讽了一下白墨林，看着白墨林那一张快要憋红的脸，顿时笑出了声。

    白墨林深吸一口气，眸光之中释放着些许微寒，他甚至觉得白虎的嘲讽让他很是怒火，让他很是下不了台面，见过嚣张的，没见过这么嚣张。

    放眼整个白家，除了比他强横的几个人之外，还没有人敢这么做。

    ，“厉害啊……”白虎呵呵一笑，先是嘲讽了一下白墨林，结果这小子好像一下子就要爆发出来，好像要将他给结果了一样。

    他笑出了声，尤其是看着白墨林嘴角处掀起的笑意，尤其是看着白墨林突然自信了起来，他甚至觉得这家伙有点意思。

    看来是自己先前的话把他给激怒了吧。

    不过，他等的就是这一刻，等的就是把这个家伙给激怒的时候。

    对于他而言，像白墨林这种忙于自信的人，要是不好好教训一顿，要是不让他知道知道彼此之间的实力差距到达了什么阶段，不然的话……说不定在不久的未来还会嘲讽自己，还会觉得自己比任何一个人都要弱鸡，比任何一个人都菜。

    就先拿白墨林开刀！白虎想到这后，他身形一动，一拳朝着白墨林的脑门上砸了下来。

    察觉到一抹劲风袭来，已经跨入金丹境的白墨林又怎么可能反应不过来，他嘴角微微掀起一抹浅浅的笑意，当即呵呵一笑，眼神之中充满着些许鄙夷，尤其是看着那一拳即将落下来之时，他反而迎身而上，直接一拳打在了白虎的腹部。

    “嗯？”

    当一拳落在白虎的腹部之上时，白虎还愣了一下，还有些难以置信，还有些不敢相信自己的眼睛。

    这是什么情况？

    这是什么实力？

    为何自己能够打中白虎？

    难道说这家伙的药粉已经快要不行了吗？

    他先是愣了一下，而后嘴角抽搐了几下，刚想要接着询问之时，白墨林笑了一声，“白虎啊白虎……还以为你能有多厉害，还以为你的实力能够强横到什么阶段，现在看来也不过如此嘛。

    对于我而言，你的实力再怎么强横，你的力量再怎么厉害，其实都是有些差距的。

    真正跨入金丹境的和靠着一些药粉短时间内提升实力而跨入金丹境的，终究是有一些差别的。”

    “好样的！”

    白乾从地上爬了起来，他抹去嘴角处的血迹，他看了一眼白墨林落在白虎腹部上的拳头之后，顿时眼前一亮，整个人立马就兴奋了起来。

    然而，他兴奋的劲头还没有结束，白微雪就有些疑惑，“不对劲！”

    “怎么不对劲？”

    白乾问道。

    “你仔细注意观察一下你就会发现，这一拳虽然落在了白虎的腹部，但是白虎像是一个没事人一样。

    也就是说这一拳落下来之后，白虎根本就没有任何的伤势，甚至都没感觉到些许疼痛，反而还觉得异常轻松。

    这本身就让人有些疑惑，本身就让人有些想不明白。

    要么就是白虎故意让白墨林打中的，要么就是白虎身形一闪的时候，那拳头虽然看上去是落在了白虎的腹部，可实际上白墨林拳掌之上的力量已经弱化了不少。

    换句话说，这种攻击力对于白虎而言是不痛不痒的！”

    白微雪解释道。

    “什么！”

    白乾一听，当即就愣了，他眉头微微皱起，顿时深吸一口凉气，有些难以置信的看着那一拳落了下来，有些无法想象的看着白虎嘴角处掀起的一抹浅浅笑意，“白墨林你还等什么？

    你难道没看出来这家伙是故意让你打中的一拳吗？

    你难道没感觉到这一拳落下来的时候这家伙一点事都没有吗？

    那是因为任凭你的拳头如何厉害，任凭你实力如何强劲，他都能将你拳头上的一抹灵气给卸下来，这才使得你打出去的力量一点力道都没有！要不然的话，你不早就打的这家伙怀疑人生，不早就解决掉他了吗？”

    当白墨林听到白乾的声音之后，顿时懵了一下，而后他将眸光落在了白虎的身上，却看到白虎嘴角已然微微露出了笑容，“看来白微雪还是一个聪明人啊，竟然能够看的出来，能看出来就好，能明白就好！其实，这一抹力量再怎么强横，只要利用的好，敌人的拳头砸上来的时候，都能想办法将敌人拳掌之上的灵气给卸掉，这样一来的话，这拳头落下来不就是软绵绵的拳头了吗？

    这样一来的话，这拳头就算再怎么厉害，能起到什么作用？”

    “嗯？”

    白虎的一句话让白墨林愣住了。

    他想要自己的手掌给收回来，可他忽然发现自己似乎有些做不到了。

    一方面，白虎的力量很强，他将白墨林的拳头落入了自己怀中之后，哪怕白墨林再怎么拼尽全力也显得有些微不足道，也显得有些毫不起眼。

    另一方面，他之所以让白墨林的拳头落在自己的身上，为的就是要让白微雪，让白乾看到！可以打击一下他们的信念，也能让他们明白彼此之间的差距有多大。

    “可恶！”

    “放开，你给我放开！”

    白墨林想要挣脱自己的手腕，却发现无论他怎么挣脱都有些做不到。

    

