    客人们熟络的和那年轻人打着招呼，应该都是餐厅的熟客了，还有不少人询问关于羊肉汤和烤羊肉串的问题。

    而那年轻人也能准确的叫出客人们的名字或者外号，不过对于新菜品却保持着神秘感。

    莱顿惊讶于那年轻人的世故，和穆尔有些拘束的随着队伍走到餐厅门口。

    “欢迎光临。”麦格向他们微微点头，笑容含蓄不失温暖，目光在那少年背着的大锅上稍作停留。

    “你好。”莱姆连忙带着穆尔用力点了点头，抬起自己的脚准备迈进餐厅，又是在门外蹭了蹭鞋底，这才走了进去。

    麦格的目光在这对兽人父子身上稍作停留，从两人破旧的衣服看得出并非有钱之人，而那少年背上背着的那口大锅，和腰间挂着的短刀，则说明这对父子当中，应该有会做饭之人。

    通灵之门给他的反馈显示，这对父子只是一对普通的兽人父子。

    或许他们是刚到混乱之城，不知麦米餐厅的客单价格，所以误入了餐厅。

    这样客人每天都有许多，大多在看到菜单之后，便会找个借口离开。

    麦格倒是没有丝毫看不起他们的想法，这个世界终究普通人更多，哪怕是花费两百铜币喝一碗豆腐脑，对于大多数人来说，都会是一件非常肉疼的事情。

    莱顿和穆尔找了张靠近门口的桌子，从这里离开餐厅会比较方便，站在桌边，犹豫着要不要坐下。

    他们的衣服倒是不怎么脏，扛包的时候都是脱了衣服的，干完活才会穿上。

    只是这桌椅板凳都干净的像明镜一般，连灰都看不到一丝，他们这要是往下一坐，肯定得蹭上不少灰，人家服务员还得重新清扫一遍。

    “请坐下先看看菜单吧，一会会有人给你们点餐的。”姬娜走到他们身边，微笑着将菜单放在了他们面前。

    穆尔第一次见那么漂亮，说话又那么好听的小姐姐，少年脸色顿时噌的涨红了，垂着眼帘不敢看姬娜，却拉着莱顿的衣袖坐了下来。

    “这可怎么好意思。”莱顿有些不安的坐着，一抬头，姬娜已经走向了厨房的方向。

    “我……我们先看一下菜单吧。”穆尔也是有些紧张和不安，不过既然已经做下来了，总不能立马起身就走，他们还想看看这些客人们究竟喜不喜欢羊肉汤呢。

    “行吧。”莱顿点点头，既然已经做下来了，那就先瞧瞧菜单再说。

    “两位，旁边没位置了，我们兄弟俩和你们拼个桌没问题吧？”一道声音在他们耳边响起。

    莱顿一抬头，对上了一张肥嘟嘟的笑脸，问话的是一个穿着一声华丽的长袍，手指上戴着大宝石戒指的男人，旁边还有一个和他体型相似，同样一声华服的男人，两人这派头，一看便是老板，连忙拉着穆尔起身，有些紧张道：“老板，这里给你们坐就好了。”

    “哎哎哎。”莱顿父子这一起身，倒是让哈里森和尤利安有点慌了神，连忙伸手把他们给拉住。

    “别啊，你们要是不愿意拼桌，我们就再等等嘛，你这让的，一会麦老板还以为我们兄弟俩抢位置呢，怪不好意思的。”哈里森有些哭笑不得道，这父子俩肯定是第一次来麦米餐厅吃饭，还不太明白拼桌的规矩。

    “是啊，这麦米餐厅位置不多，但客人又挺多的，所以老板定了个拼桌的规矩，只要有空的位置，那就可以坐下拼一张桌子吃饭，我们不是要抢位置，而是想拼个桌。”杰尔吉笑着解释道，他们可不想因为误会莫名其妙上了麦老板的黑名单。

    莱顿听他们一番解释，又见两位老板看起来比他还紧张，心里有些古怪，没想到还有愿意和他们坐一桌的老板，想了想，还是有点不安的和穆尔坐了回去，把行李提到自己脚边，点点头道：“按你们坐吧。”

    “好嘞。”哈里森和杰尔吉脸上露出了笑容，一左一右坐下。

    “听你们口音，不像本地人，是刚来混乱之城吗？”哈里森坐下，有些好奇的看着莱顿问道。

    “嗯，刚来。”莱顿点点头，有点拘束。

    “那你们可来对地方了，麦米餐厅可是咱混乱之城最好的餐厅，这里的美食，你在其他地方可吃不到。”哈里森笑呵呵道。

    “欸。”莱顿点点头，放在桌下的双手搓了搓，不知道该怎么接话。

    杰尔吉看了眼那父子俩，转了个话题道：“麦老板鸽了一天，然后推出两道新品，这还真是神了，咱们早上必须的尝尝这羊肉汤，看看麦老板能把这羊肉汤玩出什么花样来。”

    “烤羊肉我倒是吃过，城西有家牧民开的烤羊肉馆子还不错，不过这羊肉汤嘛，就不知道麦老板能不能把那股子膻味给去了，否则还真不怎么友好。”哈里森笑着道。

    “要是连这点本事都没有，麦老板也不会推出这羊肉汤啊，这点信心你都没有吗。”杰尔吉倒是一点都不担心道。

    莱顿父子都竖起了耳朵听两人说话，心底对这麦老板更为好奇了，究竟是有着怎样的厨艺，才能让这样一群大老板，大清早的顶着严寒来排队等着呢？

    穆尔随手翻开了菜单，只是看了一眼上边的价格，便忍不住倒吸了一口冷气。

    莱顿也是扫了一眼，眼睛立马瞪圆了几分，这菜单上，满页的零看得他有些晃眼，哪怕是最便宜的豆腐脑，也要200铜币一碗。

    而羊肉汤需要五百铜币一份，羊肉串一串的价格为一百铜币，但早上并不提供。

    他快速计算了一下，他口袋里的一千铜币，甚至不够他和穆尔吃两份扬州炒饭。

    穆尔抬头看了一眼莱顿，喉咙不自觉的滚动了一下，他突然游戏后悔拉着父亲进这家餐厅了，这会让他们陷入窘迫的境地中。

    “请问你们需要点什么？”这时，亚北米娅来到了他们这一桌，面带微笑的问道。

    “额……”莱顿盯着面前的菜单，额头上冒出了细密的汗珠，犹豫了一会，道：“我们……要一份甜的豆腐脑。”

    “好的，一份甜豆腐脑，请稍等。”米娅微笑点头，转而看向哈里森和杰尔吉。

    哈里森看了一眼莱顿父子，微笑着道：“我们要四碗羊肉汤，我还要一份扬州炒饭，感觉这样搭会挺配的。”

    “那我再要一份咸豆腐脑和一份油条。”杰尔吉接到。

    “好的，请稍等。”米娅微笑点头，转而走向下一桌。

