    “嘶~！钢之炼金术师，原来是这个意思吗？竟然是钢铁的义肢手臂？看这一下的力道，这只腿难道也是钢铁义肢吗？”

    斯卡被一脚踢出去，踉跄几步站稳，他看向了略微有些得意的爱德华·艾尔利克，那个男孩已经露出了他泛着钢铁光芒的义肢手臂，而那只钢铁义肢手臂上的衣服，已经被斯卡分解成了碎片。

    “猜对了，可惜没有奖励。”

    爱德华·艾尔利克嘟囔了一句，随后再次向着斯卡冲了过去，他其实心中已经有所警惕，毕竟斯卡的那一下攻击，让他也是产生了一种强烈的危机感。

    不过他还没有看透那攻击的原理是什么，其实这也很正常，在激烈的战斗中确实很难思考明白那种手段的原理，如果让他静下来想一想，那他肯定能明白。

    “哼，不过是钢铁义肢而已，你以为我就拿你没有办法了吗？”

    斯卡戴上墨镜，再次变成了没有感情的杀手，他果断的向着爱德华·艾尔利克伸出了手，这一次他将会直接粉碎那钢铁义肢。

    “差不多得了。”

    凌泽觉得这样就可以了，没必要再继续下去，免得伤了和气，虽然爱德华·艾尔利克明显没有任何要跟斯卡和和气气的相处的打算，他真是恨不得把斯卡摁在地上锤。

    “轰！！！”

    不过凌泽也没有单纯的觉得，他自己能够靠语言来制止这两个人，所以他在说话的同时，就已经是发动帝具【大地鸣动·重压力】的能力，控制着冲击波向着爱德华·艾尔利克和斯卡之间打了过去。

    “轰”的一声爆炸响起，凌泽发出的冲击波将那两人给成功的物理分隔开来。

    “凌泽！你这是干什么？”

    被制止的爱德华·艾尔利克看向了凌泽，他还正在气头上，杀死了温莉父母的凶手，他当然手有充足的理由去揍一顿。

    更何况对方本来找上他们的目的，就是想要杀死他们，尽管其中也另有隐情，但这些问题都丝毫不妨碍爱德华·艾尔利克想要揍斯卡一顿，反正他又不会下死手。

    “我可不觉得你能够打得过他，连对手的招数都没有看穿，你莽撞的做法只会为你带来死亡。”

    凌泽摇了摇头，爱德华·艾尔利克本来打架就很少赢，但是仗着主角光环，他却是基本上不会死，可是在这个被他改变过得时间线之中，这家伙还会不会有那么好的运气，可就真的不一定了。

    “不要小瞧我！我可也是很厉害的！”

    被凌泽这么说，“豆丁”爱德华·艾尔利克就有点不高兴了，他跳脚的向凌泽争辩道。

    而斯卡抓住这个机会，却是直接用“分解”的能力，把地面分解出了一个洞，这家伙似乎是有一种天赋，那就是只要他分解地面，必定会掉入下水道中。

    在凌泽他们的眼前，斯卡直接的掉到了下水道之中，这个家伙竟然是没有任何犹豫的跑掉了，看来凌泽说的那些话，对他的影响还是很大的，他肯定会去验证。

    “你看！这个家伙直接被我吓跑了！”

    看到斯卡“抱头鼠窜”、“遁地逃跑”，爱德华·艾尔利克仿佛找到了证据一样，他指着斯卡逃跑的洞向凌泽说道。

    “你怎么知道他是因为害怕你跑的？他明明是在我出手之后才跑的，为什么不能是被我吓跑的呢？要知道我没出手前，他可是还准备继续的和你战斗呢。”

    凌泽的一席话，有理有据、令人信服，艾扎克·马可度加鲁在旁边是连连点头。

    “啊这...”

    爱德华·艾尔利克被堵的不知道该作何争辩，只能是开始尝试着转移话题。

    “我们要不要追上去？这个家伙看样子就不像是什么好人，我们去把他抓住吧，那就可以防止他去继续的伤害别人。”

    爱德华·艾尔利克提出了去追捕斯卡的提议，他当然是不想要放走斯卡那个家伙的，从凌泽说出斯卡是杀死洛克贝尔夫妇的凶手开始，他对于斯卡的态度就是一个九十度的大反转，直接到了负九十。

    “不用了，我们肯定会再见面的，说不定到时候我们就是同伴了，毕竟我们的敌人是相同的，而他们的实力很强大，我们应该团结所有我们可以团结的力量。”

    凌泽拒绝了爱德华·艾尔利克追击的提议，他本来就是要放走斯卡的，毕竟斯卡不是一个会被轻易说服的人，他也没有足够的证据可以说服斯卡那样的人。

    “你想的倒是很远。”

    艾扎克·马可度加鲁吐槽道，不过他倒是也能够理解，毕竟从凌泽的描述中，他们都可以想象到敌人到底有多强大。

    单单一招禁止所有的“炼金术”的使用，就可以让他们这些“炼金术师”麻爪了。

    “那我们要继续出发吗？”

    爱德华·艾尔利克自讨了个没趣，他倒是也没有冲动的追上去，毕竟在冷静下来之后，他也明白大局才是最重要的。

    “出发，去里森堡。”

    凌泽点了点头，一马当先的返回了车里，爱德华和艾扎克也是赶快的跟了上来。

    艾扎克发动汽车，一行人再次开始前行，向着爱德华·艾尔利克的老家里森堡，凌泽希望可以在那里遇到冯·霍恩海姆。

    “很久没有回来了吧？”

    车停在一处小山坡上，凌泽和艾尔利克兄弟还有艾扎克·马可度加鲁一起向前眺望，在不远处的田园之中，几个稻草人在之中孤零零的站着，随着微风吹拂麦浪，稻草人的身躯也在微微的摆动。

    “是的，已经很久没有回来了。”

    爱德华·艾尔利克的视线放的更加的远，他看到的是温莉家的房子，他家的房子倒是已经没有了，在他们兄弟两个决定离开家，踏上寻找恢复身体的办法的旅程之后，就十分果断的一把火烧掉了自己家的房子，断掉了自己的后路。

    “不知道你们有没有想过，你们的老爹回到家看到自己的家没了，会是一种什么样的感受，你们可真是两个大孝子。”

    凌泽吐槽了一句，爱德华和霍恩海姆的关系，那可真的是“父慈子孝”的关系。

    “哼，那个男人，他既然自己离开了家，那我们自然可以随意的处理那个家，是他自己抛弃了我们，抛弃了这个家。”

    爱德华·艾尔利克虽然知道了冯·霍恩海姆的离开，是有着他自己的原因的，但是对于他来说，冯·霍恩海姆做的那一切，造成的后果都是既定事实，那不是他有什么理由，就可以开脱的掉的。

    “如果父亲大人回来的话，我们可以重新的再建一个家。”

    阿尔冯斯·艾尔利克插了一句话，这让爱德华·艾尔利克不屑的“切”了一声，显然是对他的说法不以为意，在这一点上，他们两个人的想法差别还是挺大的。

    “汪汪！汪汪汪！”

    几人正在说着话，亚历山大突然从车上跳了下来，它扑向了爱德华·艾尔利克，而站在山坡上的爱德华·艾尔利克立足不稳，直接是和亚历山大一起滚了下去。

    “哥哥！”

    阿尔冯斯·艾尔利克惊呼着赶快追了上去，他倒不是担心自己的哥哥会有什么危险，他担心的是爱德华和亚历山大滚进麦田之中，压坏了别人家的麦子。

    “这两兄弟可真是富有活力啊，这大概就是所谓青春的气息吧。”

    艾扎克·马可度加鲁拽住了想要也学着爱德华·艾尔利克从坡上滚下去的小姑娘妮娜，他颇为惆怅的感慨道，对于这个年纪的孩子竟然需要和他们一起去对抗这个世界的黑暗，他觉得非常的悲哀。

    “未来是年轻人的，你们这些老家伙，注定会被年轻人替代，不要太小瞧年轻人。”

    凌泽走下了山坡，他示意艾扎克·马可度加鲁可以自己开车带着妮娜先过去，到了之后不要着急，他们马上就会到。

    “呵，现在的年轻人。”

    艾扎克·马可度加鲁摇了摇头，不禁失笑，不过他还是转头带着妮娜上了车，被制止学习滚下山坡行为的小姑娘妮娜，倒是老老实实的跟着“艾扎克大叔”回到了车上，这个小姑娘其实还是挺乖的。

    “你们两个臭小子！在对我的麦子做什么？！”

    一路滚下去的爱德华·艾尔利克和亚历山大，果不其然的像阿尔冯斯·艾尔利克猜的那样，压倒了不少的成熟的麦子，不过他们没有想到的是，在那些麦子之中，竟然还有一个人存在，差点就被爱德华·艾尔利克和亚历山大给撞上。

    “比拿可！！！你怎么会在这里？！”

    看着突然从麦子中钻出来的那个小老太太，爱德华·艾尔利克直接惊呆住了。

    “我要是不在这里的话！还不知道你们要怎么对待我的麦子呢！你们两个臭小子！！！”

    比拿可很生气的挥舞着手中的麦穗，可怜的阿尔冯斯·艾尔利克，莫名其妙的就遭受了比拿可的责备，明明那“两个臭小子”之中，有一个应该是亚历山大才对啊！跟他阿尔冯斯有什么关系？！

    “我们不是故意的，比拿可。”

    爱德华·艾尔利克自知理亏，只能是低声下气的道歉，而阿尔冯斯也没有为他自己辩解，他也是赶快的安抚起来比拿可。

    “哼，这次就原谅你们了，看在你们那么久没有回来的份上。”

    比拿可·洛克贝尔倒是也没有抓着不放，她还是轻轻的就把这件事情揭了过去，而后她把目光看向了慢慢走下来的凌泽。

    “那个瞎子是你们的朋友吗？你们这么打闹着往前跑，都没有人去照看一下他？”

    比拿可·洛克贝尔刚刚才放下了麦穗，看到艾尔利克兄弟竟然这么对待凌泽，她却是又生起气来，她不敢想象，艾尔利克兄弟竟然会这么没心没肺，会这么对对待一个盲人朋友，这可不是她认识的那对兄弟，她认识的那对兄弟可是责任心强大，并且爱护弱小，重情重义的。

    不过比拿可·洛克贝尔不知道的是，凌泽根本就算不上弱小，甚至他还很有可能是这里的人之中最强的那一个，可能性基本上高达百分之九十九点九，除非艾尔利克兄弟使用技能“主角光环”。

    “不用责怪他们，我可不是需要照顾的盲人，炼金术师怎么能够用常理来看待呢？你不是都已经见过冯·霍恩海姆那样的存在了吗？难道还会为此惊讶吗？”

    凌泽主动的替艾尔利克兄弟解释道，而他一提到冯·霍恩海姆的名字，比拿可·洛克贝尔立刻就明白了凌泽的特殊性。

    因为她年轻的时候，可是和冯·霍恩海姆一起看着特丽莎·艾尔利克长大的，而等到她的儿子都已经结婚的时候，冯·霍恩海姆却是娶了特丽莎·艾尔利克，变成了她的下一辈人一样的存在。

    对于那个不会变老的家伙，比拿可·洛克贝尔可是这里和他相处最久的人。

    “你认识这两个孩子的父亲？霍恩海姆那个家伙还活着吗？应该还活着吧？那个家伙也不像是会简单的死掉的样子。”

    比拿可·洛克贝尔抬起头盯着凌泽，而凌泽也是低头“看”向她，比拿可先是问了问题，然后又自顾自的给出了回答。

    “是的，他当然不会就那么轻易的死掉，他也不能够那么轻易的死掉，身上背负着那么沉重的命运，背负着那么多人的生命，如果他就那么悄无声息的死掉的话，那可真是要让人失望透顶了。”

    凌泽顺着比拿可·洛克贝尔的话说道，用帝具看着眼前的这个小老太太，他不禁是感到惊奇，明明比拿可年轻的时候也很高，怎么老了之后直接就变成“侏儒”了呢？这差别未免也有点太大了。

    “哼，你们这些怪人，总是喜欢搞出一些乱七八糟的事情，到头来反而是普通人遭了殃，真希望你们能够安生一些，跟我来吧，游子归乡，总要有一晚热粥喝的。”

    比拿可·洛克贝尔一边埋怨着，一边招呼着几人跟她回家，看样子她显然是把凌泽也当成冯·霍恩海姆那样的“人”了。

