    坐下的时候，大家都在休息，谁也没有说一句话，一直到王项天也坐了下来，开口的第一句话便是：“我猜魔族在一天之内还会继续发动进攻，该休息的就好好休息，保存精力战斗。”

    “是。”大家齐声应了一声，又沉默了下来。

    王项天眉头皱起，在思考着如何对付魔族。

    现在的战况主要看陵谷关那边能否对付得了魔王了，要是他们有办法将魔王给杀死，那就皆大欢喜。

    “我给你们处理一下伤口吧。”白夭见不惯这么沉默，看几个人身上还有伤，便站了起来，主动给他们处理伤口，至少能加快伤口恢复的速度，以防伤口感染，到时候更难处理。

    “多谢你了。”一群人对白夭道谢着，他们其中还有好些人没见过白夭，好奇她是谁，又是怎么进来会议室的。

    终于，有人忍不住好奇，问道：“请问，你是？”

    “我是白夭，紫云的妻子。”白夭还指了一下卞沉渊，对他微微一笑，卞沉渊也回应了一个温柔的笑容，看得其他人羡慕不已。

    “噢，原来你就是那个白夭！那个炼丹师！”

    “我就说怎么和紫云坐一起呢，弟妹好弟妹好。”

    “真好，我都大几百岁了连媳妇都没有。”

    “就你这模样还想找媳妇？倒贴都没人要。”

    “你笑？你再笑，信不信我揍你！”

    ......

    一群人有了稍稍的放松，顿时觉得更加疲惫，他们直接进入了修炼状态，来恢复灵力和精力。

    白夭处理完了所有人的伤口，便回到了卞沉渊的身边。

    就在王项天要说什么的时候，南宫棋的传讯水晶传来了消息。

    “白夭，你快过来陵谷关，火速赶来，现在立刻！对了，也叫上紫云一起吧。”水晶传来了南宫棋焦急的声音。

    “好，我马上过去。”白夭回复了一下，就站了起来，准备和其他人道别离开。

    “这就走了？”王项天眼巴巴地看着两人，要是卞沉渊一走，要塞就少了一员大将。

    “王战神，那边大概有紧急情况，刻不容缓，我们就先走了。”白夭对王项天点点头，他也只能道一声注意安全，看着两人一起离开。

    要塞内有直接去陵谷关的传送阵，所以两人直接乘坐传送阵过去就可以了。

    “不知道南宫棋喊我们过去是干什么。”白夭抓紧了卞沉渊的手，站在了传送阵上。

    “别怕，我还陪着你。”卞沉渊摸着白夭的头，眨眼间，就来到了陵谷关。

    长达十万米的陵谷关仿佛正面临着天灾一样，魔族那边的天空都是黑沉沉的一片，像是有一只黑暗巨兽游荡在天空一样，十分压抑。

    而人族这边，有光明神殿的光明之力守护，不仅没有阴云，反而还有圣光洒下，给那些正在战斗的战士们光明的力量。

    战况十分惨烈，激烈的厮杀声不断回荡在耳边，武器碰撞的铿锵声更是震慑着人的耳膜，几乎要将天都给捅破。

    白夭两人不敢停留，立刻就前往陵谷关的议事大殿。

    因为要塞太长，两人扬起灵翼飞行，加速赶到议事大殿。

    一路上，还能看见有各系的法师相互配合，释放魔法，这也正是人族强势的地方。魔族的法师很少很少，不过他们身体强度也比人族要来得强。

    其中最瞩目的还要属光明骑士和光明法师了，他们身上的光辉总能成为战场中最耀眼的存在。

    很快，两人赶到了会议大殿，此时这里面坐满了人，不仅有战神总督，还有几个大宗门派的宗主，还有天道行者等人。

    这里面有不少熟人，连白饮刀都在这里。

    “白夭，紫云，你们来了，快坐吧。”南宫棋的身边留了两个位置给这两人。

    “找我们来有什么事？”白夭和卞沉渊入座，这些人的目光全盯在她身上，倒是让她有些不自在了。

    “内陆有魔族入侵的情况，你知道吗？现在他们已经占领了五个城池了。”南宫棋开口说道，声音有些沉重。

    白夭点点头，说道：“听说过一点。”

    昨天才占领了三座城，今天就五座了，按照这趋势，那可不得了。

    坐在主位的健壮男子说话了：“所以我们想让你带领你的神威军，去剿灭这些魔族，我们派过去的那些人牺牲了大半，他们用自己的生命摧毁了三处魔族建立的传送阵，如今还有两处还未被摧毁，而剩下的人完全不足以消灭那些魔族，我们都知道你手中有一支训练有素的军队，所以我们想请求你的支援。”

    他是陵谷关的战神聂止，脸上还有两道伤疤，看起来凶神恶煞，但眼眸中却流露出一身正气，铁骨铮铮。

    “太客气了，需要帮忙的话，我义不容辞，还请说明一下内陆魔族入侵的具体情况吧。”白夭直接应了下来，养兵千日，用兵一时，说的就是现在了。

    天道行者先给白夭推出了两张地图，说道：“这份是魔族建立的传送阵所在地，这份是魔族占领的城池地域，还有他们正在进攻的城池。”

    南宫棋接过了天道行者的话，认真说道：“对方魔族大概来的有八十万人，是你们的十几倍，所以万分小心。”

    接下来，还是由南宫棋给白夭两人讲解了一下这些魔族的具体情况。

    那五座城池都在莫桑之地的地域里，而天道行者已经联系上了莫桑之地的域主，他们会在一处名为巧知城的城池内等待神威军的到来。

    因为渡川处于见月之地，离莫桑之地距离稍稍遥远，所以要辗转好几座传送阵，不过南宫棋已经将去的路线都给他们规划好了。

    由于魔族占领的这几座城池不是挨在一起的，所以还要看看要不要将这五万的神威军分散战力，但是神威军原本数量就不是很多，在魔族的面前，就更加少了。

    摧毁传送阵，南宫棋都替他们想好了，就让卞沉渊一个人披着隐形斗篷去，以他的实力，摧毁两个传送阵之后再全身而退，不是什么大问题，所以现在主要的情况就在那五处被占领的城池，和其他被攻击的城池。

