    “吼！”

    “还来！”

    陆子愚还没有回去，可没有想到，那巨人竟然追了过来，几个跳跃就到了他的位置，有些疯狂的向他冲来！

    看着巨人的表情，是真的不死不休的那种了，每一斧子, 都是带着巨大的杀意，好像是不将陆子愚挫骨扬灰是不罢休。

    “轰！”

    一大一小两道身影又撞在一起，发出了巨大的轰鸣声。

    “轰……！”

    “轰……！”

    “……！”

    这样的轰鸣声不停，整个灰色的空间都不不停的震动，好像随时都会崩塌似的。

    “吼！”

    远远的，好像又有巨人的吼声传来，只不过有点远。

    “轰！”

    一声爆鸣声, 一道身影又飞了出去。

    陆子愚有些狼狈的飞了出去, 没有武器, 真的是接不住。停下身体，看着手上一道道的血痕，有多长的时间，自己的身体没有被武器伤成这样了。

    “吼！”

    根本不等他缓过来，那只巨人又冲了过来。

    “真是找死！”

    陆子愚也是怒了，这么半天，自己被对方压着打，对方依旧是不依不饶，自己也没有做什么事情。

    本来，他还想和对方交流一下，了解一下这里的情况的，可是看这情况，根本就没法交流。

    “嗖！”

    这一击，他躲开了，用了空间之力, 对方的速度太快了, 他要准备的时间。

    巨人一击劈空, 敌人也消失了，愣了下，但是很快就感知到了陆子愚的位置，一转身，又快速的冲了过去。

    陆子愚拉开距离后，没有在迟疑，身体急剧长大，眨眼间就成了九丈高的巨人，身上没有来及处理的衣服随即爆碎。

    巨人在接近陆子愚后，看到突然变大的陆子愚，身体孟的停住，好像在奇怪为什么眼前的敌人突然变的比它还要高。

    “来吧，看看谁的力气更大！”

    陆子愚感受着身体内巨大的力量，右手一划，空中拿出了那柄捡过来的巨斧。那么大的巨斧，在他的手里竟然有点小。

    “吼！”

    巨人看到陆子愚拿出的斧子，好像更加的愤怒了，一声大吼，直接冲了过来。

    “就只有你会吼，我也会！”

    “吼！”

    一声更大的声音从他的嘴里吼出。

    随着声音，他也向前冲去。

    两道巨大的身体撞在一起。

    “咔嚓！”

    这次的声音, 就像是雷鸣一般，也有空间破碎的声音。只见两柄巨斧相撞的地方，出现

    了一道漆黑的裂缝。

    两道身影好像在那一刻静止了，随后，两人都是向后爆退。只是巨人的身体好似倒飞出去，而陆子愚只是大步后腿了三步就停住了。

    不等他彻底的停住，身体快速的前倾，向着巨人冲了过去。刚才巨人就是这样打他的，他要让巨人也尝尝是什么滋味。

    “轰！”

    “轰！”

    一下子，交战上方互换了位置，巨人一次次的被击飞出去，可是它每一次都是悍不畏死的冲上来，一次次的硬接陆子愚的攻击。

    终于，在不知道接了多少斧后，巨人终于是受伤了，一口鲜血喷了出来，身上的气息也一下子萎靡了很多。

    奇特的是，它的鲜血竟然不是红色的，而是和它的身体颜色差不多，竟然是褐色的，好像红色中融进去了黄色一样。

    陆子愚可没有看它受伤就手下留情，手下没有停，不停的连续攻击。他的法天象地可支持不了多长时间，不现在打垮对方，让对方缓过劲来，难受的还是他。

    “轰！”

    “吼！”

    随着巨人受伤，它的实力越来越弱，嘴里不停的吐血，胸口上更是有一道深可见骨的伤口，虽然在快速愈合，但是每一次受到攻击，伤口都会被崩裂。

    那三只巨人看到这情况，都是忍不住吼叫了起来，那只七丈多高的巨人，更是向这边冲了过来。

    “轰！”

    又是一记重斧，将巨人击飞出去，随后转身劈出一斧，直接劈在了那冲过来的巨人斧子上。

    这一斧没有他想象的那么大的力气，而是被他轻易的劈飞了出去。只见那七丈多高的巨人，在接了他一斧后，身体直接悬空飞了出去，嘴里更是不停的喷着鲜血。

    “吼！”

    那最大的巨人看到这情况，越加的愤怒了，声音中带着几分的关切，不顾自己的伤势直直冲了过来，两人又战在一起。

    “轰！”

    不知道碰撞了多少次，巨人的身体上已经是伤痕累累了，就是左胳膊都不能动弹了，大腿上也是一道口子，肚子上的伤口都能看到里面的内脏了。

    “轰！”

    陆子愚又是一斧，荡开巨人手里的巨斧，然后瞬间又是一脚，将巨人踹飞了出去。巨人的身体直接倒飞了出去，落在了后边的半座岛屿上。

    这一次，它没有再起来，陆子愚紧跟过去，一脚踩在了它的身体上，不让它起来。已经奄奄一息的巨人，挣扎了几次都没有起来，最后直接放弃了。又想用手里的斧子挥砍，可是很容易就被陆子愚挡住，最后很是手里的斧子也被磕飞了出去。

    “想死想活？”

    陆子愚将斧子放在它的脖子上，一脸冷漠的说道。

    “吼！”

    巨人依旧是用吃人的目光看着他，没有丝毫的软弱，向着他吼了一声，好像是说要杀就杀，别想让它求饶。

    “吼！”

    那三只巨人这个时候也从远处过来，它们远远的站在对面，齐齐的对着陆子愚吼叫，脸上没有丝毫求饶的表情。只是在看向下面躺着的巨人时，它们的眼睛中才有那么一丝的悲伤，不然陆子愚都差点以为这些巨人没有感情呢。

    这就有些头疼了，他还想这打服对方，看不能再交流，可是看着情况，根本没有办法。它们究竟仇视自己什么啊，自己也想不明白。

    “难道真的要杀了它？”

    看着根本没有屈服意思的巨人，要是这么放了的话，等它养好了伤，是不是又要找自己来了，到时候又是麻烦。

    “还是杀了吧！”

    就在他心里刚有了决定，突然，他感觉心里一阵的悸动，好像是有什么巨大的恐怖盯上了他，要是他敢真的下杀手，自己可能也就跟着陨落了。

