    挨了一耳光，元筝半边脸都没了知觉，她下意识挣扎了一下，元林今天喝了点酒，本来就在气头上，被她这么一反抗，火气跟浇了滚油似的，他抓起旁边的书就往她头上一顿抽，一边打一边骂：“我真是倒了血霉才有你这么个妹妹，要不是因为你，小玉就不会跟我分手，我们家也不会这么丢脸，你这个扫把星！贱人！！”

    元林发了一顿火，渐渐有些累了，他停下手坐在旁边喘粗气，这才发现刚才随手抓起来的书是高中英文课本，看着课本，他怒从心起：“还在做上大学的梦，你还有脸做梦！像你这样的破鞋，降价处理都不一定能卖出去！！”

    元筝：“……”

    元林说完，当着她的面把英语课本撕成两半扔进垃圾桶，转身走出杂物间。

    元筝怔怔的看着元林的背影，半晌才爬到床边，把课本从垃圾桶里捡起来，用力抱在怀里。

    小时候隔壁邻居总爱听戏，戏文里咿咿呀呀唱过一句让她印象深刻的词：有人出生享尽荣华富贵无上尊荣，不知烦恼为何物，有人一生庸庸碌碌一事无成，为几斗米折断腰。

    命运这种东西，从来就没有公平可言。

    就像楼弦月说的那样，有些东西出生的时候没有，那这辈子大概率都不会有了。

    元筝一直都觉得自己不贪心，她想要的东西不多，无非是像大部分普通家庭那样，有个疼爱自己的父母，脾气好一点的哥哥，和在外边受了委屈能回家哭诉的安全感。

    四岁那年父亲去世，母亲带着她和哥哥从奶奶家搬出来，自那以后，她的人生像一个急速下坠的热气球，每天都充满了不知道什么时候会触底坠毁的焦虑和不安。

    母亲到处打零工，供大她十一岁的哥哥元林上高中，可因为穷和累，她脾气变得越来越暴躁，一点点小事都能让她破口大骂，兄妹两人在这种环境中过得小心翼翼，才四岁的她更是学会了看人脸色。

    后来元林高考落榜，连大学门槛都没迈进去，本来成绩不错的他深受打击一蹶不振，在家颓废了几个月后，他选择出去打工，减轻母亲的负担。

    但是打工三个月，他被拐进一家传销组织，听信上线说的所谓“赚大钱”，回家骗走了母亲所有的积蓄，直到组织窝点被警方捣毁，他还对能赚大钱这件事深信不疑。

    这件事让他成为城中村这一带口口相传的笑话和反面例子，那段时间只要他一出门，就有人在他背后指指点点，告诉自家孩子不能学他。

    生活压力和舆论压力像两座大山，把元林压垮了。

    他变得不务正业，学会抽烟酗酒，喝多了回家砸东西和骂人，有时候气急了还对妹妹和母亲动手，家变得不像家，那会儿元筝心里只剩下一个念头，她要好好读书，考上大学，然后离开这里，再也不回来。

    她不能跟母亲和哥哥一样，彻底烂在这个泥潭。

    直到高三那年，元林交了个女朋友小玉，小玉是一家高级夜总会的服务生，平时来往的都是名流权贵，养成了眼高于顶的习惯。

    明眼人都看得出来元林对小玉上了心，为她改掉了很多坏习惯，并找了份工作收心过日子，可不久小玉怀孕，对元林提出结婚，但有个条件，她要80万彩礼。

    80万彩礼，对元家来说无异于天价，元林苦苦哀求，小玉却不肯妥协半分，并扬言如果拿不出来，那她就打掉孩子分手。

    元林快三十岁了，成家的念头无比强烈，他把主意打到了元筝身上。

    元筝长得不错，加上才十七岁，这个年纪的少女正是最娇嫩的时候，他通过地下机构联系上一个年过半百的富商，以120万的价格把元筝“卖”给他。

    这件事被躲在门后的元筝听了个一清二楚，交易那天，她躲在学校迟迟不敢回家，直到学校保安来巡夜，发现了她，她才离开。

    走出学校，她无处可去，不知不觉走到学校旁边的巷子里，那双手从后面伸上来捂住她的嘴时，她脑子里只剩下一个念头：今晚能死在这里就好了。

    事情发生后，第二天江胤川在巷子里找到浑身血迹斑斑的她，这件事引起了极大关注，同样的，那位富商也知道了，“脏了”的她自然无法再卖出高价，后果就是交易失败，元林没拿到那笔钱，小玉打掉孩子分手。

    元林几乎快疯了，他把一切过错都推到元筝身上，一开始说她害死自己的孩子，说她逼得他跟小玉分手，到后来家里无论发生什么倒霉事，都会被认为是她这个“贱人”“丧门星”害的。

    生理和心理上双重压力下，元筝患上抑郁症，为了防止元林再把她卖掉，她在高考前夕从学校教学楼跳下，并装起了瘫痪，她宁愿在轮椅上待一辈子，也不愿意被当成货物一样卖掉。

    在她灰暗的人生中，江胤川像一束照进她生命里的光，为了留住这点温暖和光明，她编造了一个引起全网震动的谎言，成功引起无数人的同情和关注，每次看着网上那些侮辱咒骂楼弦月的内容，她心里就会生出一股扭曲的快感。

    任你楼弦月有权有势，摊上这种事还不是得惹一身骚？

    这辈子她都要背上霸凌同学的罪名，无论过多少年，同学聚会谈起楼弦月这个人，大家印象最深刻的永远是她在高中时期如何毁掉同学。

    亲手把高高在上的公主殿下从象牙塔扯落泥潭，看着她在淤泥里滚得一身狼狈，这种感觉让她前所未有的痛快。

    可她没想到这个在她看来天衣无缝的谎言居然有被戳破的一天，这一天还来得这么猝不及防。

    外面再次响起敲门的动静，紧接着是元林暴躁的怒吼：“你他妈再敲一次门试试！老子砍断你的手！”

    元筝蜷缩在床上，痛苦地捂上耳朵。

    外面天慢慢黑了，她眼睁睁看着从通风口照进来的那束光随着天黑渐渐消失，房间重新陷入一片黑暗，她打了个哆嗦，心里寒得她发颤。

