    周野看到于水，盯着自己看没一会，鼻子就开始流血，再一会，嘴，眼睛，耳朵，全都流血，双眼通红，模样极其吓人，周野皱着眉，开口道，“你没事吧？”

        于水摇了摇头，示意没事，还在一直盯着周野。

        最后于水一闭眼就，直接向后栽倒过去，周野立刻回归身体，赶在于水倒下去之前，把于水扶起来。

        于水那手帕，把脸擦了擦。

        董二开口道，“你没事吧？”

        于水摇摇头，“没事！”

        “我要知道你耗费这么多，我就不算了！”

        于水摇摇头，“不是这么回事！我是算卦的，很少有人能让我好奇的，你这个，我还真挺好奇，在看的真切！可是我已经用尽了全部能力，也没有看透！”

        “当然！还有另一个原因！”于水抬头看向董二。

        “我很佩服你！在长安城！我也去了！不过没敢进去，他们让我去给长安城算一卦！当然，不是我一个人，星火找了所有能找到的厉害的相师，卦师！合力给当时的长安城卜卦！”

        “最后的结果是黑云压城城欲摧！”

        “我们算的！是我们守不住长安，僵尸患！会蔓延世界！”

        “还有你们出发最后决战！我们算的！下下卦！大凶之兆！绝不可能战胜！可是偏偏，我们却赢了！因为你！一个人，一刀就斩断了僵尸的一半战力，为星火抵住颓势！直接逆转了局势，直接拿下僵尸！斩了龙且！”

        “你知道么？当时我们这群算卦的，知道这个消息，是有多震惊么？我们没有一个人相信！最先到达当时战场的，不是部队，不是救援人员，不是什么星火的领导！而是我们这些算卦的，我们看到了当时的场景！看到了死而不倒的周野！那一刻，别人不知道，我对你的心里，就是两个字，崇拜！”

        “可能你在长安城内，没救太多的人，但是我们知道，在那没人知道的世界，没有发生的世界，你已经救了这个世界一次了！”        董二挠了挠头，“我有这么厉害么？”

        于水认真的点哦点头，“所以，你是因为你想做的那件事情，才加入暗夜将至么？”

        董二点点头。

        “现在为你解卦！”于水坐下开口道。

        “一生坎坷无数！生死几回！大富大贵！功德加身！40岁！十死无声！你所求之事太大！我看不真切，只看到一点皮毛！我看到了你，站在一座大门前，大门我从来没见过，准确来说，也不能算大门！因为只有门框，你走进去后，那时候的你，是你，是周野！你的身边，也站着一个人，我不知道你那个时候得到自己的答案没有！不过那时候的你，并不开心！”

        “这是最后，在往前，你的身边有一群人！站在一个地方！面对的是千军万马！”

        董二皱着眉，这都跟什么？没有门的大门？这也不是酆都啊！身边还站着一个人，会是谁？为什么我那个时候不开心？还有，这重要么？

        这个时候，于水看出了他心中的疑惑，“你被我看到的画面，一定是你人生中最重要的时刻！”

        董二点点头，“可那我面对千军万马是什么意思？这又不是古代？”董二知道跟于水说话，心里嘀咕没用，他全能知道，索性就直接说出口。

        “我也不知道！我看的是你，其他的，只能看到影子，看影子，确实千军万马，就像古代攻城的场面差不多。”

        “唉！”董二叹了口气，“得了！我本来就是好奇自己的命！我虽然信，但是不认！不论什么结果我都接受，反正我不认！”董二耍无赖道。

        “可是没做到给你添这么大 麻烦，实在不好意思！”

        于水摇摇头，“是我自己硬要看的，不怪你！”

        “给我一个银行卡号，一会我把钱给你打过去！”

        于水点点头，找出纸笔，并没有拒绝，因为这是他们这一行的规矩，算卦必须的给钱，一边写一边说道，“你的一声烟雾笼罩，身上沾染因果太多，我帮不了你太多，你自己多加小心，以后有用得着我都事情，尽管来找我！”

        董二点点头，“请一定替我保密我的身份！”

        于水点点头，把纸条递给董二，“我本来以为，你要问我你自己什么时候能活呢？”

        董二摇摇头，“什么身体不重要！做的事才重要！”

        “你为什么这么大义凛然？”

        董二笑了笑，“你为什么这么问？”

        于水愣了一下，随即笑了笑，“是我混浊了！”在曾经，不能说所有人，但是当时的常态就是，每一个华夏人，不论是不是手捧圣贤书的读书人，还是大字不识一个的土匪，他们都有高尚的品质！这个世界如果发生什么不好的事情，他们站在战场上，坦然赴死！这没有什么！每个人都觉得是正常的，那些不敢赴死的人，反而会被人嘲笑！华 夏五千多年历史，这样的时刻有很多！

        但是绝不是今天，在今天，每一个见到周野做这些事情，都会问一句，你为什么要这么做？为什么这么大公无私？

        周野很想很想跟这些人说一句，为什么要有为什么？这不是他应该做的吗？

        当混浊成为常态，那么清醒就是罪过！

        周野很像大声的告诉这个世界，特别是告诉华 夏人，我们有一些有些的品质，正在消失，这不怪大家，可如果可以，他希望所有人都可以去了解了解历史上的先贤！从他们身上学到这种品质！那才是人间第一等！

        董二推开门，走出于水的铺子，看到了门外，王浩还在那里蹲着。

        董二笑了笑，“走吧，带你去见你的女人！”

        王浩眨了眨眼睛，点点头，跟在董二的屁股后边，天色已经渐渐暗下来，炸药不断给董二打电话，董二告诉他，到那个霍新的房子等他，如果可以的话，把那个女鬼抓起来更好。

        王浩这个时候开口道，“她会怎么样？”

        “这取决于，你想让他怎么样？”董二开口道。

