    夜色下。

    沙尘暴遮天蔽月，犹如一层层的沙云。

    在陈师弟放手后，与另外三名书院的学子，立即被恐怖的风沙卷走，眨眼间就消失不见。

    此刻赫连山根本无力拉回来，只能眼睁睁地看着。

    心中痛苦不已。

    “陈师弟！”

    赫连山痛苦大喊。

    只见额头上青筋暴起，眼里霎时充满了血。

    刘凌等六名学子，混乱的意识立时清醒过来，瞬间明白了陈师弟的选择。

    “陈师弟。”

    “陈师兄。”

    刘凌等人痛苦大喊。

    可惜此时，根本就没有了陈师弟四人的身影，肯定是被风沙卷到沙尘暴中心去了。

    万里沙尘暴中，风沙层层叠叠。

    正以无比恐怖的速度旋转，犹如无数刀剑在高速旋转般，迸发出凌厉无匹的力量。

    似乎可以绞碎一切。

    特别是万里沙尘暴中心的位置，各种恐怖的力量交织在一起，似乎连天地都可以撕裂般。

    无比可怕。

    万里沙尘暴高速旋转起来，产生强大无比的吸力，一点点地把他们往中心的位置吸去。

    这就是为何他们想走，最后却走不了的缘故。

    而且，身在层层叠叠的沙尘暴中，无数风沙如刀如剑打在身上，自己犹如被千刀万剐般。以及层层的沙云挤压在一起，紧紧包裹着他们，差点把他们压成肉酱。

    幸好的是。

    因为风沙高速流转，层层叠叠的沙云时聚时散，并没有一直挤压着他们。

    这让他们得到了喘气的机会。

    在这时，他们身上的衣物基本都被撕碎了，身上有无数风沙刮出来的伤口。

    有些深可见骨。

    血在涌流。

    随之与风沙交织在一起。

    因为层层沙云的包裹挤压，他们都不知道断了多少根骨头，有些骨头更是被挤得粉碎。

    之前他们还妄想着，从万里沙尘暴中凿出一个洞。

    此时方知无知！

    哈哈——

    此刻他们终于明白了。

    为何小宛国中有大儒级别的存在，却没有像他们那样迎上去。

    难道他们不知道，如此恐怖的沙尘暴砸过来，孔雀河和小宛从此消失？

    三十余万的百姓，就被埋于黄沙之下？

    他们当然知道。

    难道他们想不出从沙尘暴凿出一个洞的办法？

    他们自然想过。

    倘若沙尘暴不是万里，而是数百上千里，他们早已经来凿洞了。但是万里的沙尘暴，蕴藏着无比恐怖力量，让他们心生绝望，根本就无能为力。

    即使自己是大儒级别，也无法凿出一个洞。

    最后只有一个结果，就是被撕碎于沙尘暴中，尸骨不全。

    这一声大笑，也有自嘲的意思。

    嘲笑自己的无知。

    一个来到西域不过是半年的周人，难道比西域人还要懂得沙尘暴？

    “二师兄，一定要走出去！”

    此刻有一名学子大吼道，猛然放开手，随之被风沙卷走，往沙尘暴的中心卷去。

    “罗师弟！”

    赫连山大吼，心里痛苦不已。

    “公子，放手吧。”

    刘凌无比痛苦道，但手却被赫连山紧紧抓住，根本就挣不脱，“带着我们，走不出去的，我们不能全部都死啊。”

    “二师兄，一定要走出去！”

    一名学子松手时大吼，随之被沙层卷走了。

    “二师兄，走出去！”

    “二师兄，走出去！”

    “二师兄，走出去！”

    一个个绝望的吼声，从滚滚的沙尘暴中响起，犹如一柄柄大铁锤，狠狠砸在赫连山的心脏上。

    他的心脏如在痉挛般。

    心如刀绞。

    不过眨眼间，他手上就只剩下刘凌了。

    “公子，一定要走出去，一定要走出去……”

    刘凌痛苦告别道，就猛然挣脱赫连山的手，“吾等最后的愿望，便是收复西域，教化三十六国……”

    “我会带你走出去的。”

    赫连山的声音颤抖起来，死死抓住刘凌的手。

    “公子放手吧。”

    刘凌轻声道。

    “我不会放手的，不会的……”

    赫连山的声音颤抖不已，反而抓得越来越用力，差点就把刘凌的手腕抓碎了，“我们十一人来西域，现在只剩下我与你了，我不会再放手的……”

    “是我对不起你们……”

    “是我的错！”

    “是我的错，我不该自视甚高……”

    赫连山的声音越来越颤抖，泪水不知在何时流下来了。

    “公子，我快支撑不住了，你带着我走不出去的。”刘凌有气无力道，发现自己越来越靠近沙尘暴中心的位置了，“现在再不放手，就真的再不走出去了。公子，你醒醒吧，这不是你的错。吾等十一人来西域，乃是为了收复西域，教化西域三十六国，现在就只能靠公子了……”

    “公子莫要让吾等失望了。”

    “公子收复西域……”

    当刘凌说完，左手手腕猛然断裂，整个人随之被风沙卷走。

    赫连山的心脏猛然收缩，瞳孔随之剧烈收缩，痛得他整个人一下子蜷缩起来，亦被恐怖的风沙卷走了。

    “啊——”

    赫连山猛然仰天咆哮起来，身上迸发出可怕无比的气息，掀翻了一层层的沙云。

    但是紧接着，层层叠叠的沙云挤压而来。

    此刻赫连山疯狂了般。

    他大步流星往沙尘暴的中心位置冲去，想要去抓住刘凌。

    但是，他不仅没有看到刘凌，没有看到其他师弟，就连自己都无法稳住身形，眨眼间就被沙层夹住了。此刻天旋地转，随之头剧烈的晕目眩，似乎有浑身的力气都使不出来。

    还有，他想吐……

    “走出去！”

    这时他被紧密的沙云夹住，犹如被埋进了大地般，让他几乎喘不上气来。但是，他脑海里却有一个无比强烈的念头，走出去，一定要走出去，不要然师弟们就白白牺牲了。

    “收复西域！”

    “教化三十六国！”

    赫连山在沙层里怒吼，咆哮，最后“轰”一声撕碎沙层。

    他犹如回光返照般，迸发出无比可怕的力量，疯狂往沙尘暴外冲去。但是，身影却随着旋转的风沙，一点点往中心的位置旋转而去，反而是越来越靠近中心的位置了。

    他此刻飞掠的速度，根本就跟不上旋转的速度。

    走出去！

    一定要走出去！

    这是赫连山脑海里的唯一念头。

    可惜他突然迸发出来的力量，根本无法支撑他多久，反而越来越往中心位置旋转而去了。

    啊——

    赫连山心里在呐喊。

    此刻他眼里有着不甘和痛苦，以及后悔……

    或许真的是我错了。

    我不该自视甚高，不该听不进师弟们的意见。

    哈哈——

    赫连山悲怆大笑。

    妄想凭一人之力，救小宛国三十万百姓于水火中。

    最后不仅没有救下三十万百姓，反而却致使十名师弟丧命于沙尘暴。

    这就是何等的豪气万千？

    这就是力挽狂澜？

    赫连山啊赫连山，这几年来你太顺了，顺到以为万事皆可为，万物皆不放在眼里……

    此刻赫连山痛苦不已，悔恨的泪水不断落下。

    他已经无力再走了，身影随之着风沙旋转，任由万千黄沙打在身上，犹如万箭穿心。

    千疮百孔。

    或许随着师弟一起葬身于沙海，亦是不错的选择……

    赫连山如此想着。

    于是他无力地闭上眼睛，任由风沙撕扯着自己。

    但是在数息后，他猛然清醒过来，眼中迸发出强烈无比的念头，我不能死，不能死。

    走出去！

    一定要走出去！

    赫连山心里在咆哮，心中再生出一股力量。

    但是，始终无法支撑他走出去。

    因为他已经被卷进沙尘暴中心的位置，四周弥漫、交织着种恐怖无比的力量，根本无法挣扎出来。

    而在此时。

    原本松散而淡的天地之势，随着沙尘暴的不断旋转，也渐渐收缩于中心的位置了。

    天地之势凝练了，变得强大无匹。

    此刻的沙尘暴的势。

    即使是大贤，亦无法破开，只能饮恨于沙海。

    倘若赫连山还在孔雀河，或许可以看到，万里沙尘暴似乎变小了。这让小宛国绝望的三十万百姓，猛然生出了一丝的希望，希望沙尘暴不断变小，最后就没有了……

    “变小了。”

    “沙尘暴变小了。”

    “哈哈，有救了，有救了。”

    此刻孔雀河两岸，不少百姓激动万分吼起来，似乎看到了一线生机。但是他们并不知道，万里沙尘暴开始变小了，却不是变弱了。

    而是变得更加可怕，更加恐怖了。

    沙尘暴中。

    “公子，愿来生再见……”

    刘凌喃着，身子随着风沙旋转，或是被沙云挤压，早已经千疮百孔了。他不敢去想，也不愿去想，公子有没有走出沙尘暴。在他的潜意识里，公子是一定可以走出沙尘暴的……

    最后会收复西域，教化三十六国。

    他微笑地闭上眼睛。

    但是在片刻后。

    他心神有着剧烈的不安，睁开眼睛就看到一道无比熟悉的身影，随着高速旋转的风沙而来。

    正是赫连山。

    公子！

    刘凌挣扎着，却无法动弹，眼里有着深深的绝望。

    怎么会这样？

    怎么会这样？

    刘凌浑身剧烈颤抖起来，公子不是走出沙尘暴了吗？

    啊——

    刘凌悲吼一声。

    是我害了公子，倘若我早点自断一手，公子就不会……

    “公子，走出去，走出去啊。”

    刘凌拼命全力悲吼。

    但是，他的声音沙哑无比，瞬间就被风雷般沙尘声掩盖了。

    而赫连山依然没有放弃，一次次挣扎起来，欲要冲出沙尘暴的封锁。但是，由于他现在位于中心的位置，各种恐怖的力量交织在一起，犹如一张巨大无比的网般，根本就无法挣脱。

    现在还没有被各种力量挤压而死，已经是不幸中的大幸了。

    啊——

    赫连山怒吼一声，再次往沙尘暴外冲去。

    但是一次次被吸回来。

    此刻他无力了。

    身心疲劳不堪。

    我还不能死，不能死啊。

    我还没有收复西域，还没有教化三十六国，怎么可以死去？

    赫连山心里疯狂呐喊，但最终还是失败了。

    他无法走出去。

    最后只能葬身于沙尘暴……

    “《诗》有之：‘高山仰止，景行行止’虽不能至，然心向往之……”赫连山放弃了挣扎，任由风沙卷着他的身子，但始终不改心中向往。

    “公子——”

    刘凌心中悲痛不已，远远就感受到赫连山的绝望。

    但是此刻。

    谁能够对抗万里沙尘暴？

    谁能够将他们救出来？

    虽然沙尘暴收缩了，但是他们并不知道。他们只知道，沙尘暴变得更强，更恐怖了。

    不可力敌。

    他们真的支撑不了多久了。

    沙尘暴中的各种恐怖的力量交织在一起，虽然不是冲着他们而来，却在无意间摧残了他们的躯体。

    乃至摧残了意志。

    他们毕竟是二十出头的年轻人。

    不过，在他们意识消沉时，却猛然想到一个人。

    或许大师兄可以对抗万里沙尘暴，毕竟大师兄曾经对抗了鬼帝的一缕意志……

    大师兄的实力深不可测。

    但是。

    大师兄并不在西域啊。

    谁都不知道大师兄在哪里，大师兄的行踪一向飘忽不定，神出鬼没。

    即使是教主，亦不一定知道吧？

    刘凌如此想着。

    此刻他多么希望大师兄能够出现。

    可惜，这是不可能的了……

    在刘凌的意志继续消沉时，却猛然发现四周的风沙，似乎变弱了。

    他猛然睁开眼睛，越向中心的位置，风沙应该越恐怖才对，为何会突然变弱了？

    难道是错觉？

    刘凌苦笑一下。

    倘若不是错觉，又岂会变弱？

    但是一息后，他发现四周的风沙，变得更弱了。

    这不可能是错觉。

    因为他清晰感受到，风沙正在迅速变弱。

    这、这……

    刘凌怔在那里。

    一时之间想不明白，沙尘暴为何会变弱。

    在他怔住间，风沙变得更弱了，接着就看到风沙渐渐有停下来的趋势。

    是真的停了。

    沙沙——

    原本漫天飞舞的黄沙，此刻如雨水般沙沙落下。

    风沙真的停下。

    而且停得十分诡异，十分不可思议。

    但刘凌却没有去想那么多，心里惊喜万分，天不绝我刘凌！接着，他就隐约听到前方，似乎传来一个脚步声……

    脚步声？

    刘凌一下子怔住。

    此刻，不仅仅是刘凌怔住了。

    原本绝望的赫连山亦怔住了，以及还没有死去的九名葬山书院弟子也怔住了。

    虽然他们身受重伤，已经支撑不了多久。

    但是还没有死去。

    这时，他们不仅听到走来的脚步声，还看到四周的风沙真的停了。但是，让他们想不明白的是，既然风沙都停了，为何沙尘暴还在？

    还感受到沙尘暴的恐怖气息？

    他们睁大眼睛看。

    沙尘暴的确还在，但是他们四周的风沙却停了。

    这一幕十分诡异。

    赫连山呆呆看着四周的风沙，以及数十里外的沙尘暴，根本就想不明白四周的风沙停了，为何沙尘暴还会在？

    风停了，沙停了。

    此刻身边的黄沙，正沙沙地落下去。

    赫连山感受不到半点的风力，似乎就连交织着的各种恐怕力量，也被一股无形的力量镇压了。

    这力量无形无息，让人感受不到它的存在。

    但是。

    似乎可以让你看到它的存在。

    风停了，沙落了，就是它存在的痕迹……

    那个走来的脚步并不重，如同正常走路般，但是每一步都重如山岳，一步步镇压住四周的风沙。

    似乎这诡异的一幕，就是因为脚步声的缘故。

    此刻赫连山、刘凌等十一人，猛然往脚步声传来的方向看去，但是夜空中黄沙漫漫，遮挡了他们的视线。

    他们看不到脚步声的主人。

    而且。

    他们感受不到丝毫的气息。

    这无形无息的力量，到底是什么力量？为何能够镇住如此恐怖的沙尘暴？

    难道是圣人？

    渐渐地。

    那个脚步声更近了。

    他们终于看到从远方的夜空中，走来了一道白衣身影。

    白衣依旧，风采却更胜人了。

    当白衣身影出现的那一刻，所有人都怔住在那里般。

    大师兄！

    他们有些不敢相信。

    此刻他们激动得浑身颤抖起来，瞪着眼睛看着走来的白衣身影，似乎在一瞬间就恢复了所有的力气。

    “二师弟，数年不见，可是别来无恙？”

    封青岩踏空而来，一步步镇住恐怖的风沙，带着微笑淡淡道，“诸位师弟，一别数年，可是别来无恙？”

    “哈哈，不是梦，不是梦，真是大师兄！”

    刘凌仰天大笑起来。

    此刻，他身上还缠着几条布条，几乎全身红果果悬浮在空中。但是他并没有在意……

    “大师兄！”

    “大师兄！”

    众人皆激动万分，身子剧烈颤抖起来。

    但是随之，一个个站不稳，猛然往沙漠掉下去，在他们开口时，已经用尽了力气。他们一个个身受重伤，身上有无数的伤口，身心皆受到重创……

    倘若不是封青岩的出现，恐怕早已经不醒人事了。

    是封青岩的出现。

    支撑着他们要站着迎接大师兄。

    所以，当他们说出“大师兄”后，就再无力站着了。

    此刻，包括刘凌在内的十名学子，皆往沙漠急速坠落下去，但是很快就被一道道力量托住了。

    “大师兄……”

    赫连山静静悬立在夜空中。

    但身上的衣裳皆化为布条，头发凌乱，打结，夹带沙尘，犹如一个乞丐般。

    “是我对不起师弟们……”

    赫连山痛苦说道。

    他不知道该如何面对大师兄，面对诸位师弟。

    “二师弟无恙就好，不必自责。”封青岩微笑道，一步步把刘凌等十位师弟，托落在黄沙中。

    赫连山依然悬立在空中。

    他双目有些失神。

    “二师弟，为何还在自责？”

    封青岩道。

    “大师兄……”

    “一切不必多说，你能无恙便好。”封青岩微笑道，脸上的笑容让沐如春风，“九歌，照顾好他们……”

    不远处。

    青莽拉着牛车迅速赶来。

    当青莽看到刘凌等人时，心里惊讶不已，这是发现什么事？

    赫连山乃是葬山书院的二师兄，仅次于君上的存在，虽然实力的确无法与君上比。

    但是，赫连山在同龄中真的不差，无比出色。

    不论身份还是地位，都远超一般的文相，即使是一些大儒，亦十分客气。

    还有赫连山的实力也不差啊。

    这是？

    怎么会如此惨？

    看样子，赫连先生似乎是遇上沙尘暴了？

    这沙尘暴有如此恐怖吗？

    青莽忍不住抬头，看看夜空中还在的沙尘暴，似乎并不可怕啊。此刻，君上一步步走上夜空，一步步镇住万里沙尘暴……

    沙沙。

    黄沙如雨般落下。

    而在此时，赫连山有些看呆了，大师兄这是什么力量？为何不见大师兄散发出任何气息，就镇住了万里沙尘暴？

    这一幕深深震撼了他。

    让他的灵魂都有些震动起来。

    他与刘凌等十位师弟，拼命都无法刺出一个洞，还差点被葬身于沙海……

    夜色下。

    封青岩一步步走向沙尘暴的中心。

    此时不能再说万里沙海暴，因为它已经收缩到五千里，还在不断缩小……

    但是天地之势却更强更凝练了。

    眨眼间。

    封青岩就来到沙尘暴的中心。

    他身上迸发出君子不动如山之势，瞬间就镇住方圆四十里，正在对抗沙尘暴的天地之势。

    而刘凌等十名学子，在九歌的照顾下，有几人渐渐醒过来。

    他们并没有立即去穿，九歌从画卷里拿出来的衣物，只是呆呆看向夜空，看向沙尘暴中心的大师兄……

    大师兄站在沙尘暴的中心，就镇住了方圆四十里。

    风停。

    沙落。

    但令人奇怪的是，沙尘暴居然并没有因此崩溃，这让他们十分想不明白。

    方圆四十里，这是多大的一个洞？

    他们之前竟然还妄想着，从万里沙尘暴里凿同一个洞……

    此刻，赫连山眼中露出惊骇之色，沙尘暴的恐怖再次超出他的想象。而他早已经发现，在大师兄出现后，就一直镇压方圆四十里之域，但沙尘暴一直没有崩溃……

    这不合理。

    难道方圆四十里之域，对于万里来说并不算什么？

    所以沙尘暴才没有崩溃？

    这时，赫连山的脸刹那间通红起来，感到脸上火辣辣的，就赶紧去照顾刘凌等十名师弟。

    他……

    “二师兄，我没事。”

    “二师兄，不必自责，这不是你的错……”

    醒来的几名学子虚弱道，脸上带着些淡淡的笑容，但是脸上却满上细长的伤口。

    他们如此说，却让赫连山更加自责了。

    无地自容。

    “二先生，这几位先生并没有什么大碍，只是力竭而已。虽然身上的伤很重，但都是外伤，只需要休养一段时日便可……”

    九歌对赫连山道。

    “谢过九歌。”

    赫连山道。

    “二先生不必客气。”

    九歌一笑道，就从画卷拿出一套衣物递上去。

    赫连山脸色立时一红，一礼后就赶紧接过衣物换上来，再次看向夜空中白衣身影，忍不住道：“九歌，你可知道大师兄，是以何力镇压沙尘暴？”

    “好似是君上新创的君子不动如山之势。”

    九歌仰着脑袋道。

    “君子不动如山之势？”

    赫连山有些怔住。

    似乎自己已经抓到什么，但是总隔着什么般。

    “先生说，君子不动如山，动若惊雷。”

    九歌道。

    “不动如山，动若惊雷？”

    赫连山一边看一边思索起来，在恍惚间隐约感受到君子之势的存在。

    而在此刻，经过九歌的医治后，刘凌等人纷纷清醒过来。

    “哈哈——”

    刘凌一醒来就大笑。

    “大师兄呢？”

    “那沙尘暴可还在？”

    “小宛国，孔雀河，岂不是……”

    众人各有担忧。

    但在最后，他们的目光都落在夜空中，看着悬立在沙尘暴中心的白衣身影。

    虽然时间过去了不短，但是沙尘暴，并没有继续向孔雀河砸去。因为沙尘暴被封青岩死死拉住了，让它竟然动弹不动……

    这一幕让众师弟目瞪口呆，大师兄拉住了万里沙尘暴？

    “二师兄，是不是我眼花？”

    有学子忍不住问，还揉了揉眼睛，震惊地看着夜空。

    “不是你眼花，的确是大师兄拦住了沙尘暴，还镇住了方圆四十里……”

    有学子回答。

    “奇怪了，大师兄到底使用了何力？竟然可悄无声息地镇住方圆四十里？”

    “很古怪的力量。”

    “大师兄身上，根本就没有任何气息的涌动……”

    在众师弟议论纷纷时，赫连山一直仰着头，用心地去感受无形无息的存在，轻道：“这，便是势吗？”

    “君子之势……”

    “君子不动如山之势……”

    在赫连山、刘凌等人发呆时，孔雀河两岸却是轰动起来，无数人抱起来大哭大喊，激动得无法言喻。

    “啊啊啊——”

    “呜呜，沙尘暴终于走了，终于走了……”

    哭声，喊声，吼声，交织在一起。

    那让他们绝望的万里沙尘暴，现在只剩下大概四五千里了。此刻，它不仅停了，还倒退回去了，似乎要吹回了孔雀沙漠……

    虽然万里沙尘暴，早已经给孔雀河两岸，带来了巨大的破坏以及灾难。

    但是孔雀河还在。

    小宛国还在。

    三十万百姓还在……

    “天无绝人之路，天无绝人之路……”

    小宛国中，不少文人或武者大喊起来，一个个无比激动起来。

    起初，他们还以为要葬身于沙海，但是谁想柳暗花明。

    但是此时。

    夜空中依然是黄沙漫天，层层叠叠，显得无比可怕，但是没有继续往孔雀河砸来。

    它真的一点点倒退回去了。

    而他们，自然无法看到封青岩的存在，也不相信沙尘暴中可立人……

    赫连山等人就是最好的例子。

    不过。

    沙尘暴始终还在。

    他们并没有彻底放心下来，还是有些担心沙尘暴返回孔雀河……

    而在孔雀沙漠中，赫连山、刘凌等十一人，越来越看不明白大师兄要干什么了。

    大师兄似乎是在镇压沙尘暴。

    但是。

    既然是镇压，为何沙尘暴一直在，一直没有崩溃？

    而且，大师兄只是站在沙尘暴最中心的位置，一步步往沙漠方向走去而已。

    “九歌，大师兄在干什么？”

    刘凌好奇无比问。

    “先生应该是在锤炼君子不动如山之势。”九歌想了想道，“好像之前先生有说过，沙尘暴中蕴藏着天地之势，正好可以借助天地之势，锤炼君子不动如山之势……”

    “沙尘暴中蕴藏着天地之势？”

    刘凌骇然不已。

    此刻，不仅仅是他，就连赫连山等人，终于明白沙尘暴为何如此恐怖，瞬间就可以撕碎他们……

    倘若不是大师兄及时赶到，他们怕是已经化为碎片了。

    “不过，为何我感受不到什么天地之势？这天地之势，一听就是无比恐怖的存在……”

    刘凌有些疑惑道。

    “二师兄可是感受到？”

    有学子好奇问。

    赫连山摇摇头，也感受不到什么天地之势……

    当沙尘暴渐渐收缩，只剩下三千里的时候，封青岩已经挪着它回到孔雀沙漠中心的位置。

    不会再对孔雀河造成什么影响了。

    “二师弟，可是要来感受到，天地之势？”封青岩悬立在沙尘暴中心，微笑对着沙漠中的赫连山道，“或许，可借助天地之势，凝出自己的君子之势……”

    赫连山闻言十分心动，但想了想后，却道：“大师兄，既然是君子之势，便应该由君子之而生。”

    “有道理。”

    封青岩点点头。

    他的君子之势乃是自生，并没有借助外物。

    眨眼间，一夜过去了。

    刘凌等人的伤势恢复得不错，毕竟九歌乃是山神，可通过神力治疗。

    而他们在沙漠中，也看了一夜……

    此刻。

    那万里的沙尘暴，居然收缩得只剩下千余里左右，但是发出滚滚的风雷之响，迸发着无比可怕的气息，让他们骇然无比。

    “大师兄，沙尘暴继续收缩下去，会不会出事啊？”

    有学子忍不住担心道。

    “再压缩下去，的确有可能会出事。”封青岩点点头，感受到沙尘暴的天地之势，已经凝练到极点了。

    但正好可以锤炼他的不动如山之势。

    他的不动如山之势，已经被他压缩到方圆二十里，也变得凝练无比。

    而且。

    他感觉万里的沙尘暴，倘若继续让天地之势压缩下去，必定会出现他无法控制的事情。

    所以他就没有继续贪心。

    “镇——”

    此刻他身上的君子不动如山之势，真正的地迸发出来，无形无息，彻底镇住方圆二十里之域。

    风停，沙停。

    它们是停住，并没有消失，也没有落下……

    此刻，赫连山、刘凌等人看到黄沙悬浮在空中，犹如停止在那里般，心中皆是震撼起来。

    紧接着，他们就看到停止往外面扩散。

    起初，只是以大师兄为中心的方圆二十里，接着就是三十里，四十里，五十里……

    不断地扩散而去。

    沙沙——

    不知何时，停止的黄沙终于落下来。

    轰隆隆——

    那犹如黑沉山岳般的千里沙尘暴。

    终于崩溃了。

    纷纷落下。

    ……

    ……

