    第二天，天空阴沉沉的，风里的腥味更重了，蒋介石例行巡查完校园后，在回办公室的路上遇上廖仲恺。廖仲恺虽然担任黄埔军校的政委，但他兼职太多在黄埔岛上的时间很有限，现在军校不像刚开张那会，那会他每两三天就要上岛送钱，现在苏俄援助的经费已经足够军校开支，因此他上岛的时间更有限了。

    两人寒暄数句后便并排向办公楼走去，蒋介石问廖仲恺回校有什么事，廖仲恺叹息一声说道：“还不是那批俄械的事，朱培德、赵梁栋见天找我要，说什么同是总理的部队，要一视同仁，朱培德甚至说湘粤边界湖南赵恒惕的军队调动频繁，有进犯广东的嫌疑，他的部队装备不足，一旦打起来，将难以抵挡。”

    蒋介石脸色阴沉，自从俄国援助到后，各军就像闻着血腥的苍蝇，纷纷盯上那数量达8000支的枪械，不但逼总理，也逼他蒋介石，现在又逼到廖仲恺那里去了。

    “不行，总理走前说过这批枪械不能分配要全部用来装备新军，连许司令都不行，除非他们愿意整编军队，整编多少给多少。”

    “恐怕他们宁愿不要，不过他们这次要的不是上批的，这不第二批俄国援助的军械几天后就到，他们要的是这批。”

    “也不行，仲恺兄，决不能开这个口，一旦松口，其他各军也会蜂拥而上，到时候你给还是不给。再说这些军队良莠不齐，象刘震寰杨希闵之辈是不是真心革命还很难说。还是那句话不整编军队一枪一弹不给。”蒋介石毫无商量余地。

    “这我知道，我找你的原因就是，”廖仲恺低声说道：“我听说有人想劫持这批军械，所以我想也交由你保管，其他人我不放心。”

    蒋介石一听停下来，抓住廖仲恺的手说：“好，你放心，交给我的枪械一枪一弹都不会少，如若有失，我愿受党纪军纪严惩。”

    “我不放心你就不会交给你了，”廖仲恺说：“不过这只是传言，是不是真的还很难说。你只要小心点就行了。”

    “空穴来风，绝非无源；有人铤而走险也不是不可能，不过我倒要看看谁敢来我黄埔抢东西。”蒋介石话中流露一股狠辣。现在的黄埔再也没人敢说派一个连就能缴械的话了，虽然教导团形成战斗力的只有一营，但蒋介石信心十足。

    随后蒋介石又有些奇怪的问道：“那些人怎么知道俄械什么时候到。”

    廖仲恺苦笑一下：“广州城里暗探还少吗？行营里恐怕也干净不了。”

    蒋介石听后默默无言，看看廖仲恺，又看看跟在身后的廖仲恺的那个卫兵，似乎要说什么，最终还是什么也没说。

    几句话的功夫就到了办公楼门口，这时就见何应钦急匆匆从里面出来。何应钦见到蒋介石和廖仲恺，忙向两人敬礼，蒋介石问道：“敬之，你这是要去哪里？”

    “校长，我去看看三营驻地的房子搭起没有，士兵明天就要上岛了，昨天我去看三营的住房还没搭起，真不知道军需部在做什么。”何应钦没好气的说。

    “这个周骏彦，你去见他，就说我说的，今天建不起来，叫他以后就不要上黄埔岛了。”蒋介石真生气了，何应钦答应一声就要离开，蒋介石又叫住他：“教导团的训练方案和军官名单你作好没有？”

    “出来前，已经交给张秘书了。”何应钦转身要走，忽然又回过身问道：“校长，听说政治部周主任把蒋先云、李之龙、杨其刚都要走了？”

    “对。”

    “那可不行，蒋先云我还想让他当连长呢？他们都在我要的名单内。”

    “你不要担心，那只是暂时的。”见何应钦有些着急，蒋介石安慰道。

    “暂时的？肉进了狼嘴，还出得来。校长，教导团可是校军试点，最优秀的毕业生都应该分到教导团来。”何应钦不信，开始强调教导团的重要性了。

    “这就是我烦心的地方。”蒋介石苦笑着对廖仲恺说道：“各部门都要人，而且都要最好的，一个蒋先云，一个庄继华，都抢着要，谁都不肯松手。”

    “每个人都提出一大堆理由，都说自己这里重要，都要求照顾。”

    廖仲恺微笑道：“黄埔学生受欢迎你这个校长应该高兴呀，不过….，恐怕我也要烦你了。”

    蒋介石不解的看着他：“你不会也要人吧。”

    廖仲恺说道：“我不要人，我那里是省政府和工人部，暂时还不需要黄埔学生。”见蒋介石松口气，便接着说：“不过有人找我向你要人。”

    蒋介石知道被捉弄了，何应钦笑道：“廖政委也学会作弄人了。”

    廖仲恺笑道：“什么学会！我可不像你们校长整天扳着脸。”

    蒋介石苦笑道：“都是那些人。”这些人真会找人，廖仲恺的面子他不能不给。

    “主要是铁甲车队，吴铁城也说想从黄埔要些人去，另外还有就是施卜罗绮园，不过他们只是要求派人帮助训练。”

    “工人纠察队，农民自卫军？”

    “对。”

    “商团刚平定下来，又冒出两个，仲恺兄，军队应该掌握在政府手中。”蒋介石说道。

    “这是**建的，与商团有本质的区别，再说，又不是军队，没什么大不了。”廖仲恺认真的说道，他知道蒋介石反对成立纠察队和自卫军。

    “国之利器不可授之以人。”蒋介石也很认真的说道。

    “国共合作建党建军，没有苏俄的武器装备，我们也不可能建立军校和校军。况且学生里不是也有**员吗。”

    “其他的我都支持，就是军队不行。”

    “都是一两百人的小武装，还是用不着因为这个损害两党关系。”

    “随你吧。”蒋介石见无法说服廖仲恺也就不再说什么了。

    “校长，那几个人呢？”何应钦没有放弃。

    “你就不能让我想想。”蒋介石思考一下便问：“你下午能不能回来？”

    “没有问题，我把校长的话告诉周骏彦就回来，校长的话他不敢不听。”何应钦见有希望了，赶紧答应。

    “好，趁仲恺兄在下午我们开个会，把分配定下来，你们当面谈谈。”蒋介石又对廖仲恺说：“不过今天中午你就回不去了。”

    蒋介石这样说是有原因的，黄埔建军是仿造苏联，规定没有政委的签署，蒋介石的命令一慨无效。

    “回不去就不回去，还省心了。”廖仲恺挥挥手。

    何应钦随后离开，他很有把握在开会的时候把想要的人都抓过来，谁让咱教导团是目前的重点呢。

    下午毕业生分配会议结束后，已经是四点多了，参加会议的各部主任从会议室里出来就回各回办公室，脸上的神色却各不相同，最得意的莫过新任教导团长何应钦，最沮丧的莫过周骏彦，刚出门便开始发牢骚：“妈的，军需部就是后娘养的，要你干事时就来找你，恨不得眨眼功夫就给他变出来，有好处就不记得了，老子又没有三头六臂。”

    严重心情也不好：“枕琴兄，你叫什么苦，你好歹还能维持，我呢，三期招生已经开始，马上就要进校了，你看吧，到时候没有区队长，我就要求从二期学生中抽调。”

    何应钦心里很得意，但面上还是安慰严重：“立三兄，二期学生我决不会和你争，我这也是没办法，如果教导团带不好，上下我都不好交代。”

    “得，得，得了便宜还卖乖。”严重没好气的说：“蒋先云你要去也没什么，庄继华你就不能让给我呀；庄继华要了，关麟征给我留下也行呀。”

    “我不是没跟你抢陈赓吗？”何应钦乖巧的说。

    “去你的，你以为我不知道，要不是政委说话，你难道不抢？”严重立刻提醒他。

    何应钦嘿嘿笑了，不再说什么了。王柏龄的脸上看不出什么，事前他就分析过，他很悲哀的发现他主管的教官部没有任何优势，毕竟这些刚毕业的学生不可能立马就当教官，所以在会上他说话最少。

    “还是周主任聪明动作快，昨天就向校长要人了，贺衷寒、李之龙，三杰就要了两个。”王柏龄想把严重的火引向周主任。

    “那里，双雄三杰，三杰之上有双雄，那双雄不是去了教导团，严总队长那里不是也去了陈赓嘛。再说我这政治部说是一个部其实就我和甘乃光，我就是光杆主任，不向校长要人，我向谁要。”周主任不动声色的将王柏龄的话给挡了回去。

    不过他想起刚才的会也有些好笑，当他交给蒋介石政治部名单时，何应钦一听蒋先云、庄继华、贺衷寒、李之龙、杨其刚、陈赓等人都在名单上，当场差点跳起来，直接嚷道双雄三杰你全要，绝对不行！那样子完全没有儒将的风度，其他人也非常惊讶，他有些不明白双雄三杰什么意思，还是严重向他解释双雄三杰的含义，什么李之龙的嘴，贺衷寒的笔，陈赓的腿等等。

    黄埔有三杰，

    口诛笔伐踢断肠，

    过了三杰鬼门关，

    三杰之上有双雄。

    不知谁编的这个顺口溜，还挺押韵。不过能要到李之龙、杨其刚、贺衷寒也算能缓解一下政治部的人荒。

    众人也知道周主任说的是实情，何应钦正要开口，蒋介石的秘书张静愚上来对何应钦说道：“何总教官，校长请你去他的办公室。”

    周主任回到办公室前，正要开门，却看见蒋先云和庄继华在对面的办公室里与甘乃光聊天。就听见甘乃光说：“你庄文革又在耍什么花样。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">