    杜恒走了之后，王赞和葛大爷就呆在了南岗村里面，过起了没羞没臊的枯燥生活。

    杜恒那边的问题暂且不说，就说这村里的。

    三百多口人，那就是三百多条冤死了的人命，最近几十年都游荡在这个死寂的村子里，王赞要不知道还好，碰上了就不能坐视不管。

    救人一命胜造七级浮屠，救三百多条鬼命，这也是功德无量的事，因为如果要不是不救的话，这南岗村的村民无非就是两种下场了，在以后的漫长岁月中，很有可能被人给收了，要么就是永远的，孤独的游荡下去。

    所以，王赞给杜恒打发走了以后，他就开始了一系列繁琐而且麻烦的操作。

    首先就是，王赞跟葛大爷两人用三天的时间，将剩余的三四十个坟头都给挖开了，把里面的尸骨给捡了出来，逐一查看，确定，每一个头骨上面都有那朵花儿。

    随后，王赞开始给这些尸骨又重新在南岗村附近找了一块风水不错的坟地，再依次给下葬了，因为之前坟地的风水不太好，为了能让那些孤魂野鬼以后能有个好的安身之所，怎么着也得找个中规中矩的地方才行。

    还好，南岗村附近得地形还是可以的，离村子不过一里地左右，就有一处上佳的坟地，于是两人又把尸骨都给埋在了那里。

    安顿好了这些尸骨后，王赞开始尝试着为他们超度，这倒也不用找得道高僧来诵经超度了，得先采用道家的手法来祛除尸骨上侵扰的邪气才可以，然后才能想办法将其给送入到阴曹地府去。

    好在的是，从四二年到现在时间也不过才几十年而已，这番操作还是比较容易的，不像是鱼锰那般，隔了三天多年了，得要将其送到南禅寺和悬空寺这种千年古刹，日夜聆听佛音，诵读经书，才能化掉身上的戾气。

    南岗村的这三百多具尸骨只是个小工程罢了。

    一晃四天的时间过去了，王赞几乎日夜兼程的赶着工，算是要忙活的差不多了。

    看见累的跟个犊子一样的小伙，葛大爷就挺感慨的跟他说道：“我这也就是没有什么家产，南岗村这方圆百亩地也不归我管，要不小王啊，等你大爷死了之后，我说啥都够让你继承下点财产，你真是好人啊”

    “呵呵，大爷，做好事不图报，我就图个给自己积德吧，你不用多想哈”王赞看着蹲在地上抽着烟袋的葛大爷，老人家的脸上已经开始有死气冒出来了，并且脑袋上的抬头纹已经彻底全开了。

    王赞就知道，这老葛头怕不是马上就要寿终正寝了，等他把南岗村的这些村民都给安葬完，送走了，老人家算是就彻底没啥心愿了，说走就走了，很多人基本都是这样的，活着的时候就全靠一口气在撑着，如果这口气散了的话，那人基本也就离死不远了，不过好在的是葛大爷死了，那得算是喜丧了，走的没有痛苦，也可能在他的心里早就不想活了，毕竟以后也没有什么牵挂了。

    一个星期之后，王赞这边全部安排妥当，准备就离去了。

    这天早上，葛大爷从柜子里找出了一件军绿色的衣服，他说这是他以前当兵复原时穿回来的，是他这辈子到现在为止，穿过的最金贵的衣服了。

    葛大爷将王赞送到了南岗村的村口，老泪就有点止不住了，朝着王赞深深的鞠了一躬，最后千言万语就只汇成了一句话：“大恩不言谢，大爷替南岗村的三百几十口人，谢谢你了。”

    王赞坦然的受了他这一躬，他也受得起。

    “大爷这是我的电话，等你要走的时候……”王赞把自己的电话留了下来交给老葛头，因为他已经看出来了，再有不过十天半月的时间，葛大爷的阳寿就该耗没了。

    王赞的意思是，老葛头走了以后恐怕没有人来给他收尸，自己会过来一趟将他给安顿了的。

    葛大爷“嗯”了一声，收起电话掉头就走了，王赞长长的吐了口气，转身离开了南岗村。

    于此同时，桃仙机场，一架国际航班缓缓的降落在了跑道上，一直滑翔到了航站楼，停稳之后舱门打开，从头等舱里就走出一行人来。

    走在最前面的是一男一女，比较年轻，男的穿着身西装，女的一身OL的风格打扮，在他们身后跟着四个身着黑西服戴着墨镜，一看就是保镖角色人。

    片刻后，这一行人从机场出来，一辆埃尔法和凌志就开了过来，一个五十多岁的中年，低头说道：“臼井先生，小姐”

    “刘先生，我让你找的南岗村，你找到了么？”

    “嗨”刘姓中年点头说道：“臼井小姐已经找到了，就在山海关附近的一个村子，我们随时都可以过去”

    “有些累了，先休息一下，不急的，过两天再去也可以”臼井先生淡淡的吩咐道。

    凌志和埃尔法驶离了机场，那两位姓臼井的年轻男女坐到了凌志的后面，刘先生在副驾驶回过头，态度和语气都很恭谨的说道：“文先生我这里也帮您约上了，我们也可以随时跟他见面的“臼井小姐想了想，点头说道：“那就今天晚上吧，叫他过来一起吃个饭”

    此时的王赞已经离开了山海关回到了京城，他先是去了杜恒家里一趟，帮他把剩余的问题给处理好，晚上的时候就回到了古董店里。

    “听你爸说的，又有点意外的经历了？”林汶骐好奇的说道：“你说你和你爸哈，父子两人到底是啥命呢，你们三年的经历要比人家三十年都丰富，事是一个接着一个的，就没有个消停的时候么？”

    王赞呲着牙说道：“能者多劳呗，呵呵，没办法，谁让我们王家的爷们都太优秀了呢，你们太平庸了”

    林汶骐拍了拍他的肩膀说道：“有事情没什么，最重要的是自己有处理的方式和能力”

    王赞顿时一本正经的说道：“没有我也不怕啊，咱不是有一帮叔叔和大爷呢么，不用白不用啊，是不……”

