    卖酒的老板说完后，又把钟溢买来的蛇放了回去，见钟溢也要像刚刚一样去捆蛇皮袋。卖酒的老板说道。

    “你不用捆那么严实，这蛇懒不会跑出来的。我给你拿一个可以装二十斤酒的玻璃瓶，再拿上二十五斤的高度烧酒吧。”

    说完也不等钟溢回答，就走掉了，留着钟溢在他店里，也不怕钟溢偷拿了东西走掉。

    过了一会，老板拿着钟溢要的东西，回来了，帮着钟溢把酒搬到后备箱里，钟溢付完钱后，叫上还在店里的林芳。上来车。

    回去前，钟溢又问了一下林芳已经没有东西要买了，这才开车往家去了。

    回到家，已经快六点了，天还是很亮，买蛇的已经在钟溢家门口等着了。

    等钟溢停好车，和林芳拿着东西从车上下来。买蛇的显然吃了一惊，他没有想到钟溢还是开车回来的。

    但也没有什么特别大的反应，对着钟溢问道，“你酒买了没有，没有买的话，我把药材留下，你叫人帮你浸。”

    “买了，买了。就在后备箱，我拿出来啊。”

    等钟溢把后备箱打开，那条乌蛸蛇直接窜了出来，刚落地，就要逃跑。还好钟溢手脚还算迅速，用脚踩住了蛇头。重新被抓了回来。

    钟溢有点不放心的叫来买蛇的帮他看看那条剧毒的旗蛇跑出来没有。乌蛸蛇钟溢还不怕，但那旗蛇钟溢可不敢去碰。

    买蛇人拎了一下蛇皮袋，说道：“这蛇懒得很，还在。不用担心，你给我用水桶打一桶水，我把蛇洗一下。”

    林芳见买蛇人拿出了蛇皮袋，让钟溢去打水的时候，站的远远的急忙对钟溢说道。

    “钟溢，你把猫头鹰给我拿出来。”

    “你会杀猫头鹰吗，等会我杀吧。这猫头鹰要用水淹死才好吃。”钟溢把手里的乌蛸蛇又装回到袋子。说着把猫头鹰也拿了出来。

    林芳过来接过猫头鹰，“这猫头鹰我要养的，谁说吃了。”

    钟溢也没有管她，先回家打了一水桶水出来。见买蛇人已经把旗蛇从袋里抓了出来，一只手掐着旗蛇的脖子，一只手顺着旗蛇的肚子往下撸。

    把旗蛇的肚子里是屎什么的都往排泄口，给撸了出来。见钟溢打来水。把旗蛇放到了水里。清洗了一下，又让钟溢打水去了。

    等钟溢又一次打来水，院子里已经有好几个从田里干活回来的人，过来看热闹。一个个的说着这旗蛇真肥。还打听这旗蛇多少钱之类的。

    卖蛇人又清洗了一遍旗蛇后，还是让钟溢去打水了。反反复复好几次。

    这时候院子里都站满了看热闹的人。看着卖蛇人如何把蛇给浸下去的。

    只见买蛇人，把蛇清洗干净后，掐着蛇的脖子，让钟溢去他自行的横档上的车兜里，拿了他已经削好的竹棍。

    钟溢把长长短短大小不一的竹棍拿了过来，虽然卖蛇人现在手上的旗蛇，软的像一更绳子似的。但钟溢还是有些恐惧。放下竹棍，就跑的远一点的地方看着。

    “你把这蛇是不是浸到这玻璃瓶里。是的话，你把酒给倒进去，倒的溢出为止。”

    钟溢一听，卖蛇人的话，赶紧叫了一个看热闹的邻居帮忙一起倒酒。

    等倒满后，只见卖蛇人，已经用两根短的竹棍把旗蛇的嘴巴给弹开。

    走到了倒满酒的玻璃瓶前，又拿了一根长的竹棍，用开了叉的一头按着旗蛇的脖子把旗蛇倒的放进了玻璃瓶。

    那旗蛇挣扎了一下，就被卖蛇人又拿了一根竹棍给按住了。整条蛇，头部在底下，身子还在酒里动着，而且嘴里不时的有毒液喷出来，跟酒混在一起。

    卖蛇人把旗蛇固定住后，这才把带来的一些药材放了进去，有一些钟溢也认识，比如甘草之类的。

    等泡着酒里的旗蛇不在动弹的时候，买蛇人又把剩下的烧酒，给到了进去，把玻璃瓶给灌到有烧酒溢出才为止。又把玻璃瓶的盖子给盖了起来后。这才钟溢说道。

    “这蛇酒，过上个一两年才可以开封。不到明年这个时候，你千万不要开封。如果你开封了出什么事了，别怨我。”

    “行，我记住了。这次麻烦你了。”说着让林芳去家里拿了两包香烟。自己也从口袋里拿出一包已经开封了的香烟，给看热闹的男人散了一圈。

    大家见旗蛇已经被浸好了，也没有什么可以看的了，就陆陆续续的离开了钟溢的家。

    林芳从屋里拿了两包香烟出来，递给钟溢。钟溢又把香烟塞到了卖蛇人的手里。

    “师傅，今天麻烦你了。香烟拿着。”

    卖蛇人也没有拒绝，接过香烟再一次叮嘱钟溢，一定要过一年后才可以打开蛇酒后，不然可能里面的蛇还活着，会比较的危险。

    说完后就骑上他的自行车也回去了。

    等买蛇人走后，钟溢也抱着那坛蛇酒进了屋子，放到了想对于比较凉快的后间。

    这时候，林芳才敢走过来看了一下，见旗蛇还在吐着毒液。

    “这酒不会喝了中毒吧。这蛇还在吐毒液呢。”

    “没有事，这酒泡上个一年后才能喝，好像对风湿什么的挺有效果的。对了，芳芳姐。刚刚你说要养猫头鹰对吧。”

    “是啊，怎么不可以啊，我不养，让你买回来干嘛。”

    “这猫头鹰你养不了，它要吃肉，比如田鸡什么的，熟的还不能喂。必须是生的。养起来很脏的。不如直接炖了。”

    “不行，不能吃。我要养。”

    “我们马上要回去了，你怎么养啊。”

    “我们可以带回去啊，跟旺财一样，养在店里。”

    “你知道猫头鹰是什么吗，保护动物，我们在这里吃了还没有事，你拿回越市，直接被抓，而且还要罚款。”

    林芳想了一下，还是不肯让钟溢把猫头鹰给料理了，说养几天再看。钟溢只能出去先料理那条乌蛸蛇去了。

    钟溢拿了一把剪刀，提着装乌蛸蛇的袋子来到池塘边，洗菜的地方。抓住乌蛸蛇的头，咔嚓一下，直接把头给剪了下来。

    然后把皮一剥，连带着里面的内脏给挖了出来，又在蛇尾处再来一剪刀，刚要把不要的东西扔到池塘里。

    旁边在洗菜的一个村妇说道，“钟溢，你蛇的苦胆还要不要，不要就给我吧。”

    “大妈，你要就拿走，我不吃这东西。”

    村妇把连在内脏里的苦胆给取了下来，直接吞到肚子里，也不管有没有寄生虫之类的东西。

    又把蛇的别的内脏扔到了水里，引来一群小鱼过来进食。

    在农村有一个说法，说蛇胆吃了可以明目，不容易得白内障什么的，所以在这时候的农村，都会把蛇胆吃了。

    钟溢把蛇肉在池塘里，洗了一下。拿了出来。雪白的蛇肉，还会动。立刻卷了起来，盘在了钟溢的手臂上。

    钟溢拿着剪刀跟洗好的蛇肉，又一次回到了家里。林芳已经把大的猫头鹰身上的绳子已经解开了，也没有再捆住。

    不知道是因为还有它四个孩子在钟溢手里，还是因为天没有黑下来，这只猫头鹰并没有离开。停在了一个箩筐上。

    林芳发现钟溢回来后，眼睛还是盯着猫头鹰看，对着钟溢说道，“你是不是还想着吃它，我决定了，我要养它们。刚刚姚盼弟过来了，我已经跟她说好了，我回去后，让她帮我养着。我有空了就过来看一下。”

    “行吧，你要养就养着。以后跑了，你可不许伤心。”

    “嗯，等小的会飞了，我就给它们去放生。”

