
　　光可鉴人的地面上如今满是沾了血的脚印，下人们来回穿梭，一盆盆鲜血被端出来，几个小丫鬟没见过这样的场面，脸上还是惊慌的神情。

　　简王妃僵立在那里，一双眼睛紧紧地盯着内室的帘子，她那双握着帕子的手上也满是干涸了的血迹。

　　“王妃，您喝点茶，坐着歇一歇。”

　　管事妈妈低声劝说着，简王妃嘴唇蠕动，不停地念叨着佛语。

　　“大慈大悲的观世音菩萨，求求您保佑远哥。”

　　简王妃一双眼睛红肿，眼泪不时地从眼角滑落。

　　“王妃，安义侯夫人、世子爷和大小姐都来了。”有人低声禀告。

　　简王妃仍旧不言不语，好像根本没有听到。

　　不知过了多久，一只温暖的手拉住了她。

　　“母亲。”

　　简王妃吓了一跳，手臂一震，立即将那人推了个趔趄。

　　随着一声惊呼，简王妃才回过神来，只见面前的人正是自己的女儿齐莹月。

　　简王妃望着女儿：“月姐怎么来了？”

　　齐莹月轻声道：“母亲，您先歇一歇，要不然表兄那边还没消息，您先……”

　　简王妃摇头，谢远那逐渐涣散的目光就在她脑海里，她到现在也不敢相信，竟然会发生这样的事。

　　齐莹月接着道：“母亲，那您要去见见安义侯夫人和大小姐吧？她们都在外面等着呢。”

　　“徐大小姐？”简王妃一脸茫然，“她……怎么会来？”

　　齐莹月道：“您让人去将安义侯世子唤来，安义侯夫人大约不放心……”

　　简王妃这才想起来，方才关键时刻，她方寸大乱，心中想着无论远哥说什么她都会答应，远哥说要见安义侯世子爷，她立即吩咐人去请。

　　“现在人在哪里？”简王妃又问了一遍。

　　齐莹月道：“就在院子里。”

　　“为何让她们到这里来。”简王妃说着要向外面走去，这样一动才感觉到天旋地转，脚下一个趔趄差点摔倒。

　　齐莹月忙上前搀扶：“母亲还是先歇歇。”

　　简王妃摇了摇手：“顾不得这些了，我们还是先出去。”

　　……

　　安义侯夫人先看到一脸苍白的简王妃，快走几步迎上前，走到简王妃身边，安义侯夫人更是惊诧，意识到事情可能比简王府下人说的还要严重。

　　简王妃紧握帕子的手还在微微颤抖，袖子上印着一个清晰的血手印。

　　“到底出了什么事，”安义侯夫人忙问，“是谁受伤了？”

　　简王妃嘴唇蠕动：“是蓉晓和远哥。”

　　没想到是两个人。

　　安义侯夫人倒吸一口凉气。

　　简王妃擦了擦眼角：“都是意外，都是我疏忽了，先是蓉晓发了疯，然后不小心伤到远哥。”说到后面她声音艰涩。天籁小说网

　　“王妃就准备这样告诉谢远的双亲吗？”

　　简王妃顺着声音看去，对上了徐清欢询问的目光。

　　简王妃吞咽一口，事实如此，她该怎么说？蓉晓是个疯子，不知什么时候找到了匕首。

　　简王妃一脸黯然：“说到底都是我的错，现在只希望远哥没事。”

　　“还是死了的好。”

　　少女又吐出一句话来，将简王妃惊在那里：“你说什么？”

　　徐清欢神情平静：“我说，谢远就算这次能侥幸存活，只怕压在他身上的罪名也要毁了他，不出两日消息就会在京中传开，就算谢家再有什么解释，也会被人当做是在为谢远做遮掩。

　　如果我猜的没错，谢远要考明经试，您觉得那些注重礼数的大儒，会让谢远高中吗？谢氏族人也会被牵连，谢远会怨恨简王妃没有查明此事，让他背负如此冤屈，王妃因此事烦不胜烦，到那时大家都会想，谢远当时还不如死了，若是那样的话，大家都少了麻烦。”

　　简王妃愣在那里。

　　徐清欢向屋子里看去：“王妃要唤郎中出来吗？”

　　“清欢，”安义侯夫人板起脸斥责，“你在说些什么，还不快向简王妃赔礼，真是没有规矩。”

　　徐清欢向简王妃福了福身：“清欢方才胡言乱语，还请王妃原谅，只不过清欢说的都是实话，冤屈一个人与亲手杀他无异。”

　　简王妃望着徐清欢：“你……你怎知我冤屈了远哥。”

　　徐清欢看向身边的下人：“方才就在这里，我听到有人说蓉姨娘刺伤了谢二爷，蓉姨娘口中还说：你这个畜生，我要杀了你。”

　　简王妃面色一变。

　　徐清欢道：“王妃因为谢二爷突然受伤而惊慌，恐怕还没有腾出功夫仔细思量这句话的含义吧？”

　　简王妃只觉得脊背发寒，一种不好的感觉油然而生。

　　徐清欢道：“在此之前，王妃还将谢二爷禁锢在府中，可是发现了什么端倪？为何之前蓉姨娘还好端端的，谢二爷来了之后，就忽然疯得更加厉害。”

　　简王妃想到谢云的话，又思量起整件事的经过，一颗心逐渐沉了下去。

　　“对，王妃想的没错，从现在开始所有人都会这样想，”徐清欢的表情依旧淡定而平静，“从前王妃心中的那个谢远已经死了，除非……”

　　简王妃抬起头来。

　　徐清欢道：“除非王妃相信谢远的为人，想要还他一个清白，可能还能救他一命，但如果谢远真的做了错事，王妃也救不了他，到底要不要这样做，王妃要想清楚。

　　谢远双亲来了之后，会不会怨怼王妃没有尽到长辈的责任。”

　　简王妃心乱如麻，却下意识地想要问问徐清欢说的是什么法子：“你说我要怎么做？”

　　“很简单，”徐清欢道，“报官，今天的事让顺天府来查，顺天府通判黄清和一向断案如神，他一定会查明一切。”

　　报官？

　　简王妃愣在那里，她万万没想到徐清欢会让她这样做：“可这都是意外。”

　　“是意外吗？”徐清欢道，“在我看来有几个疑点，首先，王妃无缘无故将谢二爷禁锢在府中是其一。”

　　简王妃忍不住抿起嘴唇。

　　徐清欢接着道：“我并不知道今天这桩事的经过，但能够猜测出大概，蓉姨娘突然疯癫，谢二爷得知消息前来查看情形，谢二爷颇通医理，应该知道贸然进门会刺激到蓉姨娘，但这时屋子里出了个意外，我猜是蓉姨娘受伤或晕厥，谢二爷这才进了门，就在谢二爷诊治蓉姨娘时，蓉姨娘出手将谢二爷刺伤。”

　　简王妃惊诧地愣在那里，徐大小姐说的与方才发生的事一模一样。

　　徐清欢注视着简王妃：“这其中却有太多巧合，许多环节缺一不可，每一步都要谋算的清清楚楚，如果遇见这样的事，我不会称它为意外，我会说这是有人蓄意杀人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第二百一十六章 报官免费阅读。https://xs.23sk.com 