    就在方云带着同伴，击杀颙王，最后却莫名其妙打开了青铜大门的这一刻。

    华国京城的量子通信仪突然绽放金灿灿的光华，照亮了紫禁城之巅。

    密切关注着开荒之战的留守修士和军方高层瞬间被惊动，齐齐汇聚作战室，询问量子通讯的最新情报。

    “三江源秘境，一江开”，道士红鹤兴奋无比地大声说道：“道祖，将军，三江源秘境居然被开启了三分之一，也就是说，他们杀过了第一关，好，这真是天大的好消息，或许，他们会成为真正的拓荒者，摆脱殉道的命运。”

    老道士玄真站在量子通讯仪跟前，大口大口喘气，脸上绽放阵阵不正常的酡红，好似醉酒，心中有着难以置信的惊喜，嘴里轻声说道：“东方木印，一江难开，殉道可降级，可现在，三江源，一江开！怎么可能，河图记载也有错误？或者是，出现了巨大变数？”

    张将军并不是特别清楚道门和佛宗的一些古怪，也不知老道嘴里唠叨的是什么，不过知道这总归是巨大的好事，不由高兴地说道：“周先生，能感知到三江源里边的量子信息不？比如，基本的战斗状况！”

    周先生点头说道：“能感知一些大概，我让人试一试，看看能不能感知到更详细的量子纠缠信息。”

    片刻之后，几个工作人员迅速汇聚了量子纠缠信息，在周先生这儿汇总，总结一些初步的判断和甄别。

    周生生在沙盘上扒拉几下，迅速对照汇总的信息，开始给出量子通讯的结论：“大家看，秘境的这个位置，出现强大的量子能量流，那就意味着，这儿是三江源的第一道难关，我们可以用红点代替，我们的八个战士，在量子感应仪上，可以用绿点代替……现在的情况是，我们的八个战士，端掉了这个大红点，攻克了三江源的第一道关卡。”

    张将军看着绿点，好奇地问道：“绿点，有大有小，光芒也有强弱之分，是不是光芒越强，个头越大的绿点，代表战斗力也就越强？”

    玄真解释到：“差不多应该是这样，不过略有区别，量子感应到的，应该是我们的战士灭杀了三江源之内的生物之后的量子纠缠气息，也就是修道者通常所说的煞气，所以，绿光的大小，准确点说，应该是功绩的多少，通常，这种绿光应该是跟修为对等的，将军，这绿光最大最强者，应该是我道门最强宗门，剑派小剑王……”

    张将军诧异无比地说道：“小剑王这么厉害？他的绿光光团，足足是其他人的三倍，杀伤力这么猛？”

    玄真傲然说道：“剑派素重实战，一剑见血，战力超凡脱俗。”

    将军另一边，一个青廋老者有点不以为然地说道：“我觉得，这绿光有点邪性，小剑王虽然强，但绝对不能强过这么多，我倒是觉得，后面这七个绿光，倒是反应了七人的实力层级。”

    玄真扫了老者一眼，淡淡说道：“那么刀王你觉得，最强的绿光会是小神龙不成？”

    青廋老者无言。

    将军突发奇想地说道：“会不会，这绿点就是我家那小子？澧城方云，话说，他可是一个善于创造奇迹的小子。”

    可能吗？

    玄真和老者对望一眼，看到了彼此眼中的不以为然，一个连炼气化液都不可能达到的战士，有可能超越那些佼佼者，获得第一等战功？

    他们觉得，那其实相当于天方夜谭。

    他们不知道的是，真理往往掌握在少数人手中。将军误打误撞，倒是说中了事实，三江源，一江开，方云的战功，却是冠绝了整支队伍。

    而此时，两个经验主义老祖，却对方云很不看好，丝毫没有方云会是很强大的感觉。

    老者扫了将军一眼，门缝里看方云地说道：“你说的对，这最强最突出的绿光的确极有可能是澧城方云，不过呢，我想，这绿光的强弱，可能跟获得的功绩多少正好相反，或许，煞气越弱，光芒越旺盛，所以，呵呵，这最强光芒者，非澧城方云莫属。”

    将军呆了，方云会是队伍里边实力最差的吗？他们为何那么肯定？修士的世界，实力真的是泾渭分明吗？

    要是方小子真正是第一呢？真正是创造了奇迹呢？这两个老家伙的老脸会不会被扇得啪啪作响？

    周教授此时笑着说道：“现在争论，毫无意义，如若他们能够从三江源出来，到时候，谁强谁弱，一目了然，量子通讯仪自然会根据他们在三江源之中的表现，给出真正的排序。”

    三江源出来的时候，自然就能看到结果吗？

    刀王神色一黯淡，一声叹息：“老周，或许，他们永远也出不来，知道什么叫殉道者吗？知道牛鼻子那句殉道可降级是什么意思吗？”

    周教授不由问道：“什么是殉道者？还有，什么是河图记载？”

    玄真悠悠说道：“河图，乃是道门上古传承下来的道书，相传乃是我华人先祖女娲所留，其预言了目前这种夏纪灭世的征兆，给出了一些应对方案，其中最重要的一点就是，三江源乃是东方木印，华夏大地最强最重要的荒芜世界，能开荒，自然就是拓荒者，完成不了开荒，就变成了殉道者……”

    刀王意兴阑珊地说道：“所谓殉道者，意思就是埋葬血肉之躯，让三江源不再荒芜，按照河图记载，东方木印只有一次开荒机会，如若不能完成，则木印被殉道者血肉蚕食，三江源秘境降级。”

    这就是殉道者？

    成功了，就是拓荒者；失败了，就是殉道者？

    将军有些奇怪地说道：“秘境降级，感觉并不是坏事啊，不用死那么多人了，岂不是刚刚好？”

    玄真摇头轻叹：“没有将军想象的那么简单，降级，其实也就意味着，我华夏最重要的修行传承，来自上古的强大修道之术，会永远迷失在时空之中，再也找不回来了。”

    刀王补充到：“而且，将军你想，三江源荒芜世界碎片的准入条件，已经高得离谱，可以说是华夏最顶尖的优秀后辈才能进去，可是，他们一旦失败，那就不仅仅是得不回传承，他们自己，也会倒在其中，这也就意味着，断送了华夏最顶级的天才。”

    将军的心中，顿时感觉很不好，又患得患失地担心起来：“也是，这可是最大的损失了，不过，他们那么强大，或许应该能够全身而退，成为真正的拓荒者。”

    刀王仰头，看向金光灿灿的半空，悠然一声长叹，心中却是并不乐观。

    玄真轻声说道：“三江源，一江更比一江难，他们侥幸过了第一关，可要想三江开，基本不可能，哪怕我和老和尚几个同时进去，成功的可能性也基本为零，除非……”

    周教授问了句：“除非什么？”

    玄真摇头：“没有除非，算了，当我没说，你们看下去就知道了。”

    将军和周教授对望一眼，看到了彼此眼中的无奈，这些隐士都是那种讳莫如深，神神秘秘的德行，很多时候喜欢打哑谜或者是来机关，让人狠得牙痒痒。

    不过，虽然没得到准确答案，但是，所有人基本上都已经明白，这次开荒的难度其大无比，进入荒芜世界碎片的精英，尤其是拿下高等级碎片的精英，怕是凶多吉少了。

    只希望方小子能够在里边，如同试验一般创造奇迹。还希望亦辰也能厉害一些啊。

    片刻之后，周教授悠悠说道：“可惜，在大夏之风前夕，我们只找到了一个荒芜世界碎片的入口，只获得了史前文明一鳞半爪的传承，要不然，这个时候应对起来，就没有这么吃力了。”

    玄真叹息一声：“那个入口，其实乃是河图洛书标注的天地封印的薄弱节点，我们华国能提前进入，找到量子通讯技术，已经是给我们带来了巨大的帮助，要不是大夏之风，现在这些碎片，却是无论如何也不会出现的，我现在，其实最想知道的是，三江源，一江开之后，他们到底会遇见什么，对他们破关三江源，又有没有特别的帮助……”

    颙王被灭杀，其身躯居然化为钥匙，打开岩壁，露出一扇青铜大门，出现在方云等人面前的，极有可能是一座价值极高的远古修士洞府。

    方云感觉自己的心咚咚直跳。

