    两皇大战一人一龙，双方均是不能按照正常的玄神来衡量。尽管都没有突破二星，但爆发出的实力绝对不逊色二星，甚至还可以媲美三星。

    小塔的一层中，处处都处于炼狱之中。关江，张水二人的实力都无法踏足于一层。

    外面，宝瓶鬼王将打斗的形式看得清清楚楚，它不禁叹息了一声。自己不出手的情况下，凭借身旁的蚀土鬼王也是无法奈何得了里面的几个人。

    “三皇，在没有玄神的保护下就能够爆发出如此的实力。这对婆娑岛的未来绝对是巨大的隐患！”

    宝瓶鬼王完全认可了三皇的实力，这三个人若是联合起来，将来势必会成为心腹大患。

    “鬼王，不如永远把三皇囚禁在塔中？”

    大统领又想出了另外一个计策，将三皇永远囚禁在此。这既不违背了宝瓶鬼王不能出手的原则，同时也可以达到目的，堪称两全其美。

    “婆娑岛要有一劫，这一劫数需要借助三皇的气运。你们还体会不到天数……”

    听完大统领的话，宝瓶鬼王摇了摇头。玄神和大帝之间的差距非常的大，很多话与它交流完全没有一点的意义。

    三位人皇无论去哪里，自身的气运都笼罩着。想要真正的抹杀他们，在他们气数正盛的时候希望无比的渺茫。

    小塔内，三皇接连出招，龙尊怒吼连连。数个时辰交战过后，秦叶和黑暗龙尊稍显狼狈，但光迹和刘春也没有好到哪去。从目前来看，可以说势均力敌。

    “势均力敌的对手，秦叶你的进步很大。一个人在没有任何圣地的支持下走到今日，确实出乎我的意料之外。我许多时候都不想杀你，但今日你在劫难逃！”

    光迹突然停手，他无比认真地说着。在他体内的杀意已经涌现出来，此刻眼神中的慈悲完全消失不见，取而代之的是属于密祖的暴怒。

    “寂寞，朕非常的寂寞！”

    秦叶看着一脸正色的光迹，他也是说出了潜藏在心底已久的话。

    杀他，不过是一个玩笑罢了。哪怕这一句话出自于光迹的口中也是如此。一步步走到今日，秦叶斩杀修士的尸体可以堆积如山。许多都让秦叶感受到了绝望，但是他依旧走到了今日。

    “光迹人皇，将朱厌放出来吧，我也使出全部的实力！”

    刘春看着光迹，他也认为到了开启底牌的时候。这次来到婆娑岛，两人都是有备而来。

    不同于秦叶的是，光迹和刘春纷纷上山，去了风水阁，以此来占卜吉凶。得知此行没有凶煞之兆后，两位人皇才没有带诸神前往，选择独自到来。如今在没有婆娑岛干涉的情况下，在小塔之中斩杀秦叶绝对是最佳的选择。

    “好！”

    好字落下，凶兽朱厌被光迹放了出来。那恐怖的眼睛看的让人为之惊恐。面对第一神兽黑暗龙尊，朱厌直接咆哮道，完全没有任何的压制与畏惧。

    当朱厌在光迹脚下后，光记得真正实力也由此展现。朱厌可以带给他方方面面的提升，即便是自身实力也是如此。一星玄神的气息瞬间冲破二星，直接冲上三星。

    在光迹自身周围散发出了无比强大的恐怖气息，那种金色的光芒仿佛直达彼岸一般，根本无法停止脚步。这种爆发持续一刻钟才停下来，最终光迹停留在了三星初期。

    三星玄神，比和一星巅峰完全是两个概念。更何况在光迹坐下还有一只上古凶兽朱厌。如何能够抵挡如此强大的光迹？

    “这，这不可能！”

    在宝瓶鬼王身边的蚀土鬼王看到光迹那恐怖的气息，它失声说道，险些因为这种气息瘫软在地。太震撼了，这完全超过了它能够想象的范围。

    “不可能？没有什么不可能的。就凭他是密宗的密祖。一见菩提，一见莲花，就连族长对于此子都非常忌惮。”

    宝瓶鬼王也是发现了光迹的强势，对于光迹它脑海中也浮现出了族长对它说过的话。在吞灵幽鬼口中，提到过三个人。

    一个是颜弘毅，日家的后人转身，已经被吞灵幽鬼看破。第二人就是光迹，密宗有史以来最为杰出的人物。至于第三个，就是秦叶。

    吞灵幽鬼和秦叶打过无数次的交道，它也曾推算秦叶未来的命运，但发现一片空白。因而对于秦叶这小子，也是有些忌惮。至于夹在其中的刘春，吞灵幽鬼则是没有太多的提及与留意。

    “刘春人皇，轮到你了！”

    光迹爆发过后，看着身后的刘春。对于刘春，他也没有任何的小觑。刘春能够一步步走到今日，无论是实力还是手腕都是顶尖中的顶尖。颜弘毅都是折戟在刘春的手中，更是说明了他的不凡。

    “也好！”

    刘春答应一声，随后张水，关江两位兄弟出现在了他的身后。两人各自深处一条手臂，搭在刘春的肩头。而后那种无穷的强大气息猛然在刘春身上爆发，两兄弟将自身所有的实力全部都融入到了刘春的体内。

    刘关张三人，他们之间的融合手段在很早很早以前就开始尝试了。现在终于可以修炼到大成。

    “吼！”

    “吼”

    ……

    三兄弟同时怒吼，在一层内又爆发出了最强的风暴。这种风暴逼得秦叶与黑暗龙尊退后到了边缘，此刻秦叶一言不发，黑暗龙尊满眼都是不敢相信。

    “力量，朕要力量！”

    刘春的口中再度咆哮着，此刻他的气息节节攀升。一星玄神瞬间被他冲破，进入到了二星，在二星玄神，刘春也没有停留过久，直接被他给跨过，进入到了三星。到了三星玄神，刘春依旧一路高歌，气息很快就压过了一旁的光迹。

    “三星了，能够到达四星吗？”

    光迹看着实力不断暴涨的刘春，眼中也流露出了一丝的不可一世。但他相比于黑暗龙尊，淡定了许多。

    “不可能，这绝对不可能！”

    傻眼的黑暗龙尊喃喃自语，最初他一度认为自己和臭小子能够碾压光迹与刘春，但转瞬之间，一切全都发生了变化。对于面前的两人，黑暗龙尊再无一丝的自信。

    “四星成！”

    最终，刘春大吼了一声。关江与张水两人的身体也彻底消失在地面。融入到了刘春的体内，在刘春的左臂上多了一个龙刀标记，右臂则是出现黑色的长矛。

    “四星玄神，玄神中每一境界都难以度过。你们很棒！”

    半晌，秦叶口中说了一声。对于两位人皇那无可匹敌的实力，感到自愧不如。杀掉他们，根本没有一点的可能。到现在，连自保都是一个问题。不过，不过秦叶却是无所畏惧。对方越强，他表现出来的战意也就越强。

    “半刻中干掉你们！”

    刘春放出了狠话，他要在半刻中内干掉秦叶和黑暗龙尊。这并非是放出大话，现在的他们已经有了碾压的态势。三星实力的光迹，四星实力的他，杀掉秦叶和和黑暗龙尊完全是轻而易举的事情。

    “口气倒是不小，不过你们依旧杀不了我。龙尊，动用全力吧！”

    秦叶勉强在鼓舞着黑暗龙尊的气势，哪怕是再大的劣势，也要顽强的抵抗，战斗到最后一吸。他是主角，真正意义上的主角。

    “好，臭小子，让我们也一起突破，突破二星与他们再战！”

    黑暗龙尊怒吼着，现在没有退路。因此黑暗龙尊也开始全面的提升自己的气息。

    “你以为我会给你们机会吗？”

    刘春直接上前，他瞬间出现在秦叶和黑暗龙尊身边。而后左手抬起，一股无可匹敌的力量猛然轰出。快到黑暗龙尊来不及撑伞便被一拳打飞。在黑暗龙尊头顶的秦叶挥动子母鸳鸯剑，准备扳回来劣势。

    “万森互斥！”

    刘春轻轻地上说着，而后在他周围出现微微的震荡。随后。冲天的斥力令整个空间都被这股气息压迫，碾压。秦叶和黑暗龙尊的身体被完全的压飞出去。

    这股斥力究竟有多么强大，黑暗龙尊感受最为清楚。在他身上的天陨神甲被挤压的完全变形，最终轰然碎裂。黑暗龙尊与秦叶的身体重重地摔打在地上，再也没有第一时间站起。

    “啪啪啪，刘春人皇的实力让我领教了！”

    光迹在一旁鼓掌，对于刘春的爆发他非常高兴。今日杀掉秦叶已经十拿九稳，几乎不会出现任何的偏差。

    “秦叶，你的嚣张呢？”

    刘春的眼中流露出强烈的兴奋，这种兴奋前所未有。曾几何时，刘春不知有多少日夜想要碾压报复秦叶。那种强烈的报复心理积压在刘春的胸口，一直没有机会释放出来。今日他终于要如愿以偿。

    “咳咳，刘……”

    “轰！”

    不等秦叶把话说完，刘春瞬间提起了他的身体，而后直接对着前方的墙壁狠狠撞去。秦叶感受到了灵魂都受到了撞击，这一下受伤非常的严重。

    “是不是很爽？秦叶，要怪只能怪你欺人太甚，横刀夺爱。当着天下人面前抢我的老婆，你很得意？”

    刘春旧事重提，他提到了那件让他最为屈辱的事情。在他登基大典上，当着天下群雄的面被秦叶狠狠地羞辱了一番，这是刘春永远的痛，无论如何都无法冲刷。

