    李渊的声音并不大，但不少人都听到了他的话。

    他刚说完，其他人也开始为韩琛喝彩。

    韩琛的身法当然很不错！

    他可是掌握了幻魔身法并且将幻魔身法和瞬身术结合成了幻魔瞬身术的男人。

    他的身法要是还不行，那这个世界就没几个人的身法能看的下去了。

    随着喝彩声的响起，手持狂沙刀的可达志脸色也变得越来越难看。

    他虽然将韩琛当成了需要全力以赴的劲敌，但他没有想到，自己和韩琛之间的差距居然会这么大。

    韩琛现在连剑都没有出鞘，仅凭身法，就躲过了他的狂沙刀法。

    不只如此，韩琛躲避狂沙刀法的时候，还表现的十分轻松。

    每一次闪避，他都只是堪堪避开狂沙刀，将闪避的距离控制在半尺以内，绝对不多退一点。

    虽然韩琛直到现在都还没有出招，但大殿中的众人都已经看出来，他的实力比可达志高了不止一点半点。

    现在的他，就像是陪着徒弟练手的师父一样，检查着徒弟的修炼成果。

    要是他在开口指点几句，那就更像了。

    即便是从来没有修炼过武功的太子妃长孙无垢，现在都能看出来韩琛和可达志之间的巨大差距。

    韩琛姿态淡定从容的闪避着可达志的连环快攻，仿佛根本没有将这场殿前比试放在心上。

    事实上，他也的确没有将这场比试放在心上。

    跟晚一点就有可能发生的魔道大混战相比，跟可达志的这一场比试，连热身都算不上。

    在年轻武者中，可达志的确是一个不可多得的好手。

    但现在的可达志显然还没有达到巅峰。

    不说和邪王石之轩相比，就算和魔帅赵德言相比，可达志现在都还有所不如。

    虽然韩琛没有跟赵德言交过手，并不清楚赵德言究竟有着多强的实力。

    不过只要看一下赵德言能以汉人的身份出任东突厥国师，并得到颉利可汗的重用，就能知道他的武功不会差到哪里去。

    在魔门八大高手中，“魔帅”赵德言排名第三。

    另外，据说他在和“武尊”毕玄试招的时候，逼得毕玄在不算正式比试的试招时用出了绝学“炎阳奇功”才最终击败他。

    虽然这只是传闻，但也能从侧面证明赵德言的实力。

    不然的话，以毕玄的性格，早就开口否认了。

    当可达志将狂沙刀法的“旋、吹、滚、卷、破”五诀全部施展了一遍后，韩琛终于出手了。

    趁着可达志回气的契机，他立刻后退了半丈左右。

    随后，右手虚握在了剑柄上。

    看到他有了拔剑出鞘的想法后，一直在连环快攻的可达志停止了攻击，右手持刀，左手反握刀鞘，打起了十二分的警惕。

    除了可达志外，大殿中的其他人也打起了十二分的精神，凝神屏息的关注着韩琛即将施展的“慕容九剑”。

    当所有人都在期待着韩琛会施展出怎样的一剑时，虚握剑柄的韩琛突然收起了右手，放弃了拔剑出鞘的想法。

    不只如此，他身上散发着的气势也收了回来，给人一种不想继续打下去的感觉。

    他要做什么？

    可达志和大殿中的众人都产生了这样的疑惑。

    就在所有人都弄不清楚他到底要干什么的时候，韩琛却如同闪现一般瞬间来到可达志的面前。

    糟糕！

    可达志没有想到已经收敛气息的韩琛居然能瞬间爆发出如此惊人的速度。

    猝不及防之下，他只能将狂沙刀和刀鞘交叉挡在胸前，试图挡住韩琛接下来的攻击。

    但很可惜，他的速度还是太慢了。

    他的双手刚有抬起的迹象，韩琛的右手就已经来到了他的面前。

    韩琛没有施展什么惊人的剑招。

    他只是在可达志的脑门上“轻轻”的弹了一下。

    嘭！

    可达志的护体真气被瞬间击破。

    整个人如同箭矢一样倒飞了出去，撞在了大殿上那个需要两人合抱的房柱上。

    搞定！

    弹飞可达志后，韩琛拱手朝着撞在房柱上的可达志说道：“承让了！”

    谁都没有想到，他用会这样的方式击败可达志。

    尤其是可达志！

    他可以接受自己被韩琛击败，但他接受不了这种“屈辱”的击败方式。

    作为突厥年轻一辈中最顶尖的武者，他无法接受自己被人弹脑嘣的方式击败。

    更别说还是在太极夜宴这种场合。

    可达志现在已经可以想象今晚的比试传出去后，别人会怎么议论自己了。

    该死！

    这个该死的混蛋！

    虽然韩琛特意留了手，但可达志现在不是一般的敌视韩琛。

    如果可以的话，他恨不得现在就生吞活剥了韩琛。

    不过他也知道，自己只能在脑海中想象一下这个画面了。

    整个比试，韩琛只出了一招。

    但就是这跟小孩子打闹般的一招，瞬间击溃了他的护体真气，将他整个人击飞了出去。

    如果韩琛刚才没有留手的话，可达志的脑袋会像大力砸碎的西瓜一样轰然碎裂。

    差距太大了！

    虽然不是很情愿，但可达志必须承认，自己和韩琛之间的差距太大了，大到了两人完全不在一个等级的地步。

    韩琛没有理会可达志的怒视，回到自己的席位坐下。

    虽然他的获胜方式跟人们想象的很不一样，但看到可达志在他面前一点还手之力都没有后，李世民站了起来，打起圆场，给了他们两人每人十两黄金的赏赐。

    十两黄金并不多。

    李世民并不是给不出更多的赏赐，只是在这种场合，他没有必要赏赐太多，免得引起李渊的不悦。

    当韩琛和可达志都回到席位后，又有两人来到了大殿中间。

    长孙无忌和李元吉的府里的一名客卿开始了切磋。

    韩琛并没有太过留意他们两人的切磋。

    当宾客的注意力都被长孙无忌和李元吉的客卿吸引走后，韩琛“悄悄”离开了大殿。

    虽然他已经尽可能的不引起其他人的主意，但想要躲过所有人的注意显然是一件不太可能的事情。

    虽说提早离席有些不太礼貌，但李渊和李世民都没有说什么，其他人当然也不会说什么。

    离开大殿后，韩琛没有乘坐马车，步行离开了皇宫。

    他本来是想直接施展飞雷神离开的，但为了避免引起一些不必要的麻烦，他最终还是放弃了这个想法。

    轻车熟路的从皇宫大门出来后，他迅速来到一个无人的街道。

    确认四下无人后，他施展飞雷神来到了石青璇居住的院落。

    石青璇虽然要比他更早离开皇宫，但先回到院落的人依旧是他。

    脱掉身上的盔甲，换上锦衣，并且解除了变身术的效果后，韩琛在大厅中坐了下来，耐心的等待着石青璇的回来。

    他现在还没有收到影分身解除反馈回来的信息，这也就意味着，影分身还没有进入真正的杨公宝库。

    鲁妙子设计的杨公宝库，不只有真假宝库之分，而且还有主副之分。

    这个时代显然还没有出现系统的心理学，但鲁妙子已经有了心理学运用的实践案例。

    在大厅中等待了片刻后，韩琛便看到了施展身法返回院落的石青璇。

    石青璇戴着有着轻纱的斗笠，遮挡住了自己的那个倾国倾城的绝世容貌。

    淡青色的衣裙，让她整个人显得淡雅无比。

    在月光的笼罩下，石青璇看起来就像是一个不食人间烟火的下凡仙女。

    回到院落后，石青璇取下了戴着的斗笠，对着韩琛嫣然一笑。

    看着石青璇没有任何瑕疵的俏脸上浮现出了阳光般的笑容，韩琛的心情也不由得美好了起来。

    “我每天都要看妞，没有别的想法，只是为了我的心情愉悦！”

    韩琛不由自主的想起了没有白胡子大爷的名言。

    大爷就是大爷！

    看的就是比年轻小伙子通透。

    石青璇虽然不知道韩琛现在在想些什么，但她好歹跟韩琛相处了不短的时间。

    看到韩琛脸上的表情的后，她就知道韩琛现在又在想某些不太健康的画面了。

    “登徒子！”

    石青璇来到了韩琛面前，娇嗔了一句。

    登徒子！

    这是石青璇和韩琛在长安见面后才给韩琛起得新外号。

    至于原因，是因为某天在石青璇的院落中用完晚膳后，韩琛和石青璇做了那么一些会让他本人身心愉悦，但是会让石青璇脸红心跳的事情。

    从那天以后，石青璇在娇羞或者韩琛有着某些不健康想法的时候，就会用登徒子来称呼他。

    虽然登徒子在这个时代是骂人的话，但那也要看是从谁的嘴里说出来。

    从石青璇这样一个绝色嘴里说出来，韩琛不只不会有任何意见，反而会期待石青璇骂多几句。

    这就是男人啊！

    打情骂俏一般的骂了韩琛一句后，石青璇便回到卧室，换掉了身上穿着的淡绿色衣裙。

    她今晚虽然不太可能有亲自动手的机会，但为了方便行动，她还是换上了贴身的武者服。

    石青璇穿裙子的模样，韩琛已经见多了。

    但她穿武者服的模样，韩琛还是第一次见。

    看到石青璇穿着一身雪白为底色，辅以金边和红线的武者服后，韩琛顿时有了眼前一亮的感觉。

    虽然他知道石青璇的身材很不错，但看到石青璇穿上贴身的武者服后，他才发现，石青璇的身材要比他想象的还要好。

    胸前的曼妙弧线比他想象的还要惊人，在盈盈一握的纤细腰身衬托下，显得尤为引人注目。

    顺着纤细的柳腰往下，是挺翘浑圆的玉臀和修长笔直的双腿。

    虽然石青璇身上的雪白武者服没有任何暴露的地方，但不得不说，她现在这个形象很诱人。

    韩琛心里那只平时已经懒到起身都不愿意的老鹿如同打了兴奋剂一样狂奔了起来。

    看到韩琛那毫不掩饰的目光后，石青璇的俏脸上浮现了一抹绯红。

    “走吧！”

    石青璇来到韩琛面前，柔声说道。

    “不急，再等等！”

    韩琛迅速回道。

    影分身现在还没有进入真正的杨公宝库，根本不需要那么快过去。

    至于石之轩，反正他都已经等了那么久了，让他多等一下也不是什么大事。

    韩琛拉起石青璇那洁白如玉的右手，在大厅内坐了下来。

    石青璇本来想坐在他旁边的椅子上，但是却被韩琛霸道的搂住了纤细的腰肢，让她坐在了自己大腿上。

    “别这样。”

    石青璇小声的说道。

    如果是平时，韩琛肯定会尊重石青璇的意见。

    但现在，他决定小小的叛逆一下。

    他完全没有松开石青璇的打算，一脸正经的和石青璇聊起了今晚的月色。

    时间一点点流逝。

    在大厅中谈天说地了一两刻钟后，韩琛终于收到了影分身解除反馈回来的信息。

    迅速浏览了一下脑海中凭空出现的信息后，他对着石青璇说道：“现在可以出发了！”

    说是这样说，但他依旧没有松开石青璇柳腰的打算。

    抱着石青璇，韩琛施展起了飞雷神。

    石青璇只觉得眼前的景色顿时一变，身体闪过一种奇特的失重感。

    当她反应过来后，他们已经来到了真正的杨公宝库。

    被派来开启杨公宝库的影分身只解除了一个，看到他们到来后，仅剩的这个影分身将装着邪帝舍利的铜罐提到他们面前。

    虽然还没有打开铜罐，但韩琛已经可以确定里面的就是邪帝舍利。

    因为他用已经很久都使用过的气运汲取功能确认了一下。

    “气运汲取成功！”

    “诸界行走：95.8/100！”

    跟韩琛猜测的一样，邪帝舍利上面果然存在的气运，而且数量还不少。

    虽然邪帝舍利只给他提供了4.2的气运，远远无法和和氏璧提供的49.9气运相比，但能提供这些气运也很不错。

    宇文化及、李密、王世充三个人加起来也才提供了4.6的气运而已。

    邪帝舍利虽然历史悠久，而且名气很大，但毕竟只是一个死物，而且只在邪极宗内流传。

    能有4.2的气运，韩琛已经很满意了。

    汲取完邪帝舍利上面的气运后，韩琛关掉系统页面，并指成剑，释放出了凌厉无比的剑气，直接削掉了铜罐的罐口。

    看着铜罐内的水银，他没有任何犹豫，释放出了金黄色的元气，凝聚成一只金黄色的元气手臂，将铜罐里面的邪帝舍利取了出来。

