    就在这个时候。

    拳头官方，又发布了一个最新消息。

    【各位召唤师们下午好，经过三个多月来的磨练，官方已经公布了天梯RANK分数排行榜。】

    【但是，RANK分数排行榜，只能说明RANK分数的高低，并不能说明一名职业选手的综合实力。】

    【根据系统大数据综合评价，已经检测过每一名玩家三个月来的所有对局，经过复杂的计算，通过包含胜率，操作，运营，反应，意识，英雄池，等诸多因素综合评价得分，已经分析出天梯服务器中，各个位置最顶尖的玩家！】

    【官方现决定公布，天梯五个位置排行榜的顶尖选手！】

    【首先公布的是...上单排行榜！】

    【注：上单玩家排行榜，越是顶尖的上单选手，排名越是靠前，前10名的上单选手，都有丰富的奖励！】

    当官方公布这个消息的时候。

    所有人再度震惊了。

    蓝星的科技是非常发达的。

    经过全球玩家在天梯服务器三个月的训练。

    天梯服务器，已经通过各种大数据计算，精准的能算出来在天梯服务器里面，哪些选手在上单位置发挥的更好。

    这个世界的科技发达到不敢想象，经过系统的计算，是不会出错的。

    当然，比赛是比赛，排位是排位。

    这只是公布天梯服务器里面哪些上单发挥的最好。

    如果真正打起比赛来，第二十名的上单也未必会虚第一名的上单，主要还是靠双方的临场反应，英雄克制，还有个人状态等等。

    并不会说，世界第一上单，一定可以暴打任何上单。

    但这是官方给的认证，有丰富的奖励，意义也是非常深厚的。

    【上单排行榜，第十名，可汗！】

    【综合分数：81.1分，英雄池评分：73分（良好）。】

    【奖励30万RMB。】

    【注：以下是可汗的操作视频集锦，玩家们可以选择自行观看。】

    当官方公布这个消息的时候。

    FPW战队的上单可汗，也是有些惊呆了。

    “哇，我是第十名，第十名奖励三十万！！三十万啊！！！”可汗笑出了声，太激动了。

    第十名的公布。

    也迅速的引起了上单玩家们的关注。

    尤其是顶尖的职业上单！

    这是他们最关注的事情！

    官方公布的数据，自然是综合评价的结果。

    没有人会不服。

    这就是权威。

    绝对没有任何水分。

    哪怕你在比赛里面打的再好。

    可是比赛是比赛，天梯服务器是天梯服务器。

    各大顶尖的上单，都在紧张的等待着榜单的公布。

    ts，zoom，369，狼行，bin，呼吸哥，阿乐，圣枪哥，还有LCK的各大天才上单，牛古力，smeb，marin...

    三个月的天梯训练，也有很多的退役职业选手来特训。

    目的就是为了登上天梯榜单！

    很快。

    官方直接公布了上单排行榜的第九名。

    【上单排行榜，第九名，圣枪哥！】

    【综合分数：81.4分，英雄池评分：74分（良好）。】

    【奖励35万RMB。】

    圣枪哥看到这个公告的时候。

    当场人傻了。

    他居然冲到了第九名！

    这可是来自官方的认可！

    还会受到无数职业上单的羡慕。

    毕竟参加天梯的人太多了，集合世界各地的顶尖职业选手！

    能拿到第九名，已经是非常不错的成绩了，这也一样是荣誉！

    而且...第九名，给三十五万的现金啊！

    350000，已经是六位数了！

    圣枪哥心情简直是太爽了！

    “哈哈哈哈，太爽了。”圣枪哥激动的说道。

    连圣枪哥的很多粉丝，也都是吹了起来。

    “卧槽，圣枪哥上单榜第九名？”

    “哈哈哈，世界前九的上单！圣枪哥，官方认证！”

    “羡慕了羡慕了，圣枪哥可是前九啊！”

    “国产最强上单，没意见吧？”

    圣枪哥心情可以说是相当开心了。

    公布了上单榜的第九名之后。

    很多俱乐部的大老板也都对圣枪哥有了想法。

    签下圣枪哥的话，对战队的综合实力也有很大的提升。

    尤其是一些缺上单的队伍，看到圣枪哥，心里面也是动了一些想法。

    等到转会期的时候，就可以试试能不能签下圣枪哥了。

    紧接着，官方又公布到了第八名。

    【上单排行榜，第八名，369！】

    【综合分数：81.8分，英雄池评分：74分（良好）。】

    【奖励40万RMB。】

    369，成为了上单榜的第八名！

    看到这一幕的时候。

    无数人傻眼了。

    滔博战队的众人，也是没想到369冲到了第八名。

    “卧槽，我第八？！”369有些不可置信，奖金就有四十万啊！

    “是啊。”左手说道，有些羡慕嫉妒恨，“第八名啊，这可是第八名！”

    “哈哈哈哈哈，第八！可以了可以了！四十万奖励啊，不知道谁能拿下第一名，第一名应该是shy哥吧？”369说道。

    “唉，那就不知道了，我感觉有可能是DMG战队的牛古力，毕竟天梯服务器里面有全球顶尖的上单啊，说不定还有国外的上单选手，也是非常有可能的。”左手说道。

    左手也有些羡慕啊。

    要是什么时候天梯服务器能出一个中单排行榜就好了。

    现在只是上单排行榜。

    各大上单选手，都在关注着榜单。

    他们想看到...

    自己能够排到多少名！

    这次的上单排行榜。

    只有前十名才能拿到巨额的奖励！

    当然，其他的职业选手，如果能进入上单排行榜的10-50名，也都是可以查到自己的排名的。

    只是不像排行榜的前十名会全网公布！

    这个消息，全世界都在进行着公布！

    全世界的无数玩家们，都在关注着天梯上单榜！

    上单榜TOP10,位列于全球最顶尖的上单选手！

    当然，这是通过综合评价对局得出来的，和比赛没有任何关联。

    不过这个榜单，也是相当有含金量的！

    【上单排行榜，第七名，raerk！】

    【综合分数：81.9分，英雄池评分：74分（良好）。】

    【奖励50万RMB。】

    这是一个欧美的职业选手！

    raerk，上单选手！

    荣登第七名！

    在国外某个角落。

    raerk也是欢呼一声，“ohmygod！NO.7！nice！！！perfect！！！！”

    这名职业选手在欢呼。

    就连这名职业选手所在的国家，无数的观众，也都是沸腾了起来。

    “卧槽！”

    “第七名！！”

    “我们赛区竟然有选手能登上第七名！”

    “nice！！！”

    整个国家的观众都在自豪。

    这就说明，上单榜里面最强的那些上单，并不仅仅是LPL和LCK的职业选手。

    还有其他赛区的顶尖上单也是能进入上单排行榜的！

    这也是非常重要的。

    在LCK那边。

    解说gy，又发了一条推特。

    “呵呵，看到了吗，上单排行榜，大多数还是我们国家的人，大多数都是我们LCK的上单，感觉LPL的上单还是不太行啊。”gy发了一条推特。

    “舒服了。”gy在推特上发表了这样一番言论。

    很多LCK的观众，也都是纷纷在下面评论。

    “那肯定啊。”

    “哈哈，LPL的顶尖上单都是我们国家的人。”

    “不会以为华国人里面真有什么顶尖上单吧？”

    “华国人有什么厉害的上单吗？369？ZOOM？狼行？”

    “拜托不要有人说圣枪哥了，他进过世界赛吗，打出过成绩吗，别搞笑了。”

    “哈哈，不会上单排行榜前五名都是LCK的职业选手啊，都是我们国家的人吧，不会吧不会吧，不会没有华国人能上排行榜前十吧？”

    很多LCK的观众，还是很有自豪感的。

    上单榜，才是真正对一个上单玩家的认可！

    谁能登顶上单榜，才是万众瞩目，备受期待！

    而华国的职业选手，能登上这种榜单吗？

    白日做梦！

    而且这个榜单的权威性也是非常高的。

    还有很高的含金量！

    官方认证！

    如果谁能到上单榜第一名。

    那就有很多人会说这是世界第一上单。

    毕竟这是官方认证的啊。

    而且现在也还不知道，上单排行榜的前三名能够拿到什么奖励，上单排行榜的第一名，又能拿到什么奖励！

    这些奖励，也是每一个人追求的！

    人民币！

    巨额的奖金！

    还有无数人的认可！

    能够进入上单榜，最重要的还不是这些奖金。

    而是价值！

    商业价值！

    还有流量！

    只要你能上榜，就能被无数人看到！

    这就是热度！

    这就是真正的价值！

    而这些价值，用金钱也不能衡量的。

    来自官方的认可，那自然不用多说。

    很快。

    上单排行榜，已经公布到了第四名。

    【上单排行榜第四名，NO.4,marin！】

    【综合分数：82.6分，英雄池评分：76分（良好）】

    【奖金120万RMB！】

    要问为什么奖励是RMB。

    也很简单。

    在蓝星。

    英雄联盟这个游戏，已经被华国真正的代理了。

    华国代理，然后延伸向全世界。

    拳头只是运营商而已。

    真正背后的老板，是华国！是腾讯！

    这也就说明为什么奖金是以RMB的形式发放。

    当然到后面，会统一折算成各个国家的货币，再算一下汇率，最后就会发到每一名选手的手里了。

    前提是能够登上这个榜单！

    当公布第四名的时候。

    所有的上单。

    全部都沸腾了。

    很多的职业选手。

    都在关注着这个榜单！

    毕竟...上单榜，真正的前三名要来了！

    前三甲！

    前三甲和后面的上单，还是有着分水岭的！

    尤其是前三名的奖金，也会比其他人的要高出很多。

    这也是必然的事情。

    无数的职业选手。

    都在关注着这个榜单。

    theshy看着官方的消息，有些期待。

    宁王说道：“放心吧，你肯定能上的，而且肯定是no.1。”

    rookie也说道：“是啊，不要担心，肯定是第一！theshy那就不用多说了，上单水平大家都懂得。”

    宝蓝说道：“肯定第一！不用说了！”

    而DMG的队里。

    上单牛古力也在关注着这个榜单。

    他很想知道，他能不能登上第一名。

    他想上第一名啊！

    正所谓，所有人都可以记住第一名，至于第二名，那都是记不住的。

    含金量最高的，就是第一名！

    他想看看，谁才能够登顶第一！

    UZI说道：“这个上单排行榜的第一名会是谁啊，有些期待。”

    姿态：“我也很期待啊，说不定是我。”

    letme：“你就别扯犊子了，姿态，就你这上单水平，这上单的第一名说不定是我哈哈哈。”

    水晶哥：“你们都别叫，一群菜鸡，都退役了，还上单第一名呢，要我看，第一名肯定是theshy和牛古力当中的一个人！”

    左手：“谁知道呢，第一名应该是shy哥，这应该没有什么疑问了吧。”

    米乐：“第一名，上单的第一名，会不会是华国人啊，那个gy又在推特上嘲讽了。”

    关泽园：“我觉得上单的第一名可能真的是棒子...不是我说，他们的上单选手确实是打的好，有些让人难以超越啊，这也是没有办法的事情，LCK赛区走出来的上单水平，确实厉害，这个上单排行榜TOP10，大多数都是LCK那边的职业选手，不得不承认，是有差距的。”

    米乐和娃娃，也只能看着LCK的解说gy在那里跳。

    可是没有办法啊。

    技不如人。

    落后就要挨打。

    落后就会被嘲讽。

    可是有什么用呢？

    没有办法还击。

    唯一的办法。

    就是等待着LPL什么时候能够培养出一个真正厉害的本土上单！

    这个上单的含金量，是真的夸张！

    为什么说夸张呢？

    因为很多峡谷之巅，韩服，欧服，美服的顶尖上单绝活哥，全部都去参加了天梯服务器！

    这就证明，天梯服务器的竞争也是非常强的！

    而且每一名选手，在天梯服务器排队的时候，只要选择什么位置，就一定会排到什么位置！

    比如上单选手，一定会排到上单的！

    不会有补位！

    这可以尽力的保证一场比赛的公平性！

    不会有补位机制。

    那就找不了借口。

    打不过就是打不过。

    没有什么用。

    而在竞争力这么恐怖的情况下。

    这些职业选手仍然能够脱颖而出。

    这就说明...

    天梯服务器的竞争力有多么恐怖了！

    这些职业选手的水平有多么高了！

    能够成为职业...

    自然不用多说！

