    第1101章这是你的特权

    但如果她真的将陆时寒当成男朋友了，是不是她的一些生活习惯也真的要改改了？

    “烟烟，这是你的特权。”陆时寒又在她发顶轻轻揉了揉，“你现在还是不打算告诉我，你和霍楼之间到底是怎么回事？”

    苏砚之查到的一些信息，并不详细。

    比如他能查到秦烟和暗盟有关系。

    却并没有查到秦烟和暗盟究竟是什么关系，更别说秦烟和霍楼之间是怎么认识的了。

    这件事情，除非是秦烟自己愿意说。

    “如果我现在不想说，你会不会生气？”秦烟沉默了一会儿，抬眸看向陆时寒，乌漆漆的眸子里看不出情绪来。

    “你不想说，那就不说。等你什么时候想说了，再告诉我。”陆时寒拉过她一只手，捏了捏，“说与不说，是你的权利和自由。”

    “那你不生气？”

    “嗯，不生气。”

    “困不困？”陆时寒握着她的手，将话题转移了，嗓音低沉又温柔。

    秦烟摇了摇头：“这会儿不困了。”

    “既然你不困了，那你在这里玩一会儿，我去给你做夜宵。”

    陆时寒松开她的手，起身朝厨房走，打开冰箱后，转过头问她：“想吃什么？冰箱里的菜不少，你可以随便点几个菜。”

    秦烟歪着头想了想：“有番茄和鸡蛋吗？”

    “有。”

    “那就做番茄煎蛋面。”

    陆时寒挑挑眉：“就这个？还想吃什么？”

    “就这个。”秦烟挺认真的说道，“这会儿想吃这个。”

    “好，那就番茄煎蛋面。”陆时寒从冰箱里拿了番茄和鸡蛋出来，挽起衬衣衣袖，系上围裙后，就开始在厨房里忙碌了起来。

    秦烟盘腿窝在沙发上，手里捧着奶茶，小口小口的喝着。

    她转过头，半眯着眼眸看向正在厨房里忙碌的男人，感觉今天的奶茶似乎有点太甜了，却又一点都不腻，心里反而也有那么点甜滋滋的。

    *

    隔天。

    周末。

    陆时寒和苏砚之沈赦他们约好了赛车。

    赛车的地点在阳明山，是他们的老根据地，几人每次赛车都挑的这个地方。

    阳明山地势复杂，山路陡峭，而且又在郊外一处很偏僻的地方，属于平时不会有任何人去的一个地方。

    用来赛车，最好不过。

    (本章完)

