    林隐打完电话回来，他已经极力控制怒火了，但还是没控制住。

    刚才要不是李诗诗拦着，他就已经把卡甩在女领班的脸上。

    狗眼看人低！

    店里的人被林隐那霸道的语气吓愣住了。

    半晌。

    终于有人回过神来的，指着林隐哈哈大笑。

    “你们刚才听见没有？这个穷比刚才说什么？”女领班用手指着林隐。

    “听见了，这个穷比说他要把我们这家店买下来！”

    “哇哈哈！”

    店里再次陷入一片嗤笑的海洋。

    李诗诗柳眉倒竖，义愤填膺道：“请你们说话把嘴巴放干净点！”

    “我们虽然穷，但也是有尊严的，你们要是再这么无礼，我们就去消协告你们！”

    “上消协告我们？告啊，随便告，我倒要看看消协会不会搭理你们这些穷光蛋？”女领班擦了一把笑泪。

    “我今天就不信这个邪！”李诗诗拿出电话，就要拨打消协的举报电话。

    女领班见状顿时有些慌神，她刚才就只是那么说说，如果事情真闹大，店长可不会为保她得罪消协。

    这份工作可是她好不容易才找到的，托了好几个关系，而且中间花了不少好处费，可不能就这么没了。

    “你把手机给我拿过来吧。”女领班过去抢。

    李诗诗当然不会把手机给她，两个人纠缠起来。

    “你们还傻愣着干嘛？还不赶快过来帮忙！”女领班向身后喊了一嗓子。

    很快，又跑过来几个店员。

    李诗诗一拳难敌四手，手机被她们抢了过去，在拉扯中，李诗诗的衣服被扯破了，鞋子也踩脏了，脸上还挂了彩。

    “臭乞丐，还想阴老娘？没门！”女领班得意洋洋道。

    啪！

    一个响亮的耳光！

    女领班原地转了三圈，半张脸以肉眼可见的速度，肿成了猪头。

    “我不打女人，除非忍不住！”

    林隐眼底划过一抹极致的冰寒，随即把手机从女领班手里抢过来，用手指着女领班，还有刚才参与抢李诗诗手机的那几个店员。

    “你，你，还有你们，都被开除了！”

    那以上位者命令的语气，震撼全场！

    “放屁！”女领班咬着后槽牙道，“你特么算老几啊？还开除老娘？”

    “我告诉你，臭乞丐，今天你把老娘打了，这笔账没完！”

    女领班口吐芬芳。

    其他几个店员也是指着林隐，骂他神经病。

    “你男朋友精神不好，就别带他出来乱溜达了，下次记住了，出门前把药吃了，不然，容易产生幻觉！”

    “还扬言把范思哲买下来？真是笑死人了！范思哲那可是国际排名前十的大品牌，所有点全都是总部直营的，怎么可能往外卖？”

    “就是，就算是你有钱，人家也不可能卖！”

    围观的人群越来越多，朝林隐和李诗诗指指点点。

    “怎么回事？”

    闻讯赶来的店长皱起眉头。

    “古店长您可算来了，有人来砸场子了，您可得一定为我们做主啊！”女领班见古店长来了，连忙跑过去，依偎在店长的怀里。

    “您看那穷比把我给打的，都破相了！”

    女领班抹起眼泪。

    “什么？竟然有人敢打我范思哲的员工？”古店长怒火中烧，抬头望过去，顿时瞥见了李诗诗。

    “李诗诗？怎么是你？”

    古店长惊讶道。

    “古修平？”李诗诗认识古店长，原来他们是高中同学。

    古修平冷哼道：“亏你还认识我啊？李诗诗，听说你混得不咋地，最近还勾搭上你前姐夫了？还真是不要脸啊！”

    “想当初，我那么追你，你都没答应，你竟然选择了一个废物？”

    “你说你贱不贱？”

    女领班惊讶道：“什么？勾引自己的前姐夫？那还真是够不要脸了，怪不得来范思哲闹事了，原来这两个人不但是穷比，而且还是个道德败坏的人渣！”

    此话一出，顿时引起一片口诛笔伐！

    林隐和李诗诗成为了众人指责和谩骂的焦点。

    “不是的，不是你们想的那样，我和林隐就是单纯的朋友关系！”李诗诗连忙解释，虽然她有想过更进一步，但目前为止还没有捅破那层窗户纸。

    然而。

    李诗诗的解释根本没人听，围观人群讥讽的声音越来越响！

    “都给我闭嘴！”林隐如隼的眸光朝那些人扫视过去，那些人顿时觉得如芒在背，这个人的眼神实在太可怕了。

    只是看了一眼，便顿时觉得自己好像变成了一具冰冷的尸体。

    如果眼神能杀人！

    那么此刻他们肯定早就被碎尸万段！

    指责谩骂声戛然而止！

    一个个耷拉下脑袋，不敢与林隐对视。

    林隐冷冷道：“别说我们之间还没有什么实质关系，就算有，也正常，因为我早就离婚了。”

    “呵。”古修平瞪向林隐，冷若冰山道，“姓林的，你就别在这里装大尾巴狼了，全松山谁不知道你在李家当了三年的废物上门女婿？”

    “连买肥皂都朝自己老婆要钱，你就是个彻头彻尾的废物穷光蛋！”

    “现在被李家扫地出门了，已经变成了废物丧家犬，还扬言买下范思哲？我看你是白日做梦呢！”

    得知林隐真实身份之后，围观众人恼羞成怒，怒不可遏，他们刚刚竟然被一个公认的废物给吓住了，这要是传出去，还不得被别人笑掉大牙？

    指责谩骂声骤然再起！

    古修平来到李诗诗身边，一把抓住李诗诗的肩膀，玩味道：“诗诗，你也看到了，这个废物他就是个扫把星，跟着他，只会受到牵连！”

    “不如你做我女朋友吧？我保你吃香的喝辣的，你不是喜欢范思哲的衣服吗？以后可以随便穿。”

    女领班并没有生气，她知道古修平不可能只有她一个女人，她跟古修平之间，也不过是互相利用而已。

    只要古修平能为他出头，收拾了那个打她的林隐，就OK了。

    此时此刻，女领班戏虐地看向林隐，坐等李诗诗给他戴绿帽。

    “古修平，你松开我，你弄疼我了！”李诗诗挣扎，却挣脱不掉古修平厚实的大手。

    “古修平，我郑重地告诉你，林隐不是废物，也不是扫把星，我愿意跟他在一起！”

    “而你，跟上学时候一样，都是臭无赖！”

    “我这辈子也不会看上你的！”

    古修平被李诗诗当着众人的面拒绝了，顿时觉得脸面发烫。

    “马的，臭表子，给脸不要脸！”

    古修平扬起手来，刚要掌掴李诗诗，一只遮天的大手从天而降，巨大的阴影逐渐笼罩住古修平的脸。

    与此同时。

    距离百年城还有十几公里的地方，有一列豪车队正在匆忙地向这边赶来。

    “快，再快点，范思哲董事长交代了，务必让我们尽快把松山所有范思哲店的手续交到他恩师的手中！”范思哲松山地区CEO边擦着额头的冷汗边催促道。

