
　　这一次他们没有上次那么好的运气了。

　　新型变异丧尸提前隐匿，在众人快要靠近的时候，露出模糊的身影，对一群人发动突袭！

　　只不过，突袭并未起来任何效果。

　　因为队伍最前面的，不是别人，正是柳子云。

　　虽然经过一大段时间，叶菲姆基本恢复了，但这种事柳子云出面明显更好。

　　只见他往前一步，右手局部狼人化，迎着扑上来的大块头用力轰击。

　　砰——！！！

　　沉闷且充满力量的一击。

　　新型变异丧尸被迫后退，脚下利爪抓着地面，滑动小段距离。

　　与此同时，柳子云也后退了几步。

　　这怪物甩了甩头，突然向后连跳几下，退到一群同类后面。

　　面对柳子云这样的强敌，它们轮流攻击。

　　但同时很快，其他人纷纷反应过来，开枪射击。

　　双方战斗了十来分钟，怪物发出阵阵叫声，转身撤退，看样子根本不打算僵持到底。

　　“幸好……这种怪物不会跟我们死磕。”柳子云恢复正常人状态，不由发出一声庆幸的感慨。

　　队伍没有出现任何伤亡。

　　“是吗。”

　　“你说什么？”

　　“没什么。”唐九悯用余光瞄了一眼通道，大步走向另一边，通往供电中心的方向。

　　“先不管其它，找到启动控制电源的开关......”

　　伴随着唐九悯的话，众人沿着通道前往供电中心，没一会就抵达了目的地。

　　而与其他地方不同的是，供电中心并没有开灯，反而一片漆黑。

　　无奈，唐九悯只得开启应急手电筒，带人进入。

　　“吼！！！”可刚进入供电中心，一道低沉的嘶吼声却从暗处传来，并且在唐九悯的视野里，出现了一道黑影！

　　“小心！”柳子云惊骇提醒。

　　唐九悯立刻往旁边一滑，堪堪躲开这具庞大的躯体。

　　而当唐九悯顺势往里面躲避的时候，柳子云和叶菲姆赶紧跟上，帮助唐九悯。

　　昏暗的供电中心内，竟然藏着两只完全丧失理智的怪物，它们各自盯上一个人，发起疯狂的攻击！

　　唐九悯抽出霰弹枪，火光闪烁的同时，子弹对着面前的怪物倾泄。

　　当然，他也借此机会看清楚面前的敌人，依旧是新型变异丧尸。

　　不同的是，他现在面对的丧尸，完全丧失理智。

　　然而这只怪物似乎觉得柳子云的威胁更大。

　　昏暗的供电中心，怪物竟是越过唐九悯，朝柳子云扑去！

　　它不间断的对后者攻击！甚至在鄂四悔等人开枪支援的情况下，只盯着柳子云一人，没有更换目标。

　　怪物盯上谁，就是谁，不在乎后面的攻击，不在乎身上的伤口，大有一种以命换命的架势，十分疯狂。

　　可惜，像这些似人似蜥蜴的怪物，初步来看，各方面都很厉害。

　　可它们始终比不起变异棕熊那种程度，所以面对实力最强的散人，就显得很不够看。

　　柳子云暴力对轰，拳拳到肉。

　　唐九悯则提起霰弹枪，辅以装备，同样给怪物带来不小伤害。

　　只有叶菲姆稍微吃力一些，他伤势刚好，没有使用机炮，而是使用长刀。

　　但万幸，他并不是怪物针对的目标。

　　很快，柳子云就狼爪挥舞，把针对自己的怪物击杀当场，同时更是替唐九悯拦下另一只。

　　也就在这个时候，唐九悯看到了满地的监控碎片。

　　他微微皱起眉头，喃喃一声，“不太对劲……”

　　是不太对劲。

　　其他人紧跟其后，警惕的注意周围。

　　这时，果然出现了意外。

　　另外一只怪物，从旁边阴影深处冲出！ŴŴŴ.23sk.com

　　什么情况？

　　唐九悯第一时间察觉，当即转身，连开两枪！逼退对方！

　　而做完这一切，唐九悯则继续射击，但这次他显得不慌不忙，每次开枪都是预判，对怪物的下一步动作进行封锁，让它寸步难行。

　　这样的结果就是，怪物行动变得迟缓起来。

　　砰！

　　一道枪响，一道闷响，柳子云成功击杀那只怪物击杀。

　　紧接着，他赶紧转身，将手里自动步枪对准了唐九悯这边遭遇的怪物。

　　标准的射击姿势，扣动扳机，子弹接连射出。

　　在唐九悯和柳子云配合下，很快第三只怪物也被打翻在地，周围再没有那种诡异的嘶嘶声。

　　众人不由松了一口气，紧绷的情绪略有缓和。

　　可就在这时，一个布满粘液的东西，却直奔队伍边缘的张天道！

　　柳子云当即提高音量提醒，“张天道，让开！”

　　“啊！”

　　那是一条恶心的舌头，在更深处，则趴着一只怪物，头颅比刚才那两只怪物大出一倍的怪物！这条舌头就是它吐出来的！

　　危机时刻，张天道直接往地上滚了一圈，疼得他哇哇大叫，但是却成功躲开了怪物的舌头。

　　这可真是虎口逃生的感觉。

　　那舌头与他仅有不到十厘米的距离，粘液甚至滴落到张天道的衣服上，充满腐臭的腥味。

　　而怪物呢，一击不中当即收回舌头，看向其他人。

　　几乎是瞬间，它就锁定了鄂四悔，这个距离自己最近的人。

　　怪物不做任何停留，张开巨大的嘴巴，舌头再次射出。

　　只不过，现在不像刚才，面对已经暴露的怪物，鄂四悔早已反应过来。

　　鄂四悔没有害怕，反而身体迎着舌头过来的方向，在即将接触的前一刻，他突然侧了个头，提刀对着这怪物舌头砍去！

　　嘭！

　　刀和怪物的舌头重重碰击！

　　然而十分出乎意料，这刀就像砍到钢铁上一样，没任何效果！

　　幸好，对方的舌头也未能击中鄂四悔。双方短暂的交锋，算是打了一个平手。

　　谷</span>“嘶……！”

　　可是，这样的结果，显然让眼前的怪物异常愤怒。

　　它低吼一声，想要抽回舌头。

　　但其他人却找到了机会。

　　连续两次偷袭，旁边的唐九悯早反应过来了。

　　趁着鄂四悔对付怪物，他已经快速更换独头弹，抬手对着怪物就是一枪。

　　独头弹本就主打穿透破坏力。

　　仅仅一枪，就把怪物的头颅射爆，霎那间，从对方头上爆出四溅的血花！

　　而当最后这只大头新型变异丧尸倒下，标志着四只新型变异丧尸都被众人击杀。

　　所有人先是畏缩害怕的打量周围，好一会儿，见没有任何动静后，才彻底松了一口气。

　　“不要放松。”柳子云看了看四具尸体，又抬头看向唐九悯，“先去排查？”

　　唐九悯点点头。

　　于是，除了唐九悯和柳子云，所有人两两一组，开始彻查整个供电站。

　　没有耽搁太多功夫，他们很快找到关于主控室片区的供电区域，找到了那一片的电闸，甚至还找到了应急灯开关......

　　“太好了。”张天道抹了一把额头上的热汗，长舒一口气。

　　“事情总算结束了，也不知道那个负责人会给我们什么好东西。听你们说，试炼里是有机遇的，这个就算吧，那负责人好歹会给我们点报酬吧。”

　　“武器，装备？还是别的什么？”

　　“或者更好的？”

　　张天道幻想着美好的奖励，结果好一会儿，却没听到别人附和的声音。

　　他不由感到奇怪，放眼一看，发现旁边人都用一种看智障的眼神看着他，甚至充满同情。

　　……见鬼了？

　　“怎么，我说错什么了吗？”张天道下意识问。

　　没人开口，没人搭理他。

　　这个时候，柳子云看向唐九悯，看到对方正围绕着主控室那几个电闸瞅来瞅去。

　　这家伙做什么？

　　柳子云不由开口。

　　“唐九悯，你别告诉我，这你都没看出来吧？那人肯定有问题，这么一个所谓的基地负责人，他说的那些话，我都懒得举例子了，简直漏洞百出。”

　　唐九悯笑着点点头，“没错，看来你们都很有危机意识，没有轻易上当。”

　　“因为太粗陋了。”柳子云难得吐槽。

　　“是啊。”唐九悯看向面前的一排电闸，发出感叹。

　　“你瞧瞧控制主控室的电闸，所有都被关上了，这意味着什么？”

　　柳子云疑惑看过去摇了摇头，这种问题实在考验临场分析能力，他可不明白唐九悯什么意思。

　　所幸，唐九悯也没想卖关子。

　　“这代表主控室没有任何电源能源，也就意味着监控无法运行，那你觉得那个所谓的负责人，怎么通过监控来看我们位置？”

　　是啊……这怎么监控？

　　柳子云这会儿只剩下点头了，满脸写着‘你说得对’。

　　而唐九悯呢，也没有继续谜语人下去，而是接着开口。

　　“根本看不到，加上我们之前离开隧道那个地方，很多闸门都已经生锈了，但你听负责人说什么？”

　　“他说不久前出事，说我们来得正是时候。呵呵，能让钢铁生锈的时间，你觉得真是不久前的事情？显然不是。”

　　柳子云听到这里，忍不住开口，“既然你知道有问题，为什么还要听从他的安排？”

　　“动动脑子吧，柳菩萨。”闻言，唐九悯略微一挑眉，“反正在这里没有其它线索，既然鱼儿自己跑出来了，干脆顺着他的要求来供电中心。”

　　“而且这里，肯定存在他特别想得到，却无法得不到的东西。”

　　“有什么得不到的东西？意思是供电中心这里，存在某件重要物品？”柳子云挠挠头。

　　“没发现吗？”

　　“进入供电中心后，那家伙的声音就再也没出现过，说明他无法监控供电中心，所以这会儿我们议论他，你看，是不是没任何反应？”

　　“不然，就凭张天道那几句话，我们时间回流都说不定。”

　　“对！刚刚我也在怀疑。”当唐九悯说到这点上，柳子云一拍脑袋，“不过你的意思是，他通过监控观察我们的行动？”

　　“但这有什么用？就算看到了，他在主控室里，又能对我们做什么？”

　　唐九悯听着柳子云满是不可思议的话，笑了起来，“看看你，还真天真，他真的没做事情吗？在来的路上，你没发现那些丧尸的表现得很奇怪吗？”

　　“他可是把那些丧尸看得很准，哪些靠近我们，哪些接近我们，一清二楚。”

　　“更甚者，明明看起来很强的丧尸，与我们交手后，一触即退，这压根不符合我们对丧尸的认知，也不符合它们对血肉的本能。”

　　“这没什么吧？也许这些丧尸得到了特殊进化，而关于丧尸的动向……毕竟他能看到那些监控，自然可以看到丧尸从哪里接近我们。”柳子云愣了一下，下意识脱口而出。

　　“监控？”

　　“是的，监控的确可以做到这一点，但你还有没有想到另一种可能，那就是这些丧尸受到他的操控。”

　　“什么？！”柳子云瞬间惊到。“他能操控丧尸？意思是他和之前遇到的主脑一样？”

　　这个猜想令柳子云细思极恐，他喃喃自语，“不对啊，既然他能操控丧尸，为什么这里的丧尸跟外面不一样，疯狂攻击我们？”

　　“难道因为无法看到这里？”

　　“恐怕不止这么简单。”唐九悯表示，“这里一定有什么，让他无能为力。”

　　唐九悯说着，看向旁边一边。

　　那里有具已成白骨的尸体，脚边一个不断闪烁的红点，看起来像是信号发射器。

　　唐九悯几步走过去，近距离一看，发现即使这么长时间过去了，这东西居然依旧在运作着。

　　从整体上看，东西有些明显拽扯的痕迹，像是别处拽下来的一样。

　　“柳子云，来看看这个。”

　　“你应该观察过电闸吧，握手上有血手指印记，说明它是受伤的人强行拽下的。”

　　“你应该知道，在丧尸面前一旦受伤，意味这倒霉鬼当时快要变成丧尸了。”

　　“很有意思的是，哪怕他知道自己要变丧尸，却坚持拉下电闸，你觉得这是为什么？”

　　“他有任务。”柳子云顿时反应过来。“虽然我不知道任务是什么，但这涉及的事情，一定很严重。”

　　“没错。”唐九悯承认，“那再看这东西，是从某个地方拽下来的，一直被放在身边。你觉得这东西重要，还是不重要？”

　　“自然重要。”

　　“真是巧了，这里的监控都被破坏了，所以幕后黑手看不见这里，我猜这也是他做的。”

　　唐九悯说着，摇了摇头。

　　“这个人，似乎知道怎么对抗幕后黑手，那......有没有一种可能？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第五十章 供电中心免费阅读。https://xs.23sk.com 