    包正弘面露为难的叹了口气，苦笑道：“这里出的料子，都要送往各地，本就是供不应求的买卖，可能找来的都找来了，城里到底是只有这么些人，怎么都是差些的。”

    苏沅嫌弃似的白了包正弘一眼，说：“人还能有差的时候？”

    “城里的差不多了，那就上城外去找，城外的乞丐难道不够多吗？”“再不济，那死牢里不知关着多少无用之人，你不是与城守太爷关系好吗？找个由头，将监牢里的那些人弄出来，不就是现成的苦力？”

    苏沅说得随意。

    包正弘的眼底却不动声色的闪过了一道暗芒。

    他迟疑片刻，苦笑道：“在下与城守的关系是还尚可，可要不声不响的将牢中的囚犯带出来，却不是小事儿，只怕是在下人微言轻，不好操作。”

    苏沅嫌弃什么似的看了包正弘一眼，摆手说：“罢了，指望你也不见得能干什么大事儿，你今晚将那城守叫来，我亲自跟他说。”

    像是知道包正弘在迟疑什么，苏沅直接就说：“他就算是不给我面子，盛京乐家的面子，他还是要给几分的。”

    包正弘喜出望外的应了好，连声致谢。

    苏沅难以忍受这里的环境，由包正弘陪着出了织坊。

    回城的路上，苏沅意味深长的看了包正弘一眼，嗤笑道；“我之前还疑惑，包老爷这么大的买卖是怎么做起来的，合着你做的都是不花钱的买卖。”

    不给工钱。

    逼着人日夜不停的干活。

    出了成品直接就送往各地。

    这样长此以往，获益之处自然大。

    这样的买卖不知包正弘做了多少年，他能从其中得的好处，必然已经到了一个骇人听闻的数字。

    苏沅扯了扯嘴角，压着心头不断翻涌的怒火，哼了一声才说：“只是那织坊可得的好处再多，也不至于收益这么快，包老爷，都到了这个份上了，你还不打算对我如实相告吗？”

    包正弘闻言谦虚一笑，低声道：“若只是靠着织坊的那点儿好处，自然是不容易的，只是织坊出的货，被送出城时还会带上一些别的东西，有了那些东西，想一本万利并非难事。“

    苏沅被勾起了好奇心，狐疑皱眉。

    “你是说，你在货中还夹杂了别的东西？”

    能一本万利，还只能夹带在料子中送出去的，只能是不可在明面上流通的东西。

    苏沅想了想，眼底闪过一抹暗色，冷冷道：“浣纱除了出料子，我记得好像还出过盐。”

    “你说的，莫不是私盐？”

    盐是朝堂大事儿。

    也是朝廷三令五申，甚至还下令禁止的项目之一。

    除了朝廷，谁也不可擅自挖盐晒盐。

    运送贩卖私盐可是死人的大罪。

    苏沅没想到包正弘的胆子这么大，当即脸上就变了色。

    仿佛是知道她想说什么，包正弘不以为意的笑了笑，轻声说：“公子爷当真博闻强识，这都能猜到，只是您仔细想想，浣纱城出盐，那都是多少年前的事儿了？”

    “这么多年，您可曾听闻，浣纱城中出过盐？”

    浣纱城的确是出过几年的盐。

    只是这里到底不是沿海，技术也不成熟，不等水花溅起，就直接没了动静。

    朝廷的盐政直接就略过了这一环，故而也很少有人知道，浣纱城是可以出盐的。

    苏沅面无表情的看着包正弘，突然就说：“你给我下去！”

    包正弘猝不及防之下哎了一声，讨好道：“公子您这是怎么了？我……”

    “包正弘你好大的胆子！”

    “私盐可是抄家灭族的大罪！本公子不揭发你就是好的了，你竟然还敢来我面前卖弄！”

    “公子爷，话可不能这么说。”

    包正弘对苏沅的怒火不以为意，意味深长的笑着说：“这的确不是小事儿，可除了咱们，又有谁知道呢？”

    “只要无人知晓，那就绝不会有事儿。”

    “您只管安心等着收银子就是，在下是绝对不会让您吃亏的。”

    生怕引诱不动苏沅动心，包正弘还压低了声音道：“您虽是知道了此事，可只要装作不知就可，您若是能行个方便，事先答应给您的银子，还可往上再翻上一些。”

    包正弘之前允诺的数目已是不少。

    再往上翻，就更多了。

    苏沅明显有些意动，抿了抿唇才说：“你且说要我行什么方便？”

    包正弘轻轻一笑，低声说：“其实也没什么，只是这运输货物的过程中，少不了要经几番检查，旁人的面子不好使，说话也不见得就顶用，可乐家的印章，却是极其好用的。”

    “您什么都不需要多做，只要给我几张盖了印章的条子，对外说这是您的私人货物，自然就不会有人去过分查探，这事儿也就稳了。”

    包正弘对苏沅如此另眼相看的原因之一，就是苏沅曾露出过的印章。

    按理说，这样重要的东西是不会出现在苏沅手上的。

    可依乐家老太太对苏沅的偏爱，再加上苏沅千里迢迢的到了浣纱，老太太给了他这个东西护身也不是解释不通。

    自打知道苏沅手上有这个，包正弘就在打印章的主意。

    只要得了印章，再加上将苏沅直接拉下水，日后就算是此事败露了，哪怕是为了保住苏沅的小命，乐家也不可能会坐视不理。

    这就相当于是变相的上了一道双重保险。

    只怕苏沅没事儿，他自然也就没事儿。

    包正弘算盘打得好。

    苏沅也不是个蠢的。

    她要笑不笑的看了包正弘一眼，冷声道：“你说得倒是轻巧，可印章条子一事非同小可，你干的事儿更是罪无可恕，我若是应了，岂不是与你同流合污了？”

    包正弘对苏沅这种又当又立的行为极为不屑。

    可嘴上却不得不说着好听的。

    “公子爷此言差矣，常言道只要是能到手的银子，那就都是好银子，

    您旁的什么都不用操心，自有在下和底下人去给您办妥了，等到来日，您回盛京时，有了自赚的丰厚家底，纵然就是谁来了，也绝不敢小瞧您分毫，您想，这是不是一举两得的好事儿？”

    “再者，这些事儿，您不说，又怎会有人知道呢？”

