    “无辛怎么没跟在你身边？”

    白玉仙皱了皱眉，远在宫门口跟陆明一起守着马车的无辛打了个喷嚏。

    两人坐在车门上，不远处是赵衍和白玲儿两人花前月下。

    对比起来陆明和无辛简直是凄凄惨惨戚戚。

    叶浮珣赶紧解释道:“是我将无辛支使开的，区区诺梅罢了，还不至于让无辛出手，我有的办法以其人之道还治其身。”

    她倒是很好奇，一会皇后和宁若看到跟男人厮混在一起的诺梅，表情得是何等的精彩。

    方才进了偏殿的院子，众人便听到细细的喘息声，在寂静的冬日里尤其刺耳。

    在场之人不少都是已经通了人事的，尤其是皇后，哪能不知道这声音意味着什么？

    宁若早和诺梅串通好了，此时只当是诺梅已经得手，虽然目前还未和诺梅汇合，与计划有所出入。

    但想到打开这扇门就能让叶浮珣身败名裂，她就十分兴奋，以至于没有心思去细想这其中的不对之处。

    皇后则是一脸的铁青之色，这里是皇宫，却有人在此处行如此苟且之事，在场之人还不少，尤其是当着宁若的面。

    虽然如今宁若已经是她弟媳，但她的另一个身份却是不容忽视的，南国的公主。

    心机深沉如皇后，恐怕也不会想到，这件事就是宁若和诺梅一同谋划而来。

    宁若偷看皇后的脸色，觉得时间差不多了，便有些惊讶的捂住了嘴，低声道:“怕不是哪个不知廉耻的下人寻了机会在此处偷腥，母后咱们还是快走吧，别在这儿污了您的眼睛。”

    一字一句仿佛都是为了皇后着想，皇后听得此言，更是被挑起了怒火，她是后宫之主，在她的管辖范围下，居然会有这种腌臜之事发生，不禁怒从心来。

    指着紧闭的房门道:“来人，给本宫把门打开，本宫倒是要瞧瞧，是哪个不知廉耻的下人！”

    一切都在朝着诺梅的剧本进行，宁若见一切顺利，心里也有几分激动，眼睛一眨不眨的盯着那房门。

    一旁的老嬷嬷听了吩咐，上前去用力推开了门。

    那门居然没锁，想来嬷嬷也不知偷情之人如此大胆，用了大力气，门一下子就敞开了。

    月光，灯光照了进去，将屋里照的敞亮。

    一男一女，一个白皙，一个黝黑，两道身子就在地上，赤、裸裸的纠缠在一起。

    在场的人都低下了头，一句话都不敢说。

    宁若正要指认，却见那老嬷嬷看清了地上女子的模样，惊诧的道了一声:“诺夫人？”

    宁若瞪大了眼，诺夫人？什么诺夫人？不是明叶浮珣么？

    “什么？你说是谁？”

    这与计划大相径庭啊？宁若顾不上许多，三步并作两步上了台阶，果然看清躺在地上一脸荡漾的女人竟然便是诺梅。

    她额头冒出冷汗，赶忙回头对着一脸阴沉的皇后跪下道:“皇后娘娘赎罪！都是我管教不严！”

    皇后眉头紧皱，她万万没想到里边的人居然会是诺梅。

    不管怎么样，这个女人也是白逸童的妾室，如今她发生了这样的事，打的是白逸童的脸，也是她的脸。

    想到宁若今晚的反常，又急哄哄的拉着她来这儿捉奸，原以为这宁若只是个头脑简单只知道撒泼的人物，没想到也是个有心机的。

    只不过居然敢在她面前耍心机，还如此不知轻重，将这等丑事如此大庭广众的抖落出来，脸色更是青白几分。

    “怎么会这样……”

    宁若脑海里各种心思闪过，可她本就不擅长这种事，突然想到了什么，上前拉住皇后说道:“母后，梅儿分明说去寻皇妃娘娘了，怎会出现在此处，此事肯定和皇妃娘娘有关！”

    皇后见宁若不想着息事宁人居然还想把事情闹大，几乎心里头都在骂这个女人蠢货了，还没等她开口斥责，就听见后头传来一声不疾不徐的声音。

    “正准备走呢，就听见这边好像是发生了什么事儿，一过来就听见有人念叨我呢，怎么个回事儿呢？见过皇后娘娘。”

    叶浮珣携着白玉仙缓步走了过来，落落大方的行了礼，皇后看到白玉仙也随之行了礼。

    若说皇后这会最不希望见到什么人，就是面前这俩了，真是怕什么来什么。

    “里边这是怎么了？”

    叶浮珣正要探头去看，就被白玉仙拉了回去遮住了眼。

    “脏。”白玉仙冷声道。

    皇后和宁若脸色瞬间白了，叶浮珣心里只想笑，她自然知道里边发生了什么，方才不过是想装模作样一下。

    连她也没想到白玉仙居然这么配合，甚至一个“脏”字直接打了皇后和宁若的脸，简直大快人心，但她面上却是绝不敢表现出来的。

    就在场面一度尴尬之时，屋里的诺梅慢慢清醒过来，看见自己遭遇的一切，她尖叫一声，匆匆捡起衣服穿上。

    忽然寒风把门吹开，她呆滞的站起身望向门外，突然发现门外几十双眼睛正盯着她看。

    叶浮珣故作惊叫道:“诺夫人，怎么是你？”

    屋里的男人此时也清醒了过来，似乎脑子里还有些不清晰，他站起身一把搂住了诺梅的腰。

    叶浮珣脸色微红，有些尴尬的偏过了头，白玉仙非常自觉的用自己的身子挡住了叶浮珣。

    诺梅脑子里正一团浆糊，猝不及防被人搂住，抬头见是那个男子，那人是大学士宫里师娘拨给她的小厮，原本诺梅便看不上的，身份卑微，正好用来玷污叶浮珣，怎么也没想到被玷污的是自己。

    “放肆！”

    皇后简直脸色铁青起来，指着这两个不知廉耻的人手都在发抖。

    听见皇后的声音，诺梅才反应过来，用力推开了身上的男人，连滚带爬的跪倒在了皇后身前:“皇后娘娘饶命啊！我是被陷害的！皇后娘娘要给妾身做主啊！”

    皇后看了眼哭的梨花带雨的诺梅，若是平日她可能会生出几分恻隐之心，可现在诺梅身上痕迹斑驳，衣衫不整，看了只觉得心烦。

    “你还有什么话好说？众目睽睽之下，祸乱宫闱，便是杖毙都是轻了！”

