    此刻太行山上天权神色阴沉，他能够来此，就已经算是将人族卖出去了，私下里和穆婉儿做了一个交易。

    但是此刻，人族居然还藏着一个这种级别的高手？

    “事实摆在眼前了，你还说不可能？”

    穆婉儿神色也阴沉至极。

    此刻国内所有人都能够感受到那两股可怕的力量在虚空之中碰撞。

    “轰隆！”

    九州市的天空之中像是破开了一个大洞一般，天火倾泻而下！立在虚空之中的那位妖将手段通天，第一时间勾动了天地道则，动用妖族秘术施展了天火倾泻而下。

    这天火倾泻而下，顿时让全国瞬间亮如白昼，因为天火的范围太大了，完全覆盖了整个九州市，所以发出的光芒直接照亮了整个国内。

    “这是神仙打架了吗？”

    国内所有人都抬头看向了天空。

    而天火滔滔而来，在妖将的头顶有一尊神炉倒扣在他的头上，仿佛蛮荒之中走出的一位帝王！但是就在天火倾泻而下的瞬间，洛尘抬手一指，顿时天空在扭曲，所有的火焰顿时像是找到了一个宣泄口一般，被洛尘一把收在了手掌当中。

    而那火焰缓缓凝聚，最后化作了一朵青色的火莲。

    “倒是有些手段，但是今日无人可挡我！”

    妖将在半空之中开口道。

    “在我面前玩火，简直是找死。”

    妖将冷哼一声，手掌之中同样浮现了一朵青色的火焰莲花。

    但是那朵火焰却比洛尘手掌之中的还要巨大，伴随着火焰莲花的绽开，妖将俯冲而下，抬手就将手中的青色火莲朝洛尘打了过去。

    而太行山上的一些修法者露出不可思议之色，唯有天权神色一变。

    他知道对方是谁了，食铁兽王座下的妖将之一，龙雀鸟，可以说龙雀鸟是仅次于第一妖将白玉青的存在。

    甚至有传言，对方曾经和白玉青大战了整整三年而不败！最重要的是，对方可是有神兽朱雀血脉！在火焰的造诣上绝对是可怕到了极致，神兽朱雀，那是连火神祝融都曾忌惮三分的存在。

    甚至上古大战时期火神祝融都曾被朱雀火焰烧伤过，火神居然被火焰烧伤了，虽然听起来太过离谱了。

    但是这个传说可不是胡掐的，而是有天帝作证。

    当初那一战，最后是天帝出手，以盖世神术和滔天战力硬生生将朱雀镇压在了太阳内！而道家的三昧真火等等，据说就是根据朱雀一族的控火之术修改之后练就的。

    这一切只有天权清楚，只是这个场合，他也不能言明。

    但是不管那个人族高手是谁，即便是一位盖世者怕是都挡不住对方了。

    因为妖兽一族本就有先天的优势，加上对方又是龙雀鸟。

    除非对方能够和他一样，掌握有北斗天宫这样超级圣地的盖世秘术。

    否则今日绝对不可能取胜，毕竟龙雀鸟天赋神通在那里。

    但是北斗天宫的盖世秘术，莫说一般人，即便他是位列北斗七子，也只是学到了一点皮毛而已。

    对方即便是昆仑这样三巨头的人，怕是今日都要惨遭大劫了。

    龙雀鸟的一击已经杀到近前了，手中巨大的火莲不断浮动，直接对着洛尘整个人打了过去。

    这一击山河皆动，炙热的高温，仿佛要融化整个天空一般。

    甚至虚空之中不断出现噼啪噼啪像是柴火在燃烧的感觉一样。

    那是虚空被点燃的声音。

    不过面对这一击，洛尘丝毫不以为意。

    玩火？

    洛尘手掌之中的火莲也被洛尘推了出去，两朵一大一小的火莲在虚空之中爆发出来了极其璀璨至极的光芒。

    而洛尘那朵火莲刹那间就被龙雀鸟那朵大的火莲吞噬了。

    龙雀鸟露出一抹讥讽，但是下一刻，龙雀鸟的那朵火莲却一下子就开始不断有黑色的火焰迸射出来。

    “嗯？”

    龙雀鸟神色猛地一变。

    但是下一刻，他浑身猛地一个激灵，妖兽一族的直觉告诉他，这漆黑的火焰绝对不能沾上半点。

    龙雀鸟一瞬间退出去一百里之外，山河瞬间倒退。

    而虚空之中一朵更大的漆黑火莲在虚空之中一张一合，仿佛在吞噬着什么。

    “火焰怎么会有黑色的？”

    龙雀鸟神色阴沉，他有朱雀一脉的血脉，对于火焰可以说比之任何人都要了解。

    火焰怎么可能是黑色的？

    而且洛尘面前那漆黑的火焰更是不断闪动流淌。

    “你没见过的东西还多着呢。”

    洛尘低语一声。

    龙雀鸟这一刻像是被激怒了一般，横空而来，手中除了火焰之外，探出一只手，化作了一个大爪子。

    这一爪落下去，便是华山那样雄伟的大山都要被瞬间抓的碎裂掉。

    但是洛尘举拳相迎，这一拳看似朴实无华，但是这一拳一出，四周的山河像是都被洛尘打了出去一般。

    “咚！”

    火星四溅。

    龙雀鸟除了控火厉害之外，那一双爪子绝对也极其可怖。

    当年他和大雷音寺的一位苦修者争斗，对方的宝具金刚杵都被他硬生生一爪子给裂开了。

    那可是宝具，虽然比不上圣兵，但是已经初具雏形，离圣兵不远了。

    而此刻他的爪子爪在洛尘身上，虽然火星四溅，但是爪子却瞬间碎裂。

    “不对。”

    “难道你肉身居然已经？”

    “这怎么可能？”

    龙雀鸟这一瞬间骇然到了极致，但是洛尘一拳落下，身躯宛如最为坚硬的神铁一般，根本不可撼动。

    一拳之下，龙雀鸟的爪子裂开，鲜血肆意的挥洒在虚空之中。

    但是洛尘根本不给龙雀鸟的第二次反应机会，第二拳已经再次打了过来。

    这一击要是挨实了，龙雀鸟自认绝对要被对方一拳活活打爆。

    因为如果对方的肉身真的已经到了那个境界，那么这一拳下来，他根本无法抵挡。

    也就在这一刻，龙雀鸟怒吼一声，天地之间蓦地出现了五道火焰。

    而此刻太行山上，穆婉儿发出讥诮之声。

    “即便有你人族盖世者，今天也注定要一死！”

    随着穆婉儿的话语落地，九州市的天空之上，一把巨大的扇子划破云霄，带着圣兵特有的气息横击而来！ 

