    第540章海岛监狱16

    【副本时间：14：00】

    强制性睡了一个午觉的苏听鱼又被迫去加工厂工作。

    监狱安排的时间表规律紧凑，加上严密的安防系统，让苏听鱼对于逃狱一事没什么头绪。

    不可能有绝对严密的监狱，就算全是机器人看守，机器人也会有故障的时候，而这间监狱里还有活人看守，人类可比不上机器人，只能有足够的能源，就可以不间断的工作，肯定会有一时疏忽的时候。

    “今晚的自由时间，要尽快找到秦七他们……或许，他们会有办法……”

    “另外，那个‘哥只是个传说’到底在哪里？这也太难找了吧……”

    苏听鱼一边工作，一边在心里琢磨规划着。

    期间，时不时就有狱徒劳累倒下。

    苏听鱼目光一扫，瞥到又一个男狱徒被抬了出去，身形看着像是瘦竹杠，也难怪会受不了高强度的工作。

    距离有些远，苏听鱼也没办法查探那人是不是玩家，这两天，凡是见到个人靠近两米内，下意识去查探身份已经成为了一种习惯。

    “这里人这么多，总不能这人就是玩家吧……”苏听鱼没放在心上，继续忙活着手头的工作。

    加工厂的工作可偷懒不了，一条条流水线接着，若是自己这一环偷懒，很快就会起连锁反应，引起狱警的注意。

    逃狱这事，低调一点准没有错的。

    ……

    几名工作累倒的狱徒被统一带到另一个工厂里面的。

    一进去，假装晕倒的一名男人就被里面的腥味给刺激醒了。

    再睁眼，他发现自己被丢在了传送带上。

    前方的传送带，被传送过的狱徒被机器剃光全身毛发，剥掉表层皮肤，变成一个血肉模糊的血人。

    到最后，血人掉入了一个大型的搅碎机里面，血肉和骨头全都被碾碎成糊状，最终流出一桶又一桶的血糊糊，封上盖口。

    工厂里的机器人将这些高达两米的“罐头”送出工厂，而运送的方向是一片鸡鸭牛羊声的……牧场。

    “不……我不要！”男人也同其他狱徒一样害怕地喊出声，甚至挣扎地想要逃跑。

    可悬空的机械手轻而易举就制服了男人，机械手的掌心射出一剂针管，注入男人的体内。

    不到几秒，男人就感觉四肢变得无力，都不用机械手压着他，他瘫痪在传送带上，连翻个身都翻不了，眼睁睁看着自己被一点点的拔发剥皮……最后送入搅碎机。

    与此同时。

    累死累活的苏听鱼面前突然弹出面板：

    【恭喜‘天使苏’玩家，您的任务目标已在本轮副本内死亡，经系统判定，您已完成了个人任务，现开始发放一部分奖励，剩余奖励将在副本结束后发放】

    【解除‘天使苏’玩家身上的禁锢装置限制，本轮副本内，所有禁锢装置将无法对您产生任何作用，NPC无法得知，自动判定一切正常】

    苏听鱼：嗯嗯嗯？？？

    发生了什么？

    苏听鱼下一秒面色一惊！

    她的个人任务完成了？意思就是那个“哥只是个传说”的玩家刚刚死了？

    不用她自己找人再动手，这么好啊？

    面都没见到，不愧是“传说”哇！

    (本章完)

