    徐谦晓以利害关系，而杨慎也绝不蠢，很快就明白了其中的关节。

　　本来适当打压一下徐谦是没有错的，可问题就在于，徐谦反击了，不但反击，而且还把问题的关键暴露了出来，直接将杨慎甚至是杨廷和拉下了水。

　　本来嘛，杨慎就是个官二代，受到优待本是理所应当的事，但是徐谦打了人，事情闹大来，大家就自然想知道事情的原委，最后一个清晰的故事就出现在了天下人的面前。

　　王司吏故意为难徐谦，而王司吏为什么故意为难徐谦呢？要知道，徐谦可是六首，而且还是从六品的翰林编撰，虽然不算位高权重，可是比起王司吏的身份来却是金贵无比，说穿了，徐谦是官，而王司吏是吏，哪有吏敢欺官的？

　　照着这个逻辑分析，那么势必是王司吏受了某人指使了，这个人一定是个大人物，使这王司吏有恃无恐。

　　于是，许多幺蛾子出现了，翰林编撰居然没有值房，翰林编撰被调入内阁居然无所事事，翰林编撰居然连个吏都使唤不动。与之相对的是，杨慎的值房很大，杨慎日理万机，事多得忙不过来；杨慎身边有的是殷勤之人端茶送水！

　　这个条理一梳理，大家会怎样想？同为翰林，杨慎和徐谦的待遇为何天壤之别，同为翰林，杨慎为何权责如此重大，而徐谦却是闲出鸟来；同为翰林，一个是近在闹事无人问，一个却是远在深山有人知。

　　两相比较，大家就明白，指使王司吏的人怕和姓杨的脱不了干系。同时，杨家欺人太甚，而且还有包揽大权之嫌。

　　其他的都好说，可是你要知道，权利的分配是很微妙的。纵然杨慎他老子是首辅，可是必须也要和朝廷百官们分享大权，你若是想做事必躬亲的诸葛亮，人家还不干了呢，况且越是首辅，虽然暗地里是使命的将权利往自己身上揽。。只是这东西只可意会不可言传，越是如此，就越是要做出一副不热衷权利的姿态。

　　历来的宰辅，十个就有九个栽就栽在专权上，你一专权，上头的人不放心。下头的人也不满意，这叫做众叛亲离，取死之道。

　　事情闹大，对杨家父子的打击可是不小，这等于是让杨慎的身上多了一个污点，只要他成了大家口里的话题，不管大家是否相信杨慎道德品行不好。对杨慎都是不利的。而杨廷和也必然会受到一定波及。

　　杨慎皱起眉来，道：“这个王司吏并没有受人指使，想来是他自己想要邀功请赏，听到了一些谣言，所以才敢如此胆大妄为。”

　　他加了一个胆大妄为，无异于是承认了王司吏有罪。

　　徐谦道：“那么敢问杨大人，王司吏既然胆大妄为，这内阁可不是蓄养奸佞小人的地方，下官责罚他，不知有错吗？”

　　徐谦这叫顺竿子往上爬。又可以称作是步步紧逼，只要你承认了王司吏有罪就好，其实徐谦也不怕他不承认，从某种意义来说，他不怕事情闹大。他毕竟是光脚的，而杨慎父子是穿鞋的，徐谦反正早就名声不好了，而杨家父子却是不同，他们可是载誉天下的人物。

　　杨慎几乎可以看到，徐谦的脸上带着几分阴谋得逞的笑容，这种感觉让杨慎很不舒服，他的脸色骤冷，道：“王司吏有罪，自然有人裁处，徐编撰和本官都是翰林院过来的，既非刑官，又不是内阁官员，如此大动干戈，很有动用私刑的嫌疑。”

　　徐谦道：“杨大人差矣，下官虽然是翰林，可毕竟是官，下头小吏行为不检，诽谤杨公名誉，更是对本官多有刁难，于情于理，下官也不能置身事外，都是朝廷命官，难道惩恶扬善还要分出来个彼此不成？”

　　杨慎道：“国有国法、家有家规，理是理，法是法，徐编撰拿理来代替国法，未免可笑。。”

　　文人相争，终究还是耍嘴皮子，而且杨慎正当壮年，徐谦就算有心动用暴力，估摸着也只有吃亏的份。

　　徐谦道：“这有什么可笑？内阁纵容这样的人行走内阁，本身就是可笑；小小司吏欺负翰林清贵更是可笑。”

　　杨慎皱眉道：“徐编撰，我不想和你争论，你直说吧，到底想怎么处置？”

　　徐谦昂首道：“这个简单，开革掉此人，革了他的功名，若是不肯，今日的事肯定不能罢休。”

　　徐谦也太狠了。

　　开革倒也罢了，还要革掉人家功名，那还不如把人杀了了事。

　　徐谦这个人果然心狠手辣，想来在收拾王业之前，其实就已经对王业有了‘安排’。

　　其实徐谦革不革王业的功名，对他都没有什么影响，他这么做只有两个原因，其一是立威，至少告诉大家，他徐谦不是好惹得，想挑事，想来为难徐编撰，那就得有生不如死的觉悟。其二：无论王业是谁的人，既然想来打他徐谦的脸，那么徐谦不妨狠狠地回敬回去，得罪人不可怕，可怕的是让人毫无忌惮，真以为他是软柿子，想怎么捏就怎么捏？

　　寒窗苦读，好不容易熬到如今，徐谦所为的不就是做个老爷吗？总不能进了官场，乖乖给人做孙子，被人打了左脸还要伸出右脸去。

　　杨慎有些羞怒，道：“这事本官做不得主。”

　　徐谦朝他笑笑，道：“不必大人做主，不过想必很快内阁值房那边就能听到动静，到时候免不了召你我二人前去询问，怎么答复，想来杨大人心里已经有底了！”

　　威胁，**裸的威胁！

　　杨慎愤怒地看了徐谦一眼，感觉自己的威严受到了侵犯，连他的自尊心也不免变得脆弱敏感起来。

　　果然如徐谦所料，李时此时进来道：“二位，内阁那边传唤我等过去，想来是内阁听到了风声。”他深深看了徐谦一眼，笑道：“徐编撰，年轻人不必这样冲动嘛，有什么事不能好好的说？待会老夫少不得要为你美言了。”

　　这老狐狸很精明，一开口就等于卖了徐谦一个人情，徐谦绝对相信，待会儿若是他觉得事情不对头，肯定会做缩头乌龟，美言不美言，还是看两个内阁大臣的态度。

　　可是这些话在杨慎听来，又未必不是反语，到时候大可以解释说，这只是讽刺而已。

　　总而言之，李时是谁的好都卖，节操什么的，活到这么大岁数，早就已经按斤卖光了。

　　三人也不迟疑，徐谦是自信满满，杨慎却是忧心重重，李时带着一股子高深莫名的微笑，三人一道从杨慎的值房出来，穿过大厅，王司吏还趴在地上不肯起，殷殷期盼地看着杨慎，结果杨慎看都没看他一眼。

　　……………………………………………………………………………………………………………………………………

　　内阁里头，杨廷和显得很生气，这是内阁难得发生的一次‘恶行事件’，肯定是要严查的。不过杨廷和倒也不急，事情的原委虽然已经由书吏禀告了，可是他要听的却不是事情的经过，而是徐谦如何解释，以及其他翰林官怎么回答。

　　这句话乍看之下似乎很难理解，其实很简单，就好像某个县令的名声一样，这个县令是好是坏，并不在百姓们怎么说，他的风评，应当是看本地士绅们怎么说，许多县令的评语，往往都会有几句修县学、重教化、或者是亲民、爱民之类，不过这些评语和寻常百姓没什么关系，往往都是本地士绅们赠予的，他们说好，才是真的好，至于你是做了什么逼良为娼又或者强取豪夺之事，朝廷不想管也懒得管。

　　徐谦入阁待诏已有两天，他是好是坏，自然也不是书吏能评价，终究还是他的同僚们怎么看。

　　杨廷和眯着眼，心里正在谋划着怎么解决这件事，本质上，他并不希望徐谦闹事，同时，他更不希望徐谦这个节骨眼上闹事，蒋冕一日没有出京，这个时候闹事容易节外生枝，可是事情已经发生，就必须处置，如何处置，自然得有个度。

　　可是坐在杨廷和旁边的毛纪心思却是不同，因为这个王司吏是他的人，至少在内阁里，王司吏是他的心腹，他才懒得管为何发生了冲突，现在徐谦打王司吏，就是动摇毛纪的权威，好不容易整倒了蒋冕，他这千年老三成了千年老二，怎么咽得下这口气？

　　毛纪阴沉着脸，侧目看了杨廷和一眼，发觉杨廷和脸色无动于衷，一副作壁上观的姿态，心里就明白了杨廷和此时的想法，他眼睛一眯，却是已经打定主意，这件事不能善罢甘休，想来杨廷和把翰林们都叫来，有借此敲打徐谦，给徐谦一个教训的意思，那么自己索性就把这事闹大一些，直接给这胆大妄为的徐谦一记闷棍！

　　（未完待续）