    第103章 -青衣一打五，白发拖三人！

    赛恩的大招蛮横冲撞，被直接挡了下来！

    青钢影的大招，封锁敌方一切越狱行为！

    六边形法阵，将赛恩完全封锁。

    满级的Q技能，只有6秒钟的冷却时间，再加上三相之力的20%冷却缩减，剩下的，只有不到5秒钟的冷却时间。

    而青钢影的大招持续时间，有着3.25秒钟！

    平A！

    精准礼仪！

    赛恩的血量，不停地下滑着。

    而BrokenBlade却没有任何的办法。

    等到青钢影的大招小时，赛恩也是把闪现交了出来，控制着庞大的身躯朝着原处走去。

    陈歌脸色变的古怪了起来，这一个闪现，是想干嘛……

    三级的E技能，冷却时间是13秒，在三相的加持下，是9.4秒。

    而现在，还差三秒就要转好了啊！

    “漂亮！这一波大招打断了赛恩的大招，赛恩就算是交出闪现，也跑不了啊！！！

    青钢影下一个E技能就快要转好了，赛恩跑不掉了。

    现在根本没有人能够救这个赛恩。”

    关泽园在上帝视角看的很清楚。

    这一波加里奥的大招距离，是不够的。

    而这个赛恩，这个闪现最大的作用，就是拖掉青钢影二段Q的时间！

    被动的有点神奇之靴，比一般的草鞋是要多提供10点移速的。

    不过赛恩早早地做出了布甲鞋，移速要比陈歌快了一些。

    三秒一过，青钢影E技能【钩锁】再度出手。

    而这次，赛恩没办法了。

    QA出手。

    再平A！

    A接拉起！

    十四分钟，一血才堪堪爆发。

    “IG-Collector（青钢影）击杀了TSM-BrokenBlade（亡灵战神）！！！”

    “First Blood！！！”

    一血。

    TSM众人，心里都是陡然一沉。

    青钢影，又要挡不住了！

    “没事，我们控制多的。”

    大师兄倒是不怎么担心，他们的阵容中期打团可以说是无敌。

    不管对方怎么做，他都是可以很轻松的应对。

    寒冰的大招，哪怕是贴脸放，都有着一秒的控制时间。

    只要他们能够开起团来，那青钢影的发挥空间，也是不多的。

    “现在TSM必须找到自己的节奏了，尽快打团，利用自己的阵容优势多打几波团战，最好是确立自己的优势。

    不然这个阵容打到后期，是很难和IG这个阵容比拼的。

    不管是青钢影，赛娜还是妖姬，后期都是非常厉害的。”

    娃娃分析着场上的局势。

    “现在第二条龙马上就要刷新，第一条风龙，第二条土龙，这一场不是火龙魂就是水龙魂，对于双方都是非常重要的。”

    关泽园也是很认真地说着，但是让他没有想到的是，IG依旧选择了放掉这条龙。

    第二条小龙，本来是应该争一下的，不然就会过早的面临龙魂的压力。

    如果让TSM拿下第三条听牌龙的话，就有很大问题了。

    到时候，IG就不得不面临接团的压力。

    火龙魂和水龙魂，是绝对不能让出去的。

    翻盘的是有，但是几率很低。

    十五分钟，TSM拿下了第二条龙。

    而IG，则是拆掉了上路的二塔和中路一塔。

    “这一波IG不算亏的，双方都拿到了自己想要的东西。

    IG现在这个阵容，非常的需要发育，不管是赛娜还是妖姬，都得有着足够的装备才能够打出伤害来。”

    鼓鼓分析着双方的局势，而陈歌，则是在十七分钟的时候做出了自己的第二件装备，贪欲九头蛇。

    虽然没有巨九坦度高，但是在单带和续航能力上，显然贪欲要更加好用一些。

    而TSM，也是集结五人之力，想要拿下第二个峡谷先锋。

    有了这个先锋，他们就可以拿下IG的中路一塔。

    而且有着峡谷先锋在，他们也能给到IG更大的进攻压力。

    而不是像现在这样，没有任何的办法，甚至IG在单带的时候，还能很轻松的化解他们的进攻。

    “可以接团了。”

    陈歌补出一个秒表，点了点大龙坑。

    这个时候，峡谷先锋是绝对不能让的。

    而且如果这波打赢了，他们可以顺势给到TSM中路压力，然后转下路，控下第三条小龙。

    “IG要接团了！他们不想让这条先锋！”

    关泽园大声喊着，脸上满是激动，甚至手指都激动地有些颤抖了。

    IG，著名的打架队伍，终于不运营了！

    IG要打架了！

    现场和直播间的观众，也是期待了起来。

    “这比赛看的我都要睡着了，一点意思没有！”

    “宁王怎么不打架啊！玩一个瞎子搁哪刷？？”

    “这还是我认识的IG么？？二十分钟一个人头？？”

    “真是气死我了，你说你们学什么不好，学运营！那是你们该学的么？？”

    “燥起来兄弟们！！”

    ……

    TSM众人，也是没有想到IG竟然会接这波团战。

    毕竟上一轮小龙团，IG可是连面都没有露一下啊！

    现在也才过了两分钟。

    他们本来都做好了下路一塔失守的准备了，可是IG竟然要打？？

    宁王的盲僧直接进场，配合着宝蓝的女坦，猛龙摆尾猛地踢出！

    赛恩庞大的身躯踉跄后退，但是并没有什么大问题。

    TSM都是交出了自己的技能躲了过去，布隆大招【冰川裂隙】出手，将宁王击飞。

    寒冰的大招【魔法水晶箭】，也是朝着IG众人飞掠而去。

    纷乱交杂的技能光效响彻了整个河道。

    而陈歌却是思路异常的清晰。

    这一波，他需要做的事情只有一个，那就是秒掉寒冰！

    现在TSM的阵容，只有寒冰能够提供持续的输出。

    其他不管是皇子还是加里奥，都是前排战士！

    而TSM，也是这么做的，几个人死死地围住了寒冰，丝毫不给IG众人机会。

    一时间，TSM铁桶一般的阵容，竟然打出了四保一的感觉！

    赛恩大招开启，皇子也是EQRZ直接盖下。

    宝蓝的潘森，在正面作战的时候作用很小，只能跳上去晕住了皇子。

    “看我！”

    陈歌陡然一喝，他找到机会了！

    E技能【钩锁】上墙，TSM众人都是精神一振。

    青钢影，要动手了！

    但是没有用，布隆和加里奥两个人一直都在保护着寒冰，大师兄也是凛然不惧，开启Q技能疯狂地输出着。

    宁王的盲僧率先倒地，人头给到寒冰。

    而陈歌的青钢影，二段E也是瞬间出手。

    快如闪电！

    二段E技能墙返，在朝着敌方英雄突进的时候，距离是会翻倍的。

    而在这期间穿插闪现，就能够打出非常震撼的效果！

    陈歌这次用的，是EE闪！

    二段E飞在空中，加里奥的开启嘲讽，不管是青钢影过来还是不过来，他的W技能都能够起到很好的限制作用。

    而布隆的Q技能【寒冬之咬】，也是兜头砸了过来。

    陈歌眼神猛地一凝，闪现直接交出。

    不仅躲掉了布隆的Q技能，甚至还躲掉了加里奥的嘲讽！

    穿越虚空，当青钢影的身影再度出现的时候，寒冰已经陷入了眩晕状态！

    甚至连寒冰身边的加里奥和布隆，也陷入了眩晕之中！

    很少有人知道，青钢影的E技能，其实是一个范围控制，如果操作得当的话，甚至可以晕到五个人！

    EE闪，晕三个！

    在一旁掠阵的Rookie眼前瞬间一亮。

    这一波，陈歌的反手做到了极致！

    闪现WR直接进场，大招【故技重施】复制W技能【魔影迷踪】，卢登的效果炸响，AOE伤害瞬间拉满。

    TSM三人头顶，瞬间飘起了大片的蓝色数字。

    血条也是瞬间降了下去。

    Rookie的手速瞬间飙到了极致。

    Q技能【恶意魔印】挂上，E技能【幻影锁链】也是瞬间出手！

    大师兄交出了闪现，可是妖姬的链子却如影随行般跟了过去！

    “IG-Rookie（诡术妖姬）击杀了TSM-Doublelift（寒冰射手）！！”

    TSM唯一有能力收割战场的，倒了！

    “青钢影要上了，这一波有着布隆和加里奥保护，感觉不是很好上啊！

    我的天！！！EE闪，青钢影这一波踢晕了三个人！

    妖姬进场了，这一波TSM要炸了啊！

    双踩进场，QE这个链子预判到了寒冰的闪现，大师兄要倒了！！”

    关泽园的声音中充满了激动，这一波IG本来是不好打的，因为TSM阵容的正反手能力和保护能力都太强了！

    而且寒冰的装备并不差，输出还是给的很足的。

    可是陈歌一波开团，直接废掉了加里奥和布隆整整0.75秒！

    这段时间内，寒冰对妖姬和青钢影，是没有任何抵抗之力的！！！

    另一边，皇子配合着赛恩，也是杀掉了宝蓝的潘森。

    要不是宝蓝开着E技能【神佑枪阵】给泡芙挡下赛恩的大招，这一波他俩都要死！

    可就算是这样，泡芙的状态也不是很好，被赛恩追击着。

    而皇子，则是回返后排，准备配合队友围剿青钢影。

    Rookie的妖姬朝着上路撤退，现在处于技能真空期，在正面也没什么作用。

    而加里奥则是用出了自己的E技能【正义重拳】，朝着青钢影冲了过去。

    只要打出击飞的效果，他就可以配合奥恩，布隆将青钢影控住。

    然而，当他的E技能冲过来的时候，青钢影的大招，也是同步落下。

    海克斯最后通牒！

    规避控制！

    加里奥的E技能，空了！

    二段的Q技能【精准礼仪】出手，加里奥的血条瞬间下滑一截。

    而且，布隆和皇子几乎是被瞬间弹开！

    但是，布隆的被动还是被挂到了青钢影的身上。

    皇子EQ再度回返，配合着加里奥几乎瞬间将布隆被动打到三层。

    布隆的被动叠到四层，可以眩晕青钢影足足1.75秒！

    加里奥和皇子的普攻，马上就要触发……

    “这一波青钢影大招躲了加里奥的E技能很关键！！但是布隆的被动挂上了啊！要被晕住了……”

    “秒表！青钢影还有秒表！！！妖姬要杀回来了！”

    “我的天！这一波青钢影拖住了足足三个人！妖姬的第二轮技能转好，马上就能够杀回来了！”

    关泽园不断地喊着，一旁的娃娃则是笑而不语，见识过了氧气瓶解说，关泽园这个还算是可以。

    “青衣一打五，白发拖三人！这个青钢影！！！实在是太猛了啊！”

    游戏中，青钢影2.5秒的凝滞时间，硬是拖到了妖姬重新杀回来。

    虽然大招没有转好，但是发育本就不错的妖姬，光是小技能都非常的有威慑力。

    另一边，泡芙拼死点死了赛恩，自己也是被赛恩的尸体给换掉。

    而正面战场，就剩下了Rookie和陈歌在面对着TSM三人。

    不过，无论是陈歌还是Rookie，状态都是保持的相当不错。

    W技能【魔影迷踪】瞬间踩进三人群里，Q技能和E技能几乎同时按下。

    都没有等到二段E触发，Q技能的印记就被引爆。

    皇子，头顶的血量之前爆空！

    剩下的加里奥和布隆，也是抵挡不住陈歌的输出。

    “IG-Collector（青钢影）击杀了TSM-BjerGsen（正义巨像）！！！”

    “IG-Collector（青钢影）击杀了TSM-Biofrost（弗雷尔卓德之心）！！！”

    “Killing Spree！！！”

    “Double Kill！”

    “Aced……”

    大杀特杀！

    双杀！

    团灭……

    在系统接连不断的提示音响起的同时，现场的观众们都是爆发出了热烈的欢呼。

    IG，还是那个IG！

    发育了近二十分钟，IG爆发出了令所有人都想象不到的能力。

    TSM，被打了一个团灭！

    而这个时候，本来应该是TSM占据优势的。

    “TSM的输出点太匮乏了！只有寒冰一个人有输出，面对妖姬和青钢影的双突进根本没办法！”

    “宁王的盲僧也是很关键，他骗出了布隆的大招，不然这一波青钢影的二段E就会被布隆大招打断。”

    解说席上，三位解说都是松了一口气，经过这波团战，IG正式有了和TSM打团的资格。

    而且，就这么打下去的话，IG的阵容会越打越强！

    “小龙，小龙也要被IG拿下了！这样的话，就算是下一条龙放掉，IG也能够有着十分钟的发育时间。

    这段时间TSM没有办法去逼团啊！”

    鼓鼓美眸之中满是欣赏，TSM的阵容，打大龙那就是自找死路！

    不光打得慢，甚至四个肉坨的抗性还会被大龙腐蚀掉很多。

    这种情况下，IG简直是闭的眼睛都能打赢团战。

    (本章完)

