    正在这时，李文音的手机却忽然连续振动了几次。

    打开手机看了一眼后......李文音顿时有些激动。

    此时的温教授一行人，与领导们正在忙于接待西方学者而离不开身，出于保护的考虑，虽然李文音是之前研讨大会的主角，但接下来的晚会露面的话，属实会让西方一行人尴尬。

    毕竟，虽然已经解决了一部分问题，西方学者也似乎有些接受李文音了，但人内心的芥蒂是没那么容易消除的。

    于是，温教授便发短信让自己先行回去......只不过，在短信后面，跟上了一句话。

    “放开手脚去做，国家是你的后盾。”

    简简单单的一句话，竟然令自己有些感动。

    国家从不会忘记每一个为民族发展尽心尽力的人。

    捏了捏拳头，李文音笑的很阳光。

    ------

    回到文工团后，许多工作也该走向正轨了。

    不说正常的上课考试......像是《那兔》的制作，建军节晚会的准备，国庆的各项准备等等。

    大事小事排成串，想抽个时间休息半天都很难。

    唯一让李文音安心的，是文工团的伙食当真不错......

    在文工团这么段时间里，混的最熟的，肯定就是厨师长了。

    讲真，看到李文音直勾勾的向着自己走来，厨师长这个执掌了多年厨房的战士的脸上，忍不住露出了恐惧。

    还记得当初第一次遇到李文音的时候，这个健谈的小伙子很快就跟自己混熟了。

    混熟以后，李文音倒是经常提着猪肘子与酒送给自己，还一口一个老郭老郭的叫着，一开始厨师长倒是没肯，但后来也就无所谓了，李文音这三餐不定时的，倒是没少麻烦厨师长给自己开小灶。

    本来李文音还有点过意不去，找厨师长唠过。

    但是在某一天谈到兴起的时候，厨师长拍着胸脯对李文音立下了flag。

    “真的！不是我吹！我在厨房工作这么些年，负责过部队这么多人的伙食，从来就不知道什么叫累！就给你加做的那点菜，我连着做一个月都没问题！这点东西要是能累到我，那我还真不如回家种地了呢！！”

    “真的吗？”

    李文音开心的很。

    自从心直口快的厨师长立下了flag后......就体验到了被桂花蛋支配的恐惧。

    厨师长万万没想到，李文音会直接选出这一手小吃......

    李文音连着吃了五天的桂花蛋。

    讲真，这玩意是真好吃，但做起来却真的累到不行。

    身为大厨的自尊心让厨师长必须尽善尽美。

    但是桂花蛋这个东西......怎么说呢。

    厨师长这两天一闭上眼睛，满脑子都是黄黄的蛋，加油，铲子捣，叮咣叮......

    李文音走向厨师长露出的笑容，愈发让厨师长觉得像个恶魔。

    偶尔做一手桂花蛋没问题。

    但是你TM连着来吃了五次，那就有点问题了！

    你不能可着一只羊薅吧！！

    “吃点什么？！”

    李文音挠了挠头，感觉到了一股杀气。

    “额.....老....老规......咳咳！”

    摇了摇头，虽然感觉不太好，但李文音还是没有任何的犹豫。

    “别的都好说！桂花蛋必须有！”

    擦！

    华国的梦幻甜点。

    找遍整个华夏可能都拉不出来很多能做好正宗桂花蛋的大厨。

    就算做的好，愿不愿意做还是个事。

    好不容易被自己碰上一个，怎么可能TMD放弃？

    厨师长的脸色黑如锅底。

    “别想了，今天蛋卖完了。”

    听闻这句话，李文音嘿嘿一笑，从兜里掏出三枚鸡蛋。

    “放心吧老郭！我给你准备好了！怎么能让你失望呢？！”

    厨师长：？？？？

    厨师长黑着脸，僵硬的接过了鸡蛋，脸上的表情僵硬，嘴里五味陈杂。

    拿出碗，将鸡蛋打里面，转过头假装找配料，却在疯狂的给徒弟使着眼色。

    一旁的徒弟精明的不行，眼珠一转，就假装在案板上找东西，胳膊肘很和谐的轻轻一带。

    吧嗒！

    碗直勾勾的掉在了地上，蛋液撒了一地。

    厨师长快乐疯了，但表面上没有丝毫的反应，沉着脸训着自己的徒弟。

    “你说你能不能干点事儿了？！我老弟就想吃个桂花蛋，结果你T娘的还给碗打了？！”

    徒弟挠着头，不住的讪笑着，对着师傅道歉。

    “哼！没用！回头我再收拾你！！”

    “唉！没办法了。”

    转过头来，厨师长一脸的遗憾，看向李文音。

    “看看吃点别的什么吧......”

    李文音一愣，旋即摆了摆手，一脸耿直的从兜里又掏出了三枚鸡蛋。

    “没事，老郭，我生怕不够吃，多带了仨......”

    厨师长：！！！

    “......好吧！”

    表面笑嘻嘻的厨师长，内心里快要把李文音给骂死了。

    徒弟一看，那还得了？！

    不行！自己必须得帮师傅这个忙！

    连着工作不说，还得被李文音薅，自己这个做徒弟的清楚感觉到了师傅的腰最近不太好......

    假装收拾地下的残渣，徒弟眼疾手快，看到师傅再次把鸡蛋打入碗中，脚底下就这么奇妙的一滑，第二碗蛋液也变成了历史。

    厨师长的内心狂喜，在心里狠狠的给徒弟竖了一个大拇指。

    擦！乖徒弟有前途！！

    回去给你加鸡腿！！

    但表面上，厨师长却暴跳如雷的骂着自己徒弟。

    “你能不能给我办点事儿了！！！这点活让你干的！不能呆就别呆！！”

    转过头，厨师长仿佛更遗憾了。

    “......老弟......看来......你今天不适合吃蛋......”

    李文音感到无比的遗憾。

    “唉......看来是真的吃不上了，可惜啊......”

    “谁不说是呢。”

    厨师长摇了摇头，唏嘘不已。

    “没办法了......”

    李文音耸了耸肩，说道。

    “那就来个简单的吧......”

    “对对对！简单的好，来点简单的吧......”

    厨师长愉悦不已，附和着李文音。

    “那......”

    李文音随口说道。

    “来个简单的番茄炒蛋怎么样？”

    “嗯，行，给你来个简单的番茄炒蛋......”

    厨师长笑眯眯的从台下的鸡蛋柜里掏出了三枚鸡蛋。

    旋即，在自己徒弟不可思议的目光中，整个人变得僵硬了起来。

    在李文音似笑非笑的表情里，厨师长的脸黑漆漆，尴尬的一笑。

    “哦吼吼，这怎么就有蛋了呢，真稀奇，嚯嚯嚯嚯......”

