    已经知道古月娜、小舞和敖天是情侣关系的朱竹清，对古月娜和小舞的大胆只是感到微微的惊讶，并未有太大的震惊。

    宁荣荣张大了小嘴，不敢相信自己刚才所听见的。

    这两个女孩怎么这么大胆？没有一点羞耻心的么？

    她现在终于明白了，这三人很有可能是情侣关系。

    “这家伙的运气也太好了吧，竟然有两个美女愿意一起做他的女朋友。”宁荣荣心想。

    戴沐白则已经愣在了那里，古月娜的话让他受到了巨大的刺激。

    他们都已经发展到了同居的地步了？

    这一刻，戴沐白感觉自己的心都碎了。

    自己刚刚喜欢上的一个女神，还没开始展开猛烈的攻势呢，女神竟然要和别的男人一起住一个房间了。

    想到这里戴沐白心里是极为难受的。

    古月娜皱了皱好看的眉头，有些不耐烦的问道：“可不可以？”

    戴沐白连连摇头道：“不可以的，这不符合学院的规定。”

    “什么规定？”古月娜问道。

    戴沐白指了指两座木屋道：“学院规定男女生不能混住，这样会影响平日里的学习，而男生也不能随意骚扰女生宿舍，所以你们看，两座宿舍之间隔了三十米远。”

    古月娜道：“和他一起住是我自愿的，并且这也影响不了我的学习。”

    “对的，对的。”小舞连忙点头。

    她和敖天一起睡那么多年了，来到了新的学院，自然也不想分开。

    戴沐白摇晃着双手道：“不行不行，这绝对不行。”

    小舞有些恼怒，双手叉起腰，说道：“我愿意被敖天骚扰，这也不行吗？”

    戴沐白坚决摇头道：“这是学院的规矩，你们来到史莱克学院就要遵守，除非你们不想在史莱克学院待了。”

    敖天伸手制止了还想说话的小舞，笑道：“你们两个就听从学院的安排吧。”

    接着他又给两个女孩传音：“你们要是想我，我晚上可以到你们那里去呀。”

    小舞眼睛一亮，这才点头道：“好吧。”

    戴沐白这才舒服了一些，说道：“你们四个女生谁和谁住自己安排吧，如果有什么需要帮助的随时到那边找我。”

    “好的。”宁荣荣说道。

    安排好了女生们的住宿问题，戴沐白看向敖天道：“敖天你跟我来吧，我带你去你的房间。”

    敖天跟着戴沐白来到了男生宿舍，最右边的一间是戴沐白和马红俊一起住，中间的一间则是奥斯卡和唐三，最左边的一间离女生宿舍最近，就是敖天未来的房间了。

    戴沐白和敖天讲了一些学院的规矩，比如说不能骚扰村庄另一边的村民。

    简单的交代完几句后，戴沐白便离去了。

    敖天坐在床边，看着自己的房间，这个房间还算干净，并不需要怎么清理。

    他想起刚才唐三和赵无极战斗的一幕，嘴角露出一丝微笑。

    他故意让唐三一个人和赵无极动手是有原因的。

    赵无极想给他们这些新入学的一个教训，他又怎么会看不出来呢。

    以他的身份，又怎么会愿意去让一个魂圣教训，也不愿意古月娜和小舞被赵无极教训。

    他出手的话，必定也会把赵无极打败，但不好解释，所以，让唐三出手是最好的选择。

    他只需要稍微加大一下唐三暗器的威力，便能让赵无极落败。

    事后，人们也只会觉得是唐三的暗器威力巨大，才打败了赵无极。

    敖天只想低调一些，这个荣耀就让给唐三吧，只是他没有预想到，赵无极竟然会把唐三伤得那么重。

    这入学的第一天，史莱克的院长都不在，也没什么课程，敖天来到女生宿舍直接走了进去。

    让他有些意外的是古月娜居然和朱竹清住一间，小舞和宁荣荣住一间。

    他本来以为小舞会和古月娜住一间的，毕竟以后他有可能会偷偷过来，现在有宁荣荣和朱竹清两个灯泡，很不方便。

    “敖天，你来了？”正在和宁荣荣收拾房间的小舞首先发现了到来的敖天。

    敖天直接问道：“你怎么会和宁荣荣一起住？”

    一旁正在收拾床铺的宁荣荣，顿时有些不满。

    和我住怎么了？难道还嫌弃我吗？

    她悄悄竖起耳朵，想听听小舞怎么说？

    小舞余光瞥了宁荣荣一眼，然后踮起脚尖，嘴巴附到敖天耳边，小声说道：“你不是要帮竹清妹妹提升修炼速度吗？如果让竹清妹妹和宁荣荣住一起，那不就暴露了你的秘密了？所以我只能委屈一点和宁荣荣住，让竹清和娜儿姐姐住。”

    敖天摸了摸小舞的脑袋，道：“我发现，你最近的想法多了很多。”

    “是吗？我怎么不觉得。”小舞仰着头，对着敖天笑嘻嘻。

    里面的宁荣荣看不下去了，直起身子，道：“你们俩就别在这里秀恩爱了，小舞，快来帮忙打扫卫生。”

    敖天笑道：“要不要我帮忙？”

    小舞摇头，道：“娜儿姐姐那边更脏一些，你去帮她吧。”

    “那行，收拾好房间后，中午我带你们去索托城吃一顿。”敖天说道。

    “太好了。”小舞欢呼着。

    敖天来到古月娜的房间，发现古月娜和朱竹清正在安安静静的打扫着，谁也没有说话。

    敖天有些哭笑不得，古月娜除了和他还有小舞相处外，和其他人很少说话，而朱竹清平时也是寡言少语的，这两个人住在一起，真怕会无聊出毛病来。

    “你来了。”古月娜停下手中的活，脸上露出笑容。

    敖天把古月娜手中的扫帚拿了过来，道：“让我来吧。”

    古月娜站到了一旁，露出甜甜的笑容。

    朱竹清看着代替古月娜干活的敖天，清冷的眸子内闪过一丝异色。

    她对敖天真是越来越好奇了，有钱、天赋强大，还能让两个天才少女心甘情愿的跟随，这个男人绝对不简单。

    对敖天和古月娜来说，其实想整理干净这个房间很简单，只不过他们不好在朱竹清面前展露非凡的手段。

    一个小时后，两个女生房间被打扫得干干净净，敖天说道：“学院今天没有其他安排，我们去索托城吃饭吧。”

    “好。”古月娜说道。

    一听见吃饭，小舞急忙从隔壁的房间跑了过来。

    “小清妹妹，和我们一起去吧。”小舞邀请道。

    朱竹清摇了摇头，道：“还是算了吧，我在学院食堂吃就行了，吃完后得尽快修炼。”

    小舞拉住她，道：“来嘛，敖天的马车那么大，你来回的路上也可以修炼的。”

    接着，她在朱竹清耳边轻声说道：“今晚我就教你怎么快速修炼，你也不急于这点时间吧。”

    “好吧。”朱竹清这才答应下来。

    “宁荣荣你呢？”小舞转身问道，宁荣荣最近乖巧的形象让小舞对她改观了很多。

    “我也可以去吗？”宁荣荣道。

    “当然可以，以后我们就是同学了。”

    宁荣荣其实是很想去的，她不想被小舞几人孤立，也很想再坐一次那辆马车。

    “那好吧，我跟你们一起去，不过这顿饭我来请客。”她说道。

    “可以，可以。”小舞笑嘻嘻道：“那我们现在就去吧，忙了一早上，快饿死我了。”

    “那要不要叫戴沐白他们？”宁荣荣忽然问道。

