    就在这时，陡然间一股浩大威势席卷而来，从眼前这座巍峨到直通天际的神山上方传下，与此同时，在周围的虚空中，一道道裂缝浮现，从里面踏出一道道太阳般炽烈的恐怖气息，全都是一个个无法逼视的金色身影。

    “靠，来得这么快？”

    苏平吓得一跳，虽说想敲山钟惊动这神族，打扰他们修行，但钟声才刚响，就惹来这么多强者，这些人是闲得没事干么？

    顾不得不甘，苏平迅速将乔安娜跟唐如烟吸入到自己的小世界中，随后选择自爆！

    通过先前的战斗，掌握快速发力，苏平也摸索到瞬间自爆的办法，此刻仅仅思绪一动，他浑身无数细胞内的星力，以极强的速度爆裂开来。

    “再给你来一下！”

    苏平有些不信邪，控制自爆的力量，狠狠撞击眼前的神钟。

    哪怕在上面炸个坑，他也满足了。

    咚！！

    一道悠远而响亮的钟鸣，传遍天地间。

    这钟声传得极远，并非单纯的音波，而是一种奇异的道韵力量，那声音无视空间、时间，能轻易吹进深层空间当中，传遍千万里，也能传到一定范围的过去时，以及未来时，前后数十年！

    伴随着钟鸣声，周围赶来的众多身影，再次呆住。

    等看到混沌钟前自爆的青年身影时，有人反应过来，连忙要出手阻止，但还是慢了一步。毕竟，谁都没料到，这敲响混沌钟的绝世奇才，居然会自爆！

    “真的是混沌钟！”

    “我没看错吧，刚敲响混沌钟的……那是一个人族？”

    “非我神族，居然也能敲响混沌钟，还是两声……”

    “五十年前听到的钟鸣声，就是这人族青年今天所敲响的么，未来还要再响五十年……”

    “他为何要自爆？”

    前来的众人，都从混沌钟的钟声中清醒过来，有些惊疑，本以为是他们族内的某个神子天骄，结果居然是人族，而这人族更离奇，敲响混沌钟后，竟然选择自爆，难道他不知道，这是何等殊荣，会得到何等对待么？

    “霖皇来了！”

    这时，有人低声道。

    其他人迅速望去，只见一道伟岸的身影，极其硕大，约莫七八丈的身影，通体金光璀璨，沐浴在圣辉当中，降临在这山门前。

    其背后的虚空，有无数异象衍生，有飞龙和神魔的虚影掠动。

    看到霖族之皇到来，众人全都集体跪拜。

    包括地面上那少年和他身边的老者，也都惊觉回身，老者连忙行礼，而少年神子，也是连忙低头，不敢直视。

    “是何人敲响了混沌钟？”一道淡漠却充满威严，如俯视整个天地般的声音响起。

    “回禀霖皇，是一位人族青年。”一个通体发光的魁梧身影，低头说道。

    “人族……”霖皇略微沉默，缓缓道：“那人族何在？”

    “回禀霖皇，那人族刚敲响混沌钟，便自爆了，其自爆的力量，又将混沌钟再次敲响！”魁梧身影连道。

    “自爆？”

    霖皇的声音略微停顿，明显有些意外，其脸上的圣辉略微淡去，露出一双通透、似乎能看穿万事万物的眼眸，他缓缓抬手，在虚空中轻轻划动，“敲响混沌钟，却要赴死，让我们看看是什么原因。”

    随着他的手指划动，天地犹如混沌初开，漾起波纹，从波纹中浮现出一方新的天地般，在混沌钟周围的世界，快速的倒转，时光逆流，那晃动的混沌钟，也随之摇晃得逐渐缓慢，直到静止，而在混沌钟前，爆裂的能量在快速聚拢，逐渐形成一道人形虚影。

    这虚影的身体在倒退，动作也在倒放。

    “真的是人族！”

    后面赶来的神族强者，看到此景，眼中露出惊色，一个区区人族，居然能击响混沌钟，太不可思议！

    很快，众人都看清这人族青年的面容，也看到其手持赤红神剑，从神钟前退回，随后，这青年一直退到地面上的少年神子对面，与其对峙。

    看到此景，在场无数道目光，顿时齐刷刷地落在这少年神子身上。

    联想到人族青年的自爆，众人顿时都明白了原因。

    少年感受到全场瞩目的目光，心底有些发憷，虽说他是神子，曾在神子大典上，也被无数人凝视过，但那是他通过自身努力打来的荣誉，而现在，一个能击响混沌钟的人族，被他逼得敲钟自爆，他有种犯错的感觉。

    不过，虽然有些紧张，但少年相信，族内不会因一个人族，而对自己进行处罚。

    毕竟，他们的身份地位，相差太悬殊了。

    霖皇停止了继续倒退时光，他眼眸微微闪动，凝视了一眼低头的少年神子，他的双目能无视时空，此刻逆转时空，只是给其他人看看原因，而他早已在出手时，便看到了前因后果。

    不过，他并未责备少年神子，毕竟，这是他族内挑选出的神子。

    那人族天骄再稀缺，也无法与他族内的神子媲美。

    “霖皇，何不将这人族青年复活，让他为我族效力？”这时，一个身材挺拔，气势如山岳般的神族踏出，谏言道。

    霖皇微微沉默，在全场众人的注视下，他缓缓摇头，道：“这人族青年，背后有些古怪，我无法将其逆转复活。”

    此话一出，全场皆寂。

    等反应过来后，众人全都惊愕地看着霖皇。

    以霖皇的通天手段，居然无法将一个自爆的人族小家伙复活过来？

    就算是主神级的存在，死了上千年，霖皇想复活也是随手就能复活。

    怎么可能……

    所有神族脑海中都冒出这四个字，第一次对霖皇的话产生质疑，但很快，他们便知晓，霖皇没道理欺瞒他们，他们族的皇，也不会撒谎。

    这只能说，这人族青年，的确有非同一般的古怪。

    难怪能敲响混沌钟！

    “这样一个天骄，居然自寻死路，可惜！”

    “虽说只是人族，但好好栽培的话，将来未必没有与天匹敌的力量！”

    众神族都是惋惜。

    霖皇却是面色平静，看向远方，实际上，他此刻的内心的波澜，比在场所有人都要大，他试图将那人族青年复活，可是一股让他都感到忌惮和危险的力量，却生生阻断了他的行动。

