    这里的事情，基本上暂时告一段落。

    接下来要做的，便是一些善后的工作。

    毕竟刚才有不少人都被爆炸冲击而受了伤，现在，要带他们前去就医才是重要的事情。

    不过刘洪辉、刘建明父子二人倒还好，并没有受到什么损伤。

    他们都这样平安无事，秦风也放心了许多。

    解决了此处麻烦，秦风也准备就此离去。

    可就在这时，赵青山却在身后叫住了他：“秦先生，请留步。”

    秦风一愣神，便驻足看向了他。

    只见那赵青山走上前来，就对秦风说道：“秦先生，我有一件事情想要麻烦您一下。不知道，您是否愿意相助？”

    “找我帮忙？”

    秦风倒是眉头一皱。

    因为在他看来，赵家终究是和自己站在对立面的。

    但现在这赵家之主却是要自己出手相助，秦风自然是有些捉摸不透了。

    他直直地看着赵青山，不清楚他的葫芦里面，卖的是什么药。

    “放心吧秦先生，我对您是没有恶意的。”

    赵青山似乎看出了秦风心中所想，此时，便补充了一句道。

    而在这时，一旁的陈教授也走了上来：“秦先生，您可以完全放心赵家主。从一开始，他就是不赞成赵文战对您发起挑战的。”

    “那好，看在陈教授的面子上，我选择相信你这一回。”

    秦风淡淡地说道。

    那边，赵青山二人的眉头也舒展开来。

    不过很快的，他却又是话锋一变：“但我个人能力有限，能否帮助你，还得看你说完了之后再谈究竟了！”

    赵青山连连点头：“我知道，我知道。”

    在会场中一个不为人知的房间里，有几个人正盯着面前的大屏幕出神。

    那大屏幕上所显示的，就是秦风他们那边的事情。

    而在周围所坐着的人们，也不是旁人，赫然正是来自上官家、罗家的上官谦、罗雄等一帮人等。

    看着虎金刚都接连死在秦风的手上，罗雄的眼睛，更是眯成了一条缝隙。

    很显然，他对此也产生了兴趣。

    不过，他的嘴上却还是又不依不挠地对上官谦道：“上官谦，你的人不行啊！接连挫败，为什么根本就不是他的对手？”

    面对着他，罗雄显然是没有给他好脸色看。

    那上官谦其实也不知道该说什么了。

    因为现在的他，也对此产生了十足的困惑。

    是啊，为什么自己总是没有办法对付秦风呢？

    这秦风的实力，竟然是有这么厉害！

    沉默了一阵子后，上官谦就看向了罗雄：“罗先生，莫非，你有什么好的计策吗？”

    他现在也没废话，而是直接将问题抛还给了罗雄。

    这时候，罗雄也是哼了一声。

    他虽然没有说话，但他的眼神却是眯成了一条缝。

    看着那大屏幕，罗雄的语气中，充满了神秘莫测之色：“此子真是越来越有趣了。既然如此，那接下来就看我的吧！”

    现在的罗雄，对待秦风的态度从不屑，已经慢慢转变成了感兴趣。

    看来，当日秦风所说的话，并非是狂妄之语啊！

    所以对付此人的方面，罗雄就更是需要上些心思了。

    但不论如何，罗雄都不会放过秦风。

    ……

    此时，秦风当然不知道，自己已经触碰到罗雄的核心利益、引起他的注意了。

    但这些天以来，他的心中也始终感到有些奇怪。

    因为这些天，他也让刘家的人去调查了一番。结果就是，根本无人清楚这龙虎金刚究竟为何袭击自己。

    “秦先生，看来，您这次的对手不简单啊！他们能够请得起虎金刚这种级别的存在，着实不凡！”

    调查无果，刘建明前来找秦风道。

    “无所谓，我已经基本上知道，他们是谁叫来的了！只是现在我没时间管他们而已，等我得空，必定饶不了这帮人！”

    秦风眯着眼，却是冷冷地说道。

    刘建明闻言，却是微微一凛：“哦？秦先生这么肯定吗！”

    秦风回答：“当然，实不相瞒，我的敌人不多。区区的几个敌人，用脚趾头都能猜出他们的来头！”

    这话倒是没说错。

    因为秦风入世时间不长，的确树敌不多。

    “既是如此，那我倒是很期待他的真实身份了。”

    刘建明也笑了起来。

    “这些事情日后再探，我们还是处理一下赵家主那边的情况为重。”秦风一下子将他的好奇心给拉了回来。

    因为，今天是赵青山前来找自己谈具体合作的日子。

    到时候如果需要刘家帮忙，刘建明也不会袖手旁观的。

    正说话间，就见赵青山和陈教授一前一后从远处而来。

    “秦先生真是早啊！”

    那赵青山来到这里之后，很热情地跟秦风打招呼。

    “赵家主，早。”

    秦风微微颔首道。

    在他的对面坐了下来，就见这赵青山便开口道：“秦先生，咱们闲话少叙，直接入正题，可以把？”

    “行！”

    秦风也没有废话。

    赵青山很满意：“爽快，既然如此，那我们就直话直说了！”

    说话间，就见他摊开来了一份东西，放在了秦风的面前。

    “我们赵家，其实也是一个古老的家族。而如今，赵家面临了一些麻烦，需要一大笔资金。因此，我决定前去金州外的一座江心岛，将赵家先祖留在岛上的大量黄金给挖出来。”

    “陈教授作为国内赫赫有名的古建筑方面专家，可以帮助我们研究和破解岛上古宅的一些机关。但是，我们赵家内部也不是很平静。想要得到这笔宝藏的人非常多！所以我希望能够和秦先生合作，帮我防着家族中的其他人。”

    赵青山说话间，便将桌上的资料递给了秦风。

    秦风接过了一看，这才对情况有了一定的了解。

    原来，赵家内部也分为三脉。

    其中赵青山他们，也只是其中的一脉而已。

    所以，赵青山不希望这些宝物被家族中其他几脉夺取，只希望它能够落到自己的身上而已。

    “竟是如此！”

    秦风眯起了眼。

    放下了手中的资料，他便看向了赵青山：“我说赵家主，你们赵家自己内部也有分歧，竟然还妄想着对外人指手画脚的吗？”

