    江小白敏感的听出来陈松在说到“去我家”时的激动和一点点的不好意思。

    陈松说完后冷月没有讲话，可能是在思索。

    “你要是去了，我就给我妈打个电话，让他们提前准备准备，呵呵，你第一次来，我们可不能怠慢了你。”陈松扭捏的说。

    江小白的脸色逐渐古怪。

    这人……该不会脑补出什么剧情了吧？

    莫非他以为是自己锲而不舍的举动终于打动了冷月的芳心，所以对方想要用这个当借口考察他以及他一家人？

    “不用了。”

    大概本来冷月还在考虑去他家找他爸询问关于书库或者是周玄手札的事是否行的通，但一看陈松的反应后就立即拒绝了。

    如果答应，引起误会，那才是让她头大的事。

    而且别看陈松傻乎乎的，他爸可是协会里出了名的老油条，冷月自知自己不太会跟人打交道，让她套陈松的话还有可能，如果套他爸的，那一两句话下来对方就会把她的打算摸的一清二楚。

    她不能去冒这个险。

    聊到这里之后，这顿烧烤也就可以吃完了，冷月自称已经饱了想要回去，陈松忙放下筷子送她回协会。

    饭钱是冷月坚持付的。

    江小白听着听着都有些同情这个陈松了，得得出来他不知道为什么吃饭吃的好好的冷月的态度就变冷淡了，跟他说话也有了字数更少的趋势，只以为自己是不是哪句话没说对，一路上都在找话题跟冷月聊，言语中满是讨好。

    “……陈松，我今天是心情有些不好，才会想出来走走，谢谢你能陪我，不过我只当你是朋友，希望今天的举动不会给你带来误会。”

    走了一段路后冷月却是说道。

    江小白乘着机，时不时跟明珠等人说上几句话，然后用着飞机上的餐食，挂在耳朵上的戒指不用拿着也可以听，完全能在解放双手的同时不引人注目，一举两得。

    冷月那边其实没多久就恢复平静了，她那么直白的拒绝即使是陈松这种有很强“信念”的人也没办法若无其事的继续安慰自己了，勉强说了几句话就逃也似的离开了，他走后反倒是冷月自己长松口气。

    然后冷月就回到了她房门，即使这个时候是国内的深夜，可她依然没有睡觉，仍然在看书，时不时响起翻书声。

    江小白有大概算过，冷月每天睡觉的时间是五个小时左右，别的时候要么是处理一些协会里的事务，要么就是关上门自己学习着，这真的算是一个相当勤奋的符师了。

    江小白在安静中也慢慢睡去，等到她因为座椅不舒服而迷糊醒来时，冷月那边是有声音传出来的。

    “……江小白什么动静？”这似乎是董长安的声音。

    江小白听到了自己的名字一个激灵瞬间清醒。

    “她出国工作了，可能还没回来。”冷月答。

    “嗯，你觉得依上次你去见她的情形，她会主动联系我们吗？”

    “我觉得……应该会吧。”冷月说是这么说，但并不笃定。

    “等到她回来，你再找时间去见她一次吧，一个月太久了，我们不能把主动权全都交到她那里。”董长安声音深沉，“你去过之后我等她三天，如果她不来，我就亲自去她剧组。”

    冷月沉默片刻后就答应下来。

    “小盛的婶婶说想你了，你和小盛两个人商量个时间到家里吃个饭吧，你们婶婶手艺很好，想吃什么可以提前点餐，让她在家里准备着。”说完工作的事，董长安就放柔了声音，跟冷月谈起了私事。

    “不用这么麻烦婶婶……”

    “一家人，怎么能说麻烦呢？”董长安语气和缓，但却打断了冷月的拒绝，“还有你弟弟小易，等到你和小盛感情稳定了，我们就一起去探望一下他，也不知道他身体怎么样了，不过我觉得他吉人天相，最终一定是会化险为夷的，小月你说是吗？”

    感情稳定，化险为夷。

    别说冷月这个当姐姐的，就是江小白听到董长安这么说也觉得很是刺耳。

    口口声声一家人，一家人就是这么威胁对方的吗？

    真是令人不喜的一家人啊。

    江小白暗叹。

    “好的，董叔叔。”冷月平静无波的答应下来。

    数小时的行程过后，江小白等人终于是降落了，下飞机的那一刻她都觉得腿有点软，在空中飘了那么久突然踩到地面上行走有种难以言喻的飘浮感，不过走了几步后就恢复如常了。

    为了避免再次被路人发现从而被围堵的事件发生，这件江小白就学精了，她跟季文一起走在前面，董冉等人两两一起的走在后面，果然，这样一分开效果就好多了，引人注目的程度大大降低，虽然仍然有人往江小白这边打量，但到底还是没有认出来。

    呼……假发还是好用啊。

    “试镜的时间是明天早上，我们今晚先在这里住下来，等到明天忙完后直接返回剧组。”董冉安排着，“我等下把带来的礼物分别装好，等到回去你就给剧组里的人发下去。”

    江小白在呆呆剧组工作时，董冉就抽空带着玲珑购物去了，选了一些小礼品，比较新颖，送人也拿得出手。

    江小白这些时间频繁请假的事董冉也担心会有后患，人言可畏，大家表面上笑兮兮的喊着小白姐，但实际上还不知道怎么编排她，这些礼物多少能堵住一些人的嘴，比空手回去要强不少。

    “好，谢谢冉姐了。”

    “谢什么，没多大事，你把自己状态调整好，明天广告试镜拍摄不是小事。”董冉摆摆手，“今天剩下的时间你就在酒店休息一下吧，补补觉，还有你的脚是真的没事了吧？会不会还隐隐作痛？”

    DT这个品牌可不得了，可以说它在江小白接过的所有代言里也是数一数二的，拿下它事关重大，对此董冉还是很重视的。

    “已经没事了。”

    “那就好。”

    一行人回到酒店，江小白关上房门，先是泡了个舒服的热水澡，然后就躺在床上舒展着身体。

