    巴郡江州长戈王府，当闻人飞霜睁开眼睛的时候，已经是妇人了。

    起身看看身边，已经不见嬴玄的身影，闻人飞霜不由脸色不由暗淡，新婚夫妻，谁不喜欢黏在一起，卿卿我我，秀秀恩爱啊！

    在抬头，闻人飞霜就吓了一跳，房间之中，已经站满婢女。

    “奴婢参见王妃！”

    闻人飞霜清冷，喜欢一个人独处，这种场面，微微有些不适应。

    “王爷呢？”闻人飞霜问道。

    “启禀王妃，王爷早起，此刻怕是在后院练枪！”有婢女回答说道。

    “奴婢伺候王妃洗漱！”

    接着，就有婢女提着木桶，木桶之中，早已经备好热水，将热水倒入浴桶之中，调试好水温。

    等到洗漱完毕，就有侍女迎了上来。

    “奴婢伺候王妃更衣！”

    一个个侍女进入房间，手中托着托盘，盘中便是一件件做工细致的衣物。

    闻人飞霜随意挑选一件之后，就有侍女七手八脚，替闻人飞霜穿好衣服，根本不用闻人飞霜动手。

    “奴婢伺候王妃梳头！”

    见过这么大阵式，闻人飞霜待进王府的丫鬟也拘束起来，生怕惹出什么笑话，丢了闻人飞霜的脸面。

    就在这时，嬴玄从后院回来，走到闻人飞霜身边，看出了闻人飞霜的窘迫。

    “怎么不适应？”嬴玄柔声问道。

    “嗯，被这么多人看着，怪难为情的。”闻人飞霜低头说道。

    “你们两个留下，其他人退下吧，以后王妃这边，你们就不用伺候了。”

    嬴玄挑选一个闻人飞霜的贴身丫鬟，又从王府之中，挑选一个年轻婢女。

    “王妃有事，自然会派人寻你们的。”

    嬴玄三言两语之间，房中就已经只剩下四个人了，闻人飞霜也变得自然起来。

    “以后有不喜欢的事情，直接告诉她们就行了。”

    嬴玄说道：“这里是我的地盘，没有那么规矩，你怎么喜欢，就怎么来吧！”

    说着，嬴玄就接过侍女手中的梳子，替闻人飞霜梳头，动作娴熟自然。

    这本事自然不是与生俱来的，以前啊，嬴玄最喜欢的干的事情，就是替慕知寒梳头、画眉了。

    之后，为了不厚此薄彼，嬴玄也为闻人飞霜画眉，一笔一画之间，眼神极为专注，闻人飞霜只觉得幸福，眉间含笑，任由嬴玄展露本事。

    王府大厅之中，闻人飞霜见过姬渔之后，就算是一家人了。

    姬渔带着闻人飞霜，走遍王府的每一出角落，熟悉过王府之后，又说起了悄悄话。

    “阿玄性子野，又爱胡闹，你可不能纵容他！”

    “阿玄常年在军中，多有不便，你也担待一些。若是觉得无聊了，就来咸阳寻我，陪我说说话！”

    “你如今是王府的女主人，但是你是武道中人，可能不喜欢一些俗事。能管就管，不喜欢就找个信的过人替你管着。”

    “该罚的罚，该赏的赏，总之就是这王府你说了算，阿玄说了不算。这话啊我说的，谁若是不服，就让他来找我理论。”

    从头到尾，都是姬渔说话，闻人飞霜点头，虽然都是一些鸡毛蒜皮的小事，可是闻人飞霜听着，就觉得舒心。

    七天后，蜀郡闻人阀。

    大婚之日，嬴玄出其不意，不等巴芸哭别，嬴玄就带走了闻人飞霜，如今再次重聚，少不得泪眼婆娑，诉说不舍之情。

    “岳父大人，聊聊？”

    嬴玄盯着闻人阀这块肥肉，不是一天两天了，这会终于到了下手的时机了。

    “长戈王，请！”

    闻人慕将嬴玄带到一处湖泊旁边，甚是清净。

    “天灵低秀，不愧蜀地啊！”

    嬴玄感叹一声，随即坐在胡边的走廊之上，脱下鞋袜，将双脚伸入水中。

    眼神微闭，面带享受之色，看的闻人慕极为不悦。

    这座湖泊，是闻人慕喜喜爱的地方，湖中鲤鱼，都是闻人慕亲自喂养；湖中莲花，也是闻人慕亲自栽种的。

    可是今天，就被嬴玄这一双臭脚给祸害了。

    身为女婿，在老丈人面前居然如此无礼，真他娘的是势大不由人啊！

    “闻人阀主也来？”

    嬴玄拍拍身边的木板，示意让闻人慕也坐下来。

    强忍着弄死嬴玄的冲动，闻人慕强做欢颜，说道：“不必了，我站着就好了。”

    “随你吧！”

    嬴玄耸耸肩膀，双脚来回踢动，溅起朵朵水花。

    “不知王爷，有何事要说？”

    嬴玄找个调皮的孩子，此刻沉迷于戏水，闻人慕只能率先开口了。

    “本王准备对圣地动刀，你觉得本王有几分胜算？”

    嬴玄不开口则矣，一开口便石破天惊。

    “长戈王莫不是在说笑？”闻人慕凝声说道。

    “你看我像是说笑的人吗？”

    嬴玄说道：“本王不仅要对圣地出手，也要对九州门阀出手啊！”

    “包括闻人阀？”闻人慕凝声问道。

    “闻人阀，闻人阀，沾了个“阀”字，那就应该是九州门阀吧！”

    嬴玄说道：“这样的话，自然是包括闻人阀的。”

    “你这是在自寻死路！”

    闻人慕警告嬴玄说道：“王爷虽是天纵之才，可是圣地、门阀数百年乃至数千年积累，老虎的屁股摸不得啊！”

    “若是本王执意要摸呢？”嬴玄玩味的说道。

    “这是咸阳哪位的意思？”

    嬴玄的意志出乎意料的坚定，让闻人慕不由猜测，他的背后，有嬴政的影子。

    “圣地门阀，心中无帝国，我都不能容忍这种事情，陛下何等人物，你觉得能容忍这种事情吗？”

    闻人慕沉默，若这是嬴玄的意思，有圣地撑腰，九州门阀自然无惧，可这若是嬴政的意思，那最后的结果，可就说不定了。

    见到闻人慕沉默，嬴玄说道：“那本候换个问法吧！”

    “若是本候对圣地和九州门阀动刀，闻人阀要站在那边呢？”

    “还有回缓的余地！”

    闻人慕心中暗暗想到，随即问道：“若是站在帝国这边，我闻人阀能得到什么？”

    “帝国但凡有一日在，闻人阀可受帝国庇护一日。”

    嬴玄说道：“但是闻人阀的心呢，必须时时刻刻向着帝国，若是向着闻人阀，那帝国怕是容不下闻人阀了。”

    “侯爷是让闻人阀成为黑山白水宗，或者是东越剑池那般实力，也就是侯爷手下的走狗吧！”闻人慕说道。

    “走狗，这话就说的难听了，应该是帝国的忠臣才对。”嬴玄慢慢悠悠的说道。

    “闻人阀不想做狗！”

    闻人慕终于拿出枭雄的姿态，和嬴玄针锋相对。

    “虽然会让飞霜伤心，但是你执意如此，本王就容不下闻人阀了。”

    嬴玄说道：“但凡对帝国有异心，就没有存在的必要了。”

