    季东阳的手未停，继续把苏小鱼的裤子往下脱，脸上表情认真严肃，额头上渗出密密的一层细汗，嘴上说道：“两条腿都受伤了，逞什么能？我是你师兄，再等等，我……”

    说到这里，季东阳头微微向下，眸子温润如水的看着苏小鱼，丰润的唇在苏小鱼的唇上轻轻的碰了一下，神色认真的说道：“我还会是你的丈夫！你的老公！咱们俩将会是这个世上最亲密的人，什么地方看不得！有什么不好意思的！”

    “可是……”苏小鱼皱着眉想拒绝，可师兄说的也有道理，是没有理由拒绝。

    苏小鱼又被季东阳的那份认真看得心下微慌，别开脸，视线落在别处，就是不落到师兄的脸上，心里想着之前不告诉家里，是不想妈妈还有姥姥姥爷他们担心，二舅妈更是不能告诉，就她那性子，一旦知道自己受伤，指定第一时间搬过来照顾自己，可是现在这样……

    苏小鱼除了双腿受伤严重之外，两胳膊上其实也有伤，这会儿两胳膊上还被纱布包了好几处，不能乱动，看着好像这段时间自己确实会处于生活不能自理的状态。

    苏小鱼收回视线，拽了拽季东阳：“师兄，这段时间照顾我会很辛苦的！要不，把我受伤的事悄悄的告诉二舅妈，让二舅妈过来照顾我吧！”

    季东阳动作未停，脸色略沉了一下说：“担心师兄照顾不好你？”

    苏小鱼急着摆手，话还没说出口就哎哟一声。

    “乱动什么？疼的是你自己！”季东阳抬起头瞪了苏小鱼一眼，说。

    但是，苏小鱼抿着唇，上厕所都要师兄抱过去，抱过去就算了，手也不能动，这……这也太让人羞臊的抬不起头来了……

    其实这个过程很快！

    苏小鱼还在琢磨一会儿太过尴尬的时候，自己该怎么办？还在给自己做心理建设的时候……

    裤子已经被脱到腿窝处，那个地方一进风，凉凉的，苏小鱼第一反应是做选择题，挡哪儿？

    挡脸还是挡下面？

    下意识还是挡下面吧！可惜做不到……真想把双手挪过去挡住的……太羞人！

    季东阳的视线滑过一片白皙的肌肤，避无可避的看到了那个地方，微微一怔，动作迅速的把苏小鱼往马桶上一放，起身，背对着苏小鱼，声音暗哑，耳尖有着可疑的红色：“好了叫我！”

    苏小鱼坐在马桶上，脸上的表情是真的有点愣愣的，好一会儿才眨了眨眼，这就有点尴尬了，刚刚还很急，怎么现在……没感觉……

    苏小鱼稍稍抬起头，就看到师兄宽厚的背，症结在这里呢！

    “那个……师兄啊，要不你在外面等我吧！我好了叫你！”苏小鱼觉得自己的脸肯定熟透了。

    “噢，好！”季东阳拉开门走了出去，并贴心的关好门。

    等季东阳出去后，苏小鱼才呼了一口气，这也太紧张了！

    差一点尿不出来，真丢人！

    苏小鱼一个人的时候，感觉到自己的脸滚烫滚烫的，她也想像过第一次跟师兄坦诚相见会是怎样的。

    害羞，惊慌，紧张？

    可现实不按常理出牌，怎么就是自己先被师兄给看了呢！

    这算是被看光了吧！

    苏小鱼觉得有点不划算。

    卫生间的门外，季东阳呼吸急促紊乱，他闭上眼睛，脑海中刹那间就浮现出刚才所见到的那一幕。

    苏小鱼身形纤细，抱在怀里娇小的一团，双腿倒是又长又直，兼具了少女的甜美，女子的柔媚。

    还有鼻息处淡淡的桃花清香，雪白的刺目的皮肤，刚刚触碰上的时候，季东阳只觉得像丝缎一般的柔滑。

    季东阳走到餐厅，给自己倒了一杯凉水一饮而尽。

    就听到苏小鱼的声音：“师兄，我好了！”

    季东阳推开门。

    一双修长的腿先迈进来，然后是一张骨相极美的脸，笔挺的身姿，俊朗的五官，干练的气质，还有那一身扑面而来的英气和贵气，苏小鱼望着这个像是从画里走出来的男子，那般的浓烈与惊艳。

    脑子里只有一句话，太不划算了！

    季东阳附身在苏小鱼耳边低低的问了一句：“擦了吗？”

    苏小鱼不争气的脸又红了！

    低垂着头不敢去看师兄，呐呐的开口：“擦了！”

    苏小鱼觉得自己纯粹是多余，刚刚解决完生理上的事，苏小鱼就在犹豫，是自己擦一下还是让师兄帮忙，一想到师兄抽出一张纸伸到下边给自己擦。

    画面感太……太刺激了，苏小鱼自己都受不了，所以她决定自己来。

    费了九牛二虎之力，再加上钻心的疼，这个在平常简单的不能再简单的动作终于是完成了，代价是胳膊疼的受不了。

    季东阳瞥了一眼苏小鱼别扭的胳膊，胳膊上的纱布被血浸湿了，季东阳声音沉沉的：“下次让我来，胳膊不能使劲！”

    见苏小鱼只低头不说话。

    季东阳双手捧了苏小鱼的头，才看到这丫头的脸粉粉的，尤其是耳尖，红透了，迎着光只看到一抹红，季东阳没忍住低头含住苏小鱼的耳尖，轻轻的舔了一下。

    苏小鱼身子缩了缩。

    季东阳又问：“听懂了吗？”

    苏小鱼羞愤的点头。

    季东阳直接抱了苏小鱼出去，一只温热的大手就抱着她的屁股，苏小鱼惊得抬手拍了拍季东阳：“师兄，我的……我的裤子还没提呢！”

    就这样裸着出去是不是不太好？

    “一会儿直接给你换上睡裙，方便，”季东阳淡淡的说道。

    换衣服？睡裙？

    苏小鱼的脸一僵，好是好？方便是方便？关键是被脱的人是我不是你！你这话说的可真是太轻巧了。

    “这样的话我都被你看光光了！这也太不划算了，”苏小鱼小声的说道。

    “那你什么意思呀？礼尚往来？”季东阳笑着说。

    苏小鱼羞涩的说：“换成裙子也好，确实方便，不过，你不能看我，你得眯着眼！”

    季东阳把苏小鱼放到床上，扯了薄毯给她盖上，手伸进毯子里面，裤子就被扯了出来，季东阳卷了卷，放在一边。

