    面对这样一个可以改变命运的机会，塔兹米的心中非常的犹豫，不过他的直觉告诉他，这样的机会是必须要把握住的。

    因为他们的村子生活非常的艰苦，帝国的苛政挤压着村民们的生存空间，尤其是对于他们这样偏远封闭的小村庄来说，生活压力要更加的大，并不是世外桃源。

    像他们这样的在偏远地区的小村庄，只会在帝国开始收粮收税的时候，才会被想起来，不得不说这是一种悲哀，好事永远轮不到，坏事又永远忘不掉。

    每到该收粮收税的时候，上级的官员们就会派出专门的武装收粮队，去他们这样的村庄里绕上一圈统一的进行收取。

    之所以会是武装队伍，就是怕他们这些刁民会反抗，毕竟帝国的苛政究竟有多猛，那些官员们的心里是最清楚不过的。

    本就无比苛刻的政策，再经过层层的加码，一层层的剥削下来，所有的压力最终全都加在了最底层的平民百姓的身上。

    他们那些蛀虫、吸血鬼官员，要是不怕这些穷苦的百姓造反，那才是真的心大呢。

    因此这些武装收粮队的人，可都不是什么善茬，他们其实兼职着打手的职务，那些胆敢反抗的村子，全都会被收拾一顿，每次收粮都会有不少的流血事件发生。

    塔兹米已经受够了这种事情，每次看着村长爷爷低声下气的去和那些人说话，每次看到那些收粮队的人对村里的姑娘、妇人们动手动脚，对男人们随意打骂，他都觉得体内有一腔热血在上涌。

    塔兹米希望自己能够有出息，能够改变村子的现状，让大家都能够过上好日子。

    包括伊耶亚斯和莎悠，他们三个小伙伴都有着这样的理想，因此凌泽的话真是一下就抓住了他们的心理，让他们的心中像是有只小爪子在抓挠一样，怎么也静不下心来，只想和教官确认一下去不去。

    而面对自己三个徒弟的询问，古拉斯咬了咬牙，最终还是选择了带着他们一起去。

    古拉斯最终做出这个决定的理由也非常的简单，就像他之前所想的那样，他觉得他和自己的这三个徒弟，没有任何的值得对方如此大费周章来欺骗的价值。

    所以既然对方没有这个动机来骗他们，那他们为什么不去看一看呢？如果事情真的如那个神秘人所说的一样的话，那他们去了之后肯定是稳赚不亏的。

    “回去收拾一下东西，和你们的家人朋友们告别，既然决定了要去看一看，那我们就尽快的出发，不要耽搁时间。”

    古拉斯决定好了之后，立刻雷厉风行的下达了命令，而塔兹米和莎悠、伊耶亚斯也是都兴奋的点了点头，快速的回了村子。

    像他们三个这个年纪的孩子，还都处于“梦想仗剑走天涯，看一看世间的繁华”的状态，因此就算是抛开什么人生理想抱负不谈，能够离开村子去冒险也是一件值得激动的事情，毕竟他们从未离开过村子，从来都没有看过外面的世界。

    师徒一行四人收拾的很快，在古拉斯的催促之下，他们备好行囊告别了家人，很快的就在古拉斯的带领下，前往了陇西郡狄道城，作为一位曾经的帝国将军，这点地理常识古拉斯还是具备的。

    而他们之所以会这么火急火燎的出发，自然是因为凌泽留下了一个时间期限，为了不超过那个期限，古拉斯、塔兹米、莎悠、伊耶亚斯四个人，一路都得急行军。

    以他们的家境，自然是不可能雇得起马车的，而村子里也没有什么交通工具可以给他们使用，一行四人想要赶往陇西郡狄道城，真就是要全靠一双腿去走的。

    不过凌泽还是给了他们一点余地的，他留下的时间期限绝对是比较宽裕的，他在说这个时间的时候，考虑到了这四个人的身体素质，因此只要他们不磨蹭，那就绝对能够在时间期限之内到达。

    这一路上，虽然一直都在急匆匆的赶路，但是第一次离开村庄的塔兹米、莎悠和伊耶亚斯三个小孩，都是兴奋的不行。

    他们的表现就像是刘姥姥进大观园一样，看到什么东西都要忍不住好奇的去看看，不管是什么东西和事情，都能够吸引到他们最大的注意，这可是让古拉斯很是无奈，他只能是尽力的拉着三个小家伙，不让他们在路上沉迷耽误时间。

    火急火燎的赶过来的师徒一行四个人，最终只花费了十四天的时间，就来到了陇西郡狄道城，进入了这个北境重镇。

    “呼！呼！呼！”

    “终于是到了这里了，让我们在十五天之内赶到，这可是真的太不容易了！”

    进入到陇西郡狄道城之后，这师徒四人都是喘着粗气，忍不住的开始吐槽。

    显然十五天的期限，对他们来说虽然不是问题，但也是非常的紧迫的那种，一路气喘吁吁的过来这里，足以让他们的油箱没油，让他们的身体疲惫不堪。

    不过现在还不是放松的时候，因为来到这里并不意味着他们就已经获得了胜利，他们的最终目的，是要去向那个叫纳哈修的人报到，报完到他们才算是胜利。

    “那个纳哈修在哪里啊？教官，你知道那是谁吗？”

    而塔兹米想到了一个关键的问题，这偌大一个狄道城，让他们去找一个叫纳哈修的人，是不是有点太大海捞针了啊！

    “......”

    莎悠和伊耶亚斯傻了眼，他们两个人也是不由自主的看向了他们的教官古拉斯，显然这里唯一一个能够指望上的，就是见多识广曾经是帝国将军的古拉斯了。

    “我...我也不知道......”

    古拉斯被自己的三个徒弟给问住了，他也有点傻眼，这陇西郡他其实也不是很熟，能够找到狄道城来就很不错了，还让找一个叫纳哈修的人，那也有点太难为他了。

    “那我们该怎么办...都已经到了这里了，总不能再灰溜溜的回去吧，那也太丢人了。”

    伊耶亚斯有点着急，他在村里都已经夸下了海口，说不混出头就绝不回去，这要是因为没找到人而错失了机会，不得不回去，那他就真的是要心态爆炸了。

    “别着急，别着急，肯定还会有办法的。”

    古拉斯挠了挠头，他的头发已经不是乌黑浓密，除去暗生的白发之外，他还有些要秃顶的趋势，如今他着急的挠头，也是又挠下来了几根脆弱的白头发。

    “请问你们是古拉斯先生、塔兹米先生、伊耶亚斯先生和莎悠小姐吗？”

    正在古拉斯师徒四人不知所措的时候，一个女孩的声音在他们的身边响了起来。

    古拉斯师徒四人不由得都是一愣，他们转头向说话的人看过去，那是个粉头发的小姑娘，似乎是异族混血儿的样子。

    “没错，我们就是，请问你是？”

    古拉斯警惕了起来，被这样一个姑娘给摸到了身边，虽然有他自己太着急放松了警戒的原因在，但这个姑娘的实力绝对不弱。

    “你们好，我叫玛茵，是来迎接你们的。”

    玛茵身后背着大弓帝具【必中之弓·辉翼】，正略带着好奇的看着眼前的四个人。

    “一个大叔外加两个男孩一个女孩，看穿着打扮比较土，像是乡下人，纳哈修大人让我来接的，应该就是这四个人没错了。”

    在古拉斯、塔兹米他们四个人打量玛茵的时候，玛茵自然也在审视着眼前的这四个不知道从哪里来的土包子，而玛茵对于眼前的这四个人的初印象，其实还算是挺不错的，毕竟都是俊男靓女，土虽然是稍微土了点，但架不住底子好啊。

    “你认识那个纳哈修吗？你是那个神秘人派来接我们的吗？”

    听到玛茵的话，塔兹米立刻抢先上前来问道，而伊耶亚斯也不甘落后，他们对于这突然出现的转机，都想要好好的把握住。

    “什么神秘人？你们在说什么？是纳哈修大人让我来接的你们，你们要是准备好了的话，现在就跟我去见纳哈修大人吧，他可是很忙的，能有空抽出时间来处理你们的事情，可真的是太不容易了。”

    玛茵显然就不知道什么神秘人不神秘人的事情，她直接言简意赅的传达了自己的意思，并且当先在前面带起了路。

    “......”

    古拉斯、塔兹米四人面面相觑，却也都没有任何的犹豫，直接便跟在了玛茵的后面，他们可不能够错过这个机会。

    “我们需要准备什么吗？”

    莎悠比较细心，从刚才玛茵的话之中，她听出了一些别的意思，于是主动的问道。

    而玛茵则是奇怪的看了她一样，显然是有些莫名其妙，她向莎悠反问道：

    “为什么问我，该做什么准备，难道不是你们自己的事情吗？我怎么知道你们要准备什么。”

    莎悠被玛茵的话一噎，她一开始还以为会有什么考试，能够从这个姑娘这里得到一些指点呢，结果人家原来只是客套了一句。

    而莎悠在被噎了一句之后，也没有再多问什么，她只是笑了笑点了点头表示知道了，便继续闷着头跟着玛茵前进。

    众人一路走，很快便来到了纳哈修的办公地点，这一路上七拐八拐的，终于是拐到了秘密基地中来，让跟着进来的古拉斯、塔兹米他们都有点被绕晕了。

    而对于即将要面对的事情，在刚才那绕圈式的行进过程之中，古拉斯、塔兹米他们心中也都是纷纷开始猜测了起来，那猜测其实稍微的有些偏向于怀疑，因为这个势力明显是藏在地下见不得人的那种，这让他们稍微的有些忐忑不安。

    “纳哈修大人，我把他们都带过来了，还有什么需要我做的吗？没有的话我就走了。”

    带着古拉斯、塔兹米四个人进到纳哈修的办公室，玛茵立刻的打了个报告。

    “好的，谢谢你啦玛茵，我没什么事情了，你先去休息吧，你们几位请随意的坐吧，等我处理完手头上的事情，就来安排你们。”

    纳哈修埋头在文件之中，伸出手和玛茵打了个招呼，这个姑娘现在有极强的工作欲望，所以纳哈修没事就会使唤一下对方。

    “好的。”

    玛茵点了点头，直接的退了下去，也没有和古拉斯、塔兹米他们多做交流。

    毕竟玛茵也不知道这些人到底是来干什么的，如果以后大家会变成同事的话，那自然还有更多的机会可以进行交流，如果没有这个缘分的话，玛茵也不想和对方扯上什么关系，只是萍水相逢的路人而已。

    而在办公室之中的古拉斯、塔兹米、伊耶亚斯、莎悠四个人，只能是继续的大眼对小眼，他们都显得很是局促不安。

    毕竟周围是陌生的环境，陌生的人，一切的一切对他们来说都太过未知，就连身为原帝国将军，现在已经一把年纪的古拉斯，都是久违的紧张了起来。

    其实他们的这种心情，就有点像是面试之前的心情，只不过他们的这个面试比较特殊，那就是连他们自己都不知道，自己面试的到底是一家什么样的公司。

    他们只是听说加入这家公司可以实现自己的梦想，改变自己的人生轨迹、生活、命运，以及让自己获得更大的提高。

    这种情况，别说是古拉斯、塔兹米他们紧张了，这换谁来肯定都会紧张起来。

    而就在这种气氛之下，纳哈修终于是完成了自己的工作，他放下了手中的笔，拿起老干部茶缸喝了几口水，然后看向了等的都快上火了的古拉斯、塔兹米他们四个人。

    “神明已经发布了神谕，让我准备好迎接你们的到来，关于你们的基本情况我也都有所了解，但是我还需要对你们了解的更多，才能够让你们加入工作。”

    纳哈修慢条斯理的说着些不着边际的话，他之所以说的这么慢，其实就是在想凌泽怎么告诉的他，他在一边回忆一边说。

    “神明的指引是你们能够直接加入我们的理由，但是具体的工作安排，还要看你们的能力，以及你们自己的需求。”

    纳哈修的话，其实字面意思很好理解，但是里面涉及的“神明”之类的东西，还是让古拉斯、塔兹米他们听的一头雾水。

    “等一下，您说的神明，是什么意思？难道说...”

    古拉斯似乎是想到了什么，但是他却又不敢相信，毕竟神明信仰这种东西，在帝国的普及性比较低，一般人不会往那方面想。

    “没错，就是你想的那样，你们是得到了神明的青睐，我们安宁道的至高神明，是他引导你们来到了这里，加入了我们北方军，成为了一位光荣的革命者和信徒。”

    不得不说的是，这段看起来槽点满满的话，在纳哈修这里看来其实问题不大，毕竟革命者和信徒在他这里并不冲突，他只是觉得凌泽这个“化身神明”的操作太硬。

    不过其实安宁道也已经逐渐的开始进行教改了，那些真正职业的神父、圣殿骑士们，已经被安插进了安宁道之中，那些呜姆国的信徒们，也被散布到了安宁道各处，他们现在都是凌泽最虔诚的信徒。

    而全新的教义，以及各种关于神明的描述，各种经文、故事、传说等等的东西，也都开始被各处散播，凌泽的“人间真神”身份，正在逐渐的被安宁道的信徒接受，当然，这还需要一个漫长的潜移默化的过程。

    “神明？会在人间现身？会去指引我们吗？”

    拿着纳哈修发给他们的安宁道全新的传教小册子，在对安宁道的“人间真神”、“全知全能的真理之神”有了一个大概的了解之后，塔兹米疑惑的问出了这个问题。

    “当然，生活不是神明的诗篇，而是凡人的欢笑和眼泪，神明也是我们生活的一部分，他可以是高高在上的信仰所在，也可以是你身边突然出现的引路人。”

    纳哈修笑着回答了塔兹米的问题，他觉得凌泽和那些神职人员真是太能编了，不过一想到在呜姆国那边，连一只危险种都可以成为一个国家的信仰，在幕后操纵一个国家，好像这种操作也就没什么了。

    纳哈修觉得凌泽有一点说的非常对，故事、传说、经文、教义其实都不是很重要，真正重要的其实是实力，只要你有实力，那你就可以成为所谓的“神明”。

    其实这个“神明”和帝国的皇帝是一个道理，假如帝国的皇帝可以永远不死，一直掌控着国家的权力，那他就算哪一天说自己不是皇帝，而是“帝皇神”，那也一样会得到全帝国人的信仰和崇拜。

    “好了，这些事情你们可以慢慢的来了解，首先我要先检测一下你们的实力。”

    纳哈修眼看着这几个人，都已经被凌泽准备好的台词给忽悠瘸了，也是不由心中感慨，不过他也没有忘记自己的职责，他可不是只负责在这里忽悠人的。

