    第90章原著是原著，现实是现实

    宋族长眉头一皱，“不行。”

    这婚是必须退的，他们来就是为了何和商家划清界限。

    “宋族长，我们九明未来是要做族长的，日后毓儿就是族长夫人。”

    商明毅忍不住说道。

    商镇云闻言眉头微微一皱，但也算默认。

    族长夫人，听起来很诱人。

    但现在的族长夫人和以前的族长夫人大不相同了，“毓儿和商家有缘无分，商族长和明毅兄这是让我为难啊。”

    他说完，年轻一辈的少年们脸上的表情变得精彩了。

    即愤怒宋家人的不是抬举，紧接着对商九明讥诮地投以嘲讽的目光。

    做些混账事祸害商家，遇上退婚自己上赶着人家都不要。看他这个“未来族长”，以后在商家还有什么威望。

    商镇云脸色阴沉至极。

    商明毅老脸都快丢尽。

    商九明见此不得不端着继承人的架子站出来，“伯父，九明不仅是商家少主，还是院长的亲传弟子。虽然做了些错事，但这是不可否认的事实。

    学院每隔十年就会派一名弟子前往一处高级学府学习，那里人人皆武宗。若是九明能得此机会，日后在圣都学院至少峰主起步。”

    现在就必须让宋家人看到自己的价值。

    他从未和人提起的消息在此时公开，包括他父亲在内的所有人都震惊地看向商九明。

    “九明此事为何你没向我提起？”

    “这事在我成为院长亲传弟子后才得知，还没来得急告知您和祖父。”

    武宗！

    前途无量！

    原本很坚定的宋族长有些动摇了。

    “但是你派人屠杀学院弟子，院长已经厌恶你，怎么可能还让你去？”

    宋族长理智回笼，然后摇摇头。

    此事不过口头上而已，不能作数。

    “如果阎清死了，那么被派去的人一定是我。”

    商九明驽定地说道。

    院长只会派他的亲传弟子前往。

    “所有你才会派人去刺杀阎清？！”

    “是。”

    商九明微微点头，“其实世家的危机都是此人在背后策划，他对我们有种莫名的仇恨。若是不除，日后定是大患！”

    说罢他朝着宋族长恭敬地鞠了一躬。

    “还望宋伯父相信小辈，日后我定好好对待宋姑娘。”

    宋族长犹豫了。

    商九明看向宋毓儿，朝着她微微一笑。

    谁能拒绝一个外表英俊、光风霁月、前途无量的男人呢？

    宋毓儿悄悄扯了扯宋族长的衣袖，“父亲……”

    宋族长也动摇了，“此时不宜先下结论，我们还是再谈谈……”

    ##

    学院内

    商晏庭修炼遇到了问题。

    他一直在寻找合适的身法，自从获亲传弟子的身份，他便找完学院所有的藏书阁。

    看了越多，便越感觉被身法的不适合。

    他如今练习的是无音剑。

    此招术灵巧有余，但杀气不足。虽是所有功法中最好的那一部分，但依旧算不上上流。

    商晏庭如今已经到了武师，修为上来了，但身法跟不上。

    为此，他去找了院长。

    “还望院长解惑。”

    听完商晏庭的分析，吕蕴实属被惊了一下。该弟子的天赋比外面流传的还要高。

    日后好生培养，定能成大器。

    但是要说身法，自己练的是枪并不能给他好的建议。

    他微微沉思，“你且先练着天音剑法，日后本座会给你找到合适的身法。”

    贾熙桐在旁边听着，感觉他有点画饼。

    她看向院长，此刻院长也正注视着她。

    商晏庭站在原地任他打量，抱着小兽的手掌却悄然紧握

    “你这小兽的毛有些特殊。”

    “启禀尊师，小兽因为一些原因秃了，这是弟子用冰蚕丝做的。”

    “你居然还有这手艺。”

    吕蕴闻言有些好奇，他伸手摸了摸小兽的脊背。上面确实隐约有冰蚕丝的能量，而且是上品冰蚕丝。

    这小子来路不明，背后的势力看起也不容小觑。

    吕蕴收回手，从怀中掏出两枚丹药。

    “一枚是培元丹，你修为过快，根基定是没有修炼多年的武修牢固，服下有稳固修为，静心养神之用。

    另一枚是给魔兽食用的丹药，低级魔兽食后有排毒健体之功效。”

    院长出手就是大方。

    单单一枚培元丹乃是天价之物，梁汀也弄不到的好东西。至于魔兽的丹药虽然是送的，那也是极贵的丹药。

    回到青霜峰，商晏庭便将培元丹收起来。

    “宿主亲，你不吃吗？”

    就连贾熙桐也知道，培元丹是个好东西。

    “别人说什么就是什么，万一他给的不是培元丹呢？万一这是枚见血封喉的毒药呢？”

    商晏庭缓缓地说道，那平缓的语气成功让贾熙桐抖了抖。

    刚才路过兽厩，她给小灰灰和巨石犀牛喂食的丹药可以抠出来吗？

    她跑出去看看，发现牛和马已经开始喝水。那弹珠大小、还一兽一半的丹药，大概是已经到胃了。

    看到她出现，两兽同时抬头看向贾熙桐。

    算了，修仙本就是逆天而行。

    贾熙桐见此多给它们抓了两把草料，这药是真是假，就看他们的造化。

    夜晚

    反应出现了。

    先是小灰灰，然后是巨石犀牛。

    噗噜噜。

    噗噜噜噜噜。

    两只兽拉了一夜。

    第二日，兽厩变成了粪坑，巨石犀牛和小灰灰自己挣脱缰绳，倒在兽厩外都拉虚脱了。

    挎着篮子，原本一大早起来喂牛马的贾熙桐第一个反应是，“发生什么了？”

    第二个反应，“好可怕！”

    紧接着就是庆幸，幸好商晏庭没乱吃丹药！

    兽医在此时紧随而来。

    还有清理兽厩的专业人士与之同行。

    “这些人从哪儿来的？”

    贾熙桐将自己的心里话说出来。

    “我叫的。”

    商晏庭在她后面出现，将她拎起来抱在怀里。贾熙桐反射性甩两下毛毛，将他的手全部遮住与外面的寒风挡住。

    他半夜就听到动静，让山上万宝阁的人连夜下山找的人。

    “等你发现，它们已经拉死了。”

    商晏庭一如既往的毒舌。

    但贾熙桐不介意，并且很感谢他。感谢他叫兽医及时，希望小灰灰和巨石犀牛不要被毒死。

    看出贾熙桐的紧张，商晏庭看向围绕着一牛一马的医生，“如何？”

    ?  ?好不容易提前更新章节还弄错了，哎呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

