    

    老者的神色微变，眼中罕见的带了一丝怒意，这个韩风，嘴上说的倒是挺好，但是让纳兰家族的族长嫁给一个天圣宗的小小弟子？

    先不说纳兰家族会不会直接被天圣宗吞并，就是传出去，纳兰家族的脸面往哪里搁？

    好歹这个纳兰家族也在中域发展了万年，这若是真答应了，那些死去的先祖，非得气得活过来不成。

    “韩少主可是说笑了，其实，我觉得韩少主和我们纳兰姿然小姐，才是真正的郎才女貌，不知韩少主认为呢？”

    纳兰姿然神色一变，她没想到，大长老竟然把主意打到韩风身上了。

    不过，纳兰姿然打量了一眼韩风，韩风长得倒也算帅气，实力更别提，在中域年轻一辈也算是顶尖的，身后的势力也很庞大。

    这么一想，纳兰姿然觉得，嫁给韩风倒也不失为一个好主意！

    “纳兰家族好大的口气，我天圣宗少主敢娶，你们敢嫁么？”

    正在这时，一声怒喝传来，接着浩然仙尊的身形出现在了韩风的身后。

    韩风之前有交代，在外面不要暴露两人的主仆关系，所以，浩然仙尊就以天圣宗长老自居了。

    而且，天圣宗宗主也没有什么意见，毕竟浩然仙尊这等高手，能加入天圣宗，那是天圣宗之幸啊！

    其实，在老者出现的瞬间，韩风就联系了浩然仙尊，他知道自己低估了这个纳兰家族，不过有浩然仙尊在，想必就保险了许多。

    见到浩然仙尊到来，纳兰家族的大长老面色一变，他从这浩然仙尊身上，感受到了一丝危险的感觉！

    要知道，他自己可是证道境，就算是韩霸天，都没有给他这种危险的感觉！

    难不成，天圣宗一直闭关的老祖出关了？因为纳兰家族的大长老一直闭关的缘故，所以并不清楚，外域入侵的事情。

    这一次，若不是战斗的余波惊动到了他，他也不会从修炼之中苏醒。

    对于这个浩然仙尊，他是十分陌生的，不过在场的其他人，见到浩然仙尊之后，却是面色一变，他们瞬间就认出了，浩然仙尊的身份。

    而这里，对浩然仙尊怨念最深的，就要数武如风了，就是面前这个看起来婉如仙子一般的男人，灭掉了自己的青炎宗！

    武如风双拳缓缓的握紧了起来，可就在这时，浩然仙尊似有所感，转过头，将目光放在了武如风的身上。

    武如风面色大变，冷汗瞬间浸透了后背，若是被他发现自己的真实身份，那么自己肯定就会死！

    想到这里，武如风都有一种想要逃的冲动了，不过他却强行忍住了要逃的冲动，若是现在逃走，那么就会瞬间暴露身份！

    那个家伙只是看了自己一眼，应该只是怀疑自己，但是一旦自己有什么异动，那么恐怕就算他没有认出来自己，也绝对会对自己出手！

    所以，武如风强自让自己镇定了下来，虽然内心十分紧张，但是表面上却还是不动声色。

    果然，浩然仙尊在武如风身上停留了一阵，就将目光收了回去。

    武如风顿时松了一口气，还好自己赌对了，若是刚才自己表现稍微有点异常，恐怕就会直接死在这里。

    “不知阁下，是天圣宗哪一位前辈！”

    纳兰家族的大长老十分憋屈，什么叫你敢娶，我都不敢嫁？这分明就是在羞辱自己，羞辱纳兰家族！

    但是，想到对方身后的势力，以及来人的势力，憋屈么？真憋屈，但是还必须得忍着！

    因为，稍有不慎，怕是会直接给纳兰家族带来毁灭性的灾难。

    “你没资格知道，你只需要回答我，我天圣宗提出来的亲事，你答应还是不答应吧！”

    嚣张、霸道！

    但是，天圣宗有这嚣张霸道的本钱，没看就连域外之人都被降服了，此刻这天圣宗，还有人能制得住么？

    见到天圣宗强者的那一刻，纳兰姿然脸色就变得苍白无比起来，她知道，真若是天圣宗较起真来，恐怕她不想嫁，也得嫁了！

    纳兰家族的大长老神色一沉，他知道，此事怕是没法善了了。

    这一刻，他突然有些后悔让纳兰姿然成为纳兰家族的族长了。

    其实，纳兰姿然夺权的事情，他是知道的，当时他觉得纳兰姿然虽然是女流之辈，但是手腕智谋在纳兰家族无人能出其右。

    于是，他就默许了纳兰姿然替代她父亲，成为纳兰家族的族长。

    但是现在，天圣宗咄咄逼人，非得逼着纳兰姿然嫁给他们门下的弟子。

    若是之前，纳兰姿然嫁了就嫁了，委屈也没办法，但是现在，纳兰姿然作为纳兰家族的族长。

    这若是嫁过去，中域其他势力，怕是会在背后笑掉大牙！而纳兰家族从此，在中域也会抬不起头来。

    这一刻，所有人的目光都落在了纳兰家族的大长老身上，此刻身为大长老的纳兰拓却突然觉得，自己修炼的好好的，干嘛要出来？这不是多管闲事么！

    但是，纳兰拓想要后悔也来不及了，深吸了一口气，似乎是做了什么重大决定一般。

    “我们纳兰家族一向是很民主的，所以若是纳兰姿然自己愿意，其他人，没有意见！”

    纳兰姿然面色一变，她未曾想过，决定权竟又落回了自己手里，若是之前，纳兰姿然怕是会感恩戴德，但是现在？把决定权交到她手上，这不是坑她呢么？

    “再给你们三息考虑时间，若是还未有答复，那就休怪我手下无情了！”

    韩风皱了皱眉，然后回头看了一眼浩然仙尊，浩然仙尊会意，屈指一点，顿时一道巨大的掌印缓慢的凝聚在了虚空之中。

    又是这个掌印！

    武如风死死的咬着牙关，拼命的克制着想要冲上去与他同归于尽的冲动。

    他就算死，都忘不了，就是这只手，覆灭了他青炎宗，还杀害了，他一直以来最敬重的师尊！

    包括纳兰拓在内的所有纳兰家族的族人，脸色登时就变了，他们能感受到，若是让这手落下来，恐怕，纳兰家族在中域可以直接除名了。

    就算，有侥幸活下来的，却也掀不起任何风浪了，决不能让这只手落下来！

    这是，无数纳兰家族族人内心的想法，但是说来容易，就算纳兰拓都不敢保证，自己能一击将这巨手毁掉！        

