    第595章 神秘光华

    先天剑胎此刻已经化为了恐怖的光芒，撕裂虚空。

    直到面对上了恐怖的天劫，瞬间便是发生了恐怖的爆炸。

    在这爆炸之中，秦尘直接倒飞而出，狠狠的砸落在了地面。

    就算是他，也没有什么太大的把握能够抵挡住这恐怖的天劫。

    难不成就这样了。

    秦尘吐出了一口血，整个气息在不断的调整，因为他此刻已经做好了准备，

    就算是死，也不能够后退半步。

    “快走！”

    火翼兽赶紧对着其他几人开口，

    他们现在留下来，那就是累赘。

    谁也没有预料到，这长老王的破境竟然来的如此之快。

    毕竟还伴随着如此大的天劫，简直连他们都会波及，一不小心说不定还会受伤。

    可是现在已经没有办法了。

    长老王的破境已经开始了。

    用不了多久的话，恐怕就会彻底和这天劫大战一场。

    随后秦尘便是疯狂的杀了上去。

    即便是他现在看起来在这恐怖的天劫之下，是如此的不起眼，可是总要向前走，这些事情需要自己面对。

    秦尘手中的先天剑胎此刻已经威能再次提升。

    可以说已经超出了剑的极限。

    唯有秦尘能够如此的动用。

    因为他与先天剑胎的默契达到了顶峰。

    秦尘再次杀了向去，使出来了绝世剑法，恐怖的剑法甚至让他都快要疯了一般。

    秦尘的身躯在出血。

    他的一身道行在演化。

    一切的一切都是已经发挥到了极致。

    可是仅仅是这样，还是不够。

    这一次的天劫，压根就没有打算让秦尘活下去。

    这样下去的话，恐怕用不了多久，秦尘自己就会葬身在这天劫之中，

    秦尘又笑了。

    “果然还是不够吗？”

    哪怕是秦尘用尽了全力，依旧是不够。

    这天劫煌煌，仿佛是一头恐怖的远古凶手一般，只要他一开口，生灵就会被吞噬。

    而现在的秦尘，已经做出了自己的选择。

    那就是抵抗到底。

    即便是付出了一切，他也心甘情愿。

    他不能够就这样倒下。

    想到了这里，秦尘便是再次动身。

    面对着铺天盖地的天劫，秦尘瞬间便是被淹没了。

    再也看不见他的人影。

    然而此刻，却是有人喊起来了秦尘的名字。

    这声音无比的缥缈。

    仿佛从什么遥远的地方传过来。

    可是现在的他，却是不知道这声音到底是从何处而来的。

    秦尘的眼中有着茫然，

    他甚至不知道自己死了没有。

    在这如此浩大的天劫之中，什么都没有出现。

    然而到了现在，却是一切都仿佛停止了一般。

    让秦尘的眼中露出了不敢置信。

    能够让时间都停留下来，这到底是怎么回事？

    他自己还没有反应过来。

    不过现在也是已经慢慢的恢复起来了伤势。

    一个恐怖的身影出现，他的出现甚至让秦尘都有些没有注意到。

    这身影只是对着秦尘一指，秦尘便是身上出现了许多了光华缠绕。

    这些光华很显然能够为秦尘所用。

    不过随后这人影便是留下了一道声音消失了。

    “时间终于要到了。”

    他的声音仿佛沧桑的快要腐朽了一般。

    可还是响了起来。

    让秦尘无比的震动。

    随后秦尘便是笑了起来。

    这恐怖的天劫，竟然主动了与他身上的光华分离开了。

    秦尘自己都不知道这是怎么回事。

    不过现在却是已经让秦尘掌握了主动。

    大蝎子等人，心中不断的担忧起来。

    “惨了，长老王，该不会，该不会是……”

    只见牧雪圣女低头瞪了他一眼，“闭上你的乌鸦嘴！”

    可现在秦尘已经从他们的眼中消失了。

    这铺天盖地的天劫正在不断的降临下来。

    若是真的完全降临，很有可能他们便是会被波及到。

    可这最重要的一点是秦尘不知道现在在什么地方。

    诚然如大蝎子所言，秦尘已经消失了。

    不知道秦尘到什么地方去了。

    他们完全不知道。

    就在那一瞬间，秦尘的身影从他们的视线里消失。

    如同在这恐怖的天劫之中蒸发了一般。

    如此恐怖的一幕，自然是让众人快要疯狂起来。

    不知道这到底是为什么。

    可是现在，他们感觉到了一股恐怖的波动。

    “这……这是！”

    “长老王！”

    秦尘的身影再次出现。

    只不过这一次出现，伴随着他的却是身上恐怖的光华。

    无边无际的天劫，直接被秦尘抵挡了下来。

    这些天劫仿佛如同凝固了一般，根本无法再下落。

    这恐怖的一幕，自然是让他们震撼无比。

    即便是火翼兽已经突破到了神尊层次的境界，可也依旧做不到掌控恐怖的天劫。

    想到了这里，秦尘便是再次笑了起来。

    “这到底是怎么回事。”

    他自己也无从知晓，可是现在这天地之间的天劫，已经被秦尘给掌控了。

    全部都要依靠秦尘身上的光华，这神秘的光华，让秦尘变得如此的强大，

    想到了这里，秦尘直接将这恐怖的天劫消洱，他一挥手，这恐怖的天劫便是刹那之间散去，消失的无影无踪。

    九天之上的乌云，正在不断的轰鸣。

    似乎天道在咆哮。

    他也没有想到，这个秦尘竟然还有如此的手段，甚至能够干扰天道的意志。

    随后秦尘便是伴随着身上的神秘光华，直接杀向了九天，现在这九天之上的乌云还没有散去。

    他便是要帮天道一把，干脆直接散去好了。

    在众人的眼中，秦尘是直接杀向了九天之上。

    如同触及到了泡沫一般，乌云悄无声息的散去。

    随后秦尘便是一步一步的行走了过去。

    将这满天的劫云给灭去。

    这便是秦尘此刻的强大。

    秦尘能够感知得到，在他的身上，这不知道是什么东西的神秘光华，无比强大。

    在这一刻，甚至让秦尘似乎拥有了超越自身的力量。

    可是给予他这一身光华的恐怖身影，却是只留下了一句话消失不见，仿佛从来没有出现过一般。

    唯有秦尘身上的光华可以作证，那恐怖的身影的确是出现过。

    那一句，时间终于要到了，是什么意思？

    秦尘微微皱眉。

    (本章完)

