    　　柳无邪说的没错，梵娅的魔法很强大，却缺少一股强大的攻击力，重点都是防御。

    　　光明魔法的弊端就是防御，伤人的并不多。

    　　黑暗魔法则恰恰相反，他们的每一种魔法，都带有黑暗之力，尤其是像火系禁咒之类的魔法，施展出来恐怖无比。

    　　梵娅知道老祖指点过柳无邪魔法，他一定懂得魔法的精妙。

    　　雨箭爆射而出，对五名混元境的伤害，微乎其微，连防御罩都无法撕裂。

    　　“柳无邪，闭上你的嘴巴！”

    　　说话的是中间那名男子，他让柳无邪闭上嘴巴。

    　　关于柳无邪的信息，他们早已调查清楚，尤其是最近几个月在天龙宗的表现。

    　　“你们是安流星的高手，还是田云星的高手，报上名来吧。”

    　　柳无邪依旧笑吟吟的坐在巨石上，看着他们苦苦争斗，自己反倒是成了局外人。

    　　沈天还有牧野两人只能看到画面，却听不到他们在说什么。

    　　“既然你知道我们是谁，还不乖乖的束手就擒，等我杀了她们，就是你的死期。”

    　　中间男修士承认他们的身份，果然是两大星球的人，替牧恒还有沈月报仇。

    　　“想要杀我，先过了她这一关再说吧。”

    　　有人免费替自己出手，何乐而不为，自己的战斗力心里已经有了答案，无需继续磨砺。

    　　梵娅的魔法术攻击力虽然一般，但是防御能力，堪称一流。

    　　就算是他，想要破解都非常之难，何况是他们五个。

    　　基本立于不败之地，双方僵持在了原地，谁也奈何不了谁。

    　　无穷的水幕，从天而降，导致他们五人如同深陷泥潭之中，无法自拔。

    　　他们的攻击每一次靠近，就会被水幕吸收。

    　　精灵族修炼的基本都是五行魔法，金木水火土。

    　　木系跟水系为防御性阵法，女性修炼居多。

    　　土系属于中性魔法，进可攻，防可守。

    　　而火系跟金系才是他们的攻击魔法。

    　　不能说水系不能攻击，只是偏重于防御。

    　　黑暗魔法囊括了毒性，黑暗，阴毒，邪恶之类的魔法。

    　　“傻丫头，你的魔法运行轨迹不对，按照这个方式去施展。”

    　　柳无邪说完，打出一道金光，进入梵娅的魂海之中。

    　　瞬间炸开，形成大量的记忆，这些魔法运行图，都是梵多尔斯传授给他的。

    　　现在传授给他的后裔，也算是物归原主。

    　　“这是我们失传已久的魔法运行图。”

    　　梵娅吸收之后，流露出震骇之色。

    　　当年老祖消失之后，这套魔法运行图就消失了。

    　　殊不知老祖早已飞升仙界，他们却一直蒙在鼓里。

    　　“试试吧，按照这个施展魔法，他们肯定不是你的对手。”

    　　柳无邪笑吟吟的说道。

    　　梵娅魔法天赋极高，仅仅半个呼吸时间，就掌握了新的魔法运行图。

    　　他的魔法之力，已经不弱于巅峰混元境了，强横无匹。

    　　弊端就是魔法攻击力不够，就算是混元九重前来，有梵娅在，柳无邪也毫不担心。

    　　按照新的魔法运行图调动魔法之力，一股恐怖的魔法元素，从梵娅的体内滋生。

    　　“轰隆隆……”

    　　周围的水幕开始咆哮，刚才还是温和的水流，转眼之间，演绎成了滔天巨浪。

    　　这让五人大吃一惊，强大的水流袭来，将他们五人全部包裹。

    　　“快撕开一道缺口，我们离开这里。”

    　　领头的男子意识到了不妙，小小的精灵族，居然如此厉害，着实让他们有些吃惊。

    　　上次梵娅被李大元追杀，因为她们的魔法术太低级了，根本不是李大元的对手。

    　　这五人不过混元五重而已，跟李大元完全不是一个等级。

    　　“雨箭！”

    　　梵娅小嘴微张，新的咒语形成，从咆哮的水流当中，释放出无数箭矢。

    　　那些雨箭要比刚才的箭矢还要强横数百倍，让梵娅小脸流露出一丝惊惧。

    　　这是她施展出来的魔法吗？

    　　亲眼看着那些雨箭射向他们五人，想要阻止已经来不及了。

    　　经过改造后的魔法，攻击力大增，足足提升了十几倍。

    　　“嗤嗤嗤……”

    　　那些雨箭都是魔法法则演化，可以说是无坚不摧，跟人类的法术，有相似之处。

    　　五人眼睁睁的看着箭矢刺穿他们的防御罩，进入他们的体内。

    　　毫无阻挡之力，加持后的魔法，可以轻易杀死混元五重境。

    　　梵娅小脸突然一片惨白，这应该还是她第一次杀人，流露出一丝害怕之色。

    　　精灵族很少跟人族交战，跟其他种族交战也不多。

    　　各大种族跟精灵族都比较亲和，就算是兽族，有时候受伤了，都会跑到精灵族，祈求他们治疗。

    　　五名混元五重高手，身体被射成了筛子。

    　　一时半刻还无法死亡，活肯定是活不成了，他们体内的精气不断的流逝。

    　　柳无邪早就悄悄的祭出吞天神鼎，吞噬他们体内的精气，加持到太荒世界当中来。

    　　水幕消失，方圆千米，早已被夷为平地，如同一团狂风吹过，山石消失不见。

    　　一场惊心动魄的大战，居然以这样的方式结束。

    　　“圣女，你的魔法术好强大。”

    　　小兰快步跑过来，一脸的羡慕之色，圣女的魔法术，已经达到登峰造极的程度了。

    　　梵娅还在平复自己的情绪，亲眼看着五人在她面前死去，那种视觉冲击还是很大的。

    　　直到五人化为五张人皮，梵娅这才从震惊当中恢复过来。

    　　柳无邪收起五枚储物戒指，嘴角微微上扬。

    　　真是瞌睡就有人送来枕头，他正好急缺资源，就有人送来了。

    　　六品丹药不少，七品丹药没有，星石数量很多，元阳丹也不少。

    　　“杀人的感觉怎么样？”

    　　柳无邪走过来，看了一眼梵娅，发现她眼眸中，震惊之色退去，流露出一丝兴奋。

    　　第一次杀人，都是这种表情，先是害怕，随后是兴奋。

    　　“刚才你传给我的魔法运行图，也是老祖传给你的吗？”

    　　梵娅白了柳无邪一眼，开口询问道。

    　　“算是吧！”

    　　柳无邪点头默认，的确是梵多尔斯传授给他，不过从未修炼过。

    　　“你可知道这套魔法运行图的珍贵程度，如果你卖给我们精灵族，你开出任何条件，我们都会无条件的答应。”

    　　梵娅美目看着柳无邪，这本魔法运行图，对于其他种族来说，也许意义不大。

    　　对于精灵族来说，这就是命.根子，关乎精灵族的传承。

    　　“那又如何？”

    　　柳无邪微微一笑，示意她不用多想，他只是物归原主而已。

    　　自始至终，也没想过拿着这套魔法运行图去让精灵族为自己做什么。

    　　将来他迟早要回到凌云仙界，梵多尔斯要是知道他将魔法运行图卖给他的后裔，估计梵多尔斯会满世界的追杀他。

    　　一句那又如何，给梵娅问住了。

    　　他们眼中的宝物，在柳无邪眼里，却一文不值。

    　　“不管如何，我还是要谢谢你！”

    　　梵娅朝柳无邪鞠了一躬，有了这套魔法运行图，他们光明一族很快就会发展壮大。

    　　“我们之间就别客气了，还要谢谢你替我出手杀了他们。”

    　　柳无邪让她别这么客气了。

    　　剩余时间，柳无邪将五人储物戒指好好整理一番，找到了几种辅助材料，都是来自白月谷。

    　　炼器材料基本凑得差不多了，距离炼器环节结束，也只剩下最后十天时间。

    　　炼器的时候，必须要前往诛仙域界的地方炼制，到时候请诛仙域界鉴定。

    　　梵娅她们对炼器没兴趣，所以压根就没有寻找炼器材料。

    　　“我们前往诛仙域界区域，准备炼制兵器，你们替我护法。”

    　　柳无邪郑重的朝他们说道。

    　　因为炼器的时候，不容其他人打断，就算他布置阵法，也有可能遭到破坏。

    　　有梵娅在，成功的概率更大。

    　　“好！”

    　　梵娅毫不犹豫的答应，柳无邪刚才可是帮助她们精灵族一个大忙。

    　　诛仙域界很大，覆盖数万里。

    　　已经有修士赶往，祭出炼器材料，开始打造。

    　　赤霄石适合打造长剑，加上地黄金，绝对能打造出来一把不错的兵器。

    　　最为主要，有精灵族帮忙，他们的魔法之力，可以用来锤炼兵器。

    　　接下来时间也不着急，三人走走停停，柳无邪基本没有碰到天龙宗的弟子。

    　　“柳公子，刚才想要杀你的人是谁？”

    　　一边赶路，梵娅出言问道。

    　　以柳公子的人品，按理说不应该得罪人，为何这么多人想要杀他。

    　　“安流星跟田云星的人！”

    　　柳无邪没有过多解释，他跟牧恒还有沈月的恩怨，一时半刻解释不清楚。

    　　“这两个星球我知道，并不是太大，只能算是二流星球，还是末等。”

    　　梵娅对整个紫竹星域的分布基本了解，对这两个星球也不陌生。

    　　穿过一条条山脉，再有一日，他们就能进入诛仙域界了。

    　　“圣女，虚空中好像有黑暗魔法的力量。”

    　　小兰走在前面，她修炼的魔法跟梵娅完全不同，主要是探测，可以扑捉到虚空中很多隐秘的东西。

    　　听到黑暗魔法，梵娅立即紧张起来。

    　　光明一派跟黑暗一派，已经争斗无数年了。

    　　一旦遇到，肯定免不了一场厮杀。

    　　梵娅杀死安流星还有田云星等高手之后，让沈天还有牧野暴跳如雷，两人收回目光，朝空气狠狠的甩了一下拳头。

    　　只有龙长老，还在默默的注视。

    　　“是黑暗魔法的力量！”

    　　柳无邪皱着眉头，缓缓说道。

