    不止达斯雷玛好奇，其他几个家族的人也都好奇的看向语风家族的米拉，如果说对方是抱着来争取了试试的心态过来的，大家都能理解。

    可达斯雷玛开出那样的价码，连几个传统魔兽世家的人都还在犹豫，他却先一步站出来竞价就很很扯了。

    难道语风家族也打算在这个小花灵身上花重金？

    这一个没有顶级魔兽的家族冒这样的风险值吗？要知道对方只是个苗子能不能培养得起来还待另说。

    米拉面对诸多疑惑的目光面无表情，但心头也是很郁闷。

    语风家族是老牌贵族，历史悠久，远比逐日者这些家族底蕴深厚，但就如对方所想得那样，语风家族到底是以祭司为主的家族，家族大部分势力关系、产业以及在皇家的职位都是祭司领域的，虽然偶有优秀后辈在其它领域有所发展，但始终是少数，大方向还是以祭司为主。

    花那么大代价来争抢一个花灵原本是不可能的.....但是.....

    这是大长老维诺斯交代的.....

    维诺斯平日里是不管家族产业的，因为他同时也是第五领主伊露维塔大人势力的总勤务官，负责打理伊露维塔大人的势力资金，这种职位必须得和家族产业分开。

    所以负责家族产业大部分是米拉和家主珊蒂斯在打理，但这不代表维诺斯在家族没有话语权，相反维诺斯的话语权在家族极重，因为背靠伊露维塔大人的关系，哪怕是现在皇储的母亲秦薇.语风，都要尊敬的行礼叫声大祭司大人.....

    所以平日里不出声，但一旦有指令，语风家族没人会违背，哪怕这个指令在米拉看来有些荒唐。

    不过既然大人想要这个孩子，那么即便拼一些家底，也是得拿下的！

    凯尔望向了对方，搓着手笑了笑，：“米拉前辈也有兴趣？那你们语风家族给出的条件是？”这表情，俨然一副逮到肥羊的样子，看得米拉心情一阵郁闷。

    “祭司院内阁长老的名额，我们可以保证夜莺入阁！”

    这话一出，所有木兹尔家族的长老眼皮都是猛的一跳！

    对方还真是敢开条件呢！

    木兹尔是星空大族，家族盛产优秀的战士、神卫以及军方人才，主要经营的是军方和皇卫领域。

    但近些年也有往祭司方面发展，而对方所说得夜莺便是他们木兹尔这一代最优秀的祭司后代！

    木兹尔家族这一代培养出来的顶梁嫡系有四个，首先是老大霍顿.木兹尔！毕业神策学院，同年成绩最优，虽然投的皇储没赌对，但凭借卓越的军事才能，再加入军团后屡获战功，最终被上一代精灵皇不计嫌看重，现为星空九大军团长之一，第六军团长的元帅！

    老二凯尔更不用说，因为不想参与麻烦的皇储权斗，说是力气要用在外族，于是孤身直接前往了北星域夜魔最高学院：夜幽学院！在那里他直接打服了那一届夜魔所有的贵族嫡系子弟，当时整个上层圈新闻焦点都在这方面，几乎差点把皇储争夺本身的风头都给盖住了，被媒体誉为木兹尔历代最强神卫，如今为皇庭禁军大统领！

    老四迪修.木兹尔为第六军团副团长，近些年表现极佳，战功卓越，新皇上位后应该就会例行军功进行职位升迁。按照规矩，一个家族不能同时担任两大军团的军团长，迪修多半是会被调回来任高级星球的行政长官或者学院的指教。

    刚才达斯雷玛开出的条件便是让推荐自家老四成为银月星的行政长！

    而对方说得夜莺则是凯尔们这一代的老七：夜莺.木兹尔！

    夜莺从小便是走得星空祭司路线，资质极为优秀，是木兹尔家族继凯尔之后第二个仅半个纪元便到达星级门槛外的顶级天才。

    目前是星空祭司圣殿外院长老，虽然排位靠近末尾，但因为年轻，前途光明.....

    不过也因为资历太浅，哪怕夜莺突破了星级，三个纪元内也无法排到内阁当长老。

    但如果语风家族愿意抬一手的话就不一样了，要知道，语风家族可是祭司大族，在祭司领域能与之争锋的也就怒风家族和星语者家族，是星空皇王族的顶流！

    一旦夜莺能跨入祭司圣殿长老内阁的位置，木兹尔家族的祭司路线便可以算得上登堂入室了，毕竟祭司圣殿长老权利是极大的....

    “凯.....凯尔？”

    几个长老眼巴巴的望着凯尔，语气都有些哆嗦起来。

    完全没想到凯尔私藏的这个私生女居然能为家族捞到这么给力的好处，此时他们甚至恨不得冲上去按着凯尔的头应下此事。

    凯尔也露出一副非常激动的模样搓着手，眼睛都笑成了一条缝....

    但实际上心中却是一股冷意袭上心头.....

    这情况和那矮子说得一模一样！

    维诺斯真的让语风家族的人来要人了，还开出了极为不可思议的价码！

    这显然这是一种试探.....

    之前他就不明白伊露维塔大人培养一个晚辈为什么要避开维诺斯，现在维诺斯的操作就更让他害怕了。

    这是要干什么？

    凯尔总觉得恐怕会有大事发生！

    “这边米拉大人已经给出了相当不错的条件.....”凯尔搓着手望着所有人笑道：“各位还有没有出价的？”

    那一副贪得无厌的表情让一众人翻了个白眼，连几个长老都暗中一愣，自家这个家主什么时候变得这么上道了？

    不错不错！

    “月神家族愿意推荐迪修大人为紫灵星的行政长官！”

    一个淡淡的声音传来，让凯尔顺势望了过去，周围人也是一愣，尤其是其它几个魔兽家族！

    紫灵星是月神家族支柱顶级星之一，盛产品质极高的紫灵晶而得名，而紫灵晶不仅是培养特殊魔兽的顶级能量晶石，还是极为高级的炼金材料。

    即便行政长只能分三成利润，这可这星球的价值产出绝对是之前逐日者家族提出的银月星一倍不止！

    “大姨子好魄力呀！”凯尔笑眯眯的望着对方。

    心中却是冷冷一笑，这孩子不能给语风家族，更不能给这女人！！

