    第110章他就不为难自己了

    “我想带月宝一块去挖点野菜给鸡吃，省的二嫂去。”

    “行行行，那你带月宝去吧，二嫂是有身子的人，还是不要去干这些事的好。对了，爹和二哥也要上山，大哥在那里砍了几棵挺粗的树弄不回来，要爹和二哥去帮忙，你们是去山上挖野菜吧，那跟爹和二哥一块去吧。”

    “好。”

    薛琰背着背篓，牵着姜月跟在薛大富和薛二虎后面。

    薛大富一边前面走着，一边忍不住回头，“就在前面这座山上挖，别去别的山知道吗？之前那熊瞎子你们也看到了，现在吴猎户都不敢去打猎了，正琢磨着买点田也种庄稼呢。”

    “知道。”薛琰和姜月都乖乖的答应了。

    但等一离开薛大富和薛二虎的视线，姜月立刻拉着薛琰去了后面那座大山里。

    经过六天的生长，羊肚菌已经都长到可以采摘的大小了。

    一开始是幼菇的时候还看不大出来，现在已经完全可以看出来了，每颗羊肚菌的菌盖部分都凹凸成蜂窝状，酷似翻开的羊肚，也因为如此，它才会叫羊肚菌。

    这是移栽的，不会摘完了还会第二次出菇，所以采摘的时候，直接从根部采摘就行了，用不着要注意什么。

    “这个要不要晒？”薛琰一边采，一边问姜月。

    姜月道：“就不晒了，直接拿去卖好了，省得麻烦。”

    薛琰也知道不管是晒干的，还是新鲜的，都不愁没人要，便点点头：“嗯。”他其实也不想那么麻烦。

    只种了两块地方，两人采完这块地方，又去采另一块地方。

    当两块地方都采完，也才刚好装满背篓。

    这要是晒干了，估计也就只能盖满背篓底部。

    姜月又看了看她之前随便撒的珍贵药材的种子，都还没有发芽，她也就没管了，和薛琰一块出深山。

    背篓依旧是薛琰背着。

    虽然一背篓的羊肚菌，但根本不重。

    “你对镇上比较熟，你觉得这羊肚菌卖给谁比较好？”姜月问道。她其实有考虑去县里卖，但县里实在太远了。

    薛琰一边注意着脚下，出着深山，一边回答：“还是卖给吉祥酒楼的那个乔掌柜吧，那个乔掌柜我听说过，风评不错，在县里的风评也不错。”

    “县里？”

    “嗯，吉祥酒楼在镇上生意不错，几年前又在县里开了家酒楼，也叫吉祥酒楼，那酒楼生意也不错，一般珍稀的东西他都收，这个他应该也收。出的价不说最公道，但在镇上、县里，也能算得上公道。”

    “行吧，那就还卖给他。”

    看前面要下坡，坡有些险，姜月便忙先下去了，然后在下面接薛琰。

    薛琰不习惯也习惯了，就这么被姜月站在下面，扶了下去。

    “你说……”又走了几步，突然薛琰开了口，声音有些低，还有些迟疑，甚至，都不敢看姜月，“我、我趁现在年纪还不大，练练，能不能跟你差不多？”

    姜月看着他单薄的身子骨，一个字：“悬。”

    “……好吧。那我就不练了。”他就不为难自己了。

    (本章完)

