    万天愣了。

    万家人，叶家人都愣了。

    万家少爷，这是在说什么呢？

    走？

    难不成不娶了？

    怎么临时变脸变得这么快？

    而且这话，也不像他的风格啊……

    这个纨绔子弟，什么时候看见女人不都是要拿下的吗？

    尤其是这个还这么漂亮……

    这不像万家少爷会说的话啊！

    “你说什么呢？”

    万天也懵了。

    尤其是叶明山，十分紧张。

    他也连忙问：“万少啊，是不是我女儿，你相不中？咱不是提前都看过照片了吗？而且，刚刚您也说看的中了……”

    他生怕煮熟的鸭子飞了，担心万家少爷又变卦。

    然而万飞却很是认真地说：“不是我相不中，是叶小姐相不中我啊！您女儿不愿意，您怎么能逼人家呢？现在不是旧社会了！咱不兴这一套！还是算了吧！”

    说完万飞又对自己的父亲说道，“爸，这事儿不能逼迫，既然叶小姐看不上我，那我也不能硬来啊！咱们还是回吧！”

    看到万飞这表现，大家都很是惊讶。

    “不愧是万少爷，为人太君子了。”

    “是啊，人家这境界，可不是咱们能比的。”

    “完全没架子啊！”

    大家暗中都对万飞交口称赞着。

    然而他们哪里知道，根本不是万飞境界高。

    他只是怕死罢了！

    没人知道此时这里站着的这位是什么地位！

    万飞虽然不知道韦恩明的具体身份，但他不是傻子，他很清楚，这个人绝对是有一句话灭掉在场所有人的能力！

    他，一定是个可怕的存在！

    他的这反应，把叶文清都搞得吃惊了。

    她怔了怔，擦擦眼泪，不由分说扑向了韦恩明的怀抱。

    “姐夫……”

    她在韦恩明怀里，又哭了起来。

    关键时候还是这个男人，永远都是这个男人！

    他是这么的强大，可靠。

    叶文清哪也不想去，只想永远跟韦恩明生活在一个屋檐下，一辈子！

    哪怕永远都是自己的姐夫，她也心甘情愿。

    此生不嫁都可以……

    听到叶文清的这两个字，万飞顿时也是一惊。

    姐夫！

    这下终于明白人家的关系了！

    这个大人物原来是她的姐夫啊！

    怪不得……

    自己真是来找死的，跑到这里强娶强嫁这个大佬的小姨子……

    “飞儿，你是不是脑子糊涂了？怎么突然就说出这种话？”

    万天不满了，瞪着自己儿子问道！

    这不是让他自己难堪吗？

    好不容易谈好的婚事！居然说不娶就不娶了？！

    跟刚刚表现也不一样啊。

    现在年轻人都这样了？

    万天很是迷惑！

    万飞却很是坚定，瞪着自己老爹道：“我说爹，你也别太狂妄了，咱万家在东海不是天，上面的大佬数不胜数，一句话就能让咱家完蛋！而且今天如果你逼着我娶亲，我也是不答应的！”

    万飞这么说道！

    这番话，让万天更是震惊。

    儿子居然这么说？！

    他感到十分难看！

    尤其是那句“上面的大佬数不胜数”……

    也让他非常尴尬。

    确实省里那些大佬都能弄死他们万家。

    尽管在各大家族里，他们已经算是十分强的存在了。

    万天似乎被戳到了痒处，一时间居然不敢说话了。

    而万飞似乎还没完，紧接着，他的行为更让所有人震惊。

    只见他走到韦恩明面前，然后九十度鞠躬道：“对不起……我代表我爹向您道歉！”

