    赛场外，众人面面相觑。

    “窝巢，【水溅跃】居然还能这么用！”

    “呜呜呜好可爱，我也想养一只鲨鱼王。”

    “本以为能击败一个谢云已经很厉害了，没想到就连江清墨也被北言哥戏耍，太猛了。”

    “…”

    此起彼伏的惊呼声响起，所有人皆是震惊地看着这一幕，万万没有想到，鲨鱼王靠着一手公认最没用的技能【水溅跃】，居然将月光精灵这样的高级星宠如此戏耍。

    如今场上，虽然鲨鱼王和月光精灵状态都已惨淡，到了斩杀线，可是由于追不到，因此一时间，皆是陷入了僵局。

    “这水溅跃夺得了普攻，却躲不了技能，你拖一下，拖到你的【赤焰枪】能够再度使用，然后对其造成一击必杀。”

    “他有一个分身，还有一个位移技，不过你不是有一个技能【虚空锁敌】？待会两个技能配合一下，一举将它拿下！”

    月光精灵：“好。”

    于是，赛场上，两只星宠一追一逃，这样的僵局持续着，直到姜北言发现，自己的星技卡冷却时间结束，可以再次使用了。

    与此同时，月光精灵的技能【赤焰枪】，也可以再次使用了！

    “就是现在，月光精灵，使用赤焰枪！”江清墨娇喝。

    轰！

    伴随着她的声音落下，月光精灵的手中长枪上，火焰升腾，熊熊燃烧，一股极端的霸道与炽热，再次弥漫而开！

    哗！

    瞧得这一幕，全场哗然，皆是知晓随着这个技能的落下，这场比赛怕是便要分出胜负了！

    上一次使用这个技能的时候，被姜北言秀了一波，这一次，想来不会重蹈覆辙了吧？

    姜北言眼神微凝，他知道，水溅跃可以躲平a，却躲不了技能，毕竟技能的攻击范围会比较大！

    “举杯邀明月，对影成三人！”

    咻！

    伴随着他的声音落下，两个一模一样的吞吞，再度出现在众人视线之中。

    其中一个吞吞留在原地不动，打算拦住月光精灵。

    而另一个吞吞，则是脚底生风，在赛场上迅速狂奔，与月光精灵远远拉开距离。

    “故技重施么？同样的亏，以为我还会吃两次是吗？”

    月光精灵冷笑，目光投向远方的吞吞，那一个，必然是它的本体！

    而自己面前这个，则是分身，用来挡自己的赤焰枪。

    因此，自己只需攻击远方那个吞吞便可。

    那么接下来，还有一个因素要考虑，那便是姜北言还有一个位移技。

    一念至此，它周身星能涌动，技能【虚空锁敌】发动！

    【虚空锁敌】：你接下来的一个技能，将锁定目标。

    有这个技能在，不论吞吞瞬移到哪里，都必被自己的赤焰枪击中！

    咻！

    下一瞬，月光精灵手握熊熊燃烧的长枪，直奔远方的吞吞而去！

    那个近在眼前的吞吞呼啸而来，试图挡住月光精灵的脚步。

    “给我滚开！”

    月光精灵完全没有搭理它，直接绕过，直奔远方那只吞吞而去！

    吞吞回身望去，可爱的鲨鱼眼中，月光精灵呼啸而来，长枪上的灼热热浪，让它感觉浑身发烫！

    “月既不解饮，影徒随我身！”

    就在此刻，姜北言发动技能【影徒随我身】！

    咻！

    吞吞身形一闪，出现在了另一个地方！

    然而，诡异的是，月光精灵的身形，竟然是如影随形，出现在了它的面前！

    吞吞的眼中，涌现出浓浓的惶恐。

    “我去，还能追踪的？”

    “啊这，这下完了啊，这个技能必中了啊！”

    “可惜了，秀了一整场，结果还是要输。”

    “北言哥虽败犹荣吧，毕竟境界低了一筹，而且即便输了，他也几乎把江清墨的星卡和精神力消耗殆尽，这样待会赵阳上去，可就好打了啊！”

    “…”

    此起彼伏的议论声响彻而起，东院星卡师心有遗憾，西院星卡师则是暗暗松了口气，毕竟要是被姜北言一穿二，那可真是太丢人了。

    被鲨鱼王压了一整场的月光精灵，瞧得胜利在望，终于是长吐了一口气。

    “我承认，你很秀，如果你的星卡师跟我的同境界，我还真不是你对手，可惜，没有如果！”

    月光精灵露出森森白牙，笑容狰狞，那炽热如火、锋锐如刀的长枪，对着眼前的吞吞，猛地刺去！

    “终于结束了。”

    江清墨暗暗松了口气，还好赢了，虽然有些胜之不武，可如果输的话，那可真是丢大人了。

    嗤拉！

    伴随着骨骼碎裂的声响，那熊熊燃烧的赤焰枪，自吞吞的胸口生生洞穿！

    不过，就在下一瞬，吞吞的身上，有着裂纹产生，紧接着，蜘蛛网般朝着四下蔓延而开。

    “嗯？”月光精灵望着这一幕，似是想到了一幕，眼睛骤然瞪大，瞳孔猛地一缩。

    这一幕，有点熟悉啊…

    只见眼前的吞吞，忽然扮了个鬼脸：“恭喜，你又猜错了(*≧▽≦)?”

    砰！

    下一瞬，它的身躯，猛然爆炸！

    轰！

    巨大的爆炸声，自赛场中响彻而起。

    少顷，烟尘褪散，诸多目光投去，只见月光精灵的身形，直接炸裂，化为漫天荧光。

    而赛场上，另一只吞吞，趴在地上，大口大口地喘着粗气。

    “这，怎么可能？！”江清墨美目瞪圆，难以置信地看着，原来先前留在月光精灵面前拦它的不是分身，而是吞吞的本体！

    而朝着远方不断逃跑的，居然是分身！

    这，谁能想到啊？！

    突如其来的变故，让得众人也是一怔，短暂的沉寂后，此起彼伏的惊呼声，再度响彻而起。

    “我去，北言哥这波真是大心脏啊！”

    “好家伙，这波影子戏法，心理博弈，直接将月光精灵给秀麻了呀！”

    “好家伙，一场战斗诞生两个名场面，北言哥这是来打操作集锦的吧！”

    “…”

    漫天哗然声，此起彼伏，众人心头翻江倒海，皆是忍不住倒吸一口凉气！

    第一场战斗，姜北言让他们见识了星宠卡的强悍！

    而第二场，姜北言则是向大家展现了自己神鬼莫测的星技卡！

    与此同时，他们忍不住期待，这第三场，姜北言又会给大家带来什么？

