
　　再次穿越，齐紫霄来到地球。

　　打开手机，林凡的留言依旧简短。

　　“你可以赌石，但千万千万不要触犯法律，不然后果很严重。”

　　这家伙！

　　齐紫霄瞬间郁闷了。

　　我都给你留那么多信息了，你还只是这样一句不痛不痒的告诫？！

　　哼！

　　就再给你一次机会，如果下次你还是只给我留那么一丁点信息，你看我跟不跟你杠到底就完了！

　　她郁闷，但没人能说啊。

　　无奈之下，只好打开电视，再喝下两罐快乐水，这才感到整个人都舒服了不少。

　　心情逐渐好转之后，齐紫霄来到厨房，将五块原石都搬到客厅中，摆成一个圆圈，而后自己盘膝坐到最中心处。

　　“先试试灵气是否足够维持修炼所需。”

　　她开始尝试吸收灵气。

　　大号练小号，自然不会存在什么感应灵气的过程，只要灵气足够，分分钟就能开始练级。

　　但前提是灵气足够。

　　这些原石里虽然有灵气逸散出来，但都很稀薄，五块加起来也未必能达到修炼的要求。

　　简单感受片刻后，齐紫霄微微皱眉：“不够。”

　　“如果将其全部打碎，短时间内灵气应该会很足够浓郁。”

　　“但若是这样，却不能保证这些原石中的灵气能持续多久，若是时间不够，依旧无法入门。”

　　“只能再找些有灵气的原石了。”

　　“而且，如果我的猜测没错，或许还能赚些钱，如果真是这样，也就不会输给那家伙了。”

　　齐紫霄的内心，此刻充满期待。

　　……

　　与此同时，紫府圣地内，林凡开始看着留影，眨巴着眼。

　　“半个月后，瑶池圣女要来‘交流’？”

　　“齐紫霄太天真了，还说什么友好交流？这用屁股想都知道肯定不会友好啊！”

　　“以我这么多年看小说的经验来看，肯定是来搞事的！”

　　“所以，我得负责搞定？”

　　“头疼……”

　　留影中。

　　说完瑶池圣女之事后，齐紫霄话锋一转：“我认为，你我之间也没什么秘密可言了，既如此，便互通有无吧。”

　　“这三日，我并未做什么，只是知晓了陆瑶会前来之事。”

　　“至于神算子……我只是传了他火眼金睛修炼之法而已，若是真炼疯了……应当不怪我吧？”

　　影像中，不难看出，齐紫霄一直嘟着红唇，显然是有些不愿意的，但却还是这么说了。

　　那欲语还休、说出口却更郁闷的模样，看的林凡乐不可支。

　　“哈哈，这气呼呼说话的样子，你这虎娘们儿也有今天。”林凡一拍大腿，笑了。

　　“不过……神算子你丫是真倒霉。”

　　“火眼金睛修炼之法？”

　　林凡嘴角抽搐。

　　齐紫霄还懂这个？！怕不是让人家在炼丹炉里炼上七七四十九天吧？

　　这是修炼么？

　　这是要杀人啊！

　　也是苦了神算子了……

　　转念一想，他也轻松了不少。

　　“消息共享的话，发展速度会快上很多，露馅的可能性也会无限降低……这是最好不过了。”

　　“好事一桩！”

　　“这么看来，这虎娘们儿也不是那么虎嘛，尤其是那气呼呼的模样，还挺可爱的。”

　　“不过话说回来……”

　　想到神算子的惨状，林凡眼皮一跳：“还是虎。”

　　将瑶池圣女的事儿记在心上之后，林凡拿出一张纸，开始写写画画。

　　“按道理来说，我应该组建一个公用网络……”

　　所谓公用网络，在现代都市是指由电信部门或其他提供通信服务的经营部门组建、管理和控制的网络。

　　网络内的传输和转接装置可供任何部门和个人使用；公用网常用于广域网络的构造，支持用户的远程通信。

　　如我国的电信网、广电网、联通网等。

　　简单来说，就是商用版，相对来说也更好控制。

　　“不过在那之前，我需要一台服务器。”

　　在现代都市，互联网的实现，用到了服务器、系统、网线、各种协议等等等等。

　　但是在修真界，想找一台主机当服务器显然是不可能了，但却不是没有其他办法。

　　林凡已经仔细考虑过。

　　服务器说到底就是一台性能足够好的主机。

　　负责的任务是啥？顾名思义，为用户提供服务啊！

　　那么……修真界虽然找不出电脑主机来，却未必找不出可以给人提供服务的东西，甚至比普通的电脑主机更厉害。

　　比如……

　　器灵啥的！毕竟器灵可是有智慧、能思考的，从某种程度上来说，算的上是‘人工智能’了吧？

　　“所以……”

　　林凡眼前，纸上的各种图案逐渐完善。

　　“最好的设想是，用某个仙器、神器什么的器灵当做服务器，用修仙界远距离传音、通信的阵法和铭文当做‘网线’与‘加密方式’……”

　　“这样的话，如果能够构建成功，就能完成初步的网络创建。”

　　“到那时，只要从我这里购买‘终端’的人，应该都能上网才对。”

　　当然，到这一步，就算能上网，也只能通过终端，传递一些声音、文字消息什么的。

　　其实真要说起来，就是把修真界的‘传信玉简’之类的‘一对一’通信网络，变成一对多、甚至是多对多的公用网络。

　　在不增加其他任何功能的情况下，或者说这是一个‘聊天群’更合适？

　　而且这个聊天群还必须从林凡这里买‘终端’。

　　毕竟，网络肯定是要加密的，随便谁都能用？想得美……

　　那么如果想增加其他功能怎么办？

　　在现代世界，就是写代码，开发新程序、新功能。

　　但是在修仙世界……

　　“如果充当主脑的‘器灵’足够厉害，完全可以直接实现吧？”

　　至于能给自己‘隔空充电’的WIFI。

　　林凡琢磨着，如果能够实现‘无线网络’，那到时候再加密一波，把通过网络传输的信息变成‘灵气’，是否就能办到了？

　　当然，灵气的来源也得自己准备。

　　“除此之外，想要有‘无线网络覆盖’，就得有‘信号基站’，修仙界的基站应该就是阵法吧？”

　　随着一步步思索，纸上的修仙界互联网模型图越发完善。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第101章 修仙界互联网设想免费阅读。https://xs.23sk.com 