    第8694章道理在她这边

    “贺大哥？伍夏悦？”

    江筱是真的没有想到会是他们夫妻俩。

    这是南都，不是回到了M市。

    她已经很长时间没有见到这二位了，偶尔年节，伍夏悦会给她寄点特产，寄点礼物，她也会回赠一些，但是见面是真的很久没有见过。

    可是江筱一直都记得在她刚走了泗阳村的那最初一段日子里，贺津给过她帮助，伍夏悦也是一个给过她温暖的人。

    现在看到他们两个，再一想刚才是他们两听到了裘老姚老说她坏话便立即站出来帮着她怼回去的，江筱心里更觉温暖。

    如果是别人还不算很难得，但是因为是贺津，江筱觉得更加难得。

    因为贺津开着明尘斋，他对这个圈子里的大人物肯定是熟悉的，肯定能够认出裘老和姚老来，知道他们在这个圈子里的地位。

    但是因为知道，还能够坚决地站在她这边，不怕得罪两位大师，江筱才觉得这绝对是真的情义。

    现在这个社会，能够混得好一点的人，哪个不是行事比较圆滑的？

    世俗人情像是流水，把人打磨得没了棱角，圆滑的人在哪里都会比较吃香。

    正是因为这样，贺津这样的才显得更加可贵。

    “原来你在这里啊。”贺津看到江筱和孟昔年也很是吃惊，然后就忍不住笑了起来，“早知道你本尊就在这里，我和悦悦还怕什么？一嗓门把你自己吼出去，还能欣赏一下你当年的辣椒性格。”

    伍夏悦用手后肘撞了他一下，使了个眼色，示意他看蓝宝苑。

    这里还有别人呢。

    蓝夫人啊，这大饭店的老板，南都现在赫赫有名的蓝家新家主啊。从以前一个快要病死了的老太婆，逆袭到现在看着身体硬朗还能再战十年，又夺到了家主之位，也算是一个很励志的故事了。

    而且，他们这一次来南都，也是蓝家邀请来的！

    “蓝夫人，久仰大名。”贺津跟蓝宝苑也打了招呼。

    他倒是一点儿都不觉得尴尬，虽然他是蓝家邀请来的，但是严格说起来，他和蓝家没有交情，现在只能算是被邀请，但是他和江筱有交情啊。

    现在看到江筱在这里，他也觉得——

    “我怎么就没有想到，这一次蓝家肯定也会邀请江筱来的啊，毕竟是跟闻名于世的名画有关的。”

    贺津说的这句话，直接也让蓝夫人陷入了更尴尬的地步。

    江筱更是挑了挑眉。

    “蓝家邀请你们来的？”

    “是啊，不过我们就没有跟蓝夫人同席用餐的机会了。”贺津说道。

    江筱突然就笑了，“这说起来也不知道算不算你比较荣幸？因为我并没有被邀请，这顿饭还是我主动约蓝夫人的，说好我请客的。”

    啊？

    贺津和伍夏悦都愣住了。

    蓝宝苑这个时候却是有点儿怒气。

    够了吧，她不就是因为有些自己的考量，然后没有邀请江筱吗？用得着一直不断地这样来打她的脸？

    江筱虽然是救过她，但她不是也给了足够的报酬了吗？她又不是义务救治！

    这是蓝家的事，她想请谁就请谁，不想请谁就不请谁，道理在她这边吧？

    (本章完)

