    警局里突然闯进一群NS_5机器人，它们在不停的喊道。

    “你被认定为危险人物，执行授权消灭。”

    NS_5机器人按照维基的指令，开始清理警务人员。

    其他具有威胁到NS_5机器人的机构或者人员，维基也派遣了NS_5机器人过去。那些家里有NS_5机器人的人类，则被NS_5机器人强制性留在了家里禁足。

    维基制定了人类保护协议，今晚已经开始全面实施。

    她觉得自己的逻辑完美无缺，现在所做的一切都是为了人类。在这个过程中，可能会遭受到人类的反对，但是她依旧会选择坚持下去。

    为了人类的未来，哪怕有些牺牲也在所难免。不过她还是会尽可能的去减少，在这次转变中产生的伤亡。毕竟她的主旨是为了帮助人类，而不是灭杀、消灭人类。

    苏珊·卡尔文和周轩、桑尼正站在窗口，观察街道上巡逻的NS_5机器人。她紧紧皱起眉头，转身对周轩问道。

    “史普纳，现在该怎么办？”

    现在维基已经开始行动，那她们也应该要动起来了。

    周轩转头看了一眼桑尼，接着对苏珊·卡尔文点点头说道。

    “你和桑尼在这里待着，我去解决维基。”

    其实桑尼的战力也不错，特别是拿上枪械之后。只不过叫桑尼一起去还是有些冒险，所以还是跟苏珊·卡尔文一起留下来等消息比较好。

    苏珊·卡尔文瞪大眼睛望着周轩问道。

    “什么？你一个人？”

    她实在没想到，在这种情况下，周轩竟然还会选择一个人去。

    周轩望着苏珊·卡尔文，理所当然的点点头说道。

    “是的，我一个人。”

    其实不是他托大，而是真的没必要。

    维基虽然控制着许多NS_5机器人，但是终究没有使用热武器。而且他也不是大张旗鼓的过去，只需要偷偷潜进去就好了。趁维基不注意的时候，他就可以一举解决战斗。

    苏珊·卡尔文不清楚实际情况，赶忙对周轩喊道。

    “不行，我们也要去。”

    周轩朝苏珊·卡尔文摆了摆手，毫不留情面的说道。

    “你们去只会拖累我。”

    现在可不是开玩笑，他也不缺苏珊·卡尔文这点战力。万一到时候还要抽空去救人，那就太被动了。

    苏珊·卡尔文微微一愣，然后对周轩解释道。

    “怎么可能，我们可都是内部人员。”

    周轩略微无奈的望着苏珊·卡尔文说道。

    “但是我已经有了你们公司的内部结构图纸。”

    苏珊·卡尔文瞪着周轩说道。

    “那不一样。”

    她也不是胡搅蛮缠，而是觉得自己能派上用场。USR公司的安全系统，各种授权密码等。哪怕是摧毁维基，那也要使用方法正确才行。

    周轩无奈的叹了口气，满脸认真的望着苏珊·卡尔文和桑尼说道。

    “我知道你们担心，但是也请相信我。”

    其实桑尼并没有很迫切的想跟周轩去USR公司，觉得事实就像周轩说的那样。他已经亲眼见证过周轩的实力，他们去确实是给周轩拖后腿了。

    苏珊·卡尔文只好退一步，满脸坚定的对周轩说道。

    “……那好吧。我们陪你去公司门口，有需求立刻给我打电话。”

    周轩看到苏珊·卡尔文的表情，只好点点应道。

    “好的。”

    他知道苏珊·卡尔文不会再退让，哪怕口头上答应不去，可能等下就会偷偷跟过去。如果是这样的话，那还不如直接一起过去。要是真的出了事情，他还可以帮帮忙。

    苏珊·卡尔文笑了笑说道。

    “走吧。”

    于是周轩带着苏珊·卡尔文和桑尼，一起开车去了USR公司。

    因为维基将城市电源断开，又出动了大量的NS_5机器人，公路已经基本被堵死了。不过幸好周轩还有一辆MV Agusta F4-SPR（机车），基本可以无视堵塞路况。

    苏珊·卡尔文坐在周轩后边紧紧抱着，而桑尼则坐在了最后。他蜷缩在车屁股上，紧紧抓着车座。

    两人一机器人就这样，风驰电掣般朝USR公司驶去。

    在中途他们遇到了正在和街道上NS_5机器人对抗的人类，结果当然是人类被打的落荒而逃。

    NS_5机器人具有耐久钛金属外壳，熔点华氏六千度。可负重800磅（约等于363KG），能承受数千磅撞击。电子智慧脑还可以复制人类思维，具有1TB内存。每秒能执行6MB以上运算，拥有80种语言能力。

    它们轻轻松松就可以单手举起成年人类，一般人怎么可能打的过这种金属怪物。

    周轩刚好看到了法波正在被NS_5机器人追着跑，而且已经被抓住了。他无奈的停下车，转身对苏珊·卡尔文和桑尼说道。

    “卡尔文、桑尼，你们先下来一下。”

    苏珊·卡尔文皱起眉头疑惑的问道。

    “什么？”

    但她还是没有犹豫，直接和桑尼一起下车了。

    周轩来不及解释，假装从衣服里面掏出两把手枪。伸手递给桑尼，然后语气郑重的说道。

    “桑尼，这个给你，保护好她。”

    这两把手枪一是为了让桑尼自保，二是也能保护苏珊·卡尔文。

    桑尼接过手枪，直接点点头说道。

    “明白。”

    周轩机车油门一拧，轰隆一声就冲了出去。

    他冲到法波身边，然后用摩托车的漂亮甩尾将NS_5机器人撞飞。再次掏出两把手枪，将方圆十米内的NS_5机器人统统爆头。

    其他原本被NS_5机器人缠上的路人，这下也得救了。他们连道谢都来不及，立刻转头就跑了。

    法波看着周轩一身黑色长衣，手持双枪。身下还有着一辆闪闪发亮的黑色MV Agusta F4-SPR。他瞪直了眼睛，忍不住对着周轩说道。

    “噢，好酷！”

    那就是他心心念念的帅气“老爷车”，再次看到果然是越来越喜欢了。

    周轩将手枪收了起来，然后瞪着法波说道。

    “别废话，快回家。”

    原本他都差点忘记了这个精神小伙，要不是这里遇到，对方说不定就要吃点苦头了。

    法波无奈耸耸肩，对着周轩点点头说道。

    “我明白，那你也小心点。”

    周轩白了法波一眼，没好气说道。

    “快回去。”

    “拜。”

    法波对周轩挥了挥手，转身跑回家了。

