
　　弗丁·帕奎奥好歹碎星环里坐镇一方的五老族首脑，不但继承了五老族之一的威廉海盗团数万年沉淀，还保持住了先祖帕奎奥本人的开拓之志，到得此时，哪能不明白先前那八百艘中型战舰一分为三的真实意图。

　　先是用干扰手段进一步瘫痪己方的指挥系统以及智脑辅助装置，剥夺己方战舰的智能化。

　　然后段那引爆的八百枚压缩聚变三相导弹也并不是为了制造杀伤，根本就只是为了给后面的其他赤锋突击战舰创造突破空间。

　　从战术上讲，先前那艘越众而出并且接二连三自行解体的大型战舰完全达成了他的战术目的，既将海盗联军的指挥中枢搅得一团糟，又让突击舰队成功杀进了拦截舰队的阵中。

　　在双方真个近距离刺刀见红的交手之前，弗丁·帕奎奥、格鲁恩·奥古斯都以及其他的五老族首脑心中都有一个错觉。他们承认作战指挥系统提供的情报显示出的双方绝对战力差距，也认可赤锋舰队的强大技术与战斗力，但他们坚信最大战场交换比不会超过五比一，拥有十倍兵力优势的自己绝对胜券在握。

　　但现在，弗丁等人的幻想仅仅用了不到十分钟就被彻底打碎。

　　在这十分钟内，赤锋陷阵营舰队与附近的海盗联军拦截舰队相互间的战损交换比竟然高达一比五十！

　　这简直让人绝望。

　　赤锋星的战舰似乎依然拥有全局信息共享功能，总能第一时间发现急袭而来的导弹，并提前拦截，也总能根据能量武器的充能状况预判出海盗战舰的能量炮瞄准方向，提前对具备性能优势的力场护盾进行区域强化，以挡住能量炮。

　　那些从大中型战舰上窜出的小型战机虽然不像超阶职业者的装备那般具备复杂的性能，但机动能力却着实惊人，携带的小型弹药与武器也足够有杀伤力。往往只要数十架小型战机呼啸盘旋靠近，然后又同时精准命中同一个点，便能轻易砸开海盗联军大型舰船的力场护盾，进而给舰船本体造成重创。

　　种种迹象表明，这些小型战机的驾驶者并非超阶职业者，只是最普通的训练有素的士兵。这些在其他势力中只是标准炮灰的兵员，一文不值，在赤锋伯麾下却又能仗着装备之利发挥出等同于精英帝国战士的杀伤能力。

　　不过，真正给海盗联军造成致命重创的，还是己方的混乱。

　　为了拦截这些突入己阵的敌方战舰，有不少海盗舰船完全不顾误伤的风险，一再疯狂倾泻火力。

　　这些重火力往往还没对敌方战舰造成什么杀伤，便先重创了自己人。

　　弗丁的旗舰参谋部给出极为糟糕的评估，认为最多二十分钟后，拦截舰队就会被赤锋突击舰队清缴干净。

　　弗丁强行镇定，只说道：“这不算一個坏消息，都在我的预料之中。等那边彻底没了我们的战舰，倒是刚好使用辐射中微子炸弹。另外，先前哪艘最诡异的大型战舰应该也到了强弩之末，不足为虑了。天知道这艘战舰究竟怎么回事，哪来的这么多奇奇怪怪的手段，分解后生成的中小型战舰的配合也强得不像话，比拥有信息流系统的帝国正规军还强，以至于只一艘船，就发挥出了堪比一支中型分遣队的效能。不过，幸好他已经到头了。”

　　弗丁口中所说的“强弩之末”，指代的正是彻底打乱他规划的任重的个人战舰。

　　甭管任重再强，总也得讲点基本法。他操控的大型战舰陆陆续续使用了数量极为庞大的弹药与能量武器，估算下来，那艘大型战舰也该耗尽弹药无以为继了。

　　按照机械帝国里公认的常规认知，战舰一但没了杀伤装备，自然就成了没牙的老虎。

　　正如弗丁的判断，八百个中型战舰的中部正利用周边区域的短暂火力空白在重新结合，似乎正尝试着重组为一个小一号的整体舰船，在此过程中，倒是并未对外打出任何攻势，看起来是打算功成身退了。

　　就在此时，弗丁又从光学系统中看到了正面拦截舰队附近区域的另一支己方舰队所处的方位骤然爆发出一阵阵强光，神情变得扭曲起来。

　　良久后，他心头才骂出一句。

　　“妈的。”

　　他都不知道该指责谁。

　　原来，是更后方的另一支来自其他五老族的友军舰队集中发射的大量远程武器，刚好轰中了这一支打算抵近支援摇摇欲坠的拦截舰队防线的帕奎奥海盗团本部精锐舰队。

　　是内讧吗？

　　倒也不至于。

　　而是那支五老族舰队由于距离指挥旗舰太远，激光与人工识别编码方式传输信息太慢，以至于那支友军得到的命令延迟时间太长，现在还在执行最早初的军用指挥系统给出的作战规划。

　　在作战规划中，友军就是要在这个时间点远程提供火力支援，预瞄锁定这片区域，以打击“必然”正面冲阵不利，进而妄图侧向机动直扑中枢的赤锋突击舰队。

　　如果不出任何意外，这轮炮火本该刚刚好将赤锋突击舰队完全覆盖在火力杀伤范围内。

　　结果倒好，对方的冲阵非但没有不利，反而顺利得超纲，忙中出错的弗丁忘了这一茬，又刚好让己方舰队在此时此刻通过这里，以图救援。

　　“元帅！这……”旗舰参谋部里响起惊呼，“必须赶紧派人去救援！”

　　惊呼声的主人正是弗丁的副总参谋。这位副总参最为器重的长子正在那支被友军重创的本部舰队里。

　　“闭嘴！这是战争，不是度假。任何人都可能会死，包括你我。这要怎么救？派谁去救？那边的火力打击还没结束，救不了！”为了稳住参谋部，尽管弗丁·帕奎奥并不情愿，但还是通过私人频道给这位关心则乱，显得毫无敬业精神的副总参谋发去了讯息。

　　在发讯息之前，弗丁还谨慎地切换了频道，防止其他人也听到。

　　等了近十秒，参谋部那边才传回副总参谋略显疲惫的应答，“明白了。”

　　很显然，这位父亲接受丧子的现实。

　　虽然现在下达更全局的命令已经显得晚了一点，但即便是亡羊补牢，却也得做。

　　这边的前线交战区域已经完全脱离原有的作战计划，那么后面赤锋星的舰队大部必然会重点利用这缺口持续做文章，继续放任自流让参战的海盗联军严格执行原计划，那这一战最终的结局注定是全面败亡。

　　与其明知故犯，不如奋力一搏，干脆一次性讲明白情况，让联军舰队麾下各级指挥官真正搞清楚状况，然后将指挥中枢化整为零，让各方战舰以自己原本最适应的各自为战的海盗联合狩猎模式参战，来得更有希望一些。

　　“传令下去，用激光通讯告诉所有五老族与其他联军的舰队。情况有变，敌人的综合实力超乎想象，已经完全破坏我们原本的作战规划。从现在开始，各方舰队完全抛弃原有作战计划，转而联络各自所属势力的指挥官，形成以势力分化为主的分散指挥模式，让各级指挥官临机决断。告诉另外四家五老族以及规模以上海盗团的首脑，我弗丁·帕奎奥对他们只有一个要求。无论如何，绝对不能撤退逃跑。我们已经赌上全部，没有回头路。任务一旦失败，南乡伯刘安不会放过我们，赤锋伯的报复也不是我们能承受的。今时今日，就是碎星环海盗大联盟的存亡之战，胜则飞黄腾达，败则身死族灭，没有第二个可能！所以，你们不但必须保持进攻，也必须在重建指挥序列之后尽快放弃门户之争，按照区域完成快速协调分配，防止各自为战以及相互扯后腿。必须团结，也必须坚韧。”

　　片刻后，参谋部告诉弗丁，命令已经完整下达，正在以裂变模式快速扩散开去，预计将在四十分钟内传达到所有全联军分遣小队以上级别的联军指挥官耳朵里。

　　弗丁·帕奎奥长舒口气，再让总参谋部放弃关注其他势力的舰队的情况，将注意力转移到自家帕奎奥海盗团的基本盘上，并尽可能尝试就进联络其他势力的舰队指挥中枢，以快速形成区域化的统一指挥。

　　等他忙完，格鲁恩才凑过来紧张地问道：“帕奎奥元帅，战败的可能性有多大。我想……能不能先给我安排一艘小型快速侦察舰，我得尽快离开这片区域，到外面去恢复信息流通讯才可能通知伯爵大人这边的状况，看伯爵大人能不能派来援军。”

　　弗丁扭过头，分外不耐烦也更不屑地撇了格鲁恩一眼，然后从牙缝里蹦出话来，“我为奥古斯都家族竟出了你这样的废物而感到羞耻。”

　　格鲁恩一愣，“什么意思？”

　　“当年奥古斯都家的先祖曾与南乡伯刘氏先祖并肩作战，率领的更是享誉帝国的南乡军团第一敢死营，这才打下这个姓氏的根基。给到你们子爵爵位的，不是成天穿着白大褂躲在实验室里摆弄瓶瓶罐罐，而是在战场上的出生入死，是一次次游走在危险的边缘，一次次冲入敌阵大杀四方才得来的赫赫战功。当初我的先祖帕奎奥·奥古斯都之所以放着子爵爵位不要，也一定要出走到碎星环，就是因为见不得你们这一脉呆在南九星系里安逸享乐，日渐荒废。他为了与你们这群贪生怕死的废物划清界限，甚至连姓氏也放弃了。”

　　“但我实在是没想到，当真是青出于蓝而胜于蓝，伱格鲁恩·奥古斯都绝对是家族有史以来最废物，最胆小也最虚伪的那个，前无古人后无来者。你当我是傻子么？现在你去哪里找援军？就算给你冲了出去，就算你告诉南乡伯刘安这里发生了什么，他的援军能立马给你开个星门送过来么？你根本就只是看见局势稍微不妙，就想一个人先逃！可耻！你才是整件事的始作俑者！是你格鲁恩将我们拖到了这样的境地，我要现在就让你走了，消息传出去，其他人立马会当场一哄而散你信不信？”

　　格鲁恩被弗丁指着鼻子痛骂得满脸尴尬，但却着实不敢反驳。

　　就在这时候，弗丁再是一摆手，“来人，把格鲁恩给我拖下去，关进禁闭室里。所有人都有资格走，唯独他没有资格走。”

　　紧接着，哀嚎连连的格鲁恩果然是给突然闪出的两名卫士架着肩膀弄走。

　　弗丁耳根子顿时清净许多。

　　他掏了掏耳朵，再与前面神情也略显复杂的南乡伯爵府特工對視一眼，不多言语。

　　前方阵线里，赤锋陷阵营舰队终于利用敌人友军的误中副车制造的兵力空挡，快速完成了对拦截舰队的完全清缴。

　　然后陷阵营舰队倒也不再继续狂飙突进，而是在原地开始变幻陣型，将机动性较差的大型武装战舰以及受损较为严重的中型战舰摆到内侧，再将状态更为完好的中型战舰摆到外侧，又将大量密密麻麻的小型战机放在更外侧，组成了一个内里宽松但实则密不透风的球形防御阵。

　　赤锋陷阵营舰队的结阵速度极快，整个过程看似复杂，但其实总耗时竟不足五分钟。

　　随后，球形防御阵卻又开始以缓慢的速度坚定的姿态继续往前压进，慢慢压向原本藏于拦截舰队后方的联军舰队中军本部。

　　海盗联军中军本部主要由帕奎奥海盗团的亲军组成，倒是已经完整接收到了弗丁的全新命令。

　　此时，这庞大的中军舰队正在快速调整为原有的海盗团指挥体系，且已经基本成功，面对不断压进的敌人，倒是并未显得太过慌乱，只快速调整，试图用超强的火力将这防御阵型像开椰子一般硬生生凿开。

　　由于没有辅助智脑的帮助，中军舰队在打出重火力时还是现在内部误伤了一些自己人，造成了一定战损，但结果还能接受，也并未彻底乱套。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第535章 变阵免费阅读。https://xs.23sk.com 