    “我腰间那块？”萧逸心头一突。

    “萧逸。”夏沧澜略微不满地皱起了眉头，“洛前辈他们都说你性格低调，也总爱将事情藏着掖着。”

    “往往给自己留一手，又往往能给所有人惊喜。”

    “这一次，大方取出来，告诉在场一个个武者，你这个年轻妖孽，到底是何等出色。”

    “一块，是你当年以易霄身份初初扬名，在方寸城所得。”

    “一块，是你在四方域所得，当时的你还未有如今身份，便能将我冰皇宫一位尊使败于手下。”

    “你背后未有大势力支持，而我冰皇宫这位尊使从小修炼资源不断，武道培养皆是顶尖。”

    “结果，却是他不敌你，你足够自傲的了。”

    夏沧澜顿了顿，继续道，“这两块，世人皆知，你亦战绩过人。”

    “第三块，虽无人知晓你在哪里得到，但洛前辈不会认错，一直别于你腰间。”

    “最重要的是，三块冰尊令，皆是古老令牌，并非是后来新造的冰尊令。”

    冰尊令，共24块。

    8块古老，由冰尊者亲自发放大陆，有缘者、强者得之。

    16块新令，由之后冰尊者门下弟子所造，内有武道传承，虽同样不俗，但显眼远比不上8块古老冰尊令。

    夏沧澜高声道，“8块古老冰尊令，皆是当年师祖所造，蕴着师祖各种成名武道。”

    “萧逸一人得其三，而且皆是不必争夺，冰尊令自动认主。”

    “能得冰尊令自动认主者，必是师祖认可之人。”

    “师祖认可的年轻后辈，谁敢说他不算冰皇宫武者？”

    冰护法、南宫护法以及周遭长老，无不脸色突变。

    冰皇宫内，谁敢说不认可冰尊者认可的人？

    谁敢？

    这比甚至叛宗更严重。

    “萧逸，拿出来。”夏沧澜看着周遭众人变幻的脸色，催促了一声。

    萧逸心头再次一突。

    夏沧澜嘴上说得起劲，话语响亮。

    可萧逸很清楚，自己腰间那块冰尊令，哪里是什么鬼古老冰尊令。

    那是他当年直接在冰尊者手中得到的。

    萧逸心头一阵迟疑，怕便怕这些个冰皇宫老家伙认得这块令牌。

    “不必了。”冰护法忽然摇了摇头，“两块古老冰尊令之事，世人皆知。”

    “洛尊者的话，也不必怀疑。”

    冰护法虽脸色难看，但在他看来，显然不必去做多此一举的事。

    “也罢。”冰护法点了点头，“我姑且认可萧逸殿主有资格入冰皇宫第四层。”

    “但，第四层半年前才刚刚开放过一次。”

    “每次开启，必遵循时日。”

    “第四层，乃是师祖武道遗留之地，并不可能随意开放。”

    南宫护法冷笑一声，“若萧逸要想破例开启第四层，首先得证明他有那个资格。”

    “再者，萧逸够不够接受第四层的武道传承还不一定呢。”

    “若只是个徒有虚名的庸才，让他踏入师祖所留重地，岂非亵渎师祖一世英名？”

    周遭长老，纷纷点头。

    “那要如何证明？”夏沧澜冷声问道。

    “很简单。”南宫护法冷声道，“既然你说他算冰皇宫武者，那他起码要做到冰皇宫年轻一辈最出色。”

    “也就是说，他得有打败宫内当代八位尊使的本事。”

    夏沧澜皱了皱眉，看向萧逸。

    萧逸耸耸肩，“随便。”

    “好，那便算你答应了。”冰护法阴沉地点了点头。

    南宫护法戏谑道，“萧逸殿主，别说我们冰皇宫没有给你机会。”

    “你只有一次机会，若败了，便别再寻任何借口，自己乖乖离去。”

    “呵。”萧逸淡漠一笑。

    南宫护法看向身旁一位长老，“去二层唤八位尊使结束闭关，立刻前来。”

    “是。”那长老领命而离。

    萧逸等待在原地，并不太在意。

    夏沧澜则走向夏遗风，交谈了几句。

    半晌，夏沧澜脸色一变，快步走回。

    “怎么？”萧逸疑惑地看了眼夏沧澜。

    夏沧澜脸色难看道，“该死，着了那几个老狐狸的道了。”

    “此次比拼，有其规矩。”

    “你不能使你那紫电神剑，那是外物。”

    “两位护法要求你只能以自身实力去比拼。”

    萧逸笑笑，“这不是很公道？”

    “公道？”夏沧澜冷声道，“你是个剑修，手中无剑，将战力大减。”

    “还有，你将不得使用任何外在增幅之物。”

    “不仅是你的剑，你那赖以自豪的炼药师身份，所炼之丹药也一概不能用。”

    “还有就是你拿自己精血消耗，用作气血一道也不允许。”

    “这不算外物吧？”萧逸皱了皱眉。

    夏沧澜摇了摇头，“两位护法的理由是，那种损敌一千自伤八百的疯狂方法不许用，否则胜之不武。”

    “因为八位尊使不会使用这些办法，免得宫内八位最出色的年轻一辈因此受伤乃至折损天赋。”

    “八位尊使不用，你也不得用，否则仅你用了，便是胜之不武，毫无意义。”

    “随便吧。”萧逸点了点头，看了眼夏沧澜那担忧的神色，轻笑道，“怎么，夏前辈对我如此没有信心？”

    “你不懂。”夏沧澜沉声道，“你可知你的对手何等实力…”

    夏沧澜话还未说完。

    嗖…嗖…嗖…嗖…嗖…

    八道身影，疾速从远方袭来。

    那是八个年轻人，个个气宇轩昂，气息不凡。

    八人，七男一女。

    那女子，自然便是之前的冰媚儿。

    而另外七人，其中一人，正是萧逸当年在四方域重伤的那人。

    八人，尽皆一身白衣。

    “参见护法，诸位长老。”八人，微微行了一礼。

    对，仅微微一礼。

    这就是冰皇宫的八位尊使。

    对比别的宫内精英弟子、核心弟子，他们有着更高的身份。

    他们几乎是百分百地冰皇宫下一代话语权最大者。

    故即便见了护法长老，他们也只需微微行礼。

    南宫护法沉声道，“好了，八位尊使已齐至，前往宗门比武台，正式开始比拼吧。”

    “是。”一行人领命，八位尊使、各护法、长老，纷纷御空而离。

    萧逸看了眼高空御空八人，眉头微皱，“清一色的圣尊境修为？”

    ......

    第五更。（补）