    “咯咯咯……”

    紫伯爵发出清脆的笑声，充满着让任何男人都难以抵挡的妩媚与风情。

    她可不是没见过世面的，混在红三角不知道遇过多少次危险，所以现在一点儿都不慌。

    “何必呢？你的女人又没死……俗话说得好，冤家宜解不宜结，雷书侠，咱们还是可以谈谈的。”

    山石后面的紫伯爵非常淡定，似乎当做什么事都没有，心理素质极为冷静。

    雷书侠叼着香烟，右手握着枪，眼睛微眯，慢慢的向前靠近。

    他知道这个女人能活到现在绝非偶然，肯定会有自保手段，所以不再废话，谨慎的向山石走去。

    “你想要什么？红三角还是钱？我知道红三角对你们来说很重要，从某种意义上来讲，那里的战略位置非常重要，可以直接控制湄公河下游，你的国家应该会很欣慰。”

    紫伯爵的声音依旧动听，娓娓的谈着条件。

    只是这条件对雷书侠没有丝毫诱惑力，红三角是谁的真不重要，而且现在紫伯爵也没有那个能力将红三角重新占领。

    “你应该不喜欢钱，但是呢……雷书侠，你知道杀我的后果吗？我不是你想象的那么简单，如果你能放过我，我会告诉你一个秘密。这个秘密就藏在红三角！”

    雷书侠已经接近山石，下一步就是绕到后面一枪干掉对方。

    而此时，紫伯爵的手里握着一颗手雷，保险已经拉掉，眼睛里流露出无比的谨慎。

    “我怀孕了，孩子是苏风烈的。”紫伯爵突然说道。

    听到这句话，雷书侠猛地皱起眉头，脸上露出刹那间的犹豫之色，不是因为对方怀孕了，而是因为孩子是苏风烈的。

    就在这个时候，紫伯爵将手雷往空中狠狠扔出，火速转身蒙住双眼。

    雷书侠也看到上方的手雷，他毫不犹豫的朝旁边扑倒在地。

    “轰！”

    爆炸声响起，一阵刺目的白光爆起，强大的声波狠狠向耳朵里钻来。

    这不是手雷，这是一颗强光爆震弹！

    爆炸的这一瞬，雷书侠的眼睛顿时被刺伤，眼泪哗啦啦的向下流淌，陷入短暂的失明。

    这还是他提前做出了规避，如果正直被强光刺到眼睛的话，怕是一个月也恢复不了。

    双目不能视，耳朵全是嗡鸣，他根据失去视线前一秒的方位，用力滚到岩石后面，举枪射击。

    “啪！啪！啪！……”

    这是防御，一边扣动扳机，一边向后退。

    “婊子！”

    雷书侠发出怒骂，他已经足够谨慎，却还是中招。

    这个女人不简单，一点儿都不简单，把自己置于绝对的弱者角度，出其不意制造障碍。

    紫伯爵转身就跑，她根本不恋战，因为清楚自己要做什么——逃！

    既然是逃，不管雷书侠能不能看到、哪怕她身上有枪，也不会向对方发动攻击。

    原因只有一个，那就是她没有必胜的把握。

    雷书侠都能把她逼到这个份上，证明对方的确成长起来，不是自己能轻松干掉的。

    如果干掉还好，如果干不掉那就会变成被杀的局面。

    清晰的思路，果断的选择，永远是紫伯爵活下来的根本。

    她用最快的速度逃向南面的庄园，一头扎进去之后消失的无影无踪。

    而此时，追杀察猜的苏风烈听到沉闷的爆炸声，心头猛地一震，他知道只有在最危险的时候，自己的女人才会拉响强光爆震弹。

    有危险！

    这是调虎离山！

    苏风烈立刻放弃追山，转身返回。

    “砰！”

    沉闷的狙击步枪声响起，逼着苏风烈不得不得向一旁的灌木丛扑去，完成规避。

    “想追我就追我，想走就走，有这么容易吗？”察猜端着枪从密林中走出来，盯着二十米开外的苏风烈笑道：“小白，你好，咱们又见面了，哈哈。”

    趴在灌木丛中的苏风烈死死盯着露出身影的察猜，眉头轻轻皱起，因为这是一个难缠的人物。

    在红三角呆了那么多年，能让他看上眼的只有暹罗战神察猜。

    “早就想跟你好好干一场了，可惜一直没有机会。”

    察猜的脸上满是笑容，右手提着狙击步枪伸到身前，手一松让其垂直落地。

    “既然遇到了，那就好好干一场。”察猜笑道：“反正你现在回去也迟了，如果你觉得紫伯爵能从雷书侠的手中逃掉的话。”

    “是雷书侠？！”苏风烈瞳孔收缩，从灌木丛里走出来。

    “当然是雷书侠。”察猜摊摊手道：“除了他还能是谁？你们差点干掉他的女人，以这个家伙的性格，怎肯罢休？”

    苏风烈深吸一口气，眼睛里充满了无可奈何，他自嘲的苦苦一笑，都不知道说什么才好。

    差点被干掉的女人是闻人惊鸿，这是从小就跟他后面的小女孩，可惜现在……

    “雷书侠睚眦必报，为了对付我，直接把暹罗王子绑架，逼着暹罗王把我卖掉。”察猜继续说道：“而我只是跟你们合作了一下，仅此而已……想想你们吧，哈哈哈……”

    看到苏风烈现在的表情，他就忍不住的想笑，因为自己都倒大霉了，当然愿意看到紫伯爵这两人跟着倒霉。

    “雷书侠了不起！”苏风烈发出赞叹声：“能让你这位暹罗战神为他卖命，这个小家伙是个人物。”

    如果说从前他根本看不上雷书侠，那么现在就不得不重新审视这个突然冒出来的家伙。

    让察猜为他卖命不算什么，最厉害的是竟然把闻人惊鸿拿下来。

    苏风烈很清楚闻人惊鸿是个什么样的女孩，能入她眼的一定是人中龙凤。

    “铿！”

    察猜拔出军刀，冲苏风烈竖起，眼睛里流露出一抹嚣张的嘲讽之色。

    这是挑衅，更是挑战的宣言。

    他的任务是拖住苏风烈，他也想好好的跟这位红三角第一保镖过过招。

    “铿！”

    苏风烈也拔出军刀，横着指向察猜做出回应。

    “刀刀见血，拳拳见肉，这才是男人战斗的方式！”察猜伸出猩红的舌头舔舔嘴唇道：“放心，你死了我不会为你收尸。”

    话音落地，杀气从他的身体内磅礴喷出，径直冲向苏风烈，眼睛里的战斗火光熊熊燃烧。

    这将是男人跟男人之间的碰撞，这将是……

    突然，苏风烈转身就跑，一头扎进密林之中。

    跑了！

