
周野一听就来劲了，兴致勃勃道：“陆哥，要不要灌麻袋？”

在研究所保卫科上班枯燥无味，他都无聊死了，好想辞职跟着老陆去闯荡，但他不敢，不是怕被老头子揍，而是怕把老头子气出个好歹来。

老头子心脏不太好，血压也高，受不得刺激，当初他不声不响地选择转业，老头子就差点过去了，他回来后，被他爹逮着狠揍了一顿，还放下话，说他要是再敢无法无天刺激老头子，他爹绝对大义灭亲，亲自崩了他这逆子。

唉！

没办法，放荡不羁的周野，只得安分守己地缩在研究所上班，早八点，晚五点半，中午休息一个半小时，严格遵守八个小时的工作制，循规蹈矩，一丝不苟，半点调皮都不敢。

可这样的生活不是周野想要的，他就是受不了严苛的生活，这才选择转业的，去B队是遵循老头子的意思，因为周家的男人都得去沙场历练，这是周家男人的必经之路。

他去了，也立功了，没有辱没周家的颜面，可他不想再待下去了，他想为自己活一回。

所以，他转业了。

本来是打算工作几天就和陆寒年一块去闯荡的，但他这一转业，差点吃老头子的豆腐饭，吓得他也不敢提做生意的事了，乖乖地缩在研究所上班，都快憋死他了。

“你就知道灌麻袋，  这事不用你插手，谈你的对象去！”

陆寒年没好气地怼了句，话筒那边的周野，立刻就羞了，支支吾吾道：“什么……什么对象，陆哥你别乱说。”

“海城大学的那个岳红珊，别和我说你去海城大学纯吃饭的。”陆寒年冷哼了声。

也是凑巧了，前些日子他去海城大学办事，就看到周野这小子捎着个姑娘在校园里骑，骑得那个浪哟，明明可以走平路，非要往坑坑洼洼骑，颠得人家姑娘搂得紧紧的。

哼，他可是过来人，这种招数都是他玩剩下的，能看不出来这小子藏着的色心？

那姑娘他也认识，正是他和媳妇结婚时的伴娘，那个赢了周野的岳红珊，结婚那天周野这没出息的东西，被人家姑娘灌得烂醉，又被纪枫那小子给扔周家院子里，就不管他回自个家了，周野半夜冻醒，脑子也冻糊涂了，不正经敲门，反而去爬窗，让警觉的周老爷子当成毛贼了，老当益壮的老爷子，提着擀面杖敲了个半死，差点就把这孙子给灭了。

“陆……陆哥你看见了？”

周野更结巴了，暗暗佩服陆寒年的情报网，他做得那么隐秘，连老顾和纪枫都不知道，陆哥却门清。

“既然搞对象就正经地搞，那个岳姑娘是清清白白的好姑娘，你要是乱来，我弄死你！”陆寒年警告。

周野这小子的人品他还是放心的，但也得提前打预防针，毕竟大院有几个公子哥儿，实在是乱七八糟，而且和周野关系也不错。

那几个公子哥儿也不能说人品差，为人还是蛮义气的，也愿意帮忙，还帮他介绍了不少生意，但这几个公子哥儿的私生活却乱的很。

都没结婚，可谈过的对象却多的很，也不能完全怪这些家伙居心不良，那些姑娘很多是自个扑上来的，当然她们的目的也不纯，希望这些公子哥能帮她们安排工作，或者是能让她们当上干部。

总而言之，个个都有小心思，那几个家伙来者不拒，只要长得漂亮的，他们都收了，若是让他们满意了，合理要求还是会满足的，也可以说皆大欢喜吧。

不过那几个家伙中，有一个却让陆寒年很瞧不上，是个名叫袁天赐的家伙，从这名字就能听出来，这家伙在家里有多受宠了。

上面五个姐姐，他妈四十五高龄才生下的他，辈分比周野纪枫他们都高一辈，在家里受尽宠爱，从小就无法无天，长大后更是欺男霸女。

其他人都讲究你情我愿，可这袁天赐却坏的很，下药用强还威胁，凡是他瞧上的平民百姓家的漂亮姑娘，基本上都逃不脱他的手掌心，光是陆寒年知道的就有好几个，那些姑娘受了威胁，又怕坏了名声，受了欺凌后基本上都沉默不语，这也助长了袁天赐的嚣张气焰，这几年行事越发猖狂了。

“陆哥你这话说的，我要是敢乱来，我家老头子都能灭了我，这事你先帮我保密啊，岳红珊还没松口呢。”周野有些难为情。

饭都吃三回了，还看了两回电影，公园也去了一回，可连手都没拉上，比起陆哥的战绩，他觉得自己好没用。

“总之你要是敢学袁天赐那王八蛋，我先灭了你！”陆寒年点名警告，就怕周野会好的不学，净学坏的。

不过周野和袁天赐的关系很差，同另外几个花花公子关系却很不错，他担心的也是这个，那几个家伙对感情太随便了，他不希望周野成为这种人。

“陆哥你拿我同这孙子比啥，你这是侮辱我，这事没完，你不借我五十块，咱们这朋友都没得做了！”周野一听就火了，跳起三尺高，义正辞严地说了一通。

但后面一句话，却暴露了他的贼心。

陆寒年气的笑了，反讽道：“给你一百块成不？”

“也不是不可以，咱们可是先认识的，比纪枫那小子认识的早，交情深多了，对吧？”周野以为是真的，心花怒放，还攀交情。

“天还没黑，别做梦了，只有五十块，你自个来拿！”

陆寒年嗤了声，才不惯这家伙，肯定是从纪枫那小子那儿，打听到借了他五十块，这小子就嫉妒上了。

周野嘻嘻笑了几声，“成，我明天上你家吃饭。”

没办法，搞对象得花钱，他最近手头紧得很，得找老陆赞助才行，大不了以后他挣了钱双倍奉还嘛。

对自己的能力周野还是很有信心的，他觉得自己肯定能挣钱，小时候高僧给他批过命，说他是大富大贵之相，还说他一生富贵荣华，不是过苦日子的人。

但周野其实不知道，那高僧还说了句话，就是他的一生有点短。

这也是周家人对他比较纵容的原因，就是想让他短暂的一生过得开心些，毕竟那个高僧批的命，还从没落空过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68053498"  chaptername="第425章  周野短暂的一生">加入书签</a>
</div>
