    无恙5   

    上一部电影拍完, 岑虞终于决定给自己放一个长假，整个人都惫懒下来, 陪着小家伙待在家里玩。

    

    越是放假的时候, 越是娱乐行业最忙的时候，寒假连着过年，沈镌白一直在忙工作, 公司一连上了好几款游戏, 赚得盆满钵满。

    

    岑虞有次无意在书房里瞥见沈镌白在看资料，公司年终财报收入数字高得吓人, 总算彻底有了概念, 她可能确实是不用努力了。

    

    自颁奖典礼的事件之后, 岑虞这边收到了各种综艺的邀约。

    

    全是什么夫妻旅行, 爸爸带娃之类的综艺, 开价都高得离谱。

    

    她基本上看都没看, 全让唐婉直接回绝掉了。

    

    沈镌白下班回来的时候，正巧看见放在桌上的夫妻旅行综艺脚本，抿了抿嘴角, 想起来之前被迫中止的旅行。

    

    “周末我们去滑雪吧。”

    他提议道。

    

    岑虞靠在床头, 脸上正敷着面膜, 挑了挑眉, “好啊。”

    

    沈镌白一向是行动力非常强且高效的人, 说去就去。

    

    第二天就带着她和眠眠，搭私人飞机, 落地阿尔卑斯山的雪场。

    

    从飞机往下看, 连绵疏松的大雪, 覆盖着连绵高耸的山脉，松针树层层叠叠, 美不胜收。

    

    小家伙从来没见过这样漂亮的景色，瞪着圆溜溜的大眼睛，扒拉在小小的飞机窗户口看个不停。

    

    酒店早就有接驳车停在机场等候。

    

    眠眠踩着小小的雪地靴，咯咯笑地踢雪，自己和自己玩得不亦乐乎，眼瞅着离接驳车越跑越远，不肯乖乖回车上坐着。

    

    她身上穿得厚实，圆滚滚像一小团大福，裹着围巾和有小熊耳朵的帽子，可可爱爱，就连等候在车外的法国司机也不由自主地勾起嘴角，含笑看着他新入住的酒店客人。

    

    沈镌白按着她的脑袋把人摁回来，“明天有的是雪给你玩。”

    

    小家伙坐在他的胳膊里，锢着他的脖子，“那明天什么时候来啊，我快等不及啦，我想现在就玩儿。”

    

    岑虞踮起脚，伸手把眠眠头上被她戴歪了的小熊帽子正了正，“回去睡一觉就到了。”

    

    她视线看向等候的司机，“你看叔叔在等我们呢，不可以耽误别人的时间哦。”

    

    沈镌白直直地盯着岑虞，看她轻声细语地教育眠眠，细碎的雪花落在她的眼睫上，然后又悄悄随着眼睫轻扫而抖落，不知道为什么心里痒痒的。

    

    “你什么时候也能这么和我说话。”

    他问。

    

    岑虞对他翻了个白眼，语气恢复正常，“哦。”

    

    回到车里的时候，小家伙扭头，用英语乖乖巧巧的对着司机说了一声，“Sorry——”   

    含着小奶音，又软又糯，像是要把人的心都萌化了。

    

    —   

    第二天一大早，岑虞就被兴奋得睡不着的眠眠给摇醒了。

    

    他们在酒店吃过早饭，拿着房卡，去了酒店里直通雪道的大厅。

    

    大厅里按照房间号，已经提前把客人的雪具准备好了。

    

    雪鞋手套和滑雪服都是沈镌白提前让助理准备好的，三个人都是一样的款式颜色。

    

    黑红色的滑雪服穿在沈镌白的身上，俊朗英气。

    

    岑虞为了滑雪时候方便，出门前把头发扎成了高高的马尾，配上修身的滑雪服，漂亮又干练。

    

    至于眠眠，穿什么，配上她的小熊帽子和围巾，还有那一张粉雕玉琢的小脸，只剩下可爱。

    

    一家三口走到哪里都惹人频频侧目。

    

    好在这里不像国内，到处都是认识他们的人，也就不用戴着口罩，做贼似的严防死守。

    

    选滑雪板的时候，有单板和双板区分。

    

    岑虞也不怎么懂，全都让沈镌白来定。

    

    因为双板相对于新手比较好上手，而且稳定，所以他带她们玩得是双板。

    

    岑虞和眠眠都不会滑雪，沈镌白倒是玩着滑雪长大的，从小到大，每年寒假都会跟着家里去世界各地的滑雪场滑雪，闲得没事儿还考了滑雪教练的证。

    

    小家伙才三岁，运动神经还没有发育完全。

    

    原本岑虞不放心交给当地的滑雪教练教，又怕沈镌白同时要顾她们两个顾不过来，于是打算让他教眠眠，她自己找教练教。

    

    结果沈镌白看到酒店配备的滑雪教练只剩下男教练以后，反了悔，非要自己亲自教。

    

    岑虞只能让他在初级雪道先教眠眠滑一次，她坐在雪坡上看着。

    

    她托着腮坐在边上，防风镜被她撩至额头。

    

    远处小家伙踩在给孩子专用的滑雪板上，一手握着一个支撑，慢吞吞地从学站姿开始。

    

    沈镌白一边曲起双腿示意，一边看向小家伙，蹲下来板正她的姿势。

    

    眠眠第一次滑雪，多少带着点玩闹的意思，也没怎么认真学，但好在足够聪明，懵懵懂懂就学会了怎么转弯，也能慢悠悠地往下滑了。

    

    不知不觉，一大一小两个人已经越滑越远，只能看见小圆点。

    

    岑虞等得无聊，又不敢自己站起来滑，只能搓雪球玩打发时间。

    

    头顶上方传来一道男人的声音。

    

    用法语不知道和她说了些什么。

    

    她抬起头看过去，旁边出现一个年轻的法国男人，棕发蓝眼睛，五官深邃，鼻子有一颗银色的鼻钉，右手撑着一块单板，身上穿着偏嘻哈宽松的雪服。

    

    法国男人对上她的眼睛，瞳孔发亮，又说了些什么。

    

    岑虞摊手做了个手势，摇摇头，表示自己听不懂。

    

    法国男人挠了挠头，反应过来，竟然切换成了蹩脚的中文，“哦，对不起，我刚才、太高兴了，忘记你、不会法语。”

    

    他一段词一段词地拼，好像还不太会组句子。

    

    “你是岑、虞，对吗？”

    他问。

    

    “我很喜欢你的电影。”

    

    闻言，岑虞一愣，倒是没想到在这里还能遇见粉丝。

    

    原本怕对方是来搭讪的戒备稍稍降低一些，她笑了笑，没有避讳地承认，为了照顾他语速跟着放慢，“是啊，谢谢你。”

    

    听到她的肯定，法国男人更加高兴了，干脆坐在她旁边聊天。

    

    “我很喜欢你，”他又一次说道，“因为你，又喜欢上中国，还学了汉语。”

    

    “可不可以，留一个联系方式？”

    他问，带有法国人的直接和浪漫。

    

    “......”岑虞笑了笑，然后委婉地拒绝，“不太方便。”

    

    法国男人闻言，有些微的失望，但并没有放弃，转而有一搭没一搭的和她闲聊。

    

    岑虞有些没耐心，但又不好意思直接拒绝交谈，毕竟人家那么热情的说是她粉丝。

    

    法国男人看一眼她脚上的双板，转移话题问道：“为什么你用这个，不用这个？”

    

    他指了指边上立着的单板，“这个比较帅。”

    

    单板对于新手来说，虽然难上手，但是在初级雪道上滑好了，看起来确实会比双板看上去帅气许多。

    

    而双板的发挥空间则到了中高级雪道，才能展现出它的自由度。

    

    岑虞目光落在不远处，看见沈镌白带着眠眠一步一步往她这里走。

    

    “我先生帮我挑的。”

    她心不在焉地解释。

    

    法国男人皱了皱眉，有些听不懂，不理解这句话的含义，他还不知道‘先生’这个词在汉语里的另一个意思。

    

    沈镌白走近时，听到了他们最后的对话，对着法国男人用法语复述了一遍，“她说是她丈夫给她挑的。”

    

    他的法语发音标准，小舌音震颤，只是语气有些冰冷，失去了法语语种里独特的浪漫缱绻。

    

    “......”法国男人看向面前出现的男人，身形挺拔高大，护目镜被他推到上方，露出一双锐利的眸子，像是领地被侵犯的狮子，浑身透着一股强大的气场。

    

    他的视线下移，看到了沈镌白脚下踩着的双板，还有扑进岑虞怀里的小家伙，以及三人款式颜色统一的滑雪服，脸色蓦得一僵，只能悻悻离开。

    

    看到男人识相地走远，沈镌白眯了眯眸子，看向岑虞。

    

    “......”岑虞摊手，赶紧撇清，“是他先找的我聊，我也不想。”

    

    沈镌白嗤笑一声，没再计较，“起来吧，轮到你了。”

    

    岑虞踩着滑雪板，光坐着不觉得，等到自己站起来要走要滑，怎么都不得劲。

    

    一点不像她看眠眠滑起来那么简单轻松。

    

    她逆着雪坡向上，从最简单的走和刹停学起，走两步，就自己往下滑了。

    

    沈镌白极有耐心，一遍一遍的示范。

    

    倒是眠眠抱着两根用作支撑的雪杖，着急地说：“哎呀，不对不对，妈妈你做错了。”

    

    她滑到岑虞身边，跟着沈镌白一同做起了示范。

    

    “......”岑虞挫败感更甚了，真是学得还不如小朋友快。

    

    小家伙不懂得要保护大人的自尊心，得吧得吧说个不停，就连她摔跤了也要讲：“妈妈你摔错方向啦，不能向后摔，爸爸说了要侧着摔，这样才不容易受伤。”

    

    “......”   

    沈镌白扯着岑虞的胳膊把她拎起来，“你再试一次。”

    

    然后转头把看热闹的小家伙滑雪板卸了，捂住她的嘴抱在怀里，“迎着风讲话会拉肚子。”

    

    眠眠眨了眨眼睛，声音从沈镌白掌心里泄露出来，“为什么迎风讲话会拉肚子呀？”

    

    “因为风会从嘴巴里进去，吹凉你的小肚子。”

    沈镌白一本正经地说。

    

    “那为什么爸爸在说话？”

    眠眠很聪明地发现了漏洞。

    

    “因为爸爸是大人，大人的抵抗力比小朋友要强。”

    说得煞有其事，也不知道是真是假。

    

    反正眠眠是信了，自己捂着自己的嘴，为了不让风进去。

    

    就算看到岑虞滑雪姿势不对，半天学不会的时候，小家伙抿着嘴角，犹豫了半天，但为了她不拉肚子，决定还是不开口好了。

    

    耳根子总算清净以后，岑虞渐渐也找到了些方法，慢慢能以很慢的速度往下滑。

    

    一直到接近傍晚的时候，天空开始下起了大雪，他们才结束了第一天的滑雪行程。

    

    阿尔卑斯山的冬日里天黑得很快，吃了晚饭以后，他们便回了木屋。

    

    酒店提供的房间是一个个木质结构的小屋子，错落隐匿在茫茫大雪里。

    

    小屋和小屋之间的距离都隔得很远，保证酒店的客人彼此不受打扰。

    

    木制小屋里挂着彩色针织的壁毯，壁炉里提前有人烧好炭，暖和宜人，半点没有被屋外大雪的寒冷所侵蚀。

    

    木屋的空间不算大，有一张一米八的木质大床，四角吊着粗制麻绳，延伸到墙顶，给人很原始温馨的感觉。

    

    眠眠疯玩了一天，吃饭的时候就困得不行，一直恹恹地打哈欠，回来的时候就闹着要抱，被沈镌白抱在怀里的时候，很快就睡着了。

    

    这会儿她缩在床上睡着，呼吸浅浅的，蜷成小小一团，鼓起了小山包。

    

    岑虞也是浑身酸痛，她去到卫生间，等着浴缸放水，好泡澡放松一下。

    

    沈镌白坐在床边，小心翼翼地把小家伙头托起来，舍不得把她叫醒，而是慢腾腾地帮她脱掉身上的滑雪服，拿热毛巾擦了擦她的小脚丫子。

    

    岑虞站在床对面的穿衣镜前，一边解开扎着的马尾，一边盯着他们俩看。

    

    印象里沈镌白从来不是什么小心仔细的性子，但每次看他照顾眠眠，都能一次一次刷新她的认知。

    

    收拾完眠眠，沈镌白站起来，拿起沙发椅上他和小家伙的滑雪服，“你身上的也脱下来吧，我拿去挂好。”

    

    岑虞应声照办，把滑雪服脱了递过去，沈镌白随手抖落了一下。

    

    衣服口袋里啪嗒掉出来一张卡片。

    

    他弯腰捡起来，待看清卡片上的内容后，皱了皱眉。

    

    卡片是一张名片，用的是法语。

    

    名片的主人是明显男性的名字。

    

    还用歪扭的汉字做了翻译，把每一个单词翻译成了中文，像是怕拿到名片的人不懂法语，不知道该怎么联系他。

    

    “这是什么？”

    沈镌白食指中指间夹着薄薄的卡片，眼神不善，颇有兴师问罪的意思。

    

    “......”岑虞一愣，盯着那张卡片，才想起来之前白天遇到的那个法国男人，在她拒绝给他联系方式以后，自顾自地塞给了她一张名片，被她随手就给放进了口袋里。

    

    她呵呵干笑，抢过他手里的名片，为了自证清白似的，看也不看撕成了四半，然后丢进了旁边的垃圾桶。

    

    “那个法国人说是我的粉丝，我不好意思当面拒绝。”

    岑虞就差双手举起来，直呼和她没关系了。

    

    沈镌白掀起眼皮，扫她一眼，低低地轻哼，抱着三件滑雪服，越过她去到衣帽间。

    

    见他好像没有计较的意思，岑虞暗暗松了口气。

    

    浴缸放水的功夫，她实在太累了，就只裹了条浴巾，趴在床上，躺在眠眠旁边闭目养神，等着过几分钟进去直接泡澡。

    

    突然，身上压下了重量。

    

    沈镌白将她披散在后背的长发撩起，埋进她的颈窝。

    

    异常容易敏感的耳垂处被他轻咬。

    

    过电的感觉袭来。

    

    岑虞猛地睁开眼睛，浑身颤了颤。

    

    不及反应的，沈镌白的手已经伸进了浴巾里，掌心滚烫炙热。

    

    不知道为什么，身体一点都受不住他的撩拨。

    

    她死死咬着牙，脸涨得通红。

    

    没忘记眠眠还在旁边睡得香甜，发出均匀起伏的呼吸声。

    

    “不行。”

    她抵着他的胸膛，压低声音说。

    

    沈镌白伸手够到床头的枕头，竖在她和小家伙之间，好像是掩耳盗铃。

    

    他轻轻地吻上她的唇瓣，撬开来，浴巾里的大手在某一处细细地赏玩。

    

    岑虞没有反抗的力气，只能发出细碎的低吟。

    

    突然，旁边的枕头倒了下来。

    

    小家伙睡着睡着，翻了个身，极为没有睡相，一只脚架在枕头上。

    

    “......”   

    岑虞吓得一震，盯着眠眠的脸，直到确认她还在睡梦里，才放下心来。

    

    沈镌白手里的动作继续，好像故意不肯放过她，带着恶意的捉弄。

    

    换作平时他不会这样不分场合，岑虞这才意识到，他是计较了，计较着白天里她遇见的男人。

    

    “……”岑虞勾上他的脖子，瘫软在他怀里，没有办法，只能求他换个地方。

    

    “去浴室。”

    她忍着要溢出的声音，艰难地吐字。

    

    闻言，沈镌白动作稍停，然后将她整个人拦腰抱起，浴巾松散开来，夹在他们之间，其中一角已经湿透。

    

    “......”   

    浴室的门被锁上。

    

    浴缸里已经盛满了温热水，随着人的进入，水从浴缸里溢出，流得满地。

    

    正对着浴缸的是一大面窗户，窗外是辽阔的雪原，松针树层层叠叠。

    

    大雪扑簌扑簌，夜色无垠而漫长，恒温的浴缸水自动加热了一遍又一遍。

    

    

    

