    “鬼主的意思是...”

    “西区那件事，和之前的那些疫苗散播的车辆没有关系？”

    酒吞童子眸子闪过一丝精芒，露出了极为罕见的神色。

    要知道他当时也参与了这件事，如果说没有关系，那它们岂不是随便杀了一堆人凑数？

    “错了，有关系，当然是有关系。”

    “那些人是美食会的手下，这毋庸置疑，最关键的是那些车的路线，如果你再规划一下，就能发现。”

    “他们去了很多地方，可看情报给的信息分析，在西区周围徘徊得最久。”

    赵扶余对于酒吞的疑问自然也给出了他的答案。

    “不过那些车辆不是为了放毒，而是为了找寻一个适合试验，一个适合培养试验的场所！”

    既然是‘明修栈道，暗度陈仓’，那么明面上什么东西最关键，什么东西最惹眼？

    自然是波及全城的咒术波动后，西区各地开始出现的死体，以及能够从他们身体里检查出的美食细胞改造病毒最惹眼了。

    可谁说，那些病毒就一定是那个时候散播的？

    又或者说，为什么人们会把病毒，疫苗车辆，咒术这些东西联系在一起的？

    甚至下意识的就认为，那些东西目地就是为了散播那能够造成死体的病毒？

    说白了，因为这一步步的引导，让人根本没有觉得还会有第二种可能，第二种在明面下，还有其他更多事实的可能。

    如果不是邪僧那一句多余的话，病源会通过地下水道蔓延到整个京都御。

    赵扶余恐怕也无法完全摆脱这个思维的影响，至少也需要再过两三天才能发现这个不对劲的地方到底在哪里。

    “病毒蔓延的太快，太猛了。”

    “可你们也接触过那些死体，以大多数人的身体素质，猝不及防下第一波被感染，确实很有可能。”

    “但按照那些车辆散播的疫苗，即便是成倍数量来算，第一时间能够被感染病毒的也不过数百人。”

    “这些人按第一波感染的人数波及乘以十好了，那也就是数千人。”

    “我们再算里面混乱造成影响，最多被病毒影响数万人可能是初接触时候，人们混乱造成的结果了。”

    “之后冷静一下，也能看得出感染的途径，会减少很多感染可能。”

    眸子里闪过一丝锐利的赵扶余看向在场的百鬼众。

    “那你们想想，西区中心区域，小百万人的人口。”

    “几乎沦陷了七八十万，这还没有算外围被封锁，找到的那些死体。”

    “你觉得这个数量合理么？”

    毒岛冴子和清秋院惠那下意识的摇了摇头。

    如果是过去的年代，政府瞬间瘫痪，确实很多人就会容易被这些死体袭击，但在这个年代，人人都能拥有武装自己的智慧。

    这么明显的感染途径，也不是没有生化病毒泄露危机的电影电视剧出现，他们不可能完全没有防备。

    如此多的感染数量确实是不对劲。

    “既然不合理，那么这件事里面的问题就大了。”

    “如果不是那些车辆散播的疫苗让病毒感染出现，那么最终导致病毒扩散，如此迅猛感染的原因是什么？”

    赵扶余再次抛出了一个问题，而这个时候毒岛冴子想起了那地下通道，还有链接地下通道的那个已经成为废墟，以前总控藤美学院各项设施的大楼。

    “有人配合他们散播了病毒。”

    “那个肉茧就是源头和证据？！”

    发出了惊呼，毒岛冴子的面色微微泛白，而赵扶余看向的目光里多了许多的欣慰。

    “没有错。”

    “这才是这件事的真相。”

    “藤美学院内，有内奸！”

    “一直配合着制造能够让人感染的病毒，但是那些病毒并不好传播，所以必须在特定的地点播散。”

    “就在那咒术力量扫过全城的时候，那力量并不是诱发病毒爆发的引子，而是将病毒源释放的引子。”

    “在短时间内，病毒在空气里散播开来，感染人群，而多余的病毒在空气里也很快就自然死亡消失。”

    描述出了一个十分契合的场景，赵扶余感慨一声。

    “接下来，便是西区彻底陷入混乱。”

    “所有人都将注意力放在了那咒术点燃了病毒上，紧接着开始封锁西区。”

    “可谁也没有想到，那些东西甚至是病毒都是掩盖。”

    “为了掩盖那地下的肉茧。”

    “那肉茧才是美食会不惜炮制这些，特地弄出来培育病毒源体的培养皿！”

    这个时候，毒岛冴子有些跟不上了。

    忍不住发问赵扶余。

    “可美食会的病毒，不是放在食物上了么？”

    露出了一丝好笑的神色，赵扶余开口道。

    “我什么时候说美食病毒在食物里了？”

    “我说的是，美食会用食物接触了京都御无数的人...”

    “而且是长期的接触！”

    闻言一怔，毒岛冴子回过神才意识到，好像确实如此。

    “可，美食会这么做有什么目地？”

    神色深邃，赵扶余忽然有些深沉的开口。

    “病毒感染...是会死人的！”

    这话一出，倒是让其他人有些懵。

    “但，西区的病毒传播，却没有因为病毒而死一个人...”

    “你们说这是为什么？他们的体质都这么好，恰好可以抵御病毒的改造么？”

    在场的众人以及百鬼众根本没有想到这一点，可以说如果不是赵扶余提及，恐怕他们都完全忽略了这个问题，因为无数的死体实在太过引人眼球了。

    所有人都在思考如何拯救这些死体，却没有人在考虑，为什么死体会出现，而且为什么只有死体会出现。

    正是看穿了这个漏洞，赵扶余才彻底的洞悉了美食会这场西区试验的闹剧，到底追求的是什么。

    美食会根本就不是在测试什么病毒在自然环境下是否有突变可能。

    而是在测试，他们这么多年的潜移默化下，东樱京都御的人民，对于病毒的突变到底能不能承受！

    他们根本就不是想测试什么美食病毒的能力，也不是测试什么美食细胞浓度上升，能不能让东樱出现更多的超凡者。

    他们要找的是一个可以帮他们接受美食细胞改造病毒，完美的试验场！

    而整个京都御的百姓，都是接受了他们改造后的小白老鼠！

    其心可诛！

