    这白石镇周围各种地形都有，山谷也数不胜数，云夜这次就选了一个非常隐蔽的山谷，这个山谷地形非常低，外面也都是森林，甚至也没有水源，基本上是没人关注的无人区。

    带着二十五人穿过森林, 一路走到隐蔽的山谷入口处，守卫的明日会成员顿时行礼道：“少主，你回来。”

    “今天碰上了些需要救助的百姓，就提前结束搜索了。”云夜说道，他挥了挥手：“大家随我进来吧，我们也只是刚开辟这里，很需要你们的协助。”

    二十五个普通百姓神色拘谨, 连忙跟上。

    穿过山谷小路后, 一切豁然开朗。

    一片片整齐的田野、房屋出现在视野中，甚至众人还看到一个小池塘。

    一时间，二十五个百姓惊喜起来，本来他们还以为这里环境极差，需要时间打理，没想到已经整理到如此完美的地步，简直像是一个世外桃源！

    的确，这种区域开荒很困难，有各种毒虫，各种不便，但明日会已经来人了，有灵法者协助, 这些就都不是大问题了。

    比如木灵根灵法者, 一个灵法下去，山谷便焕然一新。

    各种毒虫在进山谷之前就会被灵法植物网过滤一遍，哪怕还有漏网之鱼，威胁也已经大大降低了。

    有了这些先决条件, 山谷内部开始稳稳的建设发展起来。

    二十五个百姓刨除掉孩子，顺理成章的投入工作, 融入的非常自然。

    这么一小片区域，明日会来的人，负责管理和总体规划，打理的井井有条，不过也有不少人需要实际投入工作。

    这次来的人只有十五人，其中有三位灵法者，两位管理类人才，另外十人则是掌握各种技术的工匠。

    就是这些工匠在灵法者的协助下，迅速整理好了山谷，并盖起房屋。

    云夜很认可他们的工作成果，这算是水祸庄时期留下的最大财富。

    等看到百姓彻底融入后，云夜也带着宁孝三人进入秘境。

    宁孝为金灵根复苏者，而另外两人分别是木灵根复苏者程仓、土灵根复苏者柴新。

    他们应云夜的要求前来协助实验，看能否让秘境草药更进一步加速。

    “这株灵药，已经有一百五十年药力了？”宁孝持续震撼，这才三天啊！

    “如果灵法能起作用，将更快。”云夜说。

    宁孝三人对视一眼，纷纷点头，已经摩拳擦掌，有些迫不及待了。

    当即，三人发动灵法，全力增幅灵药的生长速度。

    金灵法和土灵法都是辅助作用，木灵法才是主力。

    云夜在一旁观察生长速度。

    然后他便看到一万加速倍数……跳动着，跌落至九千！

    三人持续了一会，也发现似乎没有效果，直接唤醒灵根进行增幅。

    结果，加速开始暴跌，直接腰斩，从九千砍到四千乃至于更低。

    云夜开启光之眼观察半天，然后叫停了：“停止吧，看来一般的灵法没办法继续加速。”

    三人面面相觑，收敛了力量。

    程仓说：“我的木灵法，似乎完全没发挥效果……”

    宁孝和柴新也点头，发挥灵法的时候，他们能感觉到巨大的违和感。

    他们不但没有完成加速，反而还让灵药生长变慢了！

    “秘境可以加速灵药生长，是因为汇聚了整个空间的灵气进行灌输。”

    “木灵法虽然也有类似效果，可抽取的灵气却来自这片空间，你们抽取的灵气越多，秘境所用的就越少，所以反而起了反效果。”

    云夜道。

    秘境有木之法则加持，灵气利用效率自然远超凡境修士。

    “看来是不可能进一步加速了……等等，这岂不是说，只要有更浓郁的灵气环境，不需要我们使用灵法也可以继续加速？”

    宁孝马上反应过来了，这反而是好事啊！

    木灵法还需要人维持，灵气环境可是自动灌输的！

    “的确如此，但我们并没有掌握灵脉，这些只有等攻克白石镇才能再想了。”

    云夜说。

    “白石镇已经封城，现在应该无人在红山才对。”

    宁孝连忙道。

    云夜摇头：“我去看过，人的确没在，但有阵法笼罩，进去肯定会被发现。”

    宁孝沉默了，叹息了一声，非常遗憾。

    红山深处是白石镇灵气最充裕的区域，这里不能去，其他地方就没区别了。

    “那便只能等寻到灵脉之后了！”

    ……

    云夜一直在寻找还活着的人，而随着经验丰富起来，他开始每隔几天便或多或多有一些收获，明日村根据地的人数不断增加。

    这种行动维持了大约半个月，而云夜最大的收获便是一家三兄妹。

    云夜找到他们时，这三兄妹都处于饿死的边缘了，已经倒在树林里。

    若非遇到云夜，不需要多久就会在迷糊的昏睡中彻底闭上眼。

    而就是这么三个普通的三兄妹，云夜把他们带回明日村后，只是几天的相处便解锁了面板，他们对云夜的信任极高。

    这倒也不奇怪，那些普通村民也绝大部分都在安稳生活几天后开启了面板。

    之所以说是最大的收获，主要是因为三兄妹的天赋，竟然全部都在水平线以上。

    尤其是最年长的哥哥田景，灵根天赋竟然是A+级。

    A+级，虽然是在这白石镇，可也已经摸到特殊灵根的门槛了……

    可惜，田景并没有诞生特殊的灵根，只是大幅度在B级灵根的基础上增强了各方面属性。

    其灵根属性大致上是这样。

    属相：火、土

    完整度：火（50%）、土（45%）

    灵气操控：火（1000%）、土（1000%）

    最后一项不直观，对比一下即可，云夜的灵气操控是：火（200%）、水（200%）

    换而言之，在同级别，灵根完整度和灵气操控上，田景最终呈现出来的灵法威力大约是云夜10倍。

    毫无疑问，这是一个在世家也很难寻到的天才！

    尤其是，他的弟弟妹妹，竟然也有B级以上的天赋，一家都是天才。

    这种情况，让云夜不得不感叹，真是瞌睡了送枕头。

    他还在想应该把极致灵性传授给谁呢……

    这却是不需要犹豫了。

    这三个孩子，是合适的人选，他们对世家抱有极大仇恨，三人抱团也有实力成为明日会主导者，哪怕最终腐朽，也会将明日会带上另一个台阶，改变云夜势单力薄的局面！

