    “谁想杀他，我便杀谁！”

    陆明心说完这句话便动了，她毫不犹豫向前跨出一步，就听嗡的一声响，半空之中那徐徐旋转的白莲陡然加速。

    就像是急速旋转的陀螺一样，随之便是散发的白色光芒一下变得更加浓郁起来，就像是层层叠叠的白色薄雾，直接朝着圣天杰的方向笼罩而去。

    她才不管对面是什么人，才不管圣天杰是什么身份，也不管若是干掉他的话会有什么后果。

    那些都不重要！

    谁想杀陆天龙，她便杀谁！

    “混蛋！”

    本来圣天杰便会白莲光芒笼罩，他爆发体内力量幻化成虚无锁链虚影挡住身体，避免受到伤害。

    可现在陆明心突然发力，圣天杰周身的虚无锁链虚影似乎都抵挡不住，伴随阵阵白色光芒的侵蚀，隐隐约约传来一阵轻微的裂纹声。

    那被白莲光芒笼罩的虚无锁链虚影上出现一道道细微的裂纹，然后迅速朝着四周扩散出去。

    就听砰砰砰的响声不断传来，圣天杰周身的虚无锁链虚影竟然开始一根接着一根的崩裂，他的身形也是越发的清晰起来。

    一旦他周身的虚无锁链虚影不能再保护他的身体，那他身体将会遭受重创！

    “想要杀我，没那么容易，哪怕你是陆明心，也做不到！”

    圣天杰阴狠的声音传来，他是圣殿的绝对天才，怎么可能没有点保命的手段。

    就听轰的一声，被白莲光芒笼罩的他，突然爆发出一道恐怖的力量，那力量强悍无比，竟然又在瞬间幻化成了一条条的虚无锁链虚影，再次将他的身体包围。

    “唰，唰！”

    于此同时，两道破空之声响起，就见被虚无锁链虚影包裹在其中的圣天杰，手腕一抖，左右两只手上，竟然分别握住了一条漆黑的虚无锁链。

    那虚无锁链跟之前接引使者手中的虚无锁链一样，一端在圣天杰的手中，另一件则在他身后无尽的虚空之中！

    人链合一！

    手握虚无锁链的圣天杰，此时仿佛跟手中的虚无锁链完全融为一体，周身涌动着恐怖无比的能量波动。

    绝对天才！

    陆天龙等人脸色一变，之前那些接引使者手中也抓着虚无锁链，可虚无锁链在他们手中只是一件武器而已，他们也只能借用虚无锁链上被加持的力量战斗。

    但现在的圣天杰不一样，他人链合一，仿佛完全掌控了那虚无锁链背后虚空中的力量！

    “他竟然能够跟圣殿的圣链沟通？”

    站在陆天龙身边的龙灵儿看到面前的画面，先是一愣，接着瞪大眼睛发出一声惊呼。

    “圣殿圣链？”陆天龙微微扬眉，扭头看向他。

    “是的，圣殿之中有一条圣链，贯穿天地，听说圣殿所有的力量全都来自那条圣殿，可锁天困地，非常强悍！”

    龙灵儿快速点头道。

    圣链，圣殿力量的源泉？

    陆天龙若有所思的点点头，若是如此的话，那便应该跟隐龙族地中的隐龙瀑布差不多，所有隐龙传承之力也是来自隐龙瀑布，那是隐龙族地所有力量的源泉。

    这圣天杰当真有些了不得。

    陆天龙心中暗暗想着，他现在是隐龙的龙皇，也是在接替这个位置之后才能够隐龙瀑布心意相通，而且因为时间太短尚不能跟隐龙瀑布建立完全的联系。

    这圣天杰还只是圣殿一殿少主，现在竟然能够跟圣殿的力量源泉圣链取得联系，不愧是圣殿的天才，也怪不得被当成是圣殿的未来总殿主继承人来培养。

    “陆明心又如何？我未来可执掌圣殿，你岂能拦住我！”

    手握真正的虚无锁链，掌控着背后虚空之中的无尽力量，圣天杰的声音再次变得骄傲起来。

    只见他双手连续舞动，那两条漆黑的虚无锁链闪烁寒光，在半空之中划出一道弧线，狠狠朝着前方虚空抽打过去。

    虚无锁链所过之处空间扭曲崩裂，那白莲光芒竟然也好似抵挡不住，一团接着一团的爆开。

    周身环绕成百上千条虚无锁链，手持两条真正的虚无锁链，此时的圣天杰仿佛战神一般，一步步向前跨出，周身空间都有些扭曲，画面非常的震撼！

    人外有人天外有天。陆天龙微微皱眉，怪不得这圣天杰被圣殿如此重视，他此时可还没有突破生死劫呢，看现在的能量波动已经相当恐怖，恐怕就算是之前刚刚突破生死劫的皇龙神和帝龙神

    ，也根本抵挡不住这家伙此时的攻击。

    “当初总殿主极力夸赞你，那我今天便将你击败，让他们所有人都看看，我才是圣殿最优秀之人！”

    圣天杰阴狠的声音再次响起。

    很显然，他也知道圣殿总殿主很看好陆明心，心里明摆着很不服气。

    他今天便要将陆明心击败，要做圣殿最出类拔萃的天才，做那一颗最耀眼的明星。说着的同时，圣天杰周身虚无锁链虚影开始围绕着他的身体开始旋转，那一道道黑色的虚无锁链虚影带着一道恐怖的旋风，让他周身一大片空间都完全扭曲，条条飞舞的

    虚无锁链虚影仿佛群魔乱舞一般。

    圣天杰一边手握两条虚无锁链朝着前方抽打，一边带着群魔乱舞般的恐怖旋风向前行进。

    此时的他仿佛能够摧毁世间一切，连那白莲光芒照耀过去，都被瞬间撕裂到粉碎，完全彻底消失不见。

    “果然不愧是圣殿最出类拔萃的天才之一，明心姐竟然也挡不住他？”

    龙灵儿脸上出现担忧神色，小手不由自主的握紧，表情也是变得紧张起来。

    陆明心此时催动白莲快速旋转，光芒如同薄雾一样朝着圣天杰笼罩过去，企图阻止他前进的步伐，可惜却根本起不到任何效果，所有白莲光芒尽数被绞碎。

    陆天龙也忍不住皱眉，他有些担心朝着陆明心看过去，从这个方位只能看到她绝世容颜的侧脸而已。

    她依旧表情平静，仿佛面前一切都在掌控之中。

    “放心吧，她会有办法的。”

    不知为何，看到姐姐陆明心此时平静的面孔，陆天龙感觉莫名的心安。他此时很是期待，面对咄咄逼人的圣天杰，姐姐将如何应对？

