    木渔自是不知道这小插曲，她忙着招待新人，忙着帮村民和新人搭线，一整个酒席期间都没得闲。

    她的努力没白费，酒席效果很是不错，所有人很满意。

    酒席结束后，有人主动留下来帮着收拾残局, 新人和村民一边做事一边说说笑笑，气氛很不错。

    接下来的几天的一切，也都说明他们相处的很好。

    木渔彻底放下心来，不再记挂这件事，除了这事，她还有很多别的事要关注。

    比如, 空间升级。

    这天晚上，她爬上铺着凉席的土炕, 不做饭的话，炕是不会很热得，夏天也可睡。

    桃花与她同睡，正躺着不知道是在看窗外的星星，还是在发呆。

    木渔看了几眼，而后合眼进入了芥子空间里。

    芥子空间里一切一如往常，空间并没有增大，土地并没有变多，显而易见是没有升级。

    她没有失望，照旧去之前放置玉器的几个地方瞧了瞧。

    之前放下的那一堆玉器，只剩下三件还在，其余的都消失不见了。

    而前两天她来看时，是还剩下六件的。

    可以确定，确实是芥子空间吸收掉了这些玉器。

    至于为什么没有升级，或许是还需要时间，或许是还需要什么别的契机。

    就像她上次升级的时候那样，那个玉佩放进去两个月多的时间，才在逃荒路上稀里糊涂的升级了, 这次或许也需要两个多月的时间, 甚至可能要更多，因为这次吸收的玉器也比上次更多。

    不过这些目前都是她的猜测，到底如何，还要等时间来给她答案了。

    她不再去看这些，转而去一旁的兔栏里看了看兔子，又去拴马的地方看了看马儿大福。

    兔子是她前些天带进来的，一公一母，正好可以繁殖。

    还想带鸡鸭鹅来着，不过暂时大的数目太少，小的还没孵出来，只得等以后再说。

    马儿大福给她的惊喜比较多。

    首先便是大福能站起来了，两条后腿上的骨折伤已经完全愈合。

    便是她这个不怎么懂医术的人也觉得这有古怪，尤其她还向养牛马的车夫以及会治骨伤的赵大夫求证过，得到的回复都是不可能。

    这个时代，战马骨折就是被判了死刑，会被杀掉吃肉，极少数会杀了埋掉, 其他的马匹不会比这有更好的结局。

    骨折不算什么大病, 但马不像人一样可以躺着静养，马几乎一辈子都是站着的, 固定住他的腿几乎不可能，试图治疗骨折只能让马儿反反复复的好一点儿再骨折好一点儿再骨折，不会有效果只是徒增痛苦罢了。

    而且，大福之前还是一下子骨折了两条腿，自然更难治好。

    原本她只抱着试试看的想法，没想到大福真的好起来了，还好的这么快。

    这种事情自然不会是凭白发生的，她知道这多半是空间里泉水的作用。

    空间里的泉水有些神奇作用这事她早就知道，只是之前没往治病救人这方面去想。

    她已知的泉水的作用有两个。

    一个是用来浸泡处理种子，浸泡过泉水的种子，种出的粮食品质更高、产量更高、更抗旱、生命力更顽强。村民们现在播种的种子都是被泉水处理过的。

    另一个是可以用来美容，这个是无意中发现的，并没有被应用起来。

    她之前一直从空间里取泉水来擦脸，尤其在逃荒路上不像在黄沙城那样受制于人，她会把脸洗干净然后用布巾把脸裹起来，一直相安无事。

    直到有一天，杨二郎定定打量了她一阵，说她脸上的胎记淡了很多，她事后一看，确实是这样，还发现脸和手白了很多，猜到是泉水的问题便立刻停了。

    泉水能令皮肤变白、消除胎记、让人变美自然是件好事，只是处在她当时的情境中，美不美其实不那么重要，甚至变美了还可能给她带来麻烦，所以便暂时放弃了。

    后来她给桃花用过一阵子，桃花确实是肉眼可见的变漂亮了不少。

    不过并没人觉得不妥，陈婆婆说这是桃花过得好吃得好，渐渐长开了的缘故。

    她当然想变美，只是最近一直忙碌，根本没时间去想这些。

    当下要做的事情多着呢，这种事情容后再说。

    说回新发现的泉水的这个用处，治病救人这可是个大好事。

    这个时代的大夫很少，医术高超的大夫更少，越少便越珍贵，何况这泉水还能做到大夫做不到的事。

    以后若是有村子里的大夫无能为力的病症，还有泉水兜底，能大大减少村里人的折损。

    等到以后的以后，他们走出桃源村的时候，还可能会起到更大的、令人意想不到的用处。

    距离正式走出桃源村可能还有一段时间，但是再过两天，她便要带领商队再次离开桃源村去远山镇赴约做生意。

    这次做生意需要换的东西不算多，除了季秀才补充的一些佐料杂物外，主要是各式粮食、蔬菜等的种子，以及上次约好的玉石。

    所以根据预计，这次不需要带上次那么多粮食。

    这只是理论上，辛苦出去一趟，在保证安全合理的范围内，当然是能换到越多东西越好。

    不过这次外出的人选有变动，最后的人选是她和季秀才根据各人的提议最后选定的。

    她当然要去，宋高和李大勇是她的心腹自然在其中，吴四郎想去外面打听他姐夫的去向，温望还要去见世面，再有便是王氏的车夫老钱，和武师傅武婆子两个拳脚过人的行伍中人。

    这次杨二郎不会与她同去。

    这不是问题，桃源村附近的山路她熟****镇附近的路车夫和两位武师傅熟悉。

    出发前，她特地去向车夫请教了许多赶车的问题，实际是去喂了牛几瓢泉水。

    等到出发的那天，喂过泉水的牛肉眼可见的比其他牛精神好太多，惹得车夫老钱喜笑颜开，直说这牛通人性，路上必定顺顺利利。

    木渔却知道是泉水的作用，不过就借老钱吉言吧，希望这一趟能顺顺利利，稳稳当当。

    但这种事，谁能料的准呢？

