    作为决赛的对手，方缘和江然先是走到场地中央，进行了握手礼。

    这时，方缘突然道：“老实说，团队战输给你们，我很不甘心。”

    江然微微迟疑，看着眼前有些帅气的男生，道：“这不怪你。”

    如果双方换一下身份，方缘成为南大附中的队长，她成为平城一中的队长，输的一定会是她。

    这一点，江然心知肚明，所以她并没有因此小看方缘。

    “所以，我决定在这一场对战中把团队战的份赢回来。”方缘微微一笑。

    “是吗？我不会输。”

    江然深呼吸一口气，斩钉截铁道：“那你可能要失望了，无论是团队战还是个人战，我都要赢。”

    方缘本还想说些什么，但裁判已经让两人分开，比赛要开始了。

    ……

    鬼斯通，圆形的身体，带着一对与身体分离的手，三只手指悬浮在身体之前像游魂一般。

    作为幽灵系精灵，鬼斯通的长相很有特色，是许多“鬼屋事件”“闹鬼事件”的罪魁祸首。

    而伊布，站在对面，不爽的看着这个家伙。

    也没什么三头六臂嘛……

    “对战开始！”

    随着裁判挥舞旗子，鬼斯通率先隐匿了起来，而伊布，则站在原地没有动静。

    以鬼斯通之前的表现来看，直接攻击很难命中它，所以方缘和伊布便没有费力不讨好了。

    幽灵系精灵的行动，最难琢磨。

    观众和嘉宾们都目不转睛，看着场地，生怕错过最精彩的一瞬间。

    哗！！

    忽然，伊布的前后左右上方五面，点燃了五面之火，幽蓝色的火焰齐齐向着伊布灼烧而来。

    鬼斯通发动了鬼火招式！！

    而伊布，选择了泼沙！

    事实证明，鬼斯通的偷袭根本就对伊布无效，几乎是在火焰降临的一瞬间，伊布便席卷起漫天的旋转泼沙。

    回击之盾一现，对战观赏性大大提高。

    砰！砰！砰！！

    火团被旋转的泼沙扑灭，然后所有沙绳，都朝着一个方向甩去。

    这么近的距离下，伊布察觉到了招式释放的源头，鬼斯通就隐匿在那里。

    “突袭！”江然开口。

    “反射壁。”方缘也随之开口。

    突袭招式，一种很快的突进攻击技巧，由鬼斯通用出，就好像穿梭了一个维度空间一样，面对抽来的沙绳，鬼斯通直接一闪而过，穿透过去，瞬间来到伊布视觉死角，躲避同时发动进攻。

    鬼斯通爪子挥出！

    还好。

    伊布已经快速形成保护全身的反射壁，鬼斯通的偷袭没能造成伤害。

    “奇异之光！”

    “虚张声势！”

    两个训练家再次同时下达命令。

    鬼斯通眼神一闪，神奇的光线射出，

    而伊布这边，则用相似的招式抵抗。

    一个是精神力和幽灵系能量的运用，一个是精神力和愤怒能量的运用。

    两道精神波动瞬间在精灵之间产生强烈的干扰波，最终，招式互相抵消。

    虽然在精神力上鬼斯通稍逊一些，但对幽灵系能量的运用，它却远远超过了伊布对愤怒能量的运用。

    “双方看上去势均力敌啊。”

    一位不怎么懂精灵对战的商界精英感慨道。

    “目前两人都在处于试探阶段，刚才的交锋，证明了现阶段双方都没办法使用精神类的招式干扰对方。”

    旁边的一位训练家协会的代表解释道。

    看着比赛，冠军江离不语。

    江然还不用那一招吗？

    用了那一招，应该就胜券在握了吧。

    场地上，鬼斯通和伊布仍然在对峙阶段，由于伊布的强大精神力，鬼斯通的幻术很难奏效。

    想要奏效，就得先消耗伊布体力，让伊布状态下滑，无法集中精神力。

    而伊布的虚张声势招式想要奏效也是同理。

    按照正常轨迹，两只精灵谁也奈何不了谁，就和方缘最初设想的一样，大家五五开，等鬼斯通中了伊布的影子球一下，才能分个胜负。

    对此，伊布只要找机会就好了。

    而鬼斯通，也需要找机会，找一个伊布反应不过来它偷袭的机会。

    无论是鬼火还是剧毒，都可以瞬间让伊布处于巨大的劣势中。

    但是，江然显然还有更强力的手段，不用和方缘去拼反应。

    江然深呼吸一口气，直接下令：“诅咒。”

    “硅嘶塔～”鬼斯通快速拉开距离，发动诅咒。

    诅咒招式，使用者献祭一半力量，使目标进入诅咒状态。

    处于该状态的精灵的身体会持续被诅咒之力侵蚀，直到彻底失去战斗能力，和同命招式很像。

    “终于来了。”方缘和伊布心中一肃。

    江然的鬼斯通的诅咒，根本无法抵抗，原本用替身可以接下诅咒，但是这只鬼斯通的诅咒之力，却会毫无征兆的出现在它视线所及的精灵身上。

    只能硬撑，无法躲避。

    团队战时，鬼斯通用过这一招，方缘有很深的印象。

    参考同命，方缘和伊布也想过应对手段，没有，但如果用情感能量挖掘潜能，可以多撑一会儿。

    这一点可以利用。

    “这应该是灵界传承的诅咒招式秘籍，级别很高，只要双方处于一定距离下，便能凭借另一个维度空间进行瞬间诅咒。”职业训练家们早就知道了这只鬼斯通的培育方式与灵界有关，不由得看向了主席台上的江离。

    “同时，鬼斯通还可以通过诅咒之力直接干扰精灵的感知，制造幻术。”

    这是一招相当无解的招式，除非实力更强，不然只能承受。

    诅咒之力侵蚀，伊布的体力缓缓被消耗，而鬼斯通也付出了极大的代价，隐匿起来等待结果。

    幽灵系精灵的对战就是这样诡异与神秘，接下来，甚至可能伊布全程无法再看到鬼斯通，便被夺去战斗能力。

    “竞速战吗……”有人喃喃起来。

    接下来，就看伊布究竟能不能在体力被诅咒之力完全侵蚀之前干掉鬼斯通了。

    “影子分身。”

    与此同时，方缘嘴角上扬。

    伊布顿时通过快速移动分出九个分身，十个身体同时使用影子球朝着鬼斯通刚才隐蔽的方向砸去。

    十个影子球中，有九个是基本没什么威力的影子球残影，但是密密麻麻的影子球砸去，鬼斯通却不知道哪一个是真是假，只能进行躲避。

    这一躲避，暴露了它的位置，伊布快速追击，双方进行起你追我赶的对战。

    一个想硬拼，一个想消耗时间。

    半分钟后，诅咒之力第一次爆发。

    一分钟后，随着诅咒之力第二次的爆发，伊布露出痛苦的表情，体力大幅度下滑，紧接着在追击时不小心被鬼斯通的攻击命中，倒飞出去。

    南大附中的学生立刻欢呼起来。

    看到这一幕，选手席角落，吴州一中的选手们露出古怪的表情，想起了一些不美好的回忆。

    而伊布的变化，也让江然和鬼斯通松了口气。

    “它的体力终于开始下滑了，鬼斯通，乘胜追击，用催眠术。”

    看到伊布的无力现状，江然和鬼斯通都认为伊布的各项状态已经跌至谷底，包括裁判以及嘉宾们也是这么认为的。

    如果不是因为状态不佳，怎么可能会在追击过程中被鬼斯通成功反击？

    通过诅咒之力，鬼斯通的催眠术直接通过身体作用在伊布大脑，根本防不胜防，只能抵抗，这也是诅咒之力的可怕之处。

    轰！

    伊布大脑轰鸣一声。

    “布咿……”

    下一刻，伊布晃晃悠悠的无法站稳，但还在努力不让自己陷入沉睡。

    “伊布，坚持住！！”方缘面色焦急。

    感受到方缘的急切，平城一中的学生们也紧张起来。

    但是！

    伊布还是不可避免的倒了下来，趴在了地上，成功被催眠术催眠。

    “伊布，快醒过来！！”

    方缘的声音再次提高。

    “结束了。”

    江然直接下令：“鬼斯通，食梦，给它最后一击！”

    随着这个命令开口，南大附中的学生们欢呼雀跃。

    果然，还是自家学校技高一筹。

    而平城一中的观众席，则一片寂静，输了？

    “没有想到她们已经把诅咒招式练习到这个程度了。”主席台上，江离心中一笑。

    场地上，鬼斯通不负众望，瞬间掠过，就要吞噬掉伊布最后一丝体力。

    现在，伊布的体力应该所剩无几了，但是，鬼斯通的体力却还有一半，战力很完全。

    胜负已经非常明显。

    甚至，南大的老师和学生们都已经庆祝起来。

    但，就在鬼斯通离伊布越来越近时……伊布却突然睁开眼睛。

    只不过，由于它是趴在地面上的，谁也没看到。

    “这只伊布怎么这么胖……”

    透过大屏幕，有一些观众疑惑起来。

    因为趴在地面上的伊布，怎么说呢，有些鼓鼓的，好像下面垫着一个枕头一样，很奇怪。

    “当然胖了，因为它下面真的垫着东西……”

    平城一中的选手室里，庄昕沉默。

    现场中，可能也只有她一人猜到是怎么回事了。

    当鬼斯通正要以食梦掠夺伊布最后的体力的时候，突然，鬼斯通意识到了不对，它感觉到了一股熟悉的力量。

    鬼斯通来临，趴在地面上睡过去的伊布，立刻翻身，人们惊呼中，终于看到它下面垫着的是什么了。

    那是另外一只伊布。

    如同袖珍一般，很小巧，大概只有伊布的三分之一大小。

    而在这只伊布身躯前，还有着一个比较袖珍的影子球，这颗影子球虽然小，但却给鬼斯通一种非常不好的预感。

    通过假睡摔倒在地面，伊布在身下制造了替身，开始和替身制造螺旋影子球，并借助身体挡住。

    按照这只鬼斯通的习惯，经常以催眠术与食梦结束战术，这是她们之前每一场比赛的惯例。

    这一场对战也不出意外，鬼斯通接近了伊布，想要掠夺体力。

    而等待它的，便是伊布蓄势已久的螺旋影子球，伊布在团队战中一直没有用出替身和影子球，为的就是这一刻的出其不意。

    嗖！！

    螺旋影子球被替身甩了出去，并不怎么大的影子球，没有直接命中想要躲避的鬼斯通，而是与它擦身而过。

    这转折，让南大附中所有人惊出了一身冷汗，随着鬼斯通成功躲避，他们又松了口气。

    可还没完。

    轰！！

    人们印象中非常稳定的影子球，突然凭空就爆炸开来，其内被压缩至高速旋转的幽灵系能量疯狂扩张，这一刻，强大的撕裂力与吞噬力瞬间都爆发了出来，轰然将鬼斯通卷入其中！

    宛如黑洞。

    “这是……影子球？？”

    众职业训练家错愕无比。

    江然也立刻慌张起来，看向场地，呼喊起鬼斯通。

    “咦……有点意思。”

    主席台上，冠军江离看到影子球的变化，也露出饶有兴趣的表情，有些出乎意料的看向了伊布和方缘。

    “过咝～”

    场地上。

    宛如黑洞般爆炸的螺旋影子球，直接将鬼斯通剩余的一半体力干掉。

    此时，鬼斯通浑身是伤，彻底被重创，伤势相当严重。

    而原本被认为已经被诅咒之力侵蚀光体力的伊布，不但又制造了替身，还在解决了鬼斯通后生龙活虎的站了起来。

    包括职业训练家们，也都大跌眼镜。

    原来你从头到尾都在演戏？

    “卧槽，果然是这样。”和平城一中进行过交流赛的吴州一中选手大骂起来。

    做小精灵不能这么无耻啊。

    “这……”裁判一怔，看到倒地不起，身受重伤的鬼斯通，立刻宣布起结果：“鬼斯通战斗不能，所以……胜利者是方缘选手。”

    裁判话音刚落，平城一中的观众席先是茫然……然后……瞬间爆发出一股声潮。

    “方缘！！方缘！！”

    “伊布！！！伊布！！！”

    见状，方缘向四周看了一眼，可惜没找到方爸方妈的身影。

    看见没，你们儿子和伊布赢了。

    紧接着，方缘歉意的看向愣住的江然小姑娘，道：“看，是我们赢了。”

    虽然手段有些不光彩。

    团队战时的确是你们的套路更脏。

    但是个人战，我们也可以更脏。

    这就叫天道好轮回，套路饶过谁。

    “布咿！！！”伊布如释重负的坐了下来，累死宝宝了。

