    有朋自来远方来，杀无赦乎。

    此话一出，问天关内外无不是阵阵沉寂，气氛肃杀，唯有金乌拾郎和白观星对视间，笑容渐渐收敛。

    “看来，帝阙族不是很欢迎我们啊。”

    “那么联盟的事情，恐怕是没戏了……”“这……”阙天璇有些摇摆不定，只能勉强撑起笑容：“十殿下，来之前怎么也不通禀一声，鄙族准备仓促。”

    “联，联盟是好事……不如咱们改天再谈，改天再谈如何？”

    阙天璇一边强笑，还不忘看向白观星，然而在后者脸上，除却阵阵冰冷外，再也看不到别的。

    而金乌拾郎却是双手负背，今日的他一身金色锦袍，锦绣着一尊金乌展翅遨天，更有无数凶狞大妖如众星捧月一般，宣示着金乌一族，在上古妖庭的王者帝位。

    金乌拾郎见阙天璇扬笑，他也扬起了一抹同样的笑容：“诶，这般说就不对了。”

    “既然天璇老弟说联盟是好事，那好事嘛……自然是择日不如撞日。”

    “今日本殿下既然来了，那就今日谈，如何啊？”

    阙天璇的笑容僵住了，他被怼的哑口无言，只能目光艰难地在白观星和金乌拾郎扫视。

    联盟，他自然是想的，毕竟上古妖庭的势力底蕴之可怖，普天之下万族皆知。

    可以说，帝天界的天帝轮流坐，但上古妖庭却是金乌鼎天，恒古不变的。

    可白观星的面子，他也得给。

    甚至这已经不是面子了。

    白观星如今虽还未到帝君，可白泽之子的潜力之可怖，同样没人去怀疑！场面一度尴尬，而秦逸尘自不必多说，肯定是全力支持白观星的。

    帝阙族的一众高层难以开口，倒是文晴公主站出来说道：“就算要谈，十殿下独自前来便可见诚意，为何还要惊动两位祖巫？”

    说实话，文晴公主对上古妖庭的印象并不好，毕竟她和木头在一起，没少一起被追杀。

    但文晴公主也知道，这般层次的联盟大事，根本不是她能染指的，只能站在个人立场，替白观星说几句。

    何况，这也不是文晴公主一人的心声。

    此刻上古妖庭降临的客人，除却那位年轻帝君外，剩下的都是什么存在？

    金乌拾郎，烛九阴，共工！任何一尊，都能与帝境强者抗衡，甚至他们所擅闯的道威若是爆发合适，帝境强者都难以抵抗！金乌拾郎一人前来商谈，他问天关还能接待。

    可如今上古妖庭的十殿下带着两尊祖巫……说句难听的，真的谈崩了打起来，他问天关能撑得住么？

    还不够这三尊大妖杀的！“此言差矣。”

    令秦逸尘没想到的是，金乌拾郎面对地位辈分远比其低上许多的文晴公主的质问，竟然没有动怒。

    金乌拾郎的凶残和冷酷秦逸尘见识过，大家其实都知道各自心中的敌意和心思。

    金乌拾郎此乃居心不轨，可此刻却笑容平易近人，宛若真心结盟而来，至少从面子上，挑不出半点对方的不是。

    “如今令族有白泽之子坐镇，白兄的面子，如何能不给？

    我上古妖庭，自然也要郑重一些。”

    白泽之子的面子无需多言。

    可是，谁都能听得出来，金乌拾郎请来两尊祖巫相随，可不是什么给白观星面子！谈判是不想打，有利益勾结。

    但能坐在一起谈的前提，哪边不是做好了谈崩之后掀桌子的底气与准备？

    但金乌拾郎举止间滴水不露，令帝阙族一众大能挑不出刺来。

    何况话都说到这般地步，真想将金乌拾郎驱逐，那就只能来硬的。

    可帝阙族若是愿意来硬的，阙天璇还要两边赔笑么？

    此刻，帝阙族可谓是夹在中间，两边难办，却两边都不愿放弃，很是忐忑。

    而令他们意想不到的是，就在此刻，白观星竟然开口了。

    “既然这么给我面子，那就进来一叙吧。”

    此话一出，帝阙族一众大能怔住了。

    白泽之子，不仅开口，而且还是帮他们解围！甚至，同意上古妖庭进来一谈！“难不成……这事有的谈？”

    “妖月空乃是白先生的朋友，难道白先生……”“朋友二字，对白先生的分量无需多说，咱们见机行事，哪怕夹在中间难做，也不能任何一边。”

    文晴公主怔在秦逸尘身边，俨然也没想到被她一口一个戏称小白的家伙，会允许上古妖庭踏入问天关！此刻，孔武也闻讯赶了过来，他立于问天关那万丈之高，雄踞天河疆岸的城墙之上，同样是满脸不可思议……“观星兄……”孔武难以想象，尽管白泽之子苏醒的时日还不多，可对朋友，那是绝对没的说！但白观星似好像没听到孔武的惊呼一般，此刻，已然径自扭身，向问天关内走去。

    倒是秦逸尘站在其身边，宛若刀锋的神眸一阵闪烁后，突然笑了。

    “观星兄的意思是……哪怕谈崩了打起来，在问天关里，咱们也能占据地利？”

    白观星投去抹平淡的眼神，淡淡传音。

    “根本就没得谈，哪来谈崩了一说？”

    秦逸尘暗暗扼着神刀的刀柄，这一战，可不简单！他以前只觉得自己就很能搞事情了，可白观星苏醒之后，事情接憧而至，就算他们身居问天关内，也挡不住啊……“轰隆隆……”问天关那镇守一方天地的神门开启，巨响惊天，而阙天璇一众整理衣冠神袍，郑重相迎。

    “天行，你去看看白先生，跟他说，只要能谈，无论是咱们帝阙族，还是人族白泽族，都不会吃亏！”

    秦逸尘无语，而阙天枢似看出了他的无奈，脸色微变，同样有几分无奈的解释。

    “我知道，朋友二字对你，对白先生都很沉重。”

    “可这世间，谁没有朋友？

    甚至有比朋友更珍贵的存在，谁没有失去过？”

    秦逸尘咬了咬唇，不想，也不知该反驳什么，正好阙天璇发话，他也懒得去迎接与自己仇怨不浅的上古妖庭十殿下，干脆向白观星追去。

    

