    屋外，沈默最终也到了这个楼层。

    这个人，果然还是在暗中调查自己吧？不过这个人居然能够做出暗中尾随的事情，苏柒柒心中万分复杂。

    就在苏柒柒以为沈默会敲响她的家门时，对方却出乎意料的走到了隔壁。

    仿佛猜到苏柒柒会站门后查看，沈默转头，看了一眼苏柒柒的家门口，轻轻笑了笑，随后开门进了隔壁。

    苏柒柒一脸震惊，前一阵子隔壁装修，难道是因为沈默把这间房子买下来了？

    仔细想想沈默并非做不出来这种事情！

    依靠在门上，苏柒柒皱起眉头，沈默居然成了他邻居，以后若是一出门就能看到他，那多尴尬呀！

    事实证明，苏柒柒的担忧很有必要。

    第二天早上，苏柒柒去送苏景橙上学的时候，两人刚出门等电梯，就听到隔壁房门打开的声音。

    苏柒柒回头一看，沈默西装革履的走了出来。

    苏柒柒不想和他打招呼，倒是苏景橙看到沈默之后，立刻笑得一脸灿烂：“帅叔叔！”

    沈默走过来，摸了摸他的头：“橙橙要去上学？”

    苏景橙重重点头，“等到秋天的时候，橙橙就要上小学了呢，所以现在要好好学习，否则的话会被嫌弃的！”

    沈默听了忍不住发笑：“谁会嫌弃你呀？”

    苏景橙掰着手指，说了一大堆名字，大部分都是他的同学。

    苏柒柒和沈默脸上都露出浓浓的宠爱之情，一点都不觉得苏景橙烦。

    苏景橙数够了，突然问沈默：“帅叔叔，你怎么是从隔壁出来的？难道你搬到隔壁住了？”

    沈默看了苏柒柒一眼，随后点头：“叔叔搬家了，没想到正好和你们成为了邻居，以后我们能经常见面了，橙橙开不开心啊？”

    “开心！”苏景橙连连点头，“叔叔，我以后可以去你家玩吗？”

    “当然可以！”沈默笑着说道。

    苏柒柒眼见沈默三言两语就要把儿子拐跑，看到电梯来了，赶忙把苏景橙拉进了电梯。

    任由沈默和苏景橙说些什么，苏柒柒都不想和沈默开口说话。

    不过自从苏景橙知道沈默搬到隔壁之后，经常偷偷跑出去玩。

    第一次苏景橙跑去找沈默的时候，苏柒柒正在收拾屋子。

    收拾完卧室之后，发现原本正在客厅玩的苏景橙不见了，桌子上却留下了他的一张小纸条：“妈咪，我去找帅叔叔玩了，不用担心，我玩够了就回来！”

    有不会写的字，居然还知道拿拼音代替！

    苏柒柒看着这张纸条，又气又无奈。

    看了一眼时间，该做晚饭了。她又不能直接冲到沈默家里把苏景橙揪回来，干脆让沈默暂时当个看孩子的保姆，她正好趁着这个时间做晚饭。

    当然，晚饭做好之后，她只接回了孩子，至于沈默，就让他自生自灭吧。

    苏柒柒也不知道究竟该不该让苏景橙和沈默保持距离，做不出来决定的她，只能让事情顺势发展。

    这天凌晨，苏柒柒还在睡梦之中，骤然被一阵铃声惊醒。

    苏柒柒看了一眼，却是一个不认识的电话号码。

    以为是骚扰电话，苏柒柒直接挂断，没想到对方仍旧锲而不舍的拨打着。

    难道是公司里出了什么急事？

    苏柒柒接通电话，话筒里却传来一个愤怒的男声：“苏柒柒，兆樱呢？你让她接电话！”

    苏柒柒一头雾水，“我没和樱樱在一块。”

    宋启白并不知道苏柒柒从兆樱家里搬了出来，只以为苏柒柒是在帮兆樱打掩护，毕竟这两个女人关系好的能穿一条裤子，为了对方撒个谎也不是没可能！

    “你别和我扯这些有的没的，让兆樱接电话，立刻，马上！”宋启白的语气不太好，仿佛压抑着巨大的愤怒。

    苏柒柒皱起眉头，这种时候是坚决不能卖闺蜜的：“我和她真不在一块，我搬家了，你要是不信的话，可以问一下沈默。”

    也许是沈默的可信度比较高，宋启白没有再执着于让兆樱来接电话。

    “你和樱樱怎么了？为什么这么急着找她？”苏柒柒试探的问道。

    认识这么长时间，苏柒柒不记得，自己什么时候见过他如此怒气冲冲的一面。

    面对苏柒柒的询问，电话那头诡异的沉默，随后嘟的一声，电话被挂断了。

