    “我们处于现在，现在才是最重要的。”

    当宇文拓再一次动用昆仑镜感知未来时，已经见不到了东皇钟。

    他知道这是现在发生了变化。

    关于时间与空间，总显得很神奇。

    在初始的时候，他们以昆仑镜观察未来，见到了未来这里的东皇钟，于是他们在现在这个时间点来到未来东皇钟所在的空间，发现了现在的东皇钟。

    而当他们现在在这里拿走东皇钟，未来便再也没有了东皇钟。

    未来与现在。

    现在与未来。

    这是由未来得现在的空间。

    又由现在影响另一个未来。

    “东皇钟，传闻之中可以开天辟地的存在。”

    苏离要以法力炼化东皇钟，在这个过程中，他发现这一件神器之中似乎拥有许许多多的禁制。

    无数的阵法在其中，组合成一天又一条的禁制。

    他的法力如今炼化了三十六条禁制，稍微一动，周围的虚空便有分解的趋势。

    往里而去，似乎还有更多的禁制。

    和永生大世界的上品道器一样，要完全发挥东皇钟的强大，就必须继续提升自己的实力。

    将越来越多的禁制炼化，这一件神器在苏离手中，也会越来越强。

    苏离的脸上显现出高兴神情。

    十大神器中，东皇钟，轩辕剑，盘古斧，炼妖壶，昊天塔，伏羲琴，神农鼎，崆峒印都已经到了他的手里。

    也只有昆仑镜转世的宇文拓与女娲石转世的于小雪，没有被苏离得到。

    接下来他要做的事情就是在这个世界提升自己的法力，等待魔君的到来。

    他的法力已经到了六百三十万玄黄烈马之力，不过这样的力量远远不是他的极限。

    他自从修行盘武大力神通之后，以两大神器磅礴愿力修行出六个脑海，而因大吞噬术的提升，每一个脑海在天人境可以容纳两百万玄黄烈马之力，在他晋入归一境之后，容纳法力的能力又再次提升，到了四百万玄黄烈马之力。

    现在苏离如果在归一境，六个脑海全部容纳法力，那就是两千四百万玄黄烈马之力。

    这样的法力，才是真正号称大力。

    因为一般金丹境界的高手，法力也就是一百万玄黄烈马之力。

    而修行了盘武大力神通的法力，在归一境就是二十四个金丹的法力。

    如果修行完整的盘武大力神通，九个脑海，再加上修行大吞噬术的话，一个归一境，法力就能到达三千六百万玄黄烈马之力。

    上古九尊，盘武仙尊强大无比，以力服人，就连他麾下的弟子，各个也法力无边。

    想想一个普通金丹高手一百万玄黄烈马之力，而盘武仙尊的弟子，归一境就有三千多万玄黄烈马之力，那还不是随意越级挑战，随意吊打他人。

    甚至，连法宝都不用。

    当然，盘武仙尊的弟子因为很少有修行大吞噬术的，可能脑海容纳的法力要减少一半，但即便那样，归一境拥有一千多万玄黄烈马之力，依旧要随意吊打十几个金丹高手。

    这就显现出盘武仙尊的可怕来。

    以力服人，九大脑海，便是如阎这种绝品道器黄泉图的器灵，听到盘武仙尊的名号，都要肃然起敬。

    盘武仙尊，实在是几千万年难得一见的可怕存在。

    “国师既然得了东皇钟，那我们也回去吧，如今的大周，已经有了盛世的气象，白阳米大获丰收，百姓安居乐业。”

    宇文拓是大周的皇帝，他虽然有神火分身，不过依旧需要回去处理事情。

    “陛下日理万机，倒是应该早些回去，不过我还想去各地走走。白阳米虽然亩产三万多斤，甚至五万多斤，不过我想这对地力也有很大的消耗，我要去各地下几场雨。”

    苏离开口道。

    “哦，那国师请。”

    宇文拓显然没有思索过地力的事情。

    天行健，君子以自强不息。

    地势坤，君子以厚德载物。

    地以厚德载物。

    不过白阳米如此强横，亩产三五万斤，甚至八万斤，地力的确可能会被破坏。

    “那就麻烦国师了。”

    宇文拓点了点头，整个人化作一道光芒，往都城去了。

    “也该去人世间显圣显圣了。”

    苏离轻轻跃起，落在黑龙王身上，走吧。

    于是有黑龙王腾空飞起，落于中原各处。

    从这一天起，中原百姓便时不时见到国师大人显圣。

    “你们听到了吗，听说国师大人出现在了大王村，传闻中国师大人头顶五色帝冠，法力无边无际，他脚下的那一条龙，也是大有来历，据说是东海的龙王！”

    “我也听说了，大王村的那些人，本来今年一亩地收了五万斤，但是国师下了一场雨，说是从今往后，可以亩产八万斤！”

    “天啦，国师大人不愧是天界来人，以前的时候我们还都不信，现在谁还不信国师，那是要被惩罚的！”

    “国师大人从天界来，他实在是太强大了，据说不仅可以呼风唤雨，还可以毁天灭地，他收的一个徒弟，叫于小雪，也很厉害，不过那个姑娘无比善良，谁要是有病，她都能够治好！”

    “国师的羽化门也开始招收弟子了，不过这个羽化门招收弟子，还有一些条件，必须要修行到招式的地步，才有可能通过，难啊！”

    “是啊，挺难，我们这些人，连养生都做不好，练力也很难，恐怕得好些年的功夫，不过那个时候，就已经老了，去了也是白搭，我们只能期望我们的后生晚辈，早一点修行，早一些时间吃上白阳米，提升身体素质，从小就养生练力，希望二十岁之前进入羽化门。”

    “看，那是谁来了。好像是国师！天啦，真的是国师！”

    就在村民们不断议论的时候，苏离又一次来到了一处村落。

    人还没有到达，所有人都已经顶礼膜拜，一种愿力就从他们的身体之中升腾而出，化作对苏离的一种膜拜。

    “赐你们灵雨。”

    苏离一动，便是雨落几百里。

    灵雨落地，改善土壤肥力。

    那些还在生长的白阳米，顿时精神越发好。

    就连村落里的老人，也感觉到神清气爽。

    于是所有人都跪拜，叩谢国师大恩。

    “这么下去，人前显圣，愿力聚集，第七脑海，也快了。”

