    “除了肉没有主食了吗？”叶秋对这种肥的流油的肉实在不感兴趣，他想要吃的是一些能够填饱肚子的东西。

    “有的，马上给你们上馍。”小二说完，扭头就跑。

    再次回到他们桌前的时候，已经提着一水桶的馍出现在他们的桌子上。

    “将这些肉夹在这馍里味道更好。”小二开口提醒了一下他们三个。

    三人不约而同的轻笑了一声，点了点头。

    叶秋和亡影各自拿了一个馍，倒是猪八戒，一心一意的吃着肉。吃的满嘴油光锃亮的，完全没有停下来的样子。

    “小二！你过来！凭什么他们有这么多肉吃？”其他桌子上的客人看到他们桌子上这大肉和馍的画面有些不能忍了，猛拍一下桌子，开口质问小二。

    小二被吓得一个哆嗦，连忙转身去跟那些人解释了一番。

    只说叶秋出手阔绰，一出手就是一银币，一银币的话就能吃上这种大肉和馍的伙食。

    “小爷又不是给不起这一银币！我也要这些肉。”那些人都被猪八戒吃肉吃的香喷喷的模样给诱惑的不轻，纷纷掏出了银币交给了小二。

    收到这么多的银币，小二笑的合不拢嘴，纷纷伸出手接过来，然后将钱交给了老板。自己则跑去厨房给大家上菜。

    不一会儿，整个驿站的大厅里弥漫着浓郁的烤肉香味，这肉味简直勾引的人食指大动。

    全大厅唯一没有吃这肉的人，怕也就是叶秋和亡影了。

    面对这两人的异类，老板的眉头微微皱了皱，然后冲着小二勾了勾手指。

    小二会意过来，连忙凑了过去。

    当听到老板对自己说的话时，小二的眼底闪过一抹精光。

    随即含笑的迎了上去，来到了叶秋和亡影他们的身边。

    “两位客人，是不喜欢吃烤肉吗？”还以为这两个人不吃肉，所以小二好奇的开口问了一句。

    “我们吃肉，但是……”叶秋欲言又止，看了看大厅里已经完全为这烤肉着迷的人们，嘴角的笑显得越发肆意起来，抬起手撑着自己的下巴，他慵懒的开口的同时，抬眼看向了这个店小二。

    “但是什么？”小二无辜的看着叶秋，不太明白叶秋的话是什么意思。

    “但是什么你们不清楚吗？”叶秋挑唇一笑，拿起筷子，挑起了一块肉拎了起来，“你们见过有羊能长这么多的肥肉吗？”伴随着叶秋的疑问声刚刚落下。

    正在大快朵颐的人们纷纷停下了手中的动作，随即抬眼不解的看向了叶秋。

    然后，砰砰砰！的剧烈声响起，那些吃过这个肉的人纷纷都变成了一个个巨胖无比的大胖子，直接压垮了身下的凳子，重重的摔在了地上不说，还是那种躺在地上爬都不爬不起来的模样。

    “对嘛！这样子，可不就像这肉的本尊应该有的样子。”亡影的眼底闪过一抹戏谑的笑容，指了指挨个变成大胖子的人，哈哈大笑出来。

    亡影的笑声未落，忽然柜台直接爆开，化为了木屑散落四周，一个长着人头蛇身的魔种直勾勾的盯着他们三个所在的方向。

    “你们是谁？”普通的人类根本看不出这些肉是有问题的，这两个人从一开始就没吃，就应该是早就知道了这东西有问题。

    “我们是谁？你说呢？”叶秋狂肆一笑，淡褐色的双眼闪烁着诡异的金光。在人蛇魔种对上他的一刹那，浑身一震，身子不由自主的往后退了退。

    “你……”

    “爹，怕他作甚！既然他已经知晓了我们的秘密，就没人能从咱们的驿站活着离开！”小二的脸色一变，也在众人惊愕的注视下变成了一个人头蝎尾的家伙。

    那怪异的头顶上还长着一对蝎子的尖角，看起来诡异中透着让人毛骨悚然的感觉。

    “你的眼睛怎么是金色的？”人头蛇尾的魔种显然是意识到了什么，没有将那人头蝎尾魔种的话放在耳中，而是有些颤抖的开口问叶秋。

    叶秋笑而不语的同时，已经吃光盘子里肉的猪八戒在大家的注视下迅速的膨胀开来，然后砰的一声巨响，变成了一个肥头大耳的猪型魔种样子。

    抬手擦了擦嘴巴，猪八戒冲着这蛇蝎父子二人露出了诡异的笑容。

    “为什么知道？因为你们玩的，是当年你猪爷爷我玩剩下的。”说完，捧着自己的大肚子一步一步走向这对父子。

    这对父子面对骤变的猪八戒，脸色瞬间惨白。

    “你……你可是……”话还没说完，一道灰影掠过，这对蛇蝎父子还没反应过来，已经是身首异处了。

    然后一道暗红色的无影鞭一出，两条浅白色的魂魄被吸入了暗红色的无影鞭中，鞭子开始闪烁着鲜红色的光芒，看起来诡秘且可怖。

    “嗯，用来滋养我这无影鞭极好。”亡影收回了自己的鞭子，坐下的同时顺手拿起了一张桌子上的肉送入口中。

    这一幕落入那些已经变成巨胖的人们眼里是充满了可怖感觉的，因为他们已经猜到这肉是从哪儿的来。但是这三人可以在知道肉的来源之后，还面不改色的吃下去。

    “真搞不懂这对父子，不该是精瘦一些的两脚羊更加好吃吗？”亡影说完，邪肆的目光扫了扫在地上目瞪口呆的人们。

    人们听到亡影的话，不受控制的猛地开始呕吐起来。

    大口大口的血肉从他们的嘴里吐出来，在呕吐声中，亡影面不改色的将肉吃完了。

    “你将他们杀了作甚，杀了他们，谁给咱们烤肉吃。”猪八戒转眼看了看亡影，开口抱怨了一句。

    “嗯，秋哥让我杀的。他说他眼底见不得脏东西。”亡影灿烂一笑，无辜开口说到。

    猪八戒抬眼看向叶秋，叶秋笑着点了点头。

    猪八戒哑口无言，只能在大厅仅存不多的桌子上收集这些肉。

    将肉全部都搬到了自己的桌上之后，叶秋还在面不改色小口小口的吃着馍，一点都没有要碰那些肉的意思。