    “没问题。”王斌做了一个放心的手势，道：“明天开始，我就回学校上课去。”

    徐晓萌有些惊喜地道：“你那什么完了？”

    王斌伸了伸懒腰，道：“再不完，我就疯掉了。”

    徐晓萌道：“那明天，你准备咋办？这么久没上课，去向辅导员好好解释一下，知道么？要不要我陪你去？”

    王斌挠了挠脸，虽然王可晴那样说了，可他自己确实也没把握。这可不是一天两天，而是旷了一个月的课。开学就旷课，一般老师都不会原谅这样的学生吧？

    王可晴从浴室出来，穿着浴袍，乌黑的秀发披在脑后，双手松动着秀发的水迹，道：“也好，这个小子实在有些胆小，你明天和他去的时候，先去叶惜校长那里，让他陪你们去辅导员那里打招呼。”

    徐晓萌嗯了一声。

    王可晴催促王斌洗澡，坐在徐晓萌身边。

    见徐晓萌盯着王斌的背影一动不动，笑了笑，道：“晓萌，谢谢你啊，每天替我们两收拾房间。”

    徐晓萌忙摇头。

    王可晴停下双手，拍了拍徐晓萌的脑袋，道：“为了报答你这段时间的帮忙，姐姐告诉你一个好消息好了。姐姐和那小子，确实没有那方面的意思。”

    徐晓萌脸上火辣辣地，讷讷道：“我，我知道。”

    王可晴点了点头。

    第二天早上，众女起床一起上学。

    王可晴学姐一大早就出去了。

    王斌意外地没有跟着出去，而是拿着课本和众女一起上学。

    众女颇为惊讶，这么长时间以来，还是第一次和王斌一起上课。

    顿时，一路吵闹起来。

    路上的行人被众女的打闹声吸引，待看到消失一个月的全校公敌再次出现在众人眼中时，一个个惊讶异常。

    赶到学校，徐晓萌，王斌和众女分开，两人奔往叶惜的办公室。

    众女纷纷打趣，这两人刚刚能够一起上课，就腻在一起了。

    叶惜的办公室在主教学楼的顶楼，主教学楼顶楼是专门为羊城大学一个正校长，四个副校长所设立。

    主教学楼第一层，是羊城大学本科学生会和各个部门所在的场所，从二楼一直到37楼，则是各个学院的办公室。

    徐晓萌和王斌刚走进主教学楼，便被学生会的人看到。

    不到数分钟的时候，王斌旷课一个月之久，马上要被学校开除，这个振奋人心的消息便被传上了校内网。

    然而，相对于这个让人振奋人心的消息，众学生更在意的是，全校公敌一出现，新生校花就跟在了他的身旁。

    只是今时不同往日，校花再也不是全校公敌的校花。

    因为，计算机信息和技术学院的大三学生，正校长的孙子，素有白马王子之称的李阙正在大力追求徐晓萌，而且，追求已经长达半个月之久。

    虽然徐晓萌目前还没有接受，但是，众人相信，哪怕是徐晓萌，被攻破的也是迟早的事情。

    众人此次没有像以往那样批判全校公敌，而是纷纷在揣测，新生代校花到底会依旧选择旧情人，还是白马王子。

    叶惜在办公室看最新资料，相比于其他导师，他现在并没有带学生，实验室去的也少，更多的是，补充一些国际上关于机器人方面的新进展。

    对于学生，叶惜一向是宁缺毋滥的那种。

    虽然外界对于他这种态度，大多数持批判的态度，但是，叶惜却掌握着华夏最先进的机器人技术，没有人顶替了他。

    无人代替便是珍宝，众人也只能望洋兴叹，无可奈何。

    今天上班，叶惜的眼皮一直跳动。

    坐在大背椅上，心绪却不宁。

    一个半月以前，他发现了一名令自己心动的学生，然而，抛下了那么大的诱惑之后，现在都一个半月了，他竟然还没来找自己！

    而且，上课一个月了，听说他都没有来学校。

    叶惜心里蒙上了一种不好的念头。

    难道，他真的被木师长挖走了？

    叶惜有些懊恼，身为华夏最顶尖的教授，机器人技术上的一把手，他有自己的尊严和荣耀。平日里，那些个天才学生，哪个不是求着自己指点的！这还是指点！

    而这个叫做王斌的学生倒好，自己主动提出收他为弟子，并且抛下那么大的诱饵，他竟然还不来找自己。

    “如果他真的进部队，我只能说他是蠢货了！”叶惜咒骂道：“这么好的天赋，竟然浪费了！”

    叶惜越想越不安，突然站起身，拿起电话，就要打到教务处，想查查王斌那混蛋到底死哪去了。

    刚拿起电话，就有人敲门。

    叶惜很是生气，啪的一声挂断电话，恨恨地坐在椅子上，深呼吸了几口气。

    外面的敲门声却烦人的很，连续不断。

    “真是个猪脑子！”叶惜骂道，自己没回声，那就说明自己不想接待客人，外面的秘书也真是傻呆，连自己这点小心思都猜不透，难怪现在还只能做秘书。

    “进来！”叶惜不满地大声道。

    大门打开，一个中年妇女恭敬道：“校长，外面有两个学生找你。”

    叶惜噌的一声从背椅上坐起，道：“找找找！找什么找！我是校长，不是老师！找我干嘛，让他们去找教务处去！”

    中年妇女颇为畏惧地看了一眼叶惜，暗暗道：真是个古怪的老头。

    见中年妇女出去，叶惜更静不下心来了。还两个学生？学生个屁！一想到学生，叶惜就想到王斌，那混小子，你怎么就没动静呢？

    算了，还是拉下面子，问下吧？

    叶惜极其不情愿地拿起电话，又要打出去。

    这是，门又敲响了。

    “你怎么做事的！不知道我很烦吧！”叶惜愤怒地举着电话，手僵在半空中，门口，王斌和徐晓萌缩着半个脑袋在中年妇女背后。

    “对不起，对不起！”中年妇女吓了一跳，虽然叶惜校长很不好，但是从未看到他这样生气过。暗暗有些怪这两个学生太坚持，就准备离开。

    叶惜脸上立马堆起笑容，道：“哎呀，王秘书，你怎么当老师的？”

    叶惜在三个人目瞪口呆中，轻轻将电话挂断，咳嗽了几声，从背椅上站起来，踱着小步，走向三人道：“咳咳，最近感冒啊，那个身体很不舒服，脾气有些大啊。人老了，不中用了。平日里，我这个老头还是很和蔼的。”

    中年妇女一脸酱紫色，暗暗道：和蔼？这两字从何谈起？

