    如果这一支军队不是打着智氏的旗号，并且智瑶作为领队者，着实会让姑布子卿怀疑看到的是一支异常豪华的胡人部队。

    那是雨天行军，智氏私军都有披上蓑肩，还是能看到大体上的穿着款式。

    姑布子卿会有那种想法的理由太简单，智氏的士兵竟然是穿上下分离的戎装，并且看去好像是缺乏布料那般进行了衣料的缩减。

    以智瑶的审美观来看，新式军服其实挺美观，问题是大多数人并不那么认为。

    这个也是！

    每一个时代都有属于自己的审美观。而审美观的演变是随着生产力在产生变化，比如现代人认为穿得太鲜艳简直是莫名其妙，春秋时期会因为染色困难的关系觉得身着鲜艳很高端。

    诸夏列国喜欢穿长袖是觉得雅观，身上的衣服看去松松垮垮是展现财富的一种方式。

    真的不是在开玩笑！

    诸夏这边只有黔首……也就是社会底层的自由人，他们受限于訾产而不得不省吃俭用，以至于舍不得给自己的衣服多加点布料，身穿的衣服看上去才显得紧身了一些。

    作为贵族再怎么节省，不可能让自己看上去失了华丽，不止要选“贵色”给自己打扮，身上的衣服恨不得多加点布料。至于说松松垮垮的衣服穿起来不便行动什么的？贵族又不需要自己干活，大多数时候行动不便又没有什么关系。

    智瑶看到了姑布子卿脸上的异色，也看到了己方将士脸色上的不自然，心想：“果然啊，正确的不一定能被接受，任何的改革都需要一定的适应期。”

    换装之后的智氏私军，他们只要在战争中一再发挥出新式戎装的便利，慢慢智氏众人会接受改变，看到好处的其余家族也会尝试跟着模仿，新的思维和审美观也就被建立起来了。

    有个道理恒古不变，改革一般是少数几个人在引领，扛着巨大的压力去证明改革的正确性，智瑶觉得区区压力还是能扛得住的。

    “公孙。”姑布子卿回过神来才记得应该见礼。

    智瑶当作没看到姑布子卿刚才的失态，没有选择回礼，只是笑了笑作为回应。

    姑布子卿并没有任何觉得智瑶不回礼有什么失礼的地方。

    他们一个是大家族的继承人，另一个是大家族的家臣，天然在阶级上存在差距，不会因为姑布子卿是赵鞅的宠臣而有什么改变。

    下阶级的人给上位者行礼在春秋时代是一种理所应当，一旦上位者给下位者行礼的话，下位者必然会想“这位大佬是有什么需要我帮忙的地方吗？”又或是“他是不是看我不爽，想要坑死我啊？”，等等之类的。

    姑布子卿再次行礼，邀请道：“请智氏入城。”

    智瑶对着后面挥了挥手。

    回应是智徐吾大喝了一声：“入城！”

    万众回应：“诺！”

    在整个入城的流程中，智瑶和姑布子卿都是站在城门一侧没有挪步。

    “新式戎装看着怪异，只是看士兵的各种举动，好像看上去更精练，行动起来也更为灵便啊？”姑布子卿不知道智氏在搞什么，开始思考智氏为什么要那么干。

    智氏私军第一批入城的部队是矛戈盾兵，他们接受了六个月的训练，严厉的军法给予强有力的震慑，使得每一个人都能长教训，记得保持队形的时候该怎么做。

    “矛戈配盾？大肆使用矛戈的是楚兵，智氏从楚国得到矛戈的用法了吗？只是，为什么要配一面圆盾。这个圆盾也是前所未见啊？”姑布子卿有太多的事情需要想明白了。

    智氏的矛戈盾兵以严谨的队形入城，看上去不但队列整整齐齐，连带迈步的频率也是一致。

    后方在开进的智氏私军，他们的迈步频率与矛戈盾的这一批同步，以至于现场一声声的踏步声很大。

    晋军迈步频率一致没什么，姑布子卿很难产生什么心理方面的震动。

    毕竟，晋军的“好整以暇”是名传列国的，本国人一惊一乍做什么。

    不知道什么天空已经不再飘雨。

    不过，湿润的大地，地面变得更软，践踏多了很难不变得泥泞，军队频率一致的踏步声听起来不是擂鼓的动静，变成是一种“啪叽”声了。

    后续不断有智氏的私军在开进，站在城门边上的姑布子卿看完了矛戈盾兵，第二支出现的是刀盾兵，随后便是长矛兵，最后等来了枪斧兵。

    因为晋国内乱不断的关系，哪怕智氏现阶段跟赵氏关系缓和了下来，接收城池还是不免带着警惕性，前来接收“邯郸”的智氏私军肯定是全副武装的姿态。

    姑布子卿有看到纸甲，只是他从未见过纸甲，压根就不知道有纸甲这种防具，再有蓑肩遮蔽的关系，以至于忽略了纸甲跟其余甲胄还是存在区别的。

    皮甲这玩意很容易被辨认出来，姑布子卿看到智氏士兵身穿的皮甲跟传统款式存在区别。

    姑布子卿能一下子发现的原因是，智氏的皮甲不像传统那种层层叠叠，瞅着就是光滑透亮的一种胸甲模式。

    到底是什么款式？其实可以视作罗马的肌肉皮胸甲。这个是智氏在研究铁质纸甲时期的一种科技树叉线，发现、研究和制作过程的篇幅过长，暂时不表了。

    一直到枪斧兵出场，一下子让姑布子卿看得大受震撼。

    “这武器……看着太凶残，明显还是奔着破甲效果去的！他们身上穿的甲胄跟刚才看到的那一类皮甲款式同款，只是这一款是用恶金打造。智氏掌握了冶炼恶金的新技术了吗？”姑布子卿看得眼珠子快凸出来。

    因为非常容易生锈的关系，铁目前就是被称呼为恶金。

    恶金之所以没有被大规模的应用，除了很容易生锈之外，其实主要原因是技术不成熟的关系，比如锻造成为兵器很容易崩断。

    这里所谓的很容易崩断，包括不合适的技术打造之下，铁剑跟青铜剑对砍，断掉的是铁剑。

    科技的进步肯定是充满了坎坷，青铜技术经过长久的研究以及超大规模的运用，使用的过程中肯定是会得到一再的改善。

    青铜技术发展到春秋晚期，乃至于是到了战国中期，其实是已经达到了某种巅峰；反之人们对恶金的研究并不迫切，甚至于就是放在旁边爱答不理，导致的是铁器的进步着实太过缓慢了。

    真正让铁器得到重视的是在战国晚期，只是当时的铁器只能说跟发展到巅峰的青铜技术差不多持平。这里是对青铜的研究已经让这种金属作为兵器达到了巅峰状态，对于战国晚期的铁，跟它进化成钢形态而言，战国晚期的铁属于一种刚入门的阶段。

    “智氏竟然专门研究破甲的武器？楚国已经彻底衰弱，不知道跌倒之后还能不能爬起来。智氏这是在谋划针对魏氏了呀！”姑布子卿得出这种结论，心里出现了窃喜。

    虽然不知道怎么回事，反正姑布子卿看到了智氏不但研究了专门用来破甲的新式武器，并且也看到了智氏在研究重步兵，不深入思考是属于不可能的。

    某种角度来说，姑布子卿甚至要好好想想智氏怎么会让新式兵种在“邯郸”亮相，是不是在向赵氏进行什么暗示之类。

    智瑶不是瞎子，能看到姑布子卿脸色的各种变化。

    智氏对什么展开研究，其实是需要考虑其它家族的情绪。

    比如说，发展远程武器会让韩氏视作是在进行挑战，同样发展重步兵也必然被魏氏视为是在发起挑战。往严重的深度来说，挑战也能被当作是挑衅。

    智瑶知道规矩，选择让老智家的新兵种在“邯郸”亮相是经过了深思熟虑之后的决定。

    晋国内部现在的情况是，智氏已经变成了从体量到声势的最强，赵氏和魏氏各种难受，韩氏依然半死不活。

    现在智氏干一些突破“规则”的事情，考虑到智氏的智跞是“元戎”和家族软硬实力摆在那里。相反魏氏陷入虚弱，并且魏氏还跟智氏有盟约，哪怕是魏氏有点激烈反应，智氏不是全面模仿魏氏，再给予魏氏在其它方面进行补偿，挑战不至于上升到挑衅的高度。

    事实上，挑战肯定是被允许的行为，只是要看清楚自己的实力，明明实力不咋地，偏偏要去挑战大佬，被摁死也就摁死，还不会得到任何人的同情。

    以往晋国卿位家族不会去做在某种领域进行挑战的事情，只是看来智氏要打破那种默契了？

    姑布子卿是一个很有智慧的人，极短的时间内就将智氏的行为想出了说法，决定劝告赵鞅还是不要在现阶段重新找魏氏结盟，干一些挑拨魏氏和智氏联盟的动作却是一定要干的。

    智氏的私军入城，接管了“邯郸”的城防。

    期间，赵氏的私军从其它城门出城，留下了什么暗手不得而知，明面上却是绝对不能留下一名士兵。

    今天进行的只是一种交接，不等同于智氏的私军接管“邯郸”就完成整个程序。

    后面需要智氏的现任家主跟赵氏的现任家主完成书面契约，国君那边的程序走完，才会让“邯郸”和“彘”地的归属确认下来。

    那种属于谁家的封地确认程序，其实走的就是一种法理性质，也就是不能以任何理由再对封地置换起争议。

    至于说以后某地还能不能属于谁，看的是有没有能力保住了。

    “‘邯郸’是个好地方啊！”智瑶不顾又飘起了细雨站在城头看风景，脑子里开始思索怎么探明附近铁矿和煤矿的分布。

