    浑浑噩噩、晕晕沉沉之中，刘晋觉得自己头痛欲裂，有大量的信息不断的涌入大脑之中，这些信息似乎是一个人从小到大的经历，而且这个人还是一个古人“我这是历史看多了？”

    脑海中，刘晋这样想到作为一名拥有十多年网文历史的骨灰级老书虫，刘晋看过的没有一万也有几千了，其中他最喜欢的网文是历史穿越类的最近他刚刚迷上了一本历史穿越，作者文笔相当不错，沉迷其中的刘晋真的是达到了废寝忘食的地步，一连好几天的时间都沉迷于其中，无法自拔所以大脑之中多出了一个古人的从小到大的信息刘晋还以为自己是太沉迷于之中，这日有所思夜有所梦导致的朦朦胧胧之中，刘晋吃力的睁开自己的双眼，一点点光线折射进来破旧的小屋，窗户上面的窗纸都已经完全破烂，靠着窗户，一张破旧的书桌只有三条腿是完好的，另外一条腿竟然还是用一根木根支撑起来书桌上面整齐的摆放着几本略显破旧的书籍，这书籍并不是现代的书籍，而是古代线装的那种书籍，书籍的纸张一看就很粗糙，远不如现代的纸张白洁除了几本书还有几只毛笔，这毛笔笔锋已经开叉，上面的狼毫毛都已经掉落了很多，不过却是洗的干干净净砚台则是一块随意从河边捡回来的石头打磨而成的，黄褐色的斑点都清晰可见，里面还有一些已经干涸的墨水，似乎已经有几天没有使用了除了这个书桌之外，整个小屋也仅仅只有刘晋躺着的床了这床也是用土和几块木板搭建而成的，上面铺了一层厚厚的干草，至于刘晋身上盖着的被子，上面打满了补丁，在一些破烂之处还能够看到一些结团发黑的棉絮“我这是穿越了？”

    刘晋擦了擦自己的眼睛。。有些难以置信的看着眼前的一切尽管自己家并不是什么大富大贵的家庭，但是长在新时代，纵然再贫穷也不至于到这样的地步，更何况，这场景一看就知道是古代贫穷人的家“啪”

    刘晋狠狠的给自己一巴掌，顿时脸上传来一股剧烈的疼痛感“我这是真的穿越了？”

    刘晋整个人都变的有些呆呆的这好好的看着，过着快乐的小日子，竟然一下子就穿越了“贼老天啊！”

    “穿越就穿越吧，你好歹也让我的高一些吧，当中的穿越大军，不是穿越成为皇帝皇子公侯，至少也是要穿越成为地主家的傻儿子之类的吧。”

    “到了自己呢，看这个样子，我这是开局连把刀都没有的节奏，别不说一条狗了。”

    很快，刘晋结合脑海中多出来的信息，顿时就明白自己的处境，忍不住都要跳起来，指着天骂起来了。原来刘晋并不是全部穿越过来了，仅仅只是灵魂穿越到了古代眼前这个身体的原主人也是叫刘晋，还是一个读书人，并且已经取得了秀才的功名，就等着明年秋天参加三年一次的乡试，只要能够乡试考中就成为了拥有特权的举人老爷按理说，这样的开局，刘晋不应该指天骂娘的，毕竟在明朝，读书人的地位那可是相当高，士大夫与天子共治天下可不仅仅只是口号，而是实打实的有各种各样的特权除了当官做老爷就不说了，还可以不用纳粮，也不用去服徭役，换成现代来说就是不仅仅可以去当官，还可以享有免税、免除给国家白白做工的特权要知道在古代纳粮和服徭役这两样东西是生下来就不可避免的，只要不想当反贼，不想当流民，不是贵族，这两样东西就会如影随形，相伴一生只有成为了士大夫，那么就可以跳出三界外，不在五行中，成为拥有特权的存在而一旦成为特权阶级，自然而然就会大量的人依附过来，将自己的田地挂靠在你的名下，仅仅只是一个挂名费就可以坐在家里分享农民一年的辛劳所得，至于娇妻、小妾之类的，在这个时代就更不用说了只是这一切的前提是成为举人也就是通过乡试考试，成为举人老爷才可以可是偏偏还仅仅只是一个秀才就被后世的刘晋所占据，叫一个后世的人来参加这个时代的八股科举考试，刘晋觉得自己还是有点自知之明的这也是刘晋为什么要指天骂娘的原因了没有中举，这意味着刘晋依然还是没有摆脱原有的阶层，也同样意味着刘晋依然需要纳粮，依然需要服徭役，至于当官发财之类的就别想了，后世穿越而来的刘晋根本就不可能通过科举考试成为举人的“你好歹也是成为举人之后再被我穿越啊。”

    刘晋欲哭无泪。。看着家徒四壁，一阵阵的冷风通过破窗户这里不断的吹进来，让刘晋忍不住打个寒颤通过这具身体前主人的记忆，刘晋知道，现在是弘治十年，属于明朝中叶这个时候小冰河期已经到了，此时也不过才刚刚过了中秋，可是天气都已经非常的寒冷，外面都已经结起了冰霜这寒风一阵又一阵，让刘晋瘦弱的身体都忍不住死死的躲在被子里面，只是这个被子估计已经有很长一段历史了，保暖效果实在是堪忧同时刘晋也是严重怀疑，在黑黑棉团之中是不是会有一些小动物之类的存在，一想到这里，刘晋也是忍不住想要将被子给扔掉，可是一阵寒风吹来，想了想，刘晋又觉得和小动物住在一起或许会更暖和一些“坑爹的穿越啊。”

    蜷缩在被窝之中，头枕着双手，刘晋忍不住仰天长叹。后世的刘晋虽然也是非常普通的家庭，但至少来说有一处遮风挡雨的家，冬天的家里也有暖气，可以光着膀子一边吃冰棍一边看外面的雪花飘落尽管说无法山珍海味、餐餐大鱼大肉什么的，但是一日三餐顿顿有肉，吃个饱饭也是最基本的了，甚至于偶尔也能够邀上三五好友下馆子，喝点小酒，吹吹牛什么的可是通过脑海之中的记忆，刘晋清楚的知道在这个时代，纵然是地主家的日子也绝对达不到后世的普通人的标准，在这个靠天吃饭的古代，所有的一切都维系在土地之上而土地的出产是极为有限的，遇到风调雨顺的时候还能够勉强过下去，可是现在是小冰河期的开始，在小冰河期的影响下，天寒地冻粮食的产量大大减少，甚至有时候还会出现颗粒无收的情况即便是地主，在农民没有收获的情况下，地主家也不会有多少余粮，而且收上来的都是粮食，想要餐餐有肉，地主家的日子也没有这样奢侈刘秀才虽然是秀才，但是家里仅仅只有祖上传下来的十几亩田地，也正是靠着这点田地，刘秀才的母亲王氏才能够将刘秀才送去私塾读书，考到了秀才但古代读书可不是一件容易的事情，一般普通人家根本就没有办法支撑一个读书人的消耗，一般也只有家底殷实的地主之家才能够支撑一个读书人古代首先就是需要一笔不菲的束这束是给私塾老师的，一般越好的老师，束就越贵，毕竟老师也是人，也是要吃饭的，不可能免费教你读书写字的除了束之外，读书所需要的笔墨纸砚同样非常贵，别的不说，单单是书本这个在现代稀松平常的东西，在古代就贵到让人难以置信在古代，没有现代先进印刷技术的情况下，一本书要多少钱呢？

    以宋朝为例，一两黄金兑钱36贯钱，有本书叫《大易粹言》，它的成本是3.3贯，大约是2.8克的黄金，而黄金在现代大概要300一克所以，印这么一本书，成本就需要840块钱。。后来还有个官员专门给书籍定价，这本书更是翻了一番，卖出一千多块钱的高价来这还仅仅只是简单的换算，事实上，在古代，黄金的价值远比现在的黄金更值钱，而古代的人在小农经济的情况下，一文钱的获取难度要远大于现代可见这书本在古代是何等的昂贵，一般的普通人家，别说是读书，单单是一本书就足以打消你送孩子去读书的念头了更何况还有束、笔墨纸砚，另外既然是清高的读书人，那自然是两耳不闻窗外事、一心只读圣贤书了，这田里、家里里里外外多张口，少个劳动力，这一进一出之下，能够支持起读书人的家庭都是殷实的家庭很显然，刘晋穿越的这个家离殷实两个字是差了很远的，不读书的话，勉强温饱还是可以的，而仅仅十几亩地，想要支持刘晋读下去，这日子可想而知了刘晋伸手摸了摸自己肚子上面的排骨，再看看细小的手臂，忍不住再次骂了起来。。				

