    杜启话锋一转，说道：“宣传魏征、孔颖达之事，你着手安排。眼下我们要做的，是攻打陇右道。李世民要借助国内的人抵挡，我们便彻底摧毁李世民的妄想。”

    上官仪道：“陛下，关于夺取陇右道，臣有一个不成熟的想法。”

    杜启道：“但说无妨。”

    上官仪开口道：“按照正常的情况，应该是兵贵神速，直接出兵攻入凉州，夺取凉州，然后再攻打陇右道其余各州，把整个陇右道掌握在我们的手中。可是眼下，臣认为不应该采取这样的办法，应该是采取拉拢为主，然后以雷霆手段打击的办法为主。”

    “第一步，大军开赴甘州边境，暂时驻扎，但派遣不良人继续运作，拉拢整个陇右道内各地的官员。而且本身陇右道境内，已经有许多官员送来书信，愿意归附我们。所以当下，便是继续扩大这一成果。”

    “第二步，任由大唐的人汇聚在陇右道内，等对方人多后，借助我们拉拢的力量，以雷霆手段出击，一鼓作气，彻底摧毁聚集的大唐力量。李世民不是想要借助这些人抵挡吗？我们就以最强势的手段，直接摧毁这些人。最好的结果，便是能打出连战连胜的效果，一鼓作气，杀到陇右道边境去。”

    上官仪说道：“届时我们兵分两路，由薛仁贵从北线进兵，萧元奇从南线进兵，两路大军横扫过去。而陛下率领一部分兵力，再最后跟着过去。如此一来，便是逐步稳定各地。一鼓作气杀到了边境，再看大唐的反应。到时候大唐局势，便更是会崩溃。”

    杜启听完后，仔细的思索着。

    上官仪的建议有极大的可操作性，而且如今夏国军队占据了绝对的优势，尤其还有各地已经书信过来要归顺夏国的人作为内应，取胜更是轻而易举的。

    上官仪继续道：“原本大唐境内，因为魏征、孔颖达一事，已经能掀起舆论。那么再到陇右道丢失，大唐境内的局势更会进一步崩溃的。”

    杜启颔首道：“可以，就这么执行。”

    上官仪道：“臣立刻去安排。”

    杜启点了点头。

    上官仪起身就下去通知。

    命令传达下去，军队便拔营启程，自甘州离开，便往凉州边境去。从张掖到凉州、甘州接壤的地方，消耗的时间并不长，短短六七天的时间，便已经抵达。事实上这样的进军速度，还是杜启放慢了的，如果是全速进兵，时间会更短。

    军队抵达了边境时，整个凉州，以及陇右道境内其余各州，已经是有诸多的人传书给杜启，都表示愿意归顺夏国，甚至于，不乏州刺史也表示归顺。

    陇右道局势，已经崩了。

    许多人无心抵抗。

    尤其是如今的陇右道境内，因为大唐朝廷的命令，涌入了太多太多的人，无数人云集在陇右道境内，使得陇右道各州乱糟糟的。毕竟所谓的英雄之士招募了人抵达，吃喝拉撒都是问题，每日要消耗无数的粮食，所以最终吃亏的反倒是百姓，许多人被劫掠。

    尤其这些地方力量，许多人更是不约束自己的士兵，导致将士四处劫掠，时有打杀、掳掠的事情发生，导致百姓陷入水深火热中，而地方官府根本不敢约束，也没有人约束，所以局势更是糜烂，彻底偏离了李世民预期的方向。

    按照李承乾的计划，征募有识之士，组织百姓形成军队，然后开赴陇右道抵挡。李承乾的计划中，却是不曾考虑到这些人的实际情况，没有去考虑人性的问题，全然是忽略了这些人到了边境后，会劫掠甚至作乱。

    李世民或许考虑到了，但却是选择性的忽略了。因为对李世民来说，如果借助国内的人，就可以挡住夏国的军队，或者说拖延夏国的步伐，那是怎么都划算的。

    以至于，陇右道乱成了一锅粥。

    值此之时，杜启安排在陇右道的不良人，便顺势而为，借势运作，宣传归顺夏国的种种好处。你大唐不管陇右道的百姓死活了，夏国愿意管，夏国皇帝愿意还百姓一个朗朗乾坤。

    各地舆论，不断转向夏国。

    都是有利于杜启的。

    尤其到了九月时，杜启的大军，还没有杀入陇右道凉州境内，陇右道内部各地已经是乱了，无数百姓四处奔逃，更是有许多百姓逃入夏国境内。

    呼吁杜启进入夏国的呼声，更是多了起来。

    许多人都期待着杜启进兵。

    杜启一直都关注着陇右道的局势，他当然是可以第一时间，就杀入陇右道境内。可如果杜启第一时间杀入陇右道，百姓虽说有许多人愿意归附杜启，但也有人会认为杜启是侵略者。杜启如今等了一段时间，虽说时间不长，但是这一时间内，陇右道彻底乱了，百姓陷入了水深火热中，故而这个时候的百姓，便期待着杜启进入，期待着杜启平定乱局。

    再无人认为杜启是侵略者。

    都等着杜启进入。

    事实上这段时间，虽说有诸多的势力云集在陇右道，可自始至终，都没有形成真正的大势力，导致虽说各地都有力量，却是过于分散。

    这一日，夏国军营。

    中军大帐内。

    杜启召集了薛仁贵、萧元奇，看向两人道：“眼下陇右道境内，呼吁我夏国军队进入陇右道的呼声，已经是越来越高。值此之时，已经具备了进入大唐的基础。你们两人，各自领兵出战，具体的出兵路线，此前上官仪都已经告诉了你们，朕就不赘述。朕对你们，只有一个要求。”

    “请陛下示下。”

    薛仁贵、萧元奇齐齐说话。

    杜启沉声道：“你们要以最快的速度杀过去，以雷霆之势扫荡陇右道。”

    “是！”

    薛仁贵和萧元奇齐齐应下。

    对他们来说，杜启的命令，本就是此前的应有之意，也是这一段时间，他们一直推演的路子。这一段时间内，他们虽说不曾出兵，但各自对于出兵的路线，以及配备的兵力，都是全部已经研究透彻，所以早就是成竹在胸。

    杜启摆手道：“出兵吧，朕率军押后，替你们解决后方。”

    “是！”

    薛仁贵和萧元奇再度应下。

    两人立刻就行动，出了中军大帐后，便各自去调兵出战。在薛仁贵、萧元奇急行军离开后，切率领两万士兵也紧随其后进入了凉州境内。

    这一战是从九月三日开启的，两天时间不到，薛仁贵率领的大军已经杀到了凉州治所姑臧县，凉州刺史直接开城投降，凉州告破。

    薛仁贵、萧元奇的兵力，不断进发，一路上在凉州、鄯州、廓州、兰州、河州、姚州、岷州、渭州、秦州，至此便杀到了凉州边境，虽说还有一部分凉州还在攻打中，可实际上，其余各州拿下也是迟早的事情。

    从凉州到秦州九个州，九战九捷，无一落败，整个陇右道境内，根本就没有能抵挡夏国兵力的，甚至于百姓自发的帮助夏国军队，阻击盘踞在陇右道的兵力。

    其余剩下各州，已经有人举起归附的大旗，表示愿意归顺夏国。

