    “这就是元砀山！”

    商议完毕，兀臣、张悬便和刘扬告辞，向那位亳埙古圣所在的地方赶了过去，生怕被灵皇等人发现，不敢用撕裂空间的能力，不过，这里距离王城并不远，只用了不到一个时辰就来到跟前。

    说是山，不如说是个深渊，一眼看去，漆黑的看不到尽头，散发出阴冷冰寒的气息。

    “我试试吧！”

    兀臣向前一步，悬浮在深渊上空，深吸一口气：“亳埙古圣，老友辰庸前来拜访！”

    声音凝聚成细线，向漆黑深处传递，不知蔓延多远。

    连续喊了三遍，深渊下面似乎有黑云翻滚，紧接着，一道道五彩的光芒，从下方射了上来，宛如极光。

    这些光芒一出现，二人立刻感到飞行不稳，身体不停的晃动，真气不由自己控制，随时都会从空中掉下去。

    “是元磁力！”

    张悬眉毛一扬。

    这种力量，和磁铁相同，只不过，对修炼者体内的真气，有破坏作用，让人无法自主控制。

    “哼！”

    眉毛一扬，兀臣不在伪装，变回异灵族人的模样，精纯杀戮真气沸腾，终于稳住了身形，只不过，他受伤没有完全恢复，动用力量，脸色再次变得惨白。

    张悬手腕一翻，妖异玄刀飞了出来，站在脚下，控制住了身形。

    这种元磁力，能够对真气造成破坏，但妖异玄刀只是兵器，没有所谓的真气，也就不受影响。

    下面的五彩光芒，再次翻滚，宛如水浪涌起，随即就看到一个身穿黑袍的人影，站在光芒上方，缓缓浮了起来。

    “亳埙古圣！”

    辰庸皇抱拳。

    张悬看了过去。

    眼前这位浑身都笼罩在黑袍下，只有两只眼睛，泛出血红之色，给人一种诡异之感，身上的气息浓郁而雄浑，看不出到底有多强，不过，和之前的卜欲古圣比，犹有过之。

    甚至比起张弘天，都丝毫不弱。

    难怪被兀臣推崇备至，恐怕在滴血重生境界，也算得上强者。

    “老夫早已不理世事，你就算亲自过来，也无用！”双手隐藏在黑暗之中，亳埙古圣面无表情。

    “现在的情况，你看到了，还望亳埙兄能够出手助我！”辰庸皇躬身到底。

    他身受重伤，生命随时都会消耗干净，只要是修炼者就能看出来，不必刻意解释。

    “人人都会陨落，皇帝陛下相同，普通百姓也一样……你能临死前见我一次，我也满足了，如果没有其他事，恕我不在奉陪！”

    亳埙古圣神色带着冷漠，脚下的五彩光芒，不停闪耀，身影似乎要再次隐藏在黑暗之中，消失不见。

    “我被人所害，命在旦夕之间，只求手刃仇人……”没想到这家伙，如此冷漠，辰庸皇满是着急。

    我是要你帮忙出手，谁特么临死前过来看你？

    咱们的交情还没这么深厚吧……

    “我早已不在权利之中，不想沾惹这些……”

    摇了摇头，亳埙古圣懒得废话，手掌一挥，五彩光芒笼罩整个深渊，人影已经进入了黑暗之中。

    “还请留步！”

    就在他马上就要彻底消失不见的时候，张悬皱了皱眉，手指向前一点。

    空中的五彩光芒立刻被他撕扯到手中，之前让其真气难以运转的元磁力，此刻改变了方向，对着黑影就涌了过去。

    哗啦！

    被这股力量挤压，刚刚消失的亳埙古圣从黑暗中跌了出来，好像四周的五彩光芒，对他进行了排斥。

    “你是谁……怎么能控制元磁力？”

    眉毛一扬，亳埙古圣满是不敢相信。

    为了领悟这个深渊的元磁之力，他花费了不下三千多年，至今，才算有点心得，可以操控这种力量，施展出让同级别古圣，都畏惧的威力。

    眼前这位，一出手就让五彩光芒对自己排斥……怎么做到的？

    “我并不是控制，而是找准缺陷，让体内真气，能够融合元磁之力，和这里的力量进行共鸣！”

    轻轻一笑，张悬手指一点，脚下的妖异玄刀立刻被收回戒指，而他依旧悬浮在空中，似乎丝毫都不受四周元磁力的影响。

    天道真气，连异灵族的杀戮真气都能变化，改变成元磁力，并且与之相容，不算太难。

    刚才对方使用的时候，借助图书馆查探了一番，已然能够使用。

    “找准缺陷？体内真气融合元磁之力？”

    亳埙古圣皱了皱眉。

    “不错！”

    应了一声，张悬深吸一口气，双掌猛地扬起。

    哗啦！

    深渊内无数五彩光芒照耀而起，一大片极光，将其围绕，衬托的他如同彩色的巨人。

    天道真气，更改属性，和元磁力引发共振，这个深渊，在他看来，宛如一个温暖的力量源泉，可以释放出超出自身修为的力量。

    “你果然能够控制元磁力……”

    感受到自己掌控的力量，都不如对方精纯，亳埙古圣脸上满是震撼。

    他研究了整整三千年，竟然不如眼前这位刚来的青年。

    “如果你能帮辰庸皇，这种掌控元磁力的方法，我可以传授给你！”

    见他知道自己的手段，张悬看过来。

    “这……”亳埙古圣停顿下来。

    为了元磁力，他都待在这里三千多年了，如果真能和眼前这位一样，顺利控制，也就不用这么辛苦了。

    而且，他领悟元磁力的目的，是找到了一条适合自己的路，冲击更高境界，真和对方那样，轻松控制，可以预见，实力必然突飞猛进，突破现在的滴血重生，也未可知！

    “是谁将你打伤？”

    有些意动，但是亳埙古圣，并未着急做出决定，而是转头看向眼前的辰庸皇。

    做为灵族第一皇者，第一人，都被伤成这样，他虽自认为实力不弱，却也明白，对手必然不会简单。

    如果没有获胜的机会，绝不会为了得到共鸣元磁力的功法，就身处险地。

    “是灵皇和星皇！他们和人族联手，对我进行偷袭！”辰庸皇道。

    “是他们？”

    听到是两大皇者，亳埙古圣脸色变得难看：“这件事，我爱莫能助，还是另请高明吧！”

    （剩下白天更！）

