    “《向往的院子》的超博号关注人数已经超过500万了，并且每天都还在缓慢上升当中，估计等到第一期节目正式上线，这个数字还会上一个台阶。”

    小叶跟杨红霞汇报着综艺项目的相关进度，这么多的关注无疑给了整个工作室打了一剂强心针，节目都还没有上线呢，就先收获了超500万的粉丝，这些都可以算作这个节目的忠实粉丝。

    有了这么多粉丝打底，小叶相信这个节目上线一定能够获得一个开门红！

    杨红霞也有点兴奋，但还是很能稳得住：“跟天籁那边的沟通怎么样了？”

    “一切顺利，天籁那边对泛哥的新歌一直都很上心，很配合的。尤其是王经理，甚至主动提出要不要重新商定合作条款，说是天籁整体都非常好看泛哥，希望能够跟泛哥加深合作。”

    杨红霞不以为意：“如果天籁真的有诚意，他们自己就会把新合同直接送过来了。王克也就是郑辉的一个传话筒，郑辉不过就是旁敲侧击一下，看看咱们有没有别的想法罢了，不用管他们。”

    如果是在星河，杨红霞早就去找天籁的郑辉商谈给林泛的合同提升等级的事情了，但是现在林泛的地球人工作室刚刚成立，很多事情都还在草创阶段，凡事不能着急。

    只要天籁对待林泛一如既往，没有趁着林泛的工作室还没有站稳脚跟的时候坑林泛一把，杨红霞也不会抛弃天籁转投别家音乐平台，至于提升待遇这个问题还是先搁着，等时候到了，天籁自己就会主动把合同带来，而不是像现在这样故作试探。

    杨红霞还提点小叶：“圈子里的水深的很，你别听那些资本、平台都说了什么，只看他们都做了什么就行。”

    林泛从成立工作室，到制作个人综艺，然后还有一个电影项目正等着全面启动，这些大动作业界都看在眼里，他们也都等着一个结果出来。

    等林泛是站稳脚跟，一展宏图，还是跌落泥潭，重新开始。

    如果是前者，那么皆大欢喜，大家又多了一位可以合作共赢的商业伙伴。如果是后者，那么除了林泛，其他人也都欢喜，因为大家又多了一位能够帮助自己挣钱的摇钱树。

    而等待的过程中，比如天籁和北极熊，是看好林泛并且愿意提前投资的，而也有不看好甚至于唱衰的，比如网盛，恨不能亲手拉林泛下水的。

    对这些人，杨红霞也是态度分明的，展现友好合作态度的那就尝试接触，展现了敌对意图的那就时刻警惕着，至于那些冷眼旁观保持观望的，那就暂时保持距离，互相观察一下。

    “总之，这是综艺节目上线之前，我们所要面临的一切了，大家打起精神来，等节目正式上线之后，一切都会好办很多！”

    “明白了，霞姐！”

    ……

    花海岛。

    林泛亲自开车将嘉宾送到了机场，这才驱车赶回向往的院子，打算跟着导演刘南再学习学习一下具体的导演技术，但是车子刚刚离开机场没有多久，林泛的【瓜农——甩狗仔入门】的技能突然发动了。

    这个技能是林泛所有被动技能当中最有用的一个，林泛依靠这个被动技能无数次躲过了狗仔的跟踪、偷拍，逼得那些狗仔们只能使用蹲点这一个技能，才勉强能够拍到林泛相关的照片。

    但是除了【瓜农——甩狗仔入门】这种针对性极强的技能之外，林泛还拥有【过目不忘】、【不耍大牌】、【镜头感专精】等等奇葩技能，林泛个人的生活习惯也非常的没有爆点，让这些狗仔们根本拍不到任何“有价值”的照片。

    是以，林泛一度在狗仔圈里被誉为“最难攻略的男人”。

    可即便如此，还是有层出不穷的狗仔不接受这个现实，总是锲而不舍地蹲在民宿外围，等着偷拍林泛。

    对此，林泛只能表示，等呗，真要被你们拍到就算系统输！

    这一次技能再次发动，林泛还以为又有新一轮的狗仔换岗了，也不往心里去，反正一会儿就甩掉了。至于民宿那边，虽然现在不营业了，但是安保这一块林泛从没有放松过。

    之前民宿还营业的时候，就有陌生人翻墙闯入民宿，现在民宿不营业，但是却在录制综艺，林泛直接跟安保公司签订了全年的雇佣协议，让他们维护民宿以及嘉宾们的安全。

    但是这一次遇上的跟踪者，似乎有点不太对劲。

    林泛从后视镜看见跟在自己后面的车辆，副驾驶座的窗户降下，一个女孩探出手来冲着林泛的车疯狂挥舞着，吓得与她们的车辆平行的其他车都纷纷避让开来。

    这还不算，那个女孩似乎感觉只是挥手无法表达自己内心的真正想法，甚至于还将头也探出了车窗外，冲着林泛的车大声叫嚷着林泛的名字！

    不光是路人了，林泛自己看到这一幕也起了一身冷汗！

    太危险了！

    这不是狗仔！

    林泛意识到了不对，副驾驶座的女孩行为举止太过于疯狂，而且负责开车的另外一个人也丝毫不觉得惧怕，甚至于还在加速，似乎不管不顾就是要追上林泛的车一样。

    两辆车的距离越来越近，林泛都能够听到那个把头和胳膊伸出车窗外的女孩在那大声呼唤自己名字的声音！

    “林泛！我好喜欢你！……我……来看你了……你停下车啊！林泛！……你不要跑那么快，我们跟不上你……”

    林泛只觉得头皮发麻！

    这种喜欢，哪来的滚哪去！老子不要！

    路上的其他车辆也察觉到了不对，纷纷避开了这辆车，可林泛无法避让，因为对方很明显就是冲着自己来的，只不过是不知道这是黑粉还是私生饭，但不管是哪一种，林泛都不打算姑息。

    林泛打开车载导航，选定了离自己最近的一个局子，然后直接按照导航开了过去，一边导航还不忘记一边打电话报警：“警察同志您好，我是林泛，我现在正在花海岛机场高速公路上，疑似被私生饭跟车，我的车牌号是XXXX，对方的车牌号是XXX，我现在正朝着XX局赶去……”

