    跟着李光亚理事长和他的助手从实验室里出来，陆舟正寻思着要不要提议去自己家里坐一会儿，忽然看见一个略微发福的男人朝着他们这边走了过来。

    看到陆舟，那身材发福的男人眼睛微微一辆，脸上立刻挂上了灿烂的笑容，朝着他们这边径直走了过来。

    “您好，请问您就是陆院士吗？”

    盯着这张脸看了一会儿，陆舟想了好一会儿都没想起来自己在哪里见过他，于是开口说道。

    “是我，请问你是……”

    “鄙人是森永元，这是我的名片！”

    发现自己没有认错人，森永元立刻恭敬地递出了手中的电子名片。

    将眼前的这一切都看在了眼里，站在一旁的李光亚盯着森永元看了一会儿，眼睛微微眯了下。

    注意到了李理事长的视线，森永元似乎是猜到了什么，脸上闪过了一丝不易察觉的恍然，随即和善地笑着说。

    “李理事长？真巧，没想到会在这里遇见您。”

    “我也没想到会在这里遇见你，森经理，”皮笑肉不笑地动了动嘴角，李光亚继续说道，“是什么风把你带到金陵大学这边来了。”

    “您说笑了，我们集团在金陵大学有不少投资项目，即便不是为了尊敬的陆院士，我也会时不时地过来这里，”森永元笑了笑继续说道，“到是您，公务不会很忙吗？”

    见这家伙居然毫不掩饰地直接承认自己是奔着陆舟来的，李光亚脸上的表情渐渐沉了下来。

    “我来这里就是为了公务，这个就不劳你操心了。”

    就在两人交流着的时候，陆舟也在旁边饶有兴趣地看着两人。

    也不知道他们之间是不是有什么恩怨，总觉得那个李光亚似乎很烦这个姓森的，但又拿他没太多办法。而那个姓森的也不太对付李光亚的样子，但又不敢将这种感觉表现的太明显，甚至表面上还得和和气气的……似乎还有点怕他？

    “……看来您这个公务，八成是和陆院士有关。”

    听到森永元的这句若有所指的调侃，李光亚没有说话，但表情已经越来越不耐烦了起来。

    敏锐地注意到了这一点，那个姓森的男人很快不着痕迹地收住了话头，笑了笑之后继续说道。

    “看来森某今天来的不是时候，既然陆院士和李理事长还有事情要商量，我这边就改日在来打扰好了。”

    说到这里，他忽然看向了站在一旁的陆舟。

    像是想到了什么似的，森永元思索了片刻之后，又接着在后面补充了一句，“……对了，有件事情我得提醒您一下。”

    陆舟：“什么事情？”

    “小心一个叫柳正兴的男人。”

    柳正兴？

    陆舟轻轻皱了下眉头。

    “谁？”

    “东亚电力的董事长，”森永元笑了笑继续说，“他是个很有能力的人，但有时候往往越是有能力的人，越容易在一些关于个人的选择题上，因为自负而做出错误的选择。”

    “当然，我只是随口一说，如何决定在于您自己。”

    不着痕迹地看了面无表情的李光亚理事长一眼，森永元再次和善地笑了笑，留下了一句“下次再会”之后，便转身走掉了。

    将那张全息名片放在了左手腕的全息手环上，陆舟将他的身份信息和联系方式导入到了通讯录中，随意地扫了一眼上面的内容。

    【森永元，软银集团投资经理】

    有点意思？

    从全息屏幕上收回了视线，陆舟看了站在旁边的李光亚理事长一眼。

    不知道是自己的错觉，他总感觉李光亚那表情，宁愿那个人走的时候说的是“后会无期”。

    “软银怎么会有东亚电力的股份？”

    听到陆舟的询问，李光亚稍稍收敛了下脸上的不悦，思索了片刻之后，用缓和的语气开口说道。

    “……大概上世纪60年代，跨区域电网进入日国，东亚电力通过融资并购等手段，收购了包括D京电力公司在内的多家日企电力集团，正式进入日国能源行业。”

    “软银集团大概是在那时候进入的东亚电力董事会，具体的我也记不太清楚了，我只记得在哪本书上看到过一小段。”

    “近代史上东亚电力在扩张的时候，基本上每到一个地区，都会吸纳一定比例的当地资本进入董事会，以减小推进跨区域电网的阻力。”

    “如果您感兴趣的话，应该是能够在图书馆查到相关文献的。”

    陆舟：“也就是说，东亚电力现在就像一口大锅，旁边围了几百张嘴。”

    李光亚：“可以这么理解。”

    “原来如此，”陆舟若有所思的点了点头，自言自语的嘀咕了句说，“……难怪就7%的股份，都这么多人跑来舔我。”

    21世纪初，东亚电力刚刚成立的时候，星空科技手上的那点股票也就吃吃分红，在董事会象征性地投个票，没想到到这一个世纪过去了，7%的股份瞬间变成了一笔巨款。

    就在陆舟为个人的命运和历史的进程而心生感慨的时候，在旁边听到他那句话的李光亚，却是差点没被自己的一口唾沫给呛到。

    啥玩意儿？

    怎么就叫舔了！？

    虽然猜到陆舟指的多半是那个森永元，但一想到自己接下来还有求于他，李光亚的心中就是一阵别扭，一时间都有些犹豫自己到底还要不要说接下来的那些话了。

    注意到了他表情的不自然，结束了感慨的陆舟，有些奇怪地看了他一眼。

    “你怎么了？”

    “没什么……”克制住了打人的冲动，李光亚深深吸了口气，脸上挤出来了一个礼貌的笑容，“看来陆院士已经意识到了，自己现在已经成了东亚电力董事会眼中的香饽饽。”

    陆舟呵呵笑了笑说。

    “香饽饽？我看是眼中钉吧。”

    “凡事都有两面性，一部分人眼中的蛋糕，也可以是另一部分人眼中的毒药，”李光亚没有正面回答这个问题，只是给出了一个不置可否的笑容，然后继续说道，“事实上，经过这么多年的发展，东亚电力的增长速度已经超出了所有人的预料。而膨胀到如今这个地步，它的未来也是我们所有人都无法预料的。。”

    陆舟：“我这个人比较怕麻烦，你还是别绕圈子了。”

    “我并没有绕圈子，”看着陆舟，李光亚继续说道，“东亚电力的董事会在某些议题上其实一直存在着很大的分歧，不管是在具体的业务上，还是在总的发展路线上。比如，作为一家同时具备社会属性与经营属性的巨型企业，东亚电力应该以经济效应优先，还是以社会效益优先。若同时兼顾，又应该如何找到两者之间的平衡点。”

    陆舟失笑说道：“你们现在已经富裕到这种程度了吗？”

    “富裕的不是我们，而是你，”李光亚轻声说，“你可能无法理解自己手上掌握的是怎样一笔巨款，以及它到底意味着什么。”

    “当一家企业的市值已经超过整个地区绝大多数国家的GDP，并且它的每一个决策都与整个区域的经济和繁荣息息相关，它的意义本身已经超越了传统公司的概念。”

    “7%也许并不是一个非常大的数字，但在特殊的人手上，却可能发挥出意想不到的作用。”

    “一些人正是看中了这一点，希望通过拉拢你，以此达到他们的目的……比如，我只是做一种假设，让东亚电力、东亚重工以及东亚通信三家巨头合并，整合他们各自的优势资源，成立一个横跨能源、工业以及信息领域的巨无霸。”

    说这话的时候，李光亚一直在观察陆舟脸上的表情，试图看出些什么。

    然而令他失望的是，不管是惊讶还是意动亦或者不感兴趣的表情，他都没有从那张脸上看到一分一毫。

    就在他开始有些拿捏不准，自己到底有没有将自己的意思正确传达给陆舟的时候，陆舟忽然开口了。

    “我对你说的东西不感兴趣。”

    “就算是成立一个横跨全领域的巨型企业，也没办法帮我更快地解决那些令我感兴趣的东西。如果你只是为了试探我的话，还是不要浪费我的时间了。”

    听到这句话，李光亚总算是松了口气，搁在心口上的一块石头也总算是放在了地上。

    刚刚接到亚投行那边打来的那个电话的时候，他可是急的连觉都睡不好。

    虽然无法保证以后陆舟仍然会和今天一样这么想，但至少现阶段，这位来自21世纪的学者，并非像自己想象中的那样难以沟通。

    “感谢您对我们工作的理解。”

    “其实……除了这件事情之外，我这次来金陵，还有一件重要的事情希望和您商量一下。”

    这家伙……

    就不能昨天晚上的时候，把这些事情一次说完吗？

    并不知道是自己手上的那些股票让他临时改变了主意，看着李光亚理事长了脸上郑重的表情，陆舟叹了口气说道。

    “如果很麻烦的话，我建议你还是去麻烦别人吧。”

    李光亚不好意思地笑了笑说道：“麻烦可能确实有点麻烦，但我感觉……应该还是挺有意思的，您真的不想听听吗？”

    陆舟：“你说。”

    “我们打算修建一条从同步轨道延伸至地表的运输轨道，来实现从地表到空天的快速交通——也就是所谓的太空电梯，”看着脸上逐渐写上惊讶表情的陆舟，李光亚笑了笑继续说道，“不知道这个工程，是否能引起您的兴趣？”

    -

    （昨天春节，陪家人的时间有点多，只写出来一章，实在抱歉……希望这次病毒能早点过去，说实话待在这地方感觉还是有点慌的，新闻越看越焦虑，有时候想着开完年会要是没回去就好了。

    总之，大家一定要照顾好自己，千万不要感冒了。）

    ）

    