
浪漫餐厅第二集播完，不出意料的又掀起了一股全民热潮。

甚至比第一季来得更猛烈。

因为收视率居然已经破10%了，刷新有线台综艺收视率的新记录不说，甚至盖过了TVN自己去年最火的两部热剧。

必须火啊，多有意思啊，两女一男，各个颜值爆表，养眼程度胜过顶级偶像剧。

可演绎的内容却又一次次刷新大家的三观。

印象中完美优雅的女神，被逼到一次次的发飙失态。

号称完颜的女爱豆，被逗弄到妆都全哭花了，跟傻孩子似的，居然还特么记得吃。

当然还有骚浪贱的南方，又坏又迷人，虽然永远帅不过三秒，但完全不像那些传统的棒国男主。

暖男啊酷哥啊含蓄啊，这些套路早就看腻了，骚兮兮的贱方才是现在的王道啊。

孙艺珍和南方的各种CUT被疯狂下载点赞那是肯定的。

连智妍的个人页面，粉丝数也是蹭蹭的飞涨。

以前的粉丝大多是年轻的团粉或者颜粉，对那些流言蜚语比较敏感，皇冠出事之后，一下子流失了很多。

可这回加入的，除了部分老粉丝的回流，大多是被她哭花妆后，那副呆萌可怜的小模样给圈进来的中年粉，对娱乐圈那些破事才不关心呢。

不管是传统媒体还是网络，讨论浪漫餐厅的内容随处可见。

《首城体育》甚至把这归纳为“餐厅现象”。

所谓“餐厅现象”，就是节目放送后的前三天，大家都在热烈讨论这期的内容，而后面四天，大家又都开始煎熬的猜测坐等，下期会有什么样的惊喜。

于是在万众期待的一周之后，终于迎来了“浪漫餐厅”第三集的播出。

熟悉的片头过后，屏幕上出现的情况却与前两集有了很多不同。

最大的不同就是，人多了。

前两集因为拍摄时节目还没播出，所以基本上都是她们两三个人在说话在忙活。

可这集拍摄时，第一集已经播出了。

所以餐厅外面，已经多了不少来捧场的粉丝，甚至还有从首城专门赶来的。

首先被拍进镜头的，是孙艺珍孙大美人。

她满脸笑容的站在餐厅外，给身边的十几个远道而来粉丝签名合影，还不时行礼回应，一派女神风范。

离她不远的，是智妍。

由于此时第二集还没播出，她身边并没什么来应援的粉丝，眼巴巴的站在边上，看着镜头的另一边，眼神里又是委屈又是艳羡。

顺着她的眼神扫过去，霍！好大一群人，至少二三十个，中间被围着的，居然是笑得贼特兮兮的南方。

而且这二三十个粉丝可不全是迷恋他身材颜值的痴女粉，里面居然还有六七个男性粉丝。

随着镜头向他那边推进，这群人里的形象和对话也清晰了起来。

“南方XI！”一个二十左右戴着眼镜的清瘦男孩子满脸崇拜：“我是专程从富山赶过来的，我特别佩服您，第一次见到国民女神就敢表白，我就完全不行啊，面对着喜欢的女生，连话都说不出来。”

南方笑眯眯的拍拍他的肩膀：“别西啊西的，我们华国人不讲究这些，太见外，直接叫哥。”

“哥！”受宠若惊啊，男孩子脸都激动得有点发红了：“南方哥，我就是想问问您，是不是一定要有您这样的模样和身材，才能拥有这样的自信啊？我好想像你那么......”

南方笑着干脆一把揽住他的肩：“那么什么？那么骚对吧？嘿嘿，弟弟啊，其实这跟自信什么的可没什么关系，你只要记住一点......“

他挤挤眼睛：“男人的骚，并不是什么坏事，而是对女性最大的尊重。”

“唉？！”感觉男孩子的三观又要开始被南大忽悠颠覆了。

南方指着面前的一个漂亮女生：“哪，你看看，这位小妹妹漂不漂啊？”

女生十**岁的样子。看得出头发和妆容都是精心打理过的。

气温不高，穿的却很清凉，外套下居然是短裙，雪白的长腿配着高跟，很是吸引眼球。整体外貌，绝对七十五分以上。

女生见自己被偶像点名，也是羞涩不已，但还是朝南方飞了个隐蔽的媚眼。

南方哪里肯吃亏，当然立刻一个骚兮兮的媚眼回过去。

女生脸红，眼睛水汪汪的一下下瞟他。

这对狗男女眉来眼去好一会儿了，男孩子才红着脸期期艾艾的回答：“嗯，很漂亮啊。”

南方拍着他的肩膀笑道：“那你知道，这位妹妹为了漂漂亮亮的出现在我们面前，花了多少时间多少费用么？”

“唉？”男孩子表示完全不理解。

南方语重心长：“搭配挑选衣服，至少十五分钟，整理皮肤和化妆，至少半小时，还要洗头做发型，又是半个小时。你想想，人家姑娘花这么多的精力打扮的美美哒，连我都看得心跳加速，你居然因为害羞不敢欣赏，是不是对人家劳动成果的不尊重呢？”

“额......”男孩子想想，居然还真的挺有道理呢。

女生听见自家男神居然坦荡荡的承认对自己心跳加速，也是捂着嘴直乐。

“所以啊。”南方又拍拍他的肩：“以后看到自己的心上人，或者像这位妹妹一样打扮得精致漂亮的女孩子，不妨好好多看几眼，或者直接赞美搭讪也行，只要不是刻意的骚扰，那绝对是对她们美丽的最大尊重。不要去顾忌你那点男人的自尊心，也许因为你的赞美，能让她开心一整天呢。”

“真的么？！”男孩子的眼睛里闪出希冀的光芒。

嗯，又一个被忽悠瘸的。

那女生却是再耐不住了，身子扭了扭，娇声道：“欧巴，人家也有好多困惑呢，你也指点我一下好不好嘛。”

她这么一扭，南方却是眼睛一亮，嘿嘿，居然看见明显的摇晃了啊，啧啧啧，现在的孩子营养真是不错啊。

还这么婊里婊气的，完全喜欢啊！

毫不犹豫的一把推开男孩子，朝女生张开双手：“来，欧巴的眼里，粉丝男女平等，也过来让欧巴抱着聊吧。”

孙艺珍虽然在不远处寒暄，眼角余光可是一直在关注着这个不省心的玩意。

于是，还没等女生扑进南方怀里，孙美人的招呼声就过来了。

“南方！南方！！赶紧跟粉丝们道歉道别，拍摄时间已经到了！别再拖了！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242015"  chaptername="第十八章  拍摄前">加入书签</a>
</div>
