    “哥……”片刻后，连城火悠悠清醒，连城玦问她怎么样了，连城火答非所问，轻声道：“其实我早就知道你那么省吃俭用，那么痴迷炼药是为了什么，你一直瞒着我，我早就知道我的病了。”

    　　“我只是希望你能拿出一个天骄该有的心气，而不是给人穷酸、落魄的印象……”

    　　连城火说着说着闷哼一声，嘴角流出鲜血，她轻叹道：“往常都是大师姐用神火镇压我的煞气，现在……都是命。”

    　　“哥以后就是一个人了，以后你要做一个真正的天骄……”

    　　连城火的生机在快速消散，一股阴冷的煞气缠绕着她。

    　　“不！我马上去找沈烟！”

    　　连城玦抱起她，在身前施了一道水幕，然后冲上山巅，他大喊：“沈烟，灯给我！”

    　　青铜古灯了出来，飞向连城玦。

    　　下一刻，一只手忽然截住了青铜古灯，连城玦一眼望去，冷声道：“拿来！”

    　　广德高僧没有回话，转身杀上云霄上的石长空，一个区区苦海中期没资格跟他说话。

    　　“我好像看到娘了……”怀中连城火忽然说了一句，连城玦脑海一震，呆立当场。

    　　连城火最后一缕生机彻底断了！

    　　“火儿！”

    　　下一刻，连城玦冲天而起，背后升起万千魔影，这是凶名赫赫的群魔乱舞异象，逐渐燃烧，一声厉啸声震长天：“广德……我要你梵天寺……鸡犬不留！”

    　　轰隆隆……砰！

    　　一道身影砸在地面，烟尘飞扬，散去，连玦左手抱着连城火，半跪在地，土坑里躺着广德，此时他的脖子被连城玦握着，已经现出原形，是一只青背猿猴。

    　　噗噗噗噗！

    　　四道冰刃将他的手脚斩下，由于速度过快，一直到了三息之后才迸发血液出来。

    　　“恶僧！恶僧！”

    　　连城玦的身躯被喷洒的血水染红，他粗暴的扯掉广德的耳朵塞进嘴里，接着是眼珠、舌头……

    　　有高僧开口：“妖孽，今天不能留你！”

    　　连城玦身上散发的魔光混合着刺目的血光，头顶的异象还在燃烧，他闻言缓缓抬起头，嘴角和下巴全是血水，嘴唇开合，“噗”地一声似是什么东西爆裂，然后他喉头一滚吞进腹中。

    　　他咧开嘴，露出沾满血水的牙齿，眯着眼睛吐出一句话：“我一直很低调，我坚信我不犯人人不犯我，可我错了！”

    　　“我的出生给我娘留下煞疾，生下小妹就走了，娘临终前叮嘱我照顾好火儿，我这么多年省吃俭用，拼命炼药，眼看就要成功了……你们该死！”

    　　咔嚓！

    　　连城玦缓缓捏断广德的喉骨，徐徐起身，脸色没有丝毫变化，他背后燃烧的的异象诡异的由黑变白，邪气凛然的魔竟出现了仙气。

    　　连城玦的身上渐渐的沾染、散发出洁白的仙气，宛如一件天衣……魔渡仙衣！

    　　“万魔化仙！”连城玦仰天长啸，异象之中的邪魔渐渐的化作圣洁的仙王！

    　　广德怎么也想不到苦海巅峰的他怎么会死在苦海中期的连玦手上，不合常理。

    　　梵天寺上，混战遍及天上地下，屋殿坍塌，山河破碎！

    　　“天女有令，勿动刀兵，违者杀无赦！”

    　　一道清冷的声音从极远的地方传来，下一刻一个黑衣女子降临，手执天女令。

    　　太初从厮杀中杀出重围，对姬昊道：“你去制住连城玦。”

    　　心魔宗的人有意抽身，战场逐渐平静下来，只有一个人杀红了眼……连城玦！

    　　姬昊终于认到他的恐怖，根本拦不住！

    　　“违天女旨意，死！”

    　　黑衣女子一掌劈向连城玦后背，欲趁其不备袭杀。

    　　“滚！”

    　　太初飞身一枪刺出，虚空炸裂，瞬间洞穿黑衣女子，挡在连城玦身后。

    　　青枪一抖，黑衣女子爆成一团血雾！

    　　“在我眼里，天女不过早生万年罢了。”

    　　杀执法殿的人？还是手持天女令的人，众人心中只有一个念头：

    　　心魔宗完了！

    　　“梵天恶佛！”

    　　连城诀冲进人群，大开杀戒，如同疯魔。

    　　哼！

    　　十个白眉老僧从殿中鱼贯而出，其中一人瞧了连城玦一眼，轻轻一掌拍出，连玦仓促应招，摔飞出去，血水飞洒。

    　　这十个老僧，恐怖如斯！

    　　砰！

    　　云霄之中摔出一道身影，石长空狼狈落地，显然不敌三个老僧。

    　　局势有变！

    　　“大哥！”

    　　“师兄！”

    　　林语血、浑淡分别站到姬昊、太初身旁，并肩而立，其余魔道弟子皆是合拢开来，陷入包围之中。

    　　“放开我！”太初怀中响起一声冷漠的声音，太初像是没听到，忽然一道火球在他胸膛炸开，沈烟挣扎着从他怀中摔倒在地上，咬着牙踉踉跄跄的独自走到一个空档的地方。

    　　太初看了她一眼，又收回目光，没有任何反应。

    　　“姓沈的你以为你是谁！忘恩负义的玩意儿！”浑淡怒目而视，气到颤抖！

    　　太初冒着生命危险救她，她就这么对待恩人和同门的？

    　　白夜拉了他袖口一下，示意他冷静下来，现在不是跟同门置气的时候。

    　　“这些老和尚是什么人？”有魔道弟子不解，因为这十个老和尚从来没有在人前露过面。

    　　“梵天十佛！”太初冷声回应。

    　　姬昊邪魅一笑：“这十个老不死的在八百年前可是威名远播啊，黄山十大恶盗成了梵天十佛，可笑至极！”

    　　石长空环视一圈，欣慰道：“你们都是我魔道最优秀的弟子，今天就算死在这里，也不能堕了魔道的威严！”

    　　加上白夜，一共一十八人，无不是横眉冷视，淡然处之。

    　　“要死了，可惜公输那家伙没来，少宗主之位便宜他了！”姬昊摇头叹气，在他看来，公输不过是个被石长老捡回来的人而已，运气好才当了少宗主。

    　　“都什么时候了还在掂记少宗主的位置！”完颜卿冷笑，她一只手臂已经负伤，血肉模糊。

    　　砰砰砰！

    　　心魔宗只有一个人没有停止过厮杀，或者说是屠杀。

    　　连城玦再次灭杀数个和尚，冲天而起，一步步走向十个白须老僧，厉声道：

    　　“愿以此身……永劫沉沦，不从诸圣！”

