    怎么会这个样子。

    我明明都计划好的，就算是莱克·艾德温已经从巴西回来了，但远在纽约，根本没有办法让他的这项计划出现失误的。

    该死的。

    斯特拉克男爵刚刚明明已经有所意动了。

    法克！

    撒旦内心一片焦躁，让九头蛇重新出世，借机宣告九头蛇在联邦的土地上复生，直接启动紧急预案，这都是计划好的呢。

    眼下？

    按照这个爆炸的威力，别说三飞饰了，怕是三飞饰原本存在的土地还存不存在都是需要另说的了。

    撒旦原本是想着，只要亚历山大·皮尔斯一死，那么依附亚历山大·皮尔斯的九头蛇那一脉肯定是不会善罢甘休的，这个时候，在让超查局上去，直接火并九头蛇，让超查局佐证九头蛇复生的证据，如此一来，不仅仅可以给九头蛇内部一个交代。

    甚至……

    想法很美好，但现实却是给了他当头一棒。

    这下子怎么玩？

    三飞饰的爆炸是从内部产生的，在三飞饰内部究竟发生了什么，尽管亚历山大·皮尔斯除了神盾局是他的大本营之外，在联邦其他地方还有其秘密基地和九头蛇特工存在，但，三飞饰这边闹了这么一出，亚历山大·皮尔斯所控制的其他秘密基地，会不会跟进已经不太好说了。

    不过估计是不太可能了。

    不对。

    应该是其他的事情导致让斯特拉克男爵选择好了主意，毕竟，斯特拉克男爵人在国外，根本没办法在爆炸发生后的一分钟之内收到这个消息的。

    那么……

    会是什么呢？

    撒旦脸色阴晴不定中，就连吉迪恩·马利克是什么时候下线的，也不知道了。

    斯特拉克男爵府邸！

    此时此刻。

    斯特拉克男爵一脸愕然的取下九头蛇专属眼镜，起身，忍不住的看着带着黑色的帽兜和一身黑模样，在刚刚如同黑雾一样从地板上升出现在他面前的人儿，惊讶的出声道：“皮尔斯先生？”

    亚历山大面带微笑的取下帽兜：“你好啊，斯特拉克。”

    斯特拉克男爵连忙走出书桌，和亚历山大拥抱了一下，结果，拥抱了一团空气，直接的从亚历山大·皮尔斯身上穿越了过去。

    “这……”

    斯特拉克男爵身形略微一僵，然后，用着伤心的目光看着亚历山大：“皮尔斯先生……我很抱歉！”

    亚历山大笑了笑：“不必抱歉，事实上，我在知道，你第一时间将我的妻子与女儿还有儿子接走之后，我就知道，我没有看错你。”

    斯特拉克男爵面带愧疚：“但我没办法杀了那个该死的杂种！”

    他说是撒旦。

    谁说反派组织内部无感情的。

    亚历山大与斯特拉克之间还是有感情的，毕竟，大家都是同等级别的，这个级别，谈利益还不如谈感情来的扎实呢。

    亚历山大说道：“别担心，我已经安排好了，他会跟着我一起陪葬的，而且，我还会等着他，好好折磨他呢。”

    斯特拉克男爵吸了一口气，平复着自己的内心，看向亚历山大：“那您现在这是……”

    亚历山大微笑的看向斯特拉克：“我证明了，我给我们的选择，是没有错的，不是吗？”

    斯特拉克男爵双眸瞪大：“是艾德温……”

    莱克许诺与亚历山大的承诺，作为亚历山大的铁杆盟友斯特拉克男爵可是知道的呢，不过，许诺是一回事情，能不能实现又是另外一回事了。

    但眼下？

    亚历山大直接告诉斯特拉克男爵：“我已经获得许诺，就算是我们死了，我们也会永久存在，并且，可以获得我们努力之后就能够得到的一切。”

    斯特拉克男爵对于亚历山大的话深信不疑，冷笑了一声道：“可惜那群蠢货，总觉得皮尔斯先生你的选择是错误的。”

    还有那个吉迪恩·马利克。

    好家伙。

    来个人，说上一句，我要做九头蛇的领袖，这老货始终就是一个台词。

    我老了，已经退休了，将来是你们年轻人的天下。

    无耻老贼。

    这一次撒旦的行为算是什么，这已经算是噬主了，结果呢，不单单没有问责，反而还特么的直接跑到会议上来一句谁赞成谁反对。

    “还有那个蝰蛇！”

    斯特拉克男爵朝着亚历山大说道：“当年，如果不是你许诺给了蝰蛇一个位置的话，恐怕，给撒旦十个胆子，他都不敢这么做。”

    亚历山大笑了笑：“行了，做了就已经做了，我从一开始就留有后手的，他们会知道，背叛他们的主人，就算我死了，他们也是会受到惩罚的。”

    斯特拉克男爵抿了抿嘴唇：“我已经派人秘密护送皮尔斯夫人还有皮尔斯小姐来法国这边了，然后，不朽血族那边也已经接纳了李斯特博士了。”

    亚历山大点了点头：“这样子也好。”

    本来，亚历山大是没有指望斯特拉克男爵能够保护他的妻女的，结果，没想到，斯特拉克男爵在他出事的第一时间就发动了在联邦的力量，直接将他的妻女给秘密的转移走了。

    所以……

    亚历山大跑过来见了斯特拉克男爵，毕竟，身为反派，朋友不是很多，能够交心的朋友也没有几个，这一次，斯特拉克男爵证明了他是一个合格的朋友了。

    斯特拉克男爵想着刚刚亚历山大说的计划，忍不住的问道：“先生，你说的那个计划是……”

    亚历山大·皮尔斯再次露出一个笑容：“本来，这个计划是早就存在的，就是为了撒旦所准备的，至于是什么，你估计马上就能够看到了。”

    说着。

    亚历山大随即将要紧的几件事情交代给了斯特拉克男爵，毕竟，眼下他不在了，但他的势力还在，需要有个人去接收。

    本来亚历山大是打算让他的势力去投靠莱克的，但那是一群九头蛇，不能怪污染了BOSS的双手，正好，斯特拉克男爵用行动作证了他的友谊。

    亚历山大将他手下隐蔽的很好的几名大将的联络信号告诉了斯特拉克男爵之后，最后微笑的说道：“再见，我的朋友，放心，我在你下来的那一天，我会亲自到门口去接你的。”

    说完。

    亚历山大·皮尔斯重新化作了一团黑雾，消失在了斯特拉克男爵的书房之中。

    第二天。

    三飞饰总部的清理行动，直到第二天，还没有进行到一半，仅仅是进行到了五分之一的模样。

    但……

    莱克站在靠近三飞饰不远处的一栋屋顶上，眺望着那被轰炸出来的一个巨大的深坑，惊讶的哇了一声：“电视上看十几遍，都远远的没有亲临现场的这种震撼感。”

    他是不想来华府的。

    但……

    华府出了这么大的事情，他这位国土安全局的副部长不出面的话，影响是不太好的，而且，为了以防万一在这种事情中，撒旦又搞出什么幺蛾子出来，莱克想了想，还是有必要过来一趟的。

    正好。

    等这边跳完了，然后就可以和五角大楼的大佬们商量一下，开战的日期了。

    这也算的上是所谓的无缝衔接了。

    国土大厦。

    “呵。”

    “恐怖袭击？”

    莱克翘着二郎腿，直接坐在属于部长的办公室的座位上，直言不讳的看向他亲手立起来的傀儡部长：“谁说这是恐怖袭击的，调查还在进行中。”

    “白色宫殿那边的压力很大。”

    “你是扛不住白色宫殿呢。”

    莱克起身，面带微笑的注视着自己面前的傀儡部长：“还是扛不住那个撒旦的压力呢？”

    傀儡部长双眸暴缩：“你……”

    莱克呵呵笑道：“我一直认可一句话，有些时候，选择，其实远远比努力都有用，作用在华府的娱乐圈就是，站队，比做事情更加的重要，你觉得呢？”

    傀儡部长直接开始冒冷汗了。

    莱克嘴角上扬，起身，离开办公桌，走到傀儡部长的面前，拍了拍傀儡部长的肩膀，小声微笑的说道：“选择我，还是选择他，我从不强迫，你可以让发言人直接发布说是确认九头蛇袭击的，但，等到死的时候，也别求饶。”

    傀儡部长：“……”

    最终。

    等到莱克慢慢悠悠的驱车赶到阿灵顿家的时候，国土安全局在召开的新闻发布会上，直接一件否认三连了这件事情有和恐怖行动有关的任何一个线索，甚至，对于联邦调查局越权调查三飞饰案件所出具的调查报告并不认可，就目前而言，华盛顿特区的安全等级还处于绿线之中。

    很显然。

    傀儡部长最终还是选择站在了莱克这边。

    白色建筑物中。

    “法克！”

    “法克！”

    “法克！”

    顶着总统先生面皮的撒旦，看着电视直播中，那义正言辞，表示一切还在调查之中，目前还不定下定论是否与恐怖行动有关的国土安全发布会，气的鼻子都快要歪了。

    撒旦直接一个电话打给了傀儡部长那边。

    结果……无人接听！

    “法克！”

    撒旦再一次暴躁了一声，抹了一把脸，直接按动了桌面上的按钮。

    你以为你这样做，我就拿你没有办法了吗？

    老子只要能够让国会支持我，你说什么都没用。

    “总统！”

    “原定于下个月的国情咨文，给我定在五天后。”

    “……明白。！”

    “……”

