    月湖之上。

    一半水面光滑如镜，另一半则狂暴汹涌。

    两道身影，正位于两侧，遥相对立。

    听着月读的话语，白木俊微微叹了口气。

    “这么说的话，月读命是不打算谈了。”

    “那是当然。”月读轻声回应道，“难道白木神官会觉得，仅凭一句话，就能让月读将整个高天原，拱手相让吗？”

    “月读可是一个非常小气的神明，做不到这么大方呢。”

    她美眸扫向白木俊身旁，随即轻声笑道。

    “而且白木神官，不是同样没打算好好谈一谈吗？”

    “不然的话，为何要将姐姐大人和辩才天，收入神国之中呢？”

    在月读美眸的注视下，白木俊点了点头，坦率道。

    “没错。”

    “因为在下猜不透月读命的想法，所以不得不防。”

    他略微一停顿，然后继续说道。

    “但在在下心中，其实，还是愿意相信月读命的。”

    “毕竟月读命在神社担任巫女一职时，完成的十分出色。”

    “在下并不觉得，那样的月读命会无端做出这种事......”

    “那只是演技罢了。”月读笑盈盈的打断道。

    白木俊稍稍一沉默，随即再度开口询问。

    “月读命，天照大御神之所以不对黄泉动手的理由，您应该也是知晓的吧？”

    在他的目光中，月读轻轻点了点头。

    白木俊随即有些疑惑道：“那，月读命为何还要执意这么做？”

    听到这个问题，月读逐渐收敛了脸上的笑容。

    美眸中的神色，认真无比。

    她缓缓开口道。

    “白木神官，你难道觉得，进攻黄泉，仅仅只是月读自己的想法吗？”

    “难道不是吗？”白木俊下意识的询问道。

    “当然不是。”月读微微摇头，“此乃整座高天原的意志。”

    “进攻黄泉，是高天原的众位神明，一致做出的选择。”

    听到这，白木俊忽然察觉到些异常。

    他抬起头，有些疑惑的看向依旧平静的夜空。

    明明，自己身处于高天原，是众多强大的天津神居住的地方......

    可从他出现到现在，却没有一名神明现身！

    为什么？

    仿佛知道白木俊在疑惑什么，月读嘴角微扬，柔声道。

    “白木神官，不用再看了。”

    “今晚，不会再有其它神明出现了。”

    “因为高天原的每一位神明，都是进攻黄泉的宝贵力量......”

    “月读可舍不得，把这股力量，浪费在白木神官身上呢。”

    “何况，月读的力量，虽然与姐姐大人相差甚远......”

    “但对付白木神官，却是足够了呢。”

    说到这，月读的俏脸微微扬起。

    美眸之中，倒映出夜空中的明月。

    似乎与月亮完成了某种沟通，霎时间，月湖之上的月芒大盛。

    无比皎洁、无比圣洁的月芒，从皓月之中落下，照在了月读身上。

    沐浴在皎洁的月光之中，月读那原本就绝美的脸庞，更显得娇艳动人。

    她轻轻抬起手臂，伸向夜空之中。

    霎时间。

    无穷无尽的浩瀚神力，构成了一条无比巨大、无比宽厚的光路，回归到她体内。

    随着这道神力灌入，月读周的身华服之上，顿时亮起了点点星辰般的光芒。

    在她身后，有一轮圆月若隐若现。

    原本神圣高贵的气质，变得越发空灵。

    仿佛在一瞬间，完成了升华。

    对此，白木俊也不敢掉以轻心。

    在月读沟通月亮的那一瞬间，他也做好了应对的准备。

    体内各个法海，同时开启。

    银色咒文如同浪潮，在法海内咆哮而出。

    此刻，在通透视角之下，白木俊仔细观察着。

    看着月读命神体之中的神力，从八万点开始，急速向上攀升。

    一直到九万点、十万点......

    直到提升到十万零五千点的时候，才终于放缓了增长的速度。

    最终，在十一万两千点的时候，停了下来。

    看到这，白木俊脸上，也不禁浮现出一丝慎重的神色。

    如此恐怖的法力，甚至已经超过了融合之后的自己。

    这，就是三贵子神吗？

    月读的美眸停在白木俊身上，轻声开口道。

    “白木神官，我与那个阴阳师可不一样。”

    “我，可不会留手呢。”

    说话时，她玉手轻挥。

    倏然间，白木俊察觉到有无比沉重的压迫感，从全身各处传来。

    在这恐怖的压力之下，就连强化之后的皮肤表层，都隐隐有些下陷。

    而这压力的来源......

    是月光。

    原本虚无缥缈的月光，此刻落在他身上，却重若万钧。

    仿佛整个月亮的重量，都压在了自己身上。

    察觉到这一点，白木俊稍微有些吃惊。

    但并没有犹豫。

    强化身体的妖术，瞬间运转到极致。

    强横到不可思议的力量，随着法海之中银色咒文的爆发，从身体内涌出。

    轰！

    白木俊重重一脚踩在湖面之上，强大的力量将平静的湖面跺的粉碎。

    而他整个人，则如同离弦之箭一般，暴射而出。

    瞬间，便冲破了月光的束缚，直奔月读而来。

    察觉到白木俊的意图，月读再度轻轻挥手。

    湖面之上倒映的月光，瞬间化成了一丛丛锋锐无比的刀刃，从湖面之上倏然刺出，挡在白木俊身前。

    刀刃之上，神力散发出冰冷的波动。

    望着这些刀刃，白木俊双眸微凝。

    神国，降临。

    下一瞬，他施展遁法，消失在原地。

    同时，神国飞速向月读蔓延，将其笼罩在内。

    作为司掌黑夜与月亮的神明，在月读的主场作战，实在是过于不利。

    必须，要想办法换一个战场才行。

    看着忽然降临的庞大神国，月读脸上依旧挂着浅笑。

    她右手中，忽然出现了一把长剑。

    剑身造型如同鱼脊骨，仿佛是由白玉打造而成，纯粹无比。

    隐隐间，散发出无比可怖的波动。

    月读将长剑举至身前，美眸望着白木俊，柔声提醒道。

    “白木神官，随意展开神国，可是很危险的......”

    嗖！

    月读轻巧的，一剑斩下。

    她面前，仿佛有无形的剑气啸过。

    而蔓延到她身前的莹白光芒，在这一剑之下，径直消散开来。

    还不待白木俊有所反应，月读再度连挥数剑。

    虽然看不到具体的攻击，但每每一剑挥下，神国的光芒，便会消散一片。

    短短一瞬，神国的光芒便暗淡了大半。

    看到这一幕，白木俊不禁微微皱眉。

    他不难察觉到，消散的神国，一时间没有了回应。

    神国，被封印了？

    此刻，月读那柔美的语调，适时的响起。

    “白木神官，姐姐大人一定跟你说过，我夺取了三神器的事情吧？”

    “这个，便是天丛云剑。”

    “被它斩灭的神国，没有一段时间，可是恢复不来的呢。”

    月读稍稍一顿，继续开口道。

    “然后呢，这个是八咫镜。”

    她左手之中，随即出现了一面颜色稍显暗沉的古朴铜镜。

    皎洁的月光照在上面，镜面不但没有亮起，反而如同被吞噬了一般，迅速暗淡下去。

    “之前，我就是用这个，封印了姐姐大人神力的呢。”

    月读优雅的笑道。

    “最后，是八尺琼勾玉。”

    一长串质地晶莹的勾玉，忽然出现在月读那雪白的脖颈上。

    如同最华贵的首饰，衬托的其气质更加神圣。

    月读玉指抚摸过勾玉，轻声道。

    “只要有它在，一切的物理攻击，都不会对我造成伤害的呢。”

    “这，便是月读掌控的三神器了。”

    “月读命，应该没有这么好心，给在下讲解这些吧？”不远处，白木俊忽然问道。

    “白木神官，真的把月读想的很坏呢。”月读有些幽怨的望了白木俊一眼。

    但随即浅笑出声。

    “不过月读，当然是有目的的啦。”

    她望着白木俊，饶有兴趣的开口问道。

    “白木神官，你现在这个状态，还能维持多久呢？”

    “一分钟？三十秒？”

    “总之，马上就要结束了吧？”

    听到这话，白木俊双眸微微一紧。

    没想到对方就连这一点，都看穿了。

    融合法术，消耗的是愿力。

    当愿力消耗一空时，融合妖术也会自动中止。

    虽然他在苇原之中，提前储存了足够多的愿力。

    而高天原不是苇原。

    在这里，没有神明会信仰人类。

    因此愿力，也无法得到补充。

    所以白木俊的融合法术，也会存在时间上的限制。

    以目前的消耗速度来看，剩余时间，已经不足一分钟。

    一分钟之后，他将重新恢复到三万法力值的初始状态。

    看着沉默不语的白木俊，月读俏轻声笑道。

    “看来，是被我说中了呢。”

    “既然如此，我会等到最安全的时候，再对白木神官动手。”

    “因为就算是我，也看不透白木神官呢。”

    “不过，如果白木神官现在愿意投降的话，月读可以考虑放过——”

    月读的话语忽然一顿。

    她看着白木俊的双眸。

    如炬般的目光中，没有任何惊慌或是绝望的神色。

    月读脸上的笑意逐渐消失。

    冷声道。

    “看来白木神官，是不打算接受月读的好意了。”

    白木俊微微颔首：“月读命的好意，在下心领了。”

    “不过在下，已经答应了天照大御神的请求。”

    “所以.......”

    “请月读命，接在下一掌。”

    白木俊缓缓抬掌。

    月读的目光也随之落在白木俊那如玉般的掌心。

    心中无数念头一闪而过。

    因为天丛云剑的限制，白木神官，不敢使用神国。

    而由于八尺琼勾玉的守护，自己也不会受到物理伤害。

    所以，这必然是一记新月掌。

    想到这，月读嘴角不禁浮现出些笑意。

    就算是神官全力的新月掌，对于现在的自己而言，也可以轻易挡下。

    看来，已经可以宣布自己的胜利了......

    下一瞬，月读的美眸倏然一滞。

    美眸之中，映满了神官俊秀的容颜。

    神官......

    竟然敢这样，出现在她面前？

    他的神国，不要了？

    下意识间，月读就要催动天丛云剑。

    不过白木俊的动作却比她更快，他蓦然伸手，紧紧扼住了她的右手腕。

    月读瞬间明白了白木俊的意图。

    原来如此，他要抢天丛云剑！

    不过......

    谁跟你说，天丛云剑需要动手才能生效的！

    月读命心中冷笑一声，右手的天丛云剑之上，忽然释放出强大的神力。

    无形的庞大剑气，再度啸过。

    硬生生将面前的神国光芒，从中斩为两半。

    刹那间，白木俊与月读命交错而过，落在她身后不远处。

    沾一落在湖面之上，白木俊身上的气息，便急剧萎靡下来。

    他抓紧盘坐下来，阖上了双眼。

    而月读看着自己空空如也的左手，美眸之中的目光有些阴冷。

    神官的目的，不是天丛云剑......

    而是八咫镜！

    此刻，随着神国被斩灭。

    神明与天照大御神的身影，忽然出现在月湖上。

    虽然事发突然，但神明连忙运转神力，脚下的湖面顿时凝实，好歹没有落进湖里。

    看着气势萎靡的白木俊，月读的脸上笑意更浓。

    她随即转身，浅笑道。

    “白木神官，计划的不错呢。”

    “不过，很可惜。”

    “即便是从我这里夺走了八咫镜，姐姐大人的神力也不会恢复的......”

    “除非，是我解除她身上的禁制才行。”

    “所以说，白木神官，是你输了呢。”

    月读对着不远处盘坐的白木俊，手中的天丛云剑，再度举起。

    作势就要劈下。

    而白木俊却依旧紧闭双眼，似乎对外界发生的一切都一无所知。

    “月读，住手！”

    她身后，天照大御神焦急的呼喊道。

    听到天照大御神的呼喊，月读俏脸上，忽然浮现出些玩味的神色。

    她将剑背在身后，随即转身看向天照大御神，有些纳闷道。

    “姐姐大人，你这是请求别人的语气吗？”

    听到这话，天照大御神微微咬牙，但还是屈辱的低下了头，躬身低声道。

    “请......请住手。”

    看到这一幕，月读脸上的笑意更浓。

    她把玩着手中的天从云剑。

    “姐姐大人的请求，月读听到了呢。”

    “不过，我并不打算答应。”

    “毕竟，白木神官对于月读而言，的确是一个很大的威胁。”

    “而且刚刚，月读已经给过他机会了。”

    “你......”听到这话，天照大御神冷眸之中，闪过一丝愤怒。

    “姐姐大人，请听月读说完嘛。”月读有些埋怨道。

    “虽然月读不打算答应姐姐大人的请求......”

    “不过如果拿东西来交换的话，就另当别论了。”

    “可是三神器都已经在你手里了，你还想要什么？”天照大御神冷声问道。

    “不是月读想要什么，而是姐姐大人还有什么。”月读认认真真道。

    听到这话，天照大御神微微色变。

    而月读俏脸上的笑容则越发灿烂。

    “没错哦。”

    “如果姐姐大人答应，当月读的巫女，来侍奉月读的话，月读可以考虑一下，把白木神官放回苇原哦。”

    “姐姐大人，请做出选择吧。”

    “毕竟，如果神国消散的话，天丛云剑，会直接斩灭神体呢。”

    听到月读的话，神明瑰丽的双眸顿时瞪的滚圆。

    她指着月读，怒声道：“你、你要是敢对白木神官动手，我不会放过你——”

    月读微微蹙眉，轻声道：“嘘。”

    下一瞬。

    神明如同被定身一样，僵在了原地，只能露出气急败坏的表情。

    天照大御神冷眸之中，闪过无比痛苦与屈辱的神色。

    作为高天原的主宰，她宁可去死，也不会答应这种事。

    可是，如果不答应的话，白木神官就......

    她十分艰难的抬起了头。

    察觉到姐姐的动作，月读的美眸之中，闪过一丝愉悦的神色。

    忽然，她微微一愣。

    她背后，有一道无比粗大的光明之柱，于月湖之上升起，直直的戳如夜空之中。

    下一瞬。

    耀目的阳光，如利剑般刺穿了夜幕，降临在了月湖之上。

    在这强盛的阳光之下，月芒，显得无比暗淡。

    万千朝霞，于月湖之上浮现。

    月读不可置信的转过身，望着那道光柱指之中的身影，张大了嘴巴。

    这、这不可能......

    这是天照的神力！

    为什么神官，可以掌控这股力量啊！

    光柱之中，朝霞缭绕，圣光涌现。

    无穷无尽的神力，扑向白木俊。

    他缓缓睁开双眸。

    眼神之中，仿佛散发出神性的光辉。

    如同被太阳所注视。

    在月读惊恐的目光之中，白木俊站起身，在光柱之中从容的迈出了一步。

    下一瞬，便出现在天照大御神身前。

    他转身，温声询问道。

    “天照大御神，能否将你的神力借给在下一用？”

    天照大御神此刻，面无表情。

    只是沉默的望了白木俊一眼。

    你......

    不是已经在用了吗？

