    巷口站着一个妙龄女子，墨黑秀发如同瀑布，随性却不随意的散落肩头。

    上身是一件白色轻衫，下身则是大红色的襦裙，手持三尺七寸寒剑。

    弦月眉，睡凤眼，琼鼻樱口，浑身上下透着一股干练却又清冷的傲气。

    一双眼睛，犀利如剑，虽是女儿身，却给人一种极强的压迫感。

    此女正是秦风的四姐，景千影！

    秦风抓住救命稻草，犹如小人得志，指着那两个刺客大声嘲笑：“你们完蛋了，哈哈哈，我四姐来了。”

    柳红颜看到景千影，也是暗暗松了口气，结果听到秦风又开始大放厥词，不由一阵气愤，照着秦风屁股就是狠狠一脚，嗔怒道：“你给我收敛一点！”

    景千影全程无视秦风，单手持剑，缓缓走进巷子。

    面对缓步而来的景千影，为首的黑衣人不由一声冷笑：

    “早听闻兵部尚书家的四千金，自幼尚武，就连江湖上也是赫赫有名。本以为会是个悍女，没想到生的如此细皮嫩肉。我劝你还是回家绣霞帔吧，舞刀弄枪不适合你，小心伤着自己。”

    见景千影的步伐没有丝毫迟钝，另一个黑衣人当即怒喝：“臭丫头，我看你是找死！”

    话音落，两个黑衣人同时挥刀，朝着景千影劈砍而去。

    景千影不躲不闪，只是微微侧身，右手缓缓搭在剑柄上。

    只听“噌”的一声，景千影就已经做出收剑回鞘的动作。

    与此同时，两个黑衣人却相继扑倒在景千影面前，过了一会儿，脖子才出现一条淡淡的红线。

    好快的剑法！

    如此近的距离，秦风愣是没有看清景千影拔剑的动作，仿佛一瞬间，两个刺客就被封喉毙命。

    我竟然有这么厉害的姐姐！

    秦风瞪大眼睛，我勒个去，这简直是在拍电影！

    秦风一个健步冲了上去，立马瘫坐在景千影面前，死死抱住景千影的大腿，激动得一把鼻涕一把泪：

    “四姐，你来的太及时了，我对您的仰慕，犹如黄河泛滥，一发不可收拾。你刚才那一剑叫什么名堂？能不能教教我？”

    景千影眼神清冷，一脚将秦风踢飞，柳红颜惯着秦风，她可不管那么多。

    如果说，柳红颜惩罚秦风，顶多是揪个耳朵，那么景千影是真的会把秦风按在地上摩擦。

    秦风被景千影赏了一脚，非但不气，反倒露出阿谀谄媚的笑意，一脸讨好的凑到景千影身边，溜须拍马：“四姐，你怎么知道我们出事了？有你在，天塌下来我都不怵。”

    柳红颜翻了下白眼，揪着秦风的脖领子，将他拽到一边，没好气道：“再啰嗦，你四姐非揍你不可！”

    见秦风又要凑上来，景千影瞪了一眼，秦风这才讪笑一声，稍稍收敛。

    随后对两个刺客搜身，并未发现什么有价值的线索，景千影当即催促二人尽快回府，便头也不回地离开了。

    看着景千影的背影，秦风满脸痴笑，无比向往道：“四姐也太帅了吧。”

    柳红颜伸手在秦风脑门拍了一下，没好气道：“别发呆了，赶紧走吧，免得再出什么事。”

    由于马夫已经被杀了，秦风和柳红颜只能步行回去。

    回去的路上，秦风心里不由一阵犯嘀咕。

    近期唯一跟秦风结仇的人，只有李睿，那两个刺客跟李睿恐怕是脱不了干系。

    只是，自己一个纨绔，究竟有什么特殊的地方，值得李睿处心积虑，非要致自己于死地？

    真的只是朝堂相争的延续？

    秦风没有将心里的想法，告诉柳红颜和景千影。

    毕竟在大梁京都，当街行凶，对于李睿而言，必定也是极为冒险的举动。

    一旦暴露，光是当街刺杀兵部尚书之子的罪名，就足够李睿全家喝一壶的。

    如今，李睿不惜付出这么大的代价，也要将秦风干掉，背后的利益关系必然牵扯极深。

    在搞清楚来龙去脉，并且掌握铁证之前，秦风还不想把姐姐们牵扯进来。

    但有一点，秦风心里很清楚，李睿既然已经痛下杀手，那么有第一次，就肯定有第二次。

    秦风不仅要防备李睿狗急跳墙，更要尽快除掉李睿！

    从残酷的商业战争中幸存下来的秦风，深知“优胜劣汰，物竞天择”的道理。

    秦风和柳红颜刚回到府上，小丫鬟就忧心忡忡地上来禀报：“少爷，老爷在书房等你，你赶紧去一趟吧。”

    一听这话，秦风心里隐隐产生一股不好的预感。

    根据前身记忆，虽然柳红颜无比溺爱秦风，景千影虽然嘴上不说，却也极为护短。

    但唯独秦风的父亲秦天虎，因为恨铁不成钢，对秦风非打即骂。

    再加上秦风面临被圣麟书院扫地出门的危机，秦天虎对秦风更是一百个不待见。

    此次紧急召见，肯定有事！

    为了保险起见，秦风死皮赖脸，非要把柳红颜和景千影拽上，不然就满地打滚撒泼。

    两个姐姐拿秦风没办法，只好一同前往。

    秦天虎的书房，位于秦府的后院，相当于秦天虎的私人办公室，只有在接待贵客时，才会让其他人进入书房。

    秦风刚推开门，就看到一个茶杯迎面飞来，吓得秦风一个后翻直接躲开。

    我靠，这老爹是个暴脾气啊……

    “你个不争气的东西，还敢回来！”一声沉闷粗重的嗓音，劈头盖脸的传了过来。

    秦风心里一哆嗦，抬头看去，秦天虎正坐在书桌后，虎目圆瞪。

    秦天虎虽是文人出身，但自从官拜兵部，就免不了和军队战争打交道，一路做到兵部尚书，文人气息早已经被彪悍的雄武之风所取代。

    眼神流露出来的腾腾杀气，令人不寒而栗。

    看到秦风，秦天虎就气不打一处来，恼怒道：“你个混账东西，我三令五申，不准你出去厮混，你莫不是把为父的话，当成了耳边风？”

    说着话，秦天虎已经起身绕了出来，随手抄起鞭子，要帮秦风松松筋骨。

    秦风连忙躲到柳红颜身后，歇斯底里地求饶：“父亲，虎毒不食子，你就饶我一命吧。”

    不说这话还好，一说完，秦天虎更气！

    身为兵部尚书之子，竟如此懦弱无能，简直是给秦家抹黑！

