    长安城四周，已经修建了不少的水泥路。

    虽然长安城里被淹的挺厉害，但是出了明德门，反倒是有些地方没有什么积水。

    房玄龄一行人一会乘船，一会走路的，慢吞吞的往作坊城而去。

    从天刚刚亮就出发，到了现在已经中午了，他们却是一半的路途都没有走完。

    主要是划水的时候，大家都不是专业的船家，效率低的令人发指。

    “房相，按照这个速度，天黑前还真是不一定能够赶到作坊城呢。”

    岑文本浑身沾满了污泥，就跟一个刚从地里干完活的农夫一样。

    “今天赶不到，明天总是可以的。陛下不在宫里，我这心中实在是没有谱啊。”

    房玄龄年纪也不小了，昨晚没睡好，现在又这么辛苦的赶路，可以说是浑身疲惫。

    “确实是，现在陛下失踪的消息还没有传开，但是继续等下去的话，指不定长安城就发生什么乱子了。”

    岑文本根本就不指望李世民“失踪”的消息能够彻底保密。

    长安城那么多勋贵，哪家的消息不是非常灵通的？

    “好在陛下刚才辽东大胜而回，各方宵小都不敢轻举妄动，否者还真是麻烦！”

    房玄龄跟岑文本有一出，每一出的说着话，朝着作坊城而去。

    路上随处可见一些家禽的尸体，也有一些侥幸躲过了水灾的动物在高处活动。

    ……

    楚王别院，李宽难得的没有睡懒觉。

    往常，这种下雨天，最是适合睡觉，李宽一般都要等到快中午的时候才起床。

    但是今天不一样。

    “王爷，从目前的情况来看，长安城的受灾还是非常厉害的，不知道其他州县是不是也这样。”

    李宽刚刚起床，还没有开始吃早餐，王玄策就满眼通红的过来汇报着情况。

    很显然，王玄策昨晚基本上没有怎么休息。

    “作坊城和观狮山书院那边有消息传过来不？”

    昨晚睡觉前，李宽就预料到了这一次的水灾会比较严重，所以对于王玄策的话，他倒并不感到惊讶。

    “还没有！虽然我放出了好几拨鸽子，但是下雨天，估计还没有哪只鸽子能够顺利的飞过去。等雨小一点，应该就有消息了。朱富裕也已经做好准备，只要风不要再刮得那么厉害，哪怕是下雨他也可以让热气球升空，先去确认一下各处的受灾情况。”

    李宽考虑到了的问题? 王玄策自然也提前思考过了。

    可惜? 现在的情况还不够乐观。

    “王爷，作坊城的地下管道? 可是比长安城要好许多? 哪怕是昨天开始下了那么大的雨，我觉得也不会有什么问题。至于观狮山书院? 本来就坐落在半山腰下，地势比较高? 再加上良好的排水系统? 应该不会有什么问题。反倒是长安城里的王府旧宅子，我估计受损比较严重。”

    武媚娘坐在李宽身边，一边帮忙盛粥，一边发表着自己的见解。

    至于程静雯? 则是一大早就带着未来之星幼儿园的孩童们去小玉米专属的活动室玩耍去了。

    “长安城肯定是大面积的积水? 能够一点都不受损失的房子估计没有几处。只要作坊城没有大碍，那么影响就还在可控的范围。毕竟长安城七成的大型作坊，都建设在作坊城里头，如果他们都被水泡了，那个影响就大了。”

    作坊城可以说是大唐的工业基地? 许多关系着国计民生的作坊都在那里。

    如果作坊城废了，大唐的实力还真是要倒退一大截。

    “肯定不会的? 王爷你就放宽心吧！等明天积水开始清退了，我们再去看一看就行了。”

    武媚娘看出来李宽今天有点蠢蠢欲动? 想要出门的样子，连忙建议明天再出门确认情况。

    在她看来? 李宽的安危才是最重要的? 其他的都是次要的。

    “对啊? 王爷，一会我安排几个身手好的护卫，看看能不能先去观狮山书院看一看，确认一下情况。”

    一旁的王玄武也提出了自己的建议。

    观狮山书院离楚王府别院并不算远，哪怕到处都是积水，要过去也是有办法的。

    “王爷！晋王殿下来了！”

    就在这个时候，下人汇报了一个让李宽意外的消息。

    还没等李宽问清楚情况，李治就已经快步来到了李宽面前。

    “二哥，父皇失踪了！”

    李治的脸色很难看，直截了当的告诉了李宽自己的担忧。

    “啊？”

    李宽一时没有反应过来李治说的是什么意思，“雉奴，陛下在宫里好好的，怎么就失踪了呢？还有，现在到处都是积水，你怎么跑出大明宫了？”

    “二哥，父皇昨天早朝之后就出宫微服私访了，到了宫门关闭的时间也没有回来。今天早上房相他们已经出城去寻找父皇的下落了。昨天开始下了这么大的雨，兰和说父皇最可能的是被困在了作坊城。”

    现在这个时候，李治可没有什么心情卖关子。

    今天一大早，他就跟着房玄龄等人的身后，偷偷的出宫了。

    李世民“失踪了”，长安城里又到处是积水，李治这个晋王想要出宫，哪怕是守卫宫门的千牛卫觉得不妥，也不敢拦截。

    “陛下在作坊城？”

    李宽看着浑身脏兮兮的李治，心中快速的捋了捋思路。

    “兰和是这么推测的！最近归义坊和作坊城的房子，不是成了长安城百姓们热议的话题嘛，父皇也听说了，就要微服私访看一看。”

    李宽有点无语的跟武媚娘对视了一眼。

    感情李世民“失踪”，还能跟自己扯上关系啊。

    “如果陛下在作坊城的话，肯定是安然无恙的。只是昨天下了那么大的雨，可能被困在作坊城了。”

    李宽的这个推测，基本上符合事实。

    那种情况下，待在作坊城不回宫，可比冒险回去要安全很多。

    当然，后遗症也是非常明显的。

    “他们也都是这么说，但是我只信二哥你说的话。作坊城那里，真的不怕大雨吗？”

    “不是不怕大雨，而是再大的雨，作坊城的下水道都能顺利的排出去。哪怕是有积水，也非常有限，不至于威胁到安全。”

    李宽听到李世民居然可能被困在作坊城了，也是吃了一惊。

    不过，对于作坊城的建筑质量，他还是很有信心的。

    那个地方，他可是把它作为大唐未来最重要的区域来打造的。

    到时候以渭水为界限，从观狮山书院开始，一直延伸到作坊城，将会成为大唐新的中心。

    这么重要的定位，李宽怎么可能忽视下水道的建设？

    他又不需要通过快速的搞好地面工程来邀功或者树立政绩。

    “当真没问题？”

    “肯定没问题！”李宽斩钉截铁的说道，“不过，前提就是陛下真的在作坊城。”

    “二哥，要不我们也去一趟作坊城吧？现在的雨已经没有那么大了，过去应该不会有太大的危险。作坊城里的情况，只有你是最清楚的。”

    李治虽然平时在朝中没有什么存在感，但是他能够深受李世民喜爱，也是有原因的。

    作为一个儿子，他其实也是非常关心李世民的安危。

    “王爷，家中的花园里头，池子里有好几艘游船，如果要去作坊城，倒是可以把这些船只带上；安全起见，大家可以穿上王爷你之前制作的游泳圈。”

    一旁的武媚娘听说李世民被困在作坊城了，立马鼓励李宽带着李治一起去一趟作坊城。

    在她看来，不管是当今太子李承乾，还是深受李世民喜爱的魏王李泰、晋王李治，都远远没有李宽的能力强。

    如果自家王爷有其他想法的话，完全有实力去争一争。

    “对啊，二哥，带上了游泳圈，哪怕是不小心船翻了，也不会有什么风险。再说了，我们可以多带一些护卫和食物、帐篷，以备不时之需。”

    李治感激的看了一眼武媚娘。

    “行吧，玄策你去准备一下，一会我们就出发！”

    如果没有人提，李宽可以继续待在家中。

    但是现在李治过来了，他要是不跟着去一趟作坊城，就说不过去了。

    到时候，指不定李世民会怎么想呢。

    ……

    “外面出什么事情了？”

    作坊城中，李世民刚刚醒来就听到外面传来一阵阵的喧哗声。

    “陛下，好像是楚王府下属的作坊，有人组织匠人去救灾了。这些人以两到三人为一组，抬着一个木筏在往外面走。”

    李世民被困在作坊城，李忠自然是一个晚上都没有睡好。

    今天天刚亮没多久，外面就热闹了起来，他自然是要赶紧去搞清楚情况。

    “救灾？这些匠人愿意去救灾？”

    李世民有点疑惑的看着李忠。

    虽然李世民比一般的皇帝要开明，但是对于匠人，其实内心里并没有真的重视。

    只不过之前李宽总是隔三差五的带着一帮匠人搞出新东西，这才让李世民对匠人的印象有了几分改观。

    “是的，楚王府中专门负责处理商业事务的王富贵，也被困在了作坊城。听说昨天晚上开始，他就去奔驰四轮马车作坊组织人手连夜制作木筏，然后天一亮就安排人去救灾了。”

    李忠作为百骑司的统领在，在作坊城自然也是有安排人手的。

    王富贵搞出这么大的动静出来，他要是什么情况都不懂，那就太不称职了。

    “宽儿果然是不管什么时候都能给人带来惊喜啊！”

    “作坊城基本上没有受到水灾的影响，现在里面的人愿意在王富贵的带领下主动救灾，对稳定长安城的局势，还是很有好处的。”

    “嗯，你安排人看看他们的救灾进度，找个合适时机，朕也去鼓励一下人气。”

    李世民是个有抱负的帝王，自然希望在百姓面前有个好名声。

    ……

    伴随着天色慢慢变黑，雨终于停了。

    紧赶慢赶的房玄龄等人，总算是出现在了作坊城的入口。

    “房相，作坊城果然没有被淹，还真是奇了！”

    走了几百米，岑文本都没有看到一点水淹的迹象，不由得露出了诧异的表情。

    虽然大家都知道作坊城的下水道修建的非常庞大，但是知道归知道，现在亲眼看到它的效果，心中还是非常吃惊的。

    “楚王殿下做事，还是一如既往的靠谱啊！”

    房玄龄也松了一口气。

    作坊城没事，那么李世民只要在作坊城，那么人应该就是安全的。

    至于李世民在作坊城哪里，反倒是不重要的事情了。

    自己一行人这么大张旗鼓的进来，只要李世民是在这，双方就能很快的会面。

    “是啊，楚王殿下高瞻远瞩，还真不是一般人能够比得上的。这一次水灾之后，作坊城在长安城的地位肯定不一样了。特别是那些房子，前段时间好像说是卖不出去，被归义坊那边的房子给打压的不行。现在肯定情况又不一样了。”

    看到作坊城这里一点都没有被水浸的样子，岑文本也算是有兴趣跟房玄龄聊点别的东西。

    “这倒也是！关键是这么一对比，大家会发现作坊城的许多优点，都是归义坊不具备的。楚王殿下之前一直没有什么动作，指不定还有其他什么后手没有发动呢。”

    房玄龄随口跟岑文本聊了几句。

    不过，当天看着作坊城一排排的房屋得时候，倒是有点头疼了，转身问兰和，“你是推测陛下到了作坊城之后，可能回去李忠府上？那你知道李忠在作坊城买的房子在哪里吗？”

    “房相，这种事情，我哪里可能会知道。但是，作坊城售楼处的管事想来是知道的，再不济，我们在作坊城转悠一圈，李忠也会知道我们来了。”

    兰和虽然是李世民的贴身太监，但是权势其实非常有限。

    毕竟，大唐可没有大明的东厂或者西厂的。

    “说的也是，那就一直往前走，直接去到作坊城售楼处，打听一下楚王府中有哪个掌柜留在这里管事。”

    房玄龄此时的心态已经毕竟平稳，倒是不着急一时半刻了。

    不过，他们这么一行人来到作坊城，王富贵很快就收到了消息，立马飞奔着过来迎接。

    房家跟楚王府本来就走的毕竟近，房玄龄还是当朝的尚书左仆射，王富贵虽然不知道房玄龄为何出现在这里，但是肯定要把房玄龄给招待好来。

    否则，他就没法跟李宽交差了。

