    在这一次的早朝之后，他们整个大唐帝国，直接就陷入到了一种莫名的沉默之中。

    无论是他们大唐帝国的那些官员们，还是张良他们这些人，最近都没有什么想要站出来搞事情的想法。

    他们这些人的心里面比谁都清楚，陶商在这段时间绝对会是异常的认真。

    如果要是真的有什么人，趁着他们大唐帝国更改政策的时候，觉得他们这些人没有精力去管大唐帝国之中的那些事情，那绝对会有一个美好的体验的。

    对于这样的事情，张良早就是已经看透了一切。

    在这段时间之中，张良也是彻底的放松了下来，每一天都在这里府邸之中喝茶。

    “你说咱们现在这样，真的好吗？”

    一边喝着自己手里面的茶，诸葛亮一边对着这脸问道。

    “如果要是你觉得不好的话，完全可以出去，继续去处理他们这些人的事情。”

    张良可算是歇下来了一段时间，这个人看起来都是变得颓废了不少。

    他每天除了在家里面喝点水和茶之外，就是浇花了。

    除了这些事情之外，他真的是任何事情都不做。

    “虽然感觉这样的生活确实是很不错，可是这也太堕落了。”

    诸葛亮一边舒服的伸了一个懒腰，一边说道。

    说实话，要在他们这些人身上的担子，确实是太重了。

    好不容易有个休息的时间，他们这些人，谁都不想要放过。

    “这样的时间估计还能够有个几天，过些天之后，咱们又要恢复之前的状态了。”

    张良也是振作了一下精神，笑着对诸葛亮说道。

    其实对于那些劳累的工作，他们这些人已经有一些习惯了。

    偶尔这样忙中偷闲的休闲，更能够让他们感觉到了由衷的舒心。

    “那样的生活才是最正常的生活，现在这样的休息，总让我感觉到有一些不切实际。”

    诸葛亮虽然感觉现在的生活也挺不错的，不过他更想要恢复之前的状态。

    虽然那样劳累的工作代表着很多的麻烦，不过不也同样代表着手里面的权利吗？

    诸葛亮并不认为自己是什么清心寡欲的人，如果要是能够掌握权力的话，那才是最好的事情。

    而且对于这样的想法，诸葛亮从来也就是没有掩饰过。

    “别想太多，如果要是真的需要咱们去处理的话，我绝对不会继续在这里休闲了。”

    张良心里面也明白诸葛亮的想法。

    他又何尝不是呢？

    在工作的时候，他们大唐帝国之中的每一个人都算上，谁比他处理的麻烦更多？

    可是为了他们大唐帝国能够安稳的发展下去，他从来都没有过任何一句怨言。

    现在好不容易有了一段休息的时间，他当然不可能会放过了。

    而且以后的时间之中，可能这样的休闲生活真的会变多。

    张良也是发现了，再有了李儒跟贾诩他们两个人的加入之后，他们大唐帝国之中，整体的情况也是变得越来越轻松了。

    原本很多只有他们这些人才能够处理的问题，现在李儒跟贾诩他们两个人也能够处理了。

    甚至，在某些方面来讲，李儒跟贾诩在一些方面，比他们更擅长去处理这样的事情。

    毕竟他们两个人曾经也是有过这样的经历的，而且，李儒更是曾经掌管过比他们这些人还要庞大的权利。

    对于他们这样的人来说，经验更加的重要。

    “对了，最近李儒跟贾诩他们两个人，一直都没有出现，你知道他们两个人到底去干什么了吗？”

    诸葛亮听张良说起来了李儒跟贾诩，也是不由得好奇的问了一声。

    “他们两个人有个重要的事情需要去处理。”

    张良在这种事情上也是并没有多说。

    事实上，这样的事情，在他们大唐帝国之中，也仅仅只有陶商跟张良，还有李儒跟贾诩他们这些当事人清楚这件事情。

    诸葛亮听完之后，也仅仅只是点了点头。

    什么事情能问，什么事情不能问，他们这些人的心里面无比的清楚。

    就在张良跟诸葛亮他们还在休闲的时候，李儒跟贾诩他们两个人，已经开始接替刘伯温，去掌管锦衣卫的那些人。

    不过在明面上，锦衣卫的最高领导人依旧还是刘伯温。

    当然了，刘伯温依旧还是跟之前一样，从来都不去介入到锦衣卫的这些人具体的工作之中，仅仅只是负责锦衣卫调查出来的那些情报的汇总。

    而且关于李儒跟贾诩他们两个人工作的安排，陶商并没有通知刘伯温。

    这并不是因为陶商不相信刘伯温了，只是这样的事情，陶商并不想要让太多的人知道。

    锦衣卫并不是什么单纯的情报组织，虽然锦衣卫出名，确实是因为情报工作。

    对于锦衣卫这些人其他的能力，刘伯温并不适合去处理，所以陶商才一直没有跟他说这样的事情。

    如今正好有了李儒跟贾诩他们两个人加入到了大唐帝国之中，正好把他们安排到锦衣卫之中。

    这也是代表着陶商对于李儒跟贾诩他们两个人的信任。

    毕竟，锦衣卫可是他们大唐帝国之中，最强大的力量了。

    除了军队这种李儒跟贾诩他们两个人根本就不可能加入的地方之外，他们大唐帝国所有的力量加在一起，可能都没有锦衣卫的力量庞大。

    不过因为在刘伯温的手里面，锦衣卫的这些人只能够发挥出来他们的情报能力，才没有被人给关注了，他们这些人，其实在别的方面，更有能力。

    谁能够想得到，锦衣卫的这些人最出名的能力，仅仅是他们所有能力之中，并不太出色的一个能力呢？

    除了在正面的作战之上，锦衣卫的这些人可能比不上陶商手底下的其他军队之外，锦衣卫可以说得上是毫无弱点可言。

    整体来看的话，锦衣卫才是陶商手底下最恐怖的！

    毕竟，锦衣卫的这些人，最开始也是陶商手底下的一支军队！

    不过这样的事情，在他们大唐帝国成功的建立起来之后，已经被人给忽略了。

    毕竟他们无论如何也是想不到，锦衣卫的这些人，也曾经加入过正面的战场之中。

