一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百二十二章开始表演

    张铁森看着各种颜色的酒，心里也是琢磨不透。

    不过唯一可以肯定的一点，那就是崔彤彤不会那么轻易的放过张铁森了。

    张铁森不慌不忙，静静的看着崔彤彤捣鼓着。

    因为他知道，就算说了，也不会起任何的作用。

    杨美娟也看出来了，崔彤彤弄来这多酒，肯定是招呼张铁森的。

    “她要是让你把这多酒都喝光的话，你可别犯傻听她的话，这可是会出人命的。”杨美娟拉了拉张铁森的衣服，无比关心的嘱咐道。

    她明白张铁森始终秉持着受人之托忠人之事的理念，要是让他轻易放弃的话，那可不是件容易的事。

    张铁森看着这么多酒，心里也盘算了起来“这里看起来还真不少，如果都喝了的话，还真搞不好像美娟说的那样，出人命了。”

    可是眼下，他也没有想到其他什么好的办法，只能暂时先观望着。

    崔彤彤吩咐服务员把拿来的酒全部打开了。

    看这架势，张铁森也不由的倒吸了一口凉气，嘀咕道：“他娘的腿，她该不会是玩真的吧。”

    张铁森并不是怕自己喝不下这么多的量。

    只是这些酒他连见都没有见过，心里还是没有底气。

    崔彤彤把最大号的杯子在桌上一字排开了，轻描淡写的问道：“如果你现在害怕的话还来得及，不然游戏待会儿要是开始的话，中途可就没有停止的机会了。”

    张铁森自然明白这话里的意思，知道接下来要面对残酷的挑战了。

    不过他并没有胆怯，一脸正色说道：“你尽管放马过来吧，我是不会退缩的。”

    崔彤彤抬头看了张铁森一眼，嘴角勾起了狐媚的笑容，说道：“好，如果你等把我的独家秘制给喝完的话，合同我现在就给你签了。”

    既然崔彤彤开出了这样的条件，张铁森自然不会拒绝了。

    “那你把酒倒上吧，我现在就喝给你看。”张铁森从容不迫的说道。

    崔彤彤娇媚的瞥了张铁森一眼，说道：“别心急嘛，好戏还在后头呢。”

    她这个邪魅的笑脸，让张铁森看了感觉心有余悸，暗暗想着“这还真是个难缠的主，谁要是取了她的话，还不得天天要受罪。”

    崔彤彤摆完了最大号的杯子，又往大号杯子上叠了一层较小一圈的杯子。

    然后在第二层上面叠了一层杯子。

    最后下来，从上到下总共叠了四层，而且是按照从小到大的顺序。

    看着眼前的这一摞杯子，张铁森好奇的不行，转头望着杨美娟问道：“你们城里人还有这种喝法的？这叫啥玩意儿？”

    杨美娟平时也是很少混迹酒吧这类的场所，这种叫什么喝法，她又从何而知。

    “我哪会知道啊，不过看她这个样子，肯定是不想让你好受了。”杨美娟顿了顿，把那些劝慰的话又咽了回去。

    她知道自己说了也白说。

    张铁森也不明白崔彤彤到底想要搞什么，不耐烦的催促道：“你到底想要搞啥？等得我肚子就饿了。”

    崔彤彤抬头对他狡黠一笑，说道：“很快你就不会感觉到肚子饿了，有的也只是一种感觉，那就是想死。”

    现在就算是死，张铁森也认了，只能希望崔彤彤都快点了解这件事。

    “我就是想死了，麻烦你快点行嘛。”张铁森接着催促道。

    这次崔彤彤没有搭理他，而且有条不紊的拿起了一瓶酒，在酒杯的最顶层一字划过。

    淡黄色的酒溢出了酒杯，又流到了第二层的杯子里，满出后又流到了第三层，最后到底层。

    紧接着她又拿起了另外一种，也是按照刚才的动作，把酒倒在已经满出来的杯子里。

    看到酒已经在桌面上晕开了，张铁森感觉很诧异，心里想着“她这是有病吧，杯子都满了还往里面倒。”

    本想开口问的时候，张铁森发现原本淡黄色的酒杯，现在变成了另外一种眼色。

    于是，他就明白就算酒杯满了，新的这种还是混合进了之前的那种酒里面。

    倒完第二瓶以后，崔彤彤又拿起了第三瓶。

    张铁森感觉她特别的无聊，等得有些发困了。

    转头看了一眼靠在沙发上的温迪，发现温迪睡的跟死猪一样，动都不动一下。

    崔彤彤连续倒了五六种以后，才拿着纸巾动作优雅的擦着手。

    “现在我可以喝了吗？”张铁森嘴上像是在征求崔彤彤的意见，可是手已经伸出去了。

    崔彤彤拍掉了张铁森的手，然后用手指轻轻在最上面那层杯子上一碰。

    杯子发出乒乒乓乓悦耳的声音，四层高的一摞杯子，立刻大杯套小杯变成了一层。

    张铁森舔了舔发干的嘴唇，目睹了这神奇的一幕，心里想着“他娘的腿，这是在变魔术吗？早知道想把杯子套在一起，一开始就这么弄不就好了，非要搞这么麻烦。”

    眼下他也不想去管那么多了，再次问道：“现在总可以喝了吧？”

    “你抽烟吗？”崔彤彤冷不丁的冒出了一句。

    张铁森微微一怔，回答道：“我抽啊，干嘛？这个也归你管吗？”

    “呵呵，这个是不归我管，不过我想借你的打火机一用。”崔彤彤连看都不看张铁森一眼。

    张铁森是真的搞不懂崔彤彤究竟想要干嘛。

    不过他也懒得去猜测，掏出火柴递了过去。

    崔彤彤拿过火柴一看，似笑非笑的望着张铁森问道：“现在只有两种人还会继续用火柴，一种是念旧的人，另一种是穷人，你属于哪种？”

    张铁森懒得去回答她这些无聊的问题，把头转到了另外一边去。

    崔彤彤嫣然一笑，划燃一根火柴以后，看着它在手中烧了几秒钟，然后丢在了酒杯之上。

    在她丢出火柴的那一刻，神情是异常的冷酷。

    “啊！”

    顿时，桌面上火光冲天，吓得的杨美娟大喊了一声。

    张铁森连忙把杨美娟护在了身后，满脸怒火的吼道：“你疯了啊，这是要放火吗？”

    “哈哈！”

    崔彤彤大笑了一声，指着在燃烧的酒杯，冷漠的说道：“帅哥，请开始你的表演吧。”