    由于陈小凡晋级了，纯阴之气暴增，所以每一个美女围住那一颗夜明珠。

    每一个美女的真元力都隔空流向在她们透顶悬浮的夜明珠，冲关的时候，真元力也在夜明珠之中循环。

    得到磅礴的纯阴之气支撑，所以都达到了阴阳平衡。

    一个个巩固好修为，都眉开眼笑，苦修一个月，也是无法晋级的，夜明珠提纯真元力，就可以快速晋级了。

    “以后我们每一个午夜都来这里提纯真元力。”肖秀儿喜悦地说。

    “好啊！”

    “这个主意不错，我支持！”

    “我支持！”一个个美女欣喜若狂，都发出欢呼。

    “以后小美，你带着她们到这里提纯真元力。”

    “嗯嗯！”陈小美猛然点头。

    陈小凡把全部美女送回去。

    闻到一阵清香扑鼻而来。

    看到陈小美出现在身边。

    “小美，你怎么了？”陈小凡查看地看着陈小美，发觉陈小美和以前截然不同了，变得无比娇媚勾魂。

    “我想去逛一下港岛。”

    “好吧！”陈小凡把陈小美当做亲妹妹看待，对这个妹子，可是千依百顺，有求必应。

    “咦！”手机响了！

    陈小凡查看是包打听的电话号码！

    包打听千恩万谢。

    原因庙祝公已经帮助瘸子和麻子开光了，两人都踏上了修炼之路。

    瘸子觉醒异能，但没有灵根，是无法修炼。

    麻子也没有灵根，没有庙祝公帮助开光，是无法修炼的。

    “不要废话，如果没有其他事情，我挂机了。”

    “有事情！为了报答你，我们真的没有办法调查到百强联会底细，所以告诉你一个秘密。”包打听严肃地说。

    “秘密？”

    “是的，我们兄弟俩联手才可以发挥出打探情报的才能，我们的异能不是天生具备的，是某一种物资刺激诞生。我觉醒了嗅觉，嗅觉比狗还敏锐，弟弟觉醒了预感，只要别人提问，就可以感应到模糊的答案。”

    “物品刺激的？”陈小凡露出惊讶的神色。

    “是的，准确来说是一个地方，让我们兄弟俩觉醒不同的异能。我觉醒异能，也觉醒了血脉，所以我可以修炼，弟弟没有觉醒血脉，所以无法修炼。弟弟感应到百强联会在几十个国家，看来被敌人用秘术屏蔽了，所以弟弟无法预知到百强联会的底细。”

    陈小凡没有回答，知道包打听马上就说到关键，所以没有插嘴。

    “我们修为低，无法感应到，你去哪里，看看是否能够觉醒异能，如果能够觉醒异能，您修为高，一定可以感应到敌人的在何方。”

    陈小凡皱皱眉头，包打听所说的地方一定是某一种修神者传承，自己过去，也是于事无补。

    “那个地方在哪里？”

    “我们兄弟俩受伤了，都会到港岛隐居，主要就是哪一个地方离港岛很近。我给你坐标，在海底，你过去看看吧！”

    “也许是某一种修神者传承，我未必可以接受，但还是过去看看。”

    接着陈小凡收到了包打听的坐标。

    确实是离港岛很近。

    包打听兄弟俩是渔民，但家里很穷，兄弟俩出海使用小木船，结果遇到台风。

    小船被浪打翻了，包打听依靠一个浮球，把弟弟绑在背部，随时海浪沉浮。

    来到了哪一个地方。

    得到传承之后，包打听发现兄弟俩配合起来，就可以破案，所以马上学习侦查方面的知识。

    后来就成为江湖上无所不知的包打听。

    “妹子，我们去一个地方。”

    “好啊！”

    此刻的陈小美变得千娇百媚，容光焕发，娇艳欲滴，时时刻刻都弥漫出勾魂的魅力。

    陈小美还小，如果像这样不断变美，长大了会美到什么地步，陈小凡都无法想象。

    但女大十八变，陈小美变美的话，绝对可以倾倒众生，但也有可能变丑，还没有定型，一切都难以估计。

    陈小凡从窗户飞出去，来到了空中。

    召唤出直升机。

    当陈小凡坐在机舱的时候，陈小美即刻出现在陈小凡身边。

    别墅有法阵，所以陈小美可以穿越时空，出现在陈小凡的丹田紫府之中，之后再出来。

    陈小美想什么时候到陈小凡的身边，都可以，前提在陈小凡布置的法阵领域之中，离开法阵领域，就无法穿越了。

    闻到陈小美香喷喷的，这一种清香闻到特别舒服，心中疑惑，陈小美什么时候学会喷香水了？

    陈小凡闻到香水味，会感到很刺鼻的，哪怕多么昂贵的香水，都会感到刺鼻，唯独陈小美的香味没有哪一种刺鼻讨厌的感觉，反而很喜欢这种气味。

    “小美，你什么时候学会用香水了？”

    “香水，没有啊！是药材气味吧！”陈小美一脸狐疑？

    陈小凡脸色大变，有一句老话，如果闻到异性的气味，特别喜欢，特别舒服，特别想闻的话，就是气味对头，注定是夫妻。

    上天都安排了，气味不对头才怪！

    陈小凡心中很痛苦，怎么办啊？

    难道要辜负梁静娴？

    梁静娴可是盼了很久，默默地等待很久，才可以在一起，如果自己选择了陈小美，梁静娴会怎么样？

    加上梁静娴对自己那般好，一路走来，梁静娴一如既往的扶持自己。

    一起走过了风风雨雨，岂能够辜负佳人一片美意？

    “大哥哥，你怎么了？哪里不舒服？”陈小美美丽的星眸充满着关怀和担心。

    “没有什么，想到一些棘手的事情。”

    “百强联会的事情确实是很棘手，大哥哥，你不要太过担心，顺其自然吧！”陈小美也知道百强联会的厉害，竟然斗上了，绝对是斗得你死我活。

    “不是，是如来圣地的事情，方晓欣和如来圣地搭上线了。”

    陈小美不出声了，知道如来圣地属于极度恐怖的存在，根本不是特价集团可以对抗的。

    在孤岛陈小凡肩负整个特价集团全部修者重担，修炼物资都是依靠陈小凡赚回来。

    离开港岛不远，一块礁石，就是包打听发来的坐标。

