
    妖兽山脉最深处。!

    “女帝陛下，您……您真的……”

    房间内，此刻的武千夜身穿凤袍。

    她容貌无双，体态婀娜，这凤袍更是给她添加了几分高贵和威严，美艳不可方物，又让人不敢亵渎。

    夜怜卿目光落在武千夜那微微隆起的肚子，想要说什么，却是有些说不出口。

    在刚才，武千夜和几个手下谈话时，身体不适，有些干呕。

    虽然谁都不敢说什么，可看着她那渐渐隆起的肚子，许多流言蜚语已经出现了。

    在这个立志要重建圣武帝国的团体，众人都在猜测，女帝陛下肚子里的孩子，会是谁的？

    “难，难道是林辰的吗？”

    夜怜卿终究是忍不住，有些小心翼翼的道。

    虽然，离着次和林辰分别，已经过去半年了。

    而此时，武千夜的肚子才刚刚有些凸起，并且身体不适。

    不过夜怜卿却是不觉得有半点怪。

    寻常人十月怀胎分娩，而那些父母血脉神异，天赋异禀的人，包括那些血脉高贵的魔兽，从来都不是十个月便能生出来的。

    当年，武千夜便是在她母亲肚子里整整呆了18个月，才来到了这人间。

    面对着夜怜卿的问话，武千夜仿佛没有听到，她只是呆呆看着窗外的天空，也不知道在想些什么。

    “如果不是林辰的，那么，难道是剑魔大人的？”

    夜怜卿再次小心翼翼道。

    “你胡说什么？”武千夜眉头拧起，不怒自威，转头看向夜怜卿。

    夜怜卿脸色一白，忙低下头，不敢再说话。

    她心里则是嘀咕着，不是那位剑魔大人的，看来，是林辰的了？

    毕竟和女帝陛下接触较多的，也这两个男人。

    只是，林辰是什么时候和女帝陛下成好事的呢，难不成，是当初在那朵涅槃莲花内部？

    不得不说，女人的想象力很大胆，有时偏偏又是那么准！

    咯吱——

    在这时，门直接被推开，一个脸色阴沉得可怕的男人，走了进来。

    这人一身黑色金属铠甲，面带着异的花纹，他身高超过一米九，即便是地球最顶级的男模，身材也无法和他相较。

    他的身体仿佛是造物主细心雕琢出来的，长相俊美，而那剑眉星目，又不乏英气。

    外貌而已，他绝对是足以让所有年龄段女人犯花痴的那种。

    特别是，他身有着一种阴暗的忧郁气质，对于女人来说，简直如同毒药。

    “剑魔大人！”

    夜怜卿见到来人，连忙躬身行礼。

    武千夜要重建圣武帝国，自然需要强大的帮手，而面前这人，可以说是她手下的最强者了。

    他名为余剑欢，从小和武千夜一起长大，是当年圣武帝国除了武千夜之外，最负盛名的天骄。

    武千夜踏入通天境期后，没过多久，他也紧随其后，突破到通天境期，剑法如神，战力恐怖，被世人称为圣武剑魔。

    他领悟的法则很是特殊，能够和通天境后期强者媲美，是武千夜复国的一大依仗。

    之前，武千夜和代宗主公孙祐交手失败后，能够安然离开，也是他出了很大的一部分力。

    武千夜和余剑欢，曾被称为圣武帝国的金童玉女，被看做是天生一对。

    余剑欢曾多次向武千夜求亲，然而却都被拒绝。

    只是他认定了武千夜，对其他女人根本不屑一顾，在他看来，这世能配得他的，也只有武千夜。

    能配得武千夜的，也只有他！

    “你来这里有什么事，怎么不敲门？”武千夜见余剑欢到来，出声询问，语气带着一股威严。

    “是谁的？”余剑欢脸色阴沉道。

    武千夜皱眉：“什么是谁的？”

    “我问你，你肚子里的孩子，是谁的？”

    余剑欢身肌肉绷紧，愤怒得要发狂，屋子里的气氛变得无压抑。

    其他的人，都以为武千夜肚子里的孩子是他的，以为他终于如愿抱得美人归，还有人恭喜他，但他自己却知道，根本不是！

    他等了这么久，好不容易等到武千夜回来，结果竟然被人捷足先登！

    他一直把武千夜当成自己的女人，结果她竟然怀了别人的孩子，他如何能不怒？

    他恨不得把那个野男人抽筋扒皮再剔骨！

    武千夜脸色一沉：“余剑欢！这是我的事情，和你无关，你管得太多了！”

    “哈哈！和我无关？混元宗许诺给我荣华富贵，无数修炼资源，我全部没要，而是选择和你武千夜一起复国，结果你竟然说这和我无关？我为了什么，你不知道吗？”

    余剑欢脸色变得有些狰狞。

    接着，他深吸口气，道：

    “千夜，我不管你肚子里的孩子是谁的。总之，你要重建圣武帝国，而那人却是连露面都不敢，那么只能说明她是个废物而已！一个废物，我也懒得去知道他叫什么名字！”“我不知道你为什么会和那种废物发生关系，但那都已经过去了，听我的好吗？把孩子打了，那种废物没资格让你替他生孩子！你是世最高贵的女人，拥有最高贵的真凰血脉，不应该和那种卑贱的家伙有

    任何关系！”

    “把孩子打了，我当做什么都没发生过，好吗？以后我们两人在一起，我们的孩子，必然是整个轩辕大陆最为高贵的存在！只有我才真正的配得——”

    武千夜脸色冰冷，打断他的话道：“说够了吗？看在你为重建圣武帝国出力的份，你刚才的话，我当做没听到，但不要有第二次！如果你再胡说八道的话，别怪我不客气了！”

    余剑欢的脸色青白交替，如同开了染坊，五官抽搐起来，最终道：

    “千夜，我知道，你不愿意扼杀一个小生命。既然如此，你可以把他生下来，你嫁给我，我以后一定会待他如同亲生子一般！”

    “你出去吧！在重建圣武帝国之前，我不会考虑和任何人在一起的！”武千夜指着门口，冷声道，“下次再不敲门进来的话，别怪我翻脸！”

    “好。那我先走了。”

    余剑欢听到武千夜的话，却是心道这话岂不是意味着，重建圣武帝国之后，便会和自己在一起？

    得到武千夜，占有这个高贵的女人，是他从小到大的一股执念，绝对不可能放弃。

    他点点头，走出房间去，背对着武千夜和夜怜卿，眼神却是有些阴冷。

    对待别人的孩子，像是对待亲生子一样，那可能吗？

    等自己和武千夜有了孩子，那么找机会把别人的种弄死，有了其他小孩分散注意力，武千夜估计也不难接受了。

    ‘我不管你是谁，竟然敢碰我的女人，如果你出现在我面前，我一定要让你后悔来到这个世！不过，我看你也没那个胆子！你留下的贱种，我会让他消失的！’余剑欢脸色有些狰狞，心无怨毒的道。
