    姒晴找到容琛的时候，已是深夜，纵然是容琛想要带她们入宫面圣，却也要等到天亮之后，宫禁解除才能入宫。

    容琛带着姒晴等人来到沈皇后的宫外求见皇上。

    如今正在正月里，按规矩，皇上是应该宿在皇后宫中的。

    但沈皇后的贴身女官却告诉他们，皇上一早就去了御书房，容琛只好转而前往御书房。

    此时的御书房外，吴内官正守在门外。

    见容琛和姒晴前来，连忙上前几步。

    “容二公子和甘夫子今日怎么进宫了？”

    “不瞒吴内官，我们有关于容欢的事情要立刻禀告皇上，还请吴内官帮我们通报一声。”

    吴内官露出一抹了然之色：

    想来这容二公子到底也是对容欢真的有兄妹之情在的，和甘夫子一起前来可能就是为了替容欢求情。

    不过他们怕是来晚了一步，兴许人家已经不需要他们的求情就能化险为夷了。

    “容二公子稍安勿躁，如今玄亲王和容欢姑娘正在御书房里与皇上谈话，老奴奉命守在此处。

    实在不能违抗圣命进去替你们通报，不过容二公子若是想要为容欢姑娘求情，也可先放下心。

    有玄亲王在，容欢姑娘不会出什么大事的。”

    容琛和姒晴等人听了吴内官的话后却是对视了一眼，君陌玄和容欢能在里面同皇上说什么事情？

    姒晴第一反应便是，容欢可能已经想起了自己的身世，所以才会主动要求面见皇上。

    可如此大事，她的身上又没有可以证明身份的皇室玉牌，这南蜀国的皇上又怎会相信她的寥寥几语呢？

    姒晴直觉这件事情不能让容欢一人面对，关于容欢是北蜀国三帝姬之事更是不能再继续拖下去。

    没等容琛回答吴内官的话，姒晴就拉着云千御上前一步拦住了吴内官。

    “还请吴内官一定要替我们禀告皇上，我知道容欢的真实身份，若是皇上怪罪下来，自然有我一力承担！”

    ……

    御书房中。

    皇上终于听完容欢说的所有前因后果，却只是静静的看着二人一声不吭。

    脸上的神色亦没有任何变化。

    可他的心里却是受到了震惊久久的难以平静：

    北蜀国的嫡出帝姬竟然在他的臣子府上养了这么多年，他都浑然不觉。

    幸而容欢被藏在丞相府只是为了保命，否则若是真的埋下一个奸细，他岂不是要被人玩弄在鼓掌之中？

    况且即便如此，容欢说的那些理由皇上亦不会完全相信。

    而且纵然她容欢说的头头是道，可她流落到南蜀国之时不过只有三岁。

    纵然她找回了失去的记忆，可她如今和自己说的这一切也只不过是她结合那些记忆做出来推断。

    无论是能证明她身份的皇室玉牌，亦或是可以证明她身份的皇室之人，这些通通都没有。

    纵然皇上心中已然相信了几分，可到底也不能只听信容欢的一面之词。

    “你说的很有道理，可你既说当时是北蜀皇后的暗卫将你藏在丞相府，那如今他们又在何处？

    你既没有证明身份的玉牌，亦没有当年之人为你作证？

    你要朕如何只凭你的三言两语便相信你是北蜀国皇室流落在外的三帝姬？”

    “皇上莫急，我相信我母后定然在我身边安插了人暗中保护。若我没有骗皇上，那能证明我身份的人自然会找上门来。

    皇上与我都只需要静候时机便是。”

    对于皇上的疑问与怀疑，容欢并不感到意外。

    毕竟若换成自己，如此大事，也不会只相信一个人的三言两语。

    只是她今日既然来了，就必然会说服皇上。

    若是她没有料错，当年她母后费尽心力做了那样的计划，为的就是让她逃离楚皇贵妃的坑害好好活着。

    父母之爱子，则为之计深远。

    她既然如此为自己这个女儿着想，纵然是让人替自己换了个身份活着，也必定会派人在她身边暗暗保护。

    如今自己被揭穿身份打入天牢已经过了两天，那些自己母后安排在自己身边的人想来也不会袖手旁观。

    他们一定会想办法见到皇上，证明自己的身份。

    而自己要做的，便只是等着他们的到来。

    而几乎就在容欢话音落地的瞬间，吴内官急急忙忙的跑了进来，跪在地上禀告。

    “吴守恒！朕不是让你守在外面，你闯进来作何？！”

    “奴才该死！请皇上恕罪！实在是圣德书院的甘夫子和容二公子在外面求见皇上。

    那甘夫子还说，她知道容欢姑娘的真实身份…”

    吴内官将头紧紧的低着，方才他进来禀告之时，不小心听到了二人的最后一点谈话。

    吴内官在宫中混了这么多年，活的和一个人精一般。

    纵然只有几个字眼，可吴内官还是察觉出来了容欢真实身份的不简单。

    皇上听到容琛的名字之时，并未有什么过度的反应。

    毕竟容琛是他派去调查容欢真实身份的人，他来见自己是理所应当。

    可这件事情又与圣德书院的甘夫子有什么关系？

    皇上下意识的看向容欢和君陌玄，却发现二人脸上的惊讶表情不似作假。

    显然他们也不知道甘夫子为何会在此时求见皇上。

    皇上沉吟片刻，又想到反正如今的事情已经演变到了这种地步，即便再差也不会差到哪里去。

    更何况关于容欢究竟是什么身份这一点，没有人比皇上更加想要知道。

    只有确定了容欢的身份不会对南蜀国，对他造成任何不利的威胁，皇上才能高枕无忧，才能彻底放心。

    是以皇上当即便允了姒晴和容琛等人的请求，宣他们觐见。

    容琛进去后，三言两语之间便将昨夜里姒晴找到他的事情交代了一遍。

    他虽然有意要救容欢，却也不能为此赔上他们整个忠勇候府所有人的性命。

    容欢是北蜀国的帝姬，只要南蜀国不想要与北蜀国交战，便不会轻易害了容欢的性命。

    可他们忠勇候府不同，他们世世代代都是南蜀国的臣民。

    若是被皇上怀疑他们忠勇候府和北蜀国皇室有牵扯，那么忠勇候府势必会引来皇上的猜忌和怀疑，从而引来灭顶之灾。

    是以他必须要在一开始就将皇上的所有疑虑打消，这也是来见皇上之前，容琛和姒晴就已经商量好的说辞。

