    第423章先报先得

    赵娇娇笑着说，“给王家村大队送了鸭苗过去，就晚了一些。”

    “娇丫头，在学校读书，真的不收钱？”

    大队的孩子可不少，有一些人家，一家孩子都有七八个，如果全部孩子去上学，这可是一大笔的钱。

    可如今就是老年人都知道，必须让孩子识字，不然的话，鸭厂那边都不能考进去。

    鸭厂的工资，可不比镇上工人的工资低。

    “是的，这件事情还要与镇上干部商讨一番，但是在九月份开学之前，这事就会定下，大爷大叔，你们要让家里孩子去上小学，必须去大队长哪里去登记一下，我好去申请老师来我们大队，名额有限，先报先得到名额。”

    “好，明天就去大队长哪里登记。”

    赵娇娇最后补充了一句，也是让孩子们真的去读书，哪怕是占便宜，读书不要钱，但是有一些人家还是不愿意让孩子去读书，特别是女孩子，还是让她们在家里干活割猪草。

    “土蛋，等一下吃了饭，你去大队长那边跑一趟，一年级要七岁才能上，不能让人占着名额。”怕有一些人家，让三四岁的孩子就去读一年级，老师是帮忙带孩子，还是教书？

    土蛋很想骂一句，这事都要他姐来操心。

    不过他姐吩咐的事情，还是应下了。

    姐的身体本来就不怎么好，今天跑上跑下的。

    赵娇娇回到家里，赵支书和王美丽都在等着他们姐弟回来吃饭。

    “姐，快洗手，吃饭了。”

    赵娇娇拿出一叠钱出来。

    “你自己放好，不用交给我们。”赵支书看着那一叠钱，没有一点贪婪。

    赵娇娇把钱拿着回了房间。

    “饿死了。”

    “大舅他们大队也想要通电。”

    赵支书想起了另外一件事情，“隔壁几个大队来问我，可不可以也养鸭子，让我们大队收。”

    毕竟王家村大队跟着他们大队养鸭子，如今他们大队好过很多，与赵支书去镇上开会遇上了，就提起了此事。

    “行呀，让他们来鸭厂，跟我谈。”

    王家村大队养鸭子，那是因为他们大队的大队长是她舅舅，她开了一点后门。

    跟其他大队可没有亲戚关系存在，公事公办。

    “我到时候跟他们说说。”赵支书如今虽然是鸭厂的鸭厂，可是自家女儿回来了，鸭厂大大小小的事情，都是她说了算的，他在一旁配合。

    “爹，我打算修建一个冻库。”

    “冻库？”

    “对，今天接土蛋他们回来，去问过。”

    王美丽如今是卤房的小组长，知道有一个冻库怎么方便。

    “行。”

    赵家人支持着赵娇娇做出的决定。

    “爹，凌大哥的工分可要记着。”

    “记着，出差几天，都是算满工分。”

    王美丽深深看了一眼赵娇娇，想要说，可如今女儿一心都扑在鸭厂上面了。

    “东子爹，娇娇知道凌小子喜欢她吗？”

    赵支书还真的不知道，“应该不知道吧？”

    “那小子怕没有跟娇娇说，不过我听小妹说，凌小子给娇娇做肉饼。”

    肉饼？

    (本章完)

