    曹爽领兵伐蜀之初，太傅司马懿多次力谏不可。

    然而司马懿越是劝阻，曹爽伐蜀之心越是坚定。

    如今十余万大军伐蜀失利的消息传回，洛阳朝廷惶惶不安。

    司马懿的声望无形中再次高涨。

    若论兵略，朝中还有何人能及？

    洛阳被曹魏营建多年，宫阙万间，楼台林立，仿佛又恢复了昔日大汉的繁华。

    司马府前车水马龙，朝中重臣皆来拜会，却全都被挡在门外，连心腹蒋济都不得入内。

    门吏只推脱是老病发作，不能见客。

    外间一片心急火燎，府内却一片祥和。

    水榭之中，司马懿正与司马师对弈。

    微风拂过，垂柳摇动，池中清水掀起阵阵涟漪。

    “知其白，守其黑，为天下式，常德不忒，复归于无极。”司马懿执黑子，随意落在棋盘中。

    随心之举，看似无关紧要，却令司马师踌躇不前。

    “你心中不宁，这棋不下也罢。”司马懿将手中黑子放回罐中，“这么多年，你这涵养功夫算是白练了。”

    司马师惭愧，“儿本就不是父亲的对手。”

    司马懿淡然一笑，脸上皱纹挤在一起，龙钟老态一览无余，只不过偶尔眼中会掠过一道精光，“说吧。”

    司马师恭敬拱手，“曹爽惨败，十万大军折损近半，雍凉、中军大为不满。”

    司马懿长长一叹，“国家积蓄数年，子孙不肖，一朝废弃，郭淮退出了吗？”

    “郭淮一接到父亲的密信，就提前撤出骆谷，毫发无伤。”

    两人又是一阵沉默。

    “此战之后，曹爽必大失众望，在军中无以立足。”司马师说话的速度极慢，仿佛出口的每一个字都要琢磨一次。

    司马懿站起，望着满池春水。

    燕子一前一后，在水面上轻点两下，几尾游鱼缓缓游动。

    “若无此败，天下将于十年内一统，可惜、可惜。”

    司马师不以为然，“曹爽庸碌无能，夏侯玄沽名钓誉，他二人何德何能，能成此大功？天以此功待我父子！”

    司马懿冷冷的看了一眼司马师，“这一池清水，终究会被风云搅动。”

    司马师肃然。

    父子二人正有一句没一句的聊着，忽听门人来报，中书监刘放与右光禄大夫孙资求见。

    别人不见也罢，但这两人是曹魏四朝老臣，参与中枢机要之事四十年。

    深得曹魏诸帝倚重，在朝中名望不在司马懿之下。

    明帝本欲托孤于曹宇、秦朗，是他二人力排众议，推举司马懿。

    “此非父亲久候之人？”司马师笑道。

    司马懿微笑不语。

    沈岭。

    蜀军的疲态远远超过杨峥的猜想。

    沿途北进，的确有蜀军拦截。

    但都是一些二流军队。

    庞会一马当先，轻松的杀透重围，且战且走，沿途还收拢不少溃军。

    此刻沈岭已经变成血岭。

    尸体堆积如山，山崖都被染红。

    魏军伤亡固然惨重，但蜀军伤亡也不小。

    双方其实都精疲力尽。

    魏军营垒立于谷中，旌旗遍布，斥候游骑往来其中。

    尽管大将军曹爽欠缺军略，但魏军深陷绝境，上下同心，人人都有死志。

    杨峥跟着庞会被带入中军大帐。

    周围一张张熟悉的面孔与记忆中的重叠。

    他们看向杨峥也充满了欣喜。

    似乎还带着一丝敬重。

    一瞬间，杨峥才真正感觉找到了依靠。

    中军大营之内，上首两人，左右文武各成一列。

    背后一众甲士按刀而立。

    尽管骆谷中环境恶劣，大军缺水缺粮，但营帐之中的人都面色红润。

    “末将拜见大将军、都督。”庞会单膝跪礼。

    杨峥和杜展都跟着跪了下去。

    眼角余光小心翼翼的扫着上首的两人。

    一人身形肥胖，眉眼温和，仿佛洛阳市井间的和蔼长者，只有富贵气，没有锋芒感，让人忍不住生出几分亲近之感。

    杨峥知道这人就是势倾四海、声震天下的大将军曹爽。

    旁边一位身形修长，面如冠玉，儒雅非凡，长相、气质都远超后世明星。

    此人就是夏侯玄。

    传言他与何晏、司马师都是名震天下的帅哥。

    “伯广一路辛苦了。”曹爽从帅座上站起，亲自下来搀扶庞会。

    这个时候称庞会的字，无异拉近了与他的距离。

    “末将无能，只带回这么些兄弟。”庞会就势站起。

    “伯广何出此言？此战非你之罪。”曹爽边说，目光便挪向身后，忽然停留在杨峥身上，露出不可思议的表情，“兴云，你还活着？”

    杨峥一愣，暗道跟你有这么熟吗？

    心中虽是这么想，但仍旧要装出一副感激涕零状，“大将军！”

    曹爽快步走来，一把扶起杨峥，眉眼间的喜色绝非作伪，“当日在青木峡，若非你死战，突破蜀军的封锁，我等安能至此？本将亲眼见你被擂木击头……”

    边说边伸手摸杨峥的脑袋。

    这突如其来的亲昵让杨峥惊呆了。

    这还怎么跳槽？

    难道穿越的这个原主还是个猛人？

    但自己三国演义看了前后二十遍，各种三国网文看了不下一百本，没听说过有姓杨的牛叉人物啊。

    西晋倒是有几个姓杨的权臣，不过被一个女人灭了三族。

    可惜现在不是隋朝，唐末是有杨吴，宋朝有杨家将。

    最大的可能就是跟随曹爽，一起淹没在历史的长河中。

    史书从来都是记载胜利者的。

    两个大男人，光天化日众目睽睽这么拉拉扯扯的，周围看来的眼神逐渐变味。

    这时代搞基的人大把，特别是这些权贵，蓄养男宠都成了风潮。

    杨峥心中一阵恶寒。

    自己长相虽然比不上大帅哥夏侯玄，但五官硬朗，有男儿的阳刚之气，身材也颇为健硕……

    万一曹爽好这一口？

    曹爽这个名字听起来都有些不正经……

    左右首的两个文士眼神明显有些不太一样。

    其中一人尖嘴猴腮，眼神阴勾勾的，一看就不是什么好人。

    杨峥不动声色的挣脱曹爽的手，“能再见大将军，实乃天佑之。”

    夏侯玄也咳嗽了两声，提醒道：“大将军，几位将军几经艰难，归来不易，宜好生休息。”

    曹爽朗声大笑，“不错、不错，兴云归来，我军必破沈岭，来人，带兴云下去好生休息。”

    而庞会、杜展则就这么晾着。

    杨峥心中忍不住腹诽，难怪曹爽斗不过司马懿，庞会才是他该拉拢的对象。

    有什么话私下不能说？偏偏要在大庭广众之下搞得这么基情四射，这不是把自己推火上烤吗？

    有了庞会的前车之鉴，杨峥实在不敢再轻易相信别人了。

    如果前三国是看谁会砍人谁的刀子狠，后三国就看谁会玩心眼。

