    丞相府。

    西园，柳姨娘的屋子。

    丫鬟知秋正小心的服侍柳姨娘卸妆，看着近日因着老爷频频来临而越发妩媚的柳姨娘，她抿着嘴笑道，“姨娘真是越发好看了，奴婢都移不开眼呢！”

    柳姨娘名唤柳絮，时年二十八岁，父亲是个穷秀才，只因在一次灯节上被几个小混混欺负，被纳兰辰逸碰巧所救，被他出众的仪表所折服，才以身相许嫁入丞相府做妾。她娘家没什么背景，这些年没少受锦芬的压迫。她虽出身寒门，却聪慧貌美，平日里也极其小心，这么多年，愣是没让锦芬抓到大的错处。她进门第二年生了个女儿，今年十一岁，名叫纳兰若薇，锦芬嫌小丫头碍眼，就一直被柳絮养在身边。比起那些被打杀发卖的几个姨娘，这个柳姨娘算是幸运的，这在另一个侧面也说明，柳姨娘也不是个简单的人物……

    如玉的酥手轻轻抚摸着垂在两侧的秀发，光滑柔嫩的脸颊上飞上两片红云，柳絮娇嗔的瞪了一眼知秋，笑道，“死丫头，连你也打趣我。”虽是训斥，可她笑盈盈的神色和眉宇间流露的风情，都没有一点威慑力。

    知秋是个心思灵巧的，见状也不讨饶，只偷偷的笑。

    两个人说笑了几句，像是想到了什么，柳絮的神色慢慢变得凝重起来，眉间也涌上些许愁云。

    “哎……”她叹息一声。

    “姨娘这是怎么了，怎唉声叹气呢？”知秋端来一杯茶，递到柳姨娘的手里问道。

    “我的小日子这次没来，也不知是不是……”她眉间的忧色更重，说话也吞吞吐吐，欲言又止。持杯的手指使劲扣着杯底，手背上青筋突爆。

    “真的吗？”知秋惊喜的瞪圆眼睛，连着声问。她也不小了，自然知道小日子没来是代表什么意思。这些年夫人一直防得很紧，几个姨娘几乎都不曾怀上身孕，这次却不知是不是放松了？

    “我就怕是真的夫人会不容我……”柳絮的眼中飘上深深的痛色，悄然咬紧了嘴唇。

    她生下女儿的第三年，也怀过一次，可只有三个月就莫名流产了，是个男孩，老爷当时也伤心了好久。可再伤心也于事无补……

    胎儿已三个月，早已坐稳，怎会好好的流产？这其中的奥妙，不说她也知道，可是苦无证据，她只有暗暗忍了。这以后，虽然丞相府也有姨娘怀孕，可能生下来的，都是女孩，她却再也没怀过。这一次，难道是有人疏忽了？

    手不由的轻轻抚摸平坦的小腹，这里是不是已有了一个小生命呢？她的脸色苍白，却又带着微微的笑意。若是真的，她就算拼了命，也会把孩子平安生下来！

    “姨娘，要不要奴婢明日找个大夫偷偷瞧瞧？”知秋想了想，觉得还是让大夫检查一下的好。

    “不用，等过几日在说，也许，是推迟了也说不定。”柳絮摇了摇头，以前也有过类似的状况，害她空欢喜一场，这次说什么都要谨慎小心。

    兰芷阁。

    眼看着日头西斜，暮色渐浓，可老爷还是不见身影，怕是今夜也不会来了！名兰守在屋子外，仰着脖子远望着。这些日子，老爷多宿在西园，根本没踏过夫人的房间，害的她也不敢留宿老爷，就怕被夫人责罚。

    锦芬蔫蔫的靠在床上，眼睛直直望着窗外，眸中的企盼是那样强烈！

    一个多月了！他就像是忘了有她这么个人，除了问询府中琐事，几乎就不踏进园门一步。她是他的妻子啊，他怎么可以这样对她？府中下人看她的眼神都日渐怪异，怕是都在猜想，她这个正妻就要失宠了吧！

    苦笑一声，她拧皱了身上的新衣。穿得再好看有什么用，他还是不看多看一眼！

    竹帘响动，名兰挑了帘子进来，点上蜡烛，端到她面前的桌子上，才小心翼翼的问，“夫人，奴婢伺候你卸妆吧？”

    起身，锦芬坐到梳妆台前，看着镜中自己憔悴的容颜，淡淡的道，“卸吧，反正他又不会过来！”一个多月，日日失望，她早已习惯了……

    “对了，西园的羹汤每日可送去？”

    “夫人放心，每日都让人送去，让姨娘当着面喝下去的。”名兰轻手轻脚，不敢弄疼她半分。

    锦芬点点头，“那就好！”她生不出儿子，也不会让那些女人在她之前生下。只要纳兰辰逸留宿在那个屋里，避孕汤是一定要喝的。不过，那些姨娘都不知道，只道是补身汤。

    名兰的手脚麻利，动作熟练而小心。锦芬透过镜子看着名兰秀美的模样，沉思片刻，才哑声问，“名兰，你可曾恨我？”她的话里有一丝难得的内疚，隐隐的，还有些哀伤。

    若是名兰没有喝那绝子汤，说不定，她也会生下一男半女，就算是儿子，她也可要过来记在自己名下，以名兰的性子，自是不会和她作对……

    留一个死心塌地的帮手，比一个对手要好得多！

    名兰一惊，以为自己的心思被人发现，慌乱的跪倒地上，一个劲的磕头，“夫人明鉴，奴婢自知福薄，从不曾有此心思，奴婢是夫人的人，从没有过二心，又怎么会恨夫人呢……”

    她的额头，重重磕在地板上，没两下，额头已经紫了一片……

    锦芬并没有立刻喊她起来，而是定定的看着她，直到她磕了有十几下，才抬了抬手道，“行了，不过就是说个闲话而已，起来吧……”

    “是，谢夫人。”名兰颤巍巍的起身，忍着额头的疼痛站在一边，等着锦芬的吩咐。

    “好了，我也累了，你下去吧！”锦芬难得没有再刁难，名兰忙告退离开。出了屋子，她突然感到一阵晕眩，慌着靠在墙上才没有倒下。咬了咬牙，她踉跄着走进自己的屋子。

    名兰的房间不在兰芷阁里，而如同落雨园中那样的外院中。这是锦芬嫌纳兰辰逸宿在名兰屋中，被她听到什么不堪入耳的声音难受，才特意给她拨了这个小院。

    所谓的眼不见心不烦，大约就是如此。

    一进门，名兰就趴在了床上压抑的低低哭泣，哭完了，她从枕头下拿出一个红色的绣花小肚兜，眼中冒起嫉恨的火焰……

