    我对这两婆孙也格外的同情起来，但总的来说，那个叫小蛮的小家伙比我要幸运些，他至少还有一个奶奶将他拉扯大，而我就好像民间传说中那种天煞孤星一般，二十多年活到现在，孑然一身无父无母显然更为孤苦伶仃，有时候也会面临一些莫名其妙的欺凌。

    天色渐渐暗了下来，我们到家之后诺琪就又出门去了，我在厨房里面找到了一些青菜和米，连忙将火炉子升起来，然后自己简单弄了顿晚饭，吃完饭收拾好后，看着外面彻底黑暗下去的天色，我也打消了出门转转的想法，只是坐在客厅里看电视，看着看着就沉沉睡去。

    诺琪差不多十一点多才回到家中，我只听到窸窸窣窣的脱衣洗澡声音，之后一切都安静下来。

    我虽然闭着眼睛，但小心肝却始终在扑通扑通直跳，估摸着时间快要到了，我拿起手机看了一眼，然后壮着胆子站了起来，走到了卧室门口。

    卧室门只是半掩着，竹床上正是那个令我垂涎不已的绝美轮廓，她穿上了我撒过药粉的衣服，背对着我一动也不动。

    在竹床边上的地上还打着一个地铺……我不知道是什么时候被收拾好的，但这显然是我的床位。

    这女人，不是说让我滚到露台外面去睡的么，怎么还保留了我的床铺……我心中微微一动，然后看着她的背影轻轻咳嗽了一声。

    没有反应。

    她竟然是真的睡着了！这对于一个强大的蛊女而言，显然是不可思议的，马禾常那家伙的药，果然是有效啊！

    我尝试着将狼狼之手扶上了她瘦削的香肩，依旧是没有丝毫的动静！

    就在我还想有进一步动作的时候，楼下却是传来了“梆梆梆”的敲门声。

    “来了。”敲门声并没有为我带来多少愉悦，相反让我感觉极其的不安，但开弓没有回头箭，我既然已经答应了马禾常，为了重得自由，我必须把这件事完成。

    见我打开了大门，夜色之下的马禾常的脸上挂满了笑容，这笑容却是让我有些悚然。

    “你能来开门我就知道，这事儿成了！”他有些急切地走进房门，兴高采烈地说着，冲冲动动甚至是将我都撞了一下。一楼诺岚的房间黑漆漆的，还没等我拿过手机打开闪光灯，马禾常竟然已经是拿出了一个强光手电筒。

    他似乎是对诺岚的这个小屋子早就有了研究，至少是比我熟悉多了，甚至于诺岚的书柜他都很快就找到，并且用手电筒照着快速地翻阅，口中还不忘念念有词。

    “巫魄游蚕天玑法门……巫魄游蚕天玑法门……找到了！找到了！就是这么本书！”

    他的手指格外灵活，在书柜的一排藏书上扫了一遍之后，迅速地抽出了一本线装的破书。

    我立刻想要上前接过书看，却不料这家伙竟然是冷漠地扫了我一眼之后，将书猛地往自己的怀里一塞，淡淡地说道：“你不要急嘛，我还要寻找压制你体内蛊毒的东西，并且回家好好研究一下这天玑法门，最终再传授与你，不然你自己学……学得到个毛线啊？”

    我次奥！马勒戈壁的，这混蛋是翻脸不认人啊！我哪里能不明白这家伙的想法？心中立刻就彻底醒悟过来了，说实话，我知道这一次和他合作肯定有猫腻，也知道那一条烟的小恩小惠也不是这么容易获得的，只是没有想到，这个姓马的玩意儿竟然这么没底限！

    “可是，马哥，我把诺琪弄晕了，等她明天醒过来追究自己昏睡的原因，那我岂不是完了！？另外诺岚也许没几天就要回来了，到时候发现书不见了怎么办……”我故作十分不沉稳的样子，也略微急躁地问道。

    “急什么急什么？诺琪正在楼上睡觉吧？”他很不耐烦地瞪了我一眼，语气轻佻地说道：“你放心，我一会儿就能把她彻底搞定，让那小娘们再也不会找你的麻烦！哈哈哈哈！”

    “你什么意思？”

    “看你小子这熊样儿！她中了我的眠香蛊，无色无味，每晚都只是会睡得格外香沉，然后在夜晚视物模糊不清而已……其他的副作用一点儿都没有，她根本就不会发现，所以你只管放心，她不会找你麻烦的！再有，这等美人，此刻不上，更待何时？你不是说过么，这女人看似高洁，实则浪荡不已，还在外面给你戴绿帽！看哥哥我如何收拾他！”

    看着这么猥琐模样的马禾常，我简直惊呆了，这小子一直以来给我的表现就是觊觎诺家的养蛊之术或者功法秘诀！我也始终是抱着试试看的心态配合他，只是没有想到，自作聪明的我这一次真的是大错特错了！这家伙偷法门只是其次，他的真正目的，竟然是偷人！！

    我只觉得自己的脸上火辣辣的，羞愤难当，原本就格外紧张的内心此刻几乎崩溃，心中的后悔与仇恨瞬间提升到了极致，以至于肠胃不知何时又有些痉挛起来。

    “我次奥你老木！你特么的敢动我的女人试试！？”我强忍住胃里的不适，两三步冲上前就想跟他动手，却不料他的反应奇快，和诺琪一样，我只觉得眼前一黑，脸上就结结实实地挨了一大耳光子，一耳光不仅打得我更加清醒却也让我无比虚弱地翻到在地，想要挣扎着起来，可一点力气都提不上来，腹中疼痛万分。

    “哟呵，你这条贱狗，还敢在老子面前叫唤！？吃下了老子中午给你埋下来的蛊，看你如何蹦跶！”说完，他就放下了一个小竹筒子，竹筒自行打开，赫然是一只肥硕油腻的白色恶心大虫子从里面钻了出来。这虫子的形象自然是丑陋不堪，看不见脑袋更看不见眼睛，一寸一寸蠕动着前进，就好像农村厕所里的蛆，只不过体型上要大很多，足有一根大拇指粗细。

    这恶心的东西浑身似乎都裹着一层粘液，说过之处都留下一道长长的痕迹。

    下蛊，又是下蛊！我不知道这东西朝着我慢慢爬过来究竟意欲何为，我只能是木然地看着马禾常快步上楼的方向，一颗心继续不断地下沉，合着中午的好烟好酒好饭不过是一顿鸿门宴，也是我现在浑身酸软腹痛不已的根源，在这一刻，我明白了很多，更多的还是无尽的悔恨。

    那个女人，哪怕她不爱我，她也是有着自己爱人的人，也是我名义上的妻子！怎么能就这样让别的男人肆意凌辱！？？

    而我就更加可笑，为了逃离做出了极其冲动而愚蠢的决定，自作聪明的我终究落了个赔了夫人又折兵的下场。

    “马禾常！我X你马！”眼看着那只奇怪的肥虫理我越来越近，我几乎是将浑身所有的力气都从喉咙里面爆发出来，朝着天大声地怒骂了一句，希望能够警醒周围的人，骂完之后，我似乎觉得自己浑身上下最后一口气都被释放了出去，接下来就好像是得了软骨病一样，重重地往地上倒下去并且开始拼命地呕吐。

    那虫子距离我越来越近了，我奋力地想要避开，但已经没有丝毫的力量控制并挪动自己的身体，就好像我的神经和四肢已经被隔断了一般。

    我眼睁睁地看着那肉嘟嘟的虫子，沿着鼻腔钻进我身体里，我的胃里又是一阵剧烈的痉挛，但实在是吐无可吐了。如果说此刻还有什么值得我欣慰的话，那就是胃部的痉挛和剧痛暂时性地压盖住了虫子在我脑壳里面横冲直撞带来的眩晕和不适。

    我就像一只被扔在岸上的鱼，张大了嘴徒劳地呼吸着，可越是呼吸，就越是窒息。

    痛彻心扉的悔恨在我的内心疯狂发酵，眼睛里泛起没出息的泪水。

    “哐哐哐！”

    一声异常的声响陡然在远处的神龛中响起，那是诺岚放蛊的柜子！

    “哐哐哐！”

    我能够感受到体内有了了东西，并且是在我的脸颊下方不断地蠕动着！我的脸颊上传来撕裂一般的疼痛还不住的抽搐，恶心的感觉让我又是吐出了一大口的酸水，但眼珠子却不自觉地看向了柜子那一边。

    “哐哐哐！”

    柜子第三次发出了声响之后，一切都似乎是回归了死寂一般的安静，让楼上传来的轻微脚步声变得格外明显，不知道是不是我的眼睛花了，我只感觉有一道白影飞速的闪过。

    “叽叽！”那无比熟悉的叫声突然传来，我顿时瞪圆了眼睛感觉极度不可思议！这玩意儿竟然是可以自己跑出来的！

    老朋友乒乓球……或者说是诺琪口中的邪蛊就这么停留在了我的面前，在离地几公分的半空中悬浮着，一双绿豆一般的眼睛还不忘萌萌地看着我眨了眨。

    “你也想要吃我么？”我想跟这玩意儿说句话，但只能是动动嘴唇却发不出声音，很多话也只能在脑海之中回旋。“请你快速喝干我的鲜血给我一个痛快吧……不要再让那该死的肥虫子在我体内肆虐，喝干我的鲜血之后，求求你去救救诺琪……”

