    “小陈对英语感兴趣？”孙淑珍并没有拒绝，而是好奇的开口问。

    陈丽姝听见她没拒绝，胸间一直憋着的那口气终于吐了出来。

    她不能说自己之前学过，只好寻了个其它借口，想了一下笑回道:“我之前去省城的时候接触过一点，而且听着也挺好听，所以就想多学一点。”

    “小陈你这个学习精神很不错啊，正所谓技多不压身，再说咱们国家和苏国现如今的关系，我看以后英语比俄语应用更广泛。”丁永峰赞许的说一句。

    “我也好多年没开过口了，不知道能教成什么样，最近学校要学习，你要觉得可以等开学之后每周日休息的时候过来跟我学吧。”

    毕竟是自己大学所学的专业还是很有感情的，再说年轻同志想上进，他们身为教师就是要尽自己所能发光发热。

    “谢谢孙阿姨愿意教我！”得了孙淑珍的同意，陈丽姝已经不知道说什么好了，激动的站起身子对着孙淑珍深深鞠了一躬。

    丁永峰和孙淑珍同时愣了一下，随即两人笑着让她赶紧坐下:“你想学习这是好事，我们身为老师传授知识也算本职所在嘛。”

    听着几人的对话，一旁一直默不作声的丁晨目光落在顾兴萍身上，一想到开学之后她就要回乡里上学，两人再见面更不知道是什么时候，眼神不自觉暗了一下，语气也有几分失落：“要是你能来镇上上学就好了。”

    他本是无心的一句话听在陈丽姝耳中不免起了心思。

    现在她已经在镇上租了房子，若是能让顾兴萍转学来镇上读书，每天少了奔波不说，镇上的教学质量肯定也比公社好。

    心中有了想法，从丁家出来之后陈丽姝便同顾兴萍说：“小妹你想来镇上读书吗？”

    “来镇上读书？”顾兴萍听见她问顿时吃惊的抬头：“这可是城里，我能来吗？”

    陈丽姝笑:“这有什么能不能的，只分想不想，你要是想明天我就带你去附近的学校看看。”

    顾兴萍先是点头，随后又摇了摇头。

    “你这又是点头又是摇头的是什么意思？”

    “我也不知道。”顾兴萍纠结:“来城里念书肯定是好事，可三嫂你说我怎么还有些害怕呢？万一人家不收……”

    “不收咱们就去问下一家。总有愿意收的。再说最差不过就是继续回公社上学，咱们又不是没有学校上，但如果有更好的机会自然也要尽力去争取一下，小妹你说是不是？”

    顾兴萍点头：“嗯，我听三嫂的。”

    事情就这样定了下来。

    第二天陈丽姝并没有直接去附近的中学，而是先带着顾兴萍去了百货公司。要求人办事总不能空手上门，所以她准备先买点礼物。

    烟酒糖茶都需要票，一开始陈丽姝是想买最好的中华烟，可一打听才知道，像中华这种烟现在都是特供的，市面上根本见不着，所以不得不放弃。最后只得走后门私底下找的区域负责人花二十块钱买了两罐相对好一些的茶叶。

    “三嫂，你花这么多钱，万一送出去了人家不同意咱们怎么办？不是亏大了吗？”顾兴萍见她买这么贵的东西是为了自己上学，心里感动的同时也有点担忧。

    “求人办事不好空手，再说只要他们肯收你，花这点钱也没什么。”

    顾兴萍听见她的话心里一暖：“三嫂你对我真好。”

    两人买完东西，陈丽姝用个不起眼的兜子装好，同时又数出几张钱放在口袋里备用，然后才带着顾兴萍去了家附近的二中。

    虽然现在同学们还在放暑假，但校长和老师们已经提前进入工作状态。

    同门卫打听了一下校长办公室所在，两人一路寻过去，陈丽姝刚要抬手去敲门，被一旁的顾兴萍拦住：“三嫂，我紧张。”

    声音虽然小，陈丽姝还是听出微微有些颤抖。

    “别紧张。”陈丽姝回头温声说：“你想想，之前你去卖衣服，那会儿你紧不紧张？”

    顾兴萍点头：“那会儿都要紧张死了，感觉自己都不会说话了。”

    “最后结果怎么样？迈出那一步是不是发现其实也没啥？同理，校长不也是一个鼻子两个眼睛，同样都是人，你有什么好紧张的，再说还有我陪着你呢。”

    陈丽姝说完也不催促，给顾兴萍调整的时间。

    半晌，顾兴萍朝她笑着点点头，陈丽姝这才抬手去敲门。很快里面传来让两人进去的声音。

    推开门，迎面办公桌后面坐着一个四十几岁的中年男子，面相普通，但川字纹和法令纹都比较深刻，看样子平时是个很严肃的人。

    “校长你好，我叫陈丽姝，是这位同学的三嫂，今年因为家里原因从村里搬来镇上了，我们听说二中教学质量很好，所以想问一下能不能转学过来。”

    陈丽姝说着将手中的布包打开，将两罐茶叶拿出来放在办公桌前。

    赵庭书目光先是扫了一眼茶叶罐子，然后又落在陈丽姝身边的顾兴萍身上。

    “叫什么名字？”

    顾兴萍感受到他的目光身子一震，想着陈丽姝同她说的，不就是一个鼻子两只眼睛的普通人，再说三嫂茶叶都送了，她更不能掉链子。

    想通之后，挺直腰板声音洪亮的说：“回校长的话，我叫顾兴萍，以前在青山公社中学……我一定努力学习，希望校长您能给我这个机会。”

    等顾兴萍把想说的都说完了，赵庭书乐了：“小丫头还挺敢说。”

    陈丽姝见他这个态度就知道顾兴萍上学的事情估计差不多了。

    果然，赵庭书拿过纸笔埋头写了个条子，然后递给两人：“九月份过来报道吧。”

    得知自己能在镇上读书了，顾兴萍高兴的不行，差点没激动的原地蹦起来。

    一直到出了二中大门，顾兴萍才伸出湿漉漉的手心给陈丽姝瞧：“三嫂你看，我紧张的手心里都是汗。”

    虽然想要第一时间把这个好消息同家里分享，但因为时间太晚，两人只能按下心思等明天一早回村里。

    “三嫂，我今天晚上肯定会高兴的睡不着觉。”顾兴萍激动的开口说道。

    然而，夜晚上床后没过多久顾兴萍就睡了过去，耳边听着顾兴萍清浅的呼吸，陈丽姝反倒是少有的失眠了。

    上一世的经历如同走马灯似的从脑海里闪过，让她对于现在的一切都感觉有些不太真实。

    静谧的夜晚月华如银，窗户的木格子倒影清晰的映在地上，陈丽姝对顾兴东的思念突然如潮水般蔓延开来，似乎只有想到他才觉得眼前的一切都是真实的。

    既然睡不着陈丽姝索性也不睡了，披件衣服起身去到客厅，开了灯翻出纸笔给顾兴东写信。

    兴东:你的来信还有自行车票我收到了，今天去买了自行车，永久牌的呢，我非常听你的话，买了最贵的那一款，一共是一百五十二块五，你要记得给我报销。

    我不但买了自行车，还买了毛线准备给你织一件毛衣，我也准备给自己织一件，你知道什么是情侣款吗？这里我就不透漏那么多了，等我去看你的时候答案自然就揭晓了。

    对了，我在镇上租了房子，虽然租金不便宜但是环境特别好，独门独院。

    周围邻居也特别好，你知道吗？昨天我和兴萍去隔壁丁家做客，他们夫妻都是高中老师……

    陈丽姝接着又将孙淑珍答应教她英语，还有顾兴萍能在镇上读书的事情全都详细说了一遍。

    等她停笔的时候发现不知不觉已经写了满满的四页纸。起身寻了个信封装好准备明天邮走，陈丽姝才熄灯再次躺回到床上。

    这次没多一会儿她就闭上眼睛沉沉的进入了梦乡。

    第二天一早，陈丽姝和顾兴萍收拾好东西，推上新买的自行车，先去邮局将写给顾兴东的信邮走，然后去百货商店又买了两匹布，后又去副食品商店买二斤里脊肉，姑嫂两个才往家里走。

