    “殿下，陛下不会放弃您的，对吗？他一直都对您那么好，现在我父亲也站在您这边，您一定是大盛未来的主人！”秦烟儿不知道为什么突然间天就变了，但她很害怕。

    目光落在祁复的身上。

    她从来没有见过这么颓废的祁复，下意识的想要从祁复的嘴里得到肯定的答案。

    即便是祁复说了不一定是真的，她也还是想要一个答案。

    “他不会来了，他一直都偏心老三，心里本来就没有孤，现在又知道了孤的身份，怎么会承认孤是他的儿子呢？是孤太天真了，早之后就不会等这么久了！”祁复的语气中充满了森然。

    秦烟儿真的是个没有什么脑子的，依旧没听出来不对。

    门口的是顺平帝已经听出了祁复话中的意思。

    他沉着脸走进了房间中：“朕倒是想知道，你有什么想说的。”

    祁复在看到顺平帝的瞬间立马就变了脸色，整个人都有些颤抖。

    “父皇，儿臣真的什么都不知道，母后也是被人骗了，怎么可能有人把儿臣从宫外带进来呢，父皇您不要被别有用心的人骗了，儿臣真的是您的儿子！”祁复一秒变脸，扑到顺平帝的身上。

    他整个人都似乎陷入了一种奇怪的境界，顺平帝张了张嘴想说点什么，却始终都没有说出来。

    顺平帝是来告诉祁复明天需要祁复上早朝的，现在看着祁复的表情，一时间竟然说不出来话。

    祁复以为这一招有用，也没有听到顺平帝怒骂的声音，当即就来了兴趣。

    他顺着杆子就往上爬，看向顺平帝的眼神越来越热络：“父皇，儿臣说的都是真的，在今天之前儿臣真的什么都不知道，您不能因为一个意外就把儿臣钉死在耻辱柱上。”

    顺平帝从来不知道祁复是一个这么能屈能伸的人。

    在他的印象中，祁复只是一个没有什么脑子的人。

    谁能想到，才经过了这么点时间，祁复就能变化这么大。

    想起来之前祁复对祁澈等人做的事情，他才意识到，其实他一直都想的太简单了，祁复毕竟是一直都待在深宫中的人，没有他想象的那么简单。

    他冷冷看了一眼祁复：“朕不是那个意思，朕只是觉得，你做的这一切都没有意义。对朕来说，你现在只是一个无关紧要的人罢了，你跟皇后做的事情，朕的心中都很清楚。”

    祁复十分震惊，完全没有意识到竟然会从顺平帝的嘴里听到这么一番话。

    他在看到顺平帝的时候，心中生出了一股冲动。

    然而没有料想到，事情竟然会朝着这个方向发展。

    面上的神色逐渐变得惨白：“父皇今日来是有什么事情吗？”

    他终于问出了这句话。

    顺平帝也没有隐瞒，已经了解了祁复的想法了，该说的告诉祁复就行了。

    他轻轻笑了笑：“你曾经打压官员，买卖官位贪污军饷的事情朕都知道了。不管你究竟是什么身份，你做的这些事情都太过分了。明日早朝你上朝吧，你的事情，也该有一个处理结果了。”

    祁复滑落在了地上。

    他瘫软在地上，脑海中全是顺平帝刚才说的话。

    顺平帝这是不要他了吗？

    心中生出了一阵阵害怕，祁复的神色复杂，他软在地上，甚至都不敢看顺平帝的表情。

    秦烟儿从顺平帝进来之后就缩在了一旁，她知道自己只是一个小小的侧妃，不够格跟顺平帝说话。

    然而这父子两个人说的越来越奇怪了。

    脸上的表情变得有些难看，扫了一眼祁复，秦烟儿想到自己刚才说的话，突然间就坐了起来：“陛下您说的是什么意思，太子殿下是大盛的储君，是未来的君主，整个大盛都是他的，他怎么可能会买/官卖官呢？您肯定查错了！”

    就算是在没有脑子的人，也知道如果这个罪名坐实了，以后祁复就没有任何前途了。

    从一开始被祁复威胁，到后来自己也因为祁复的地位心动了，秦烟儿还一直都做着借着祁复的身份打压秦安若的美梦。

    现在这是什么情况？

    “大盛的储君，未来的君主？你们一直都是这么想的，所以才觉得做的一切都是对的？”顺平帝玩味地看了一眼秦烟儿。

    没有看到顺平帝本人地时候，祁复当然可以随口说很多话。

    只是现在已经感觉到顺平帝的态度不对了，甚至连他往日里做的事情都被查了出来，他再也没有了之前的矜持。

    祁复立马跪在了地上：“父皇，儿臣真的不是故意的，儿臣从来没有这么想过。儿臣一直都对父皇忠心耿耿，难道父皇不相信吗？”

    “朕当然不相信。”顺平帝冷笑了一声。

    这个话头是秦烟儿提起来的，现在他也不听祁复说话，目光依旧落在秦烟儿的身上：“你说的这些话都是从哪里听来的，所有人都知道太子是大盛未来的储君？秦相是因为这一点才会帮太子的吗？”

    顺平帝才发现他对太子之前了解的太少了，现在当然想知道的更多点。

    他看向秦烟儿的眼神中充满了压迫。

    秦烟儿本来就是个没有什么用的小丫头罢了，早就知道顺平帝不是好惹的。

    现在看着顺平帝的表情，她心中一个咯噔，很快就沉下了脸。

    到了这种时候，似乎已经没有解决的办法了。

    顺平帝对祁复十分不客气，看这样子完全没有把祁复当成未来储君。

    脑海中突然间就想起了在东宫受到的委屈，秦烟儿最终下了决定：“回陛下的话，臣女的父亲是一个很有原则的人，是太子殿下用臣女做威胁，父亲才帮了他一个小忙罢了。至于臣女说的这些事情，都是曾经从太子殿下的嘴里听到的，臣女并没有乱说。”

    从称呼到说话的内容，秦烟儿在这一刻完全把自己跟祁复割裂了开来。

    祁复简直不敢相信。

    他下意识的往秦烟儿的方向挪动了两步，抬手就要打秦烟儿：“你个贱人到底在说什么，孤什么时候说过这种话，有哪一点对不起你，你要这么害孤？”

    祁复对不起秦烟儿的地方多了去了。

    秦烟儿往后退了两步，并没有如同往常一般站在原地让祁复打。

    并且在祁复走过来的时候，她还撞出了一副害怕的样子看向顺平帝：“陛下，臣女说的每一句都是真的，我父亲真的从来都没有做过过分的事情，太子殿下做的这些事情我们都不知道。”

    秦烟儿现在显然是没有了对祁复的尊敬，就是这一瞬间好像就看清楚了结果。

    祁复的脸色十分难看，紧紧皱着眉头，半晌都没有说话。

    顺平帝也不愿意看祁复跟秦烟儿两个人吵闹，听到这些话，只是抿唇笑了笑：“好，朕知道了。”

    他说完之后就要离开。

    祁复才从顺平帝嘴里知道了来意，如果真的按照顺平帝的想法明天上早朝，等待着他的绝对不是什么好结果。

    连滚带爬的冲到了顺平帝的身边，祁复的脸色十分难看：“父皇，您不能这样，儿臣真的没有做过任何对不起大盛的事情，儿臣一心为了大盛的百姓，您为什么宁可相信别人，也不相信儿臣呢？”

    任凭身后祁复的声音传了很远，顺平帝都没有说话。

    他的神色一直都很冷然，根本就没给祁复一点关注。

    很快，顺平帝的身影就消失在了书房中。

    祁复回过神来，当即阴冷的目光落在了秦烟儿的身上。

    从刚才顺平帝说的话中，已经知道祁复是没有未来了。

    秦烟儿从来就没有喜欢过祁复，从一开始就是冲着祁复的地位来的。

    在祁复身边，她受了很多委屈，现在知道祁复不能带给她任何好处，她当然不会继续在东宫待着。

    她距离门口的位置比祁复要近很多，趁着祁复往来走的这段时间，她很快就离开了。

    祁复追过来，眼睁睁的看着秦烟儿离开。

    秦烟儿在他心中一直都不过是个小玩意儿罢了，谁能想到现在这个小玩意儿竟然敢违背他的想法直接离开。

    面上的神色顿时变得十分难看，祁复发疯一样想要冲出去。

    只是刚走了两步，他就被人拦住了。

    门口的侍卫始终冷着一张脸：“太子殿下，陛下有吩咐，您不能出去。”

    祁复看了一眼守在旁边的侍卫，没有出声。

    他心中十分愤怒，恨不得能立马追上秦烟儿，只是却没有一点办法。

    秦烟儿一路狂奔，直接往秦府而去。

    然而站相府外面，秦烟儿发现相府的大门紧闭。

    青天白日的，相府最近也没有什么风吹草动，为什么门口没有人？

    怀着这种疑惑，秦烟儿敲响了相府的大门。

    “咚！咚！咚！”声音一声比一声沉重，却始终没有人应声。

    秦烟儿是孤注一掷从东宫跑出来的，也许是因为顺平帝对东宫的不看重，本来并没有人拦她。

    然而站在相府的门口，看着空无一人的街道，她后知后觉生出了几分害怕。

    面上的神色变得越发难看，秦烟儿砸门的声音也越来越大。

    里面突然间传来了脚步声，秦烟儿脸色一喜：“快开门，是我，我来了！我是大小姐！”

    都到这种时候，她也没有忘记凸现自己的身份。

    只是适才还有点声音的门内，在她这句话喊完之后，瞬间安静了下来，

    秦烟儿登时面白如纸。

