    “杨，我来给你介绍。”

    在酒店的房间里，经纪人拉伊奥拉主动向杨阳介绍起了他带过来的客人。

    “这位是利物浦的首席执行官里克·帕里，他已经在利物浦工作了近十年了。”

    随着拉伊奥拉的介绍，杨阳立即笑着伸出手去，跟眼前的这名英国人握手。

    “你好，欢迎来到北京，帕里先生。”

    “非常高兴见到你，杨。”

    紧接着，拉伊奥拉又介绍起了里克·帕里身旁的那位，略微有些秃顶，体型也略显肥胖的西班牙人，所有熟悉足球的人对他都并不陌生。

    他就是最近几年欧洲足坛最火的少壮派主教练之一，拉斐尔·贝尼特斯。

    贝尼特斯到底有多火呢？

    他执教瓦伦西亚三年，在皇家马德里和巴塞罗那的手中，抢下了两座西甲联赛冠军，其中零四年还拿到了联盟杯冠军，实现了双冠王，自此跳槽利物浦。

    加盟红军的第一个赛季，他就让所有人都大跌眼镜，带领利物浦一路杀到了欧冠决赛，并且在土耳其的伊斯坦布尔上演了奇迹般的大逆转，击败了AC米兰夺冠。

    当然，欧冠成绩虽然彪炳，但利物浦在国内联赛的成绩却并不理想，甚至曾经一度以欧冠卫冕冠军却拿不到新赛季欧冠参赛资格而落人笑柄，最后还是欧足联网开一面才避免尴尬。

    而过去的一个赛季里，利物浦也仅仅只拿到了一座足总杯冠军。

    但谁都不可否认，贝尼特斯在当今欧洲足坛里的声势相当强劲，丝毫不输给切尔西的穆里尼奥和AC米兰的安切洛蒂。

    “你好，非常高兴见到你，拉斐尔。”杨阳笑着主动跟贝尼特斯握手。

    “我也是。”贝尼特斯一直都在注意着杨阳，但话却不多。

    杨阳多少了解过这位红军主帅，他属于那种话不多，但战术要求很严格，做事一丝不苟的主教练，但也有不少球员认为，他有些过于固执和冷漠了。

    拉伊奥拉作为中间人，招呼着双方都坐下来。

    这一次可是他过去这一个多月努力的成果，不仅利物浦对杨阳非常感兴趣，而杨阳对来自利物浦的兴趣也同样表露出了意向。

    原因很简单，利物浦是一支强队，也需要他。

    这也并不是杨阳第一次听到来自利物浦的消息，但双方实质性接触是在一个多月前，杨阳没有出面，一直都是拉伊奥拉在负责奔波和周旋，并随时跟杨阳保持联系。

    英超四强里面，阿森纳拿不出钱，切尔西、曼联和利物浦三支球队都对杨阳非常感兴趣，但在几经考虑之后，杨阳把目光投向了利物浦。

    不仅仅是因为红军的诚意最大，还因为他们最需要杨阳。

    里克·帕里率先代表俱乐部表达了对杨阳的兴趣，并承诺愿意为杨阳支付四千万欧元的转会费，至于个人待遇方面可以再谈。

    除此之外，里克·帕里还表示，在经过了上个赛季的低潮之后，利物浦已经决定要加强球队阵容，进一步提升球队的竞争力，而杨阳就是球队最渴望得到的武器。

    “事实上，我们早在一年前，就已经锁定了你，拉斐尔从头到尾也只想邀请到你的加盟。”

    里克·帕里话音刚落，杨阳转头看了一眼贝尼特斯。

    西班牙人还是一脸的淡然，仿佛这话里并没有任何提到他的样子。

    “坦白说，我也非常期待跟利物浦的合作，伊斯坦布尔的那一场欧冠决赛让我印象特别深刻，看得我热血沸腾，我觉得，任何球员都会为自己能够加盟这样的一支球队而感到骄傲。”

    杨阳说的这番话，让在场众人都不约而同地点头。

    但他很快话锋一转，“但我还是希望能够听听主教练的想法。”

    这也是杨阳十分关心的，因为他不希望出现类似于舍甫琴科那样的转会。

    切尔西的老板阿布拉莫维奇想要得到乌克兰核弹头舍甫琴科，但穆里尼奥却明确表示，那不在他的计划当中，他只想要得到杨阳。

    从目前的情况来看，舍甫琴科的转会或许能成行，但接下来他在切尔西的发展恐怕也很难预料，毕竟穆里尼奥从一开始就拒绝舍甫琴科。

    而杨阳也十分清楚，一名不被主教练所信任和依赖的球员，是很难在一支新的球队里取得成功的，尤其是对于他这种年仅十九岁的球员来说，更是如此。

    他现如今在欧洲足坛的地位确实不低，也如果真出了矛盾，对谁都不好。

    尤其是杨阳，他不愿意浪费自己的时间。

    所以，如果贝尼特斯不能拿出一套令他满意的战术方案和思路，那他根本不会去利物浦。

    而杨阳不知道的是，他这话音刚落，贝尼特斯的双眼里就闪过了一丝赞赏之色。

    他从来都是一个木讷寡言的人，但并不代表他是笨蛋。

    杨阳的这句话既表明了对主教练的尊重，同时也告诉所有人，他并不在乎身价多少薪水多高，他更关心的还是足球本身，他渴望能够得到一个更好的发展平台。

    而这也是贝尼特斯所重视的。

    “你知道，我在西甲执教过几年，而在我正式执教之前，我长期游学意大利，但我现在可以十分肯定地告诉你，英超联赛是这个世界上最动人的联赛。”

    贝尼特斯说得不重，但却很认真，给杨阳一种很坦诚的感觉。

    “这里的足球很快很强，有更多的进球机会，每一名球员都十分卖力，他们都很尊重比赛，我不止一次听到过很多外国的球员告诉我，在英超联赛踢球真的是一种享受。”

    杨阳淡淡地点头，虽然这话他真的没听到过，因为他也没认识几个英超的球员，但他并不否认贝尼特斯的这一番话，因为贝尼特斯根本没必要撒谎。

    “英超的防守很凶悍，身体对抗强度很高，这是很多技术型球员畏惧它的原因，但你也可以反过来这样看，英超联赛的每一支球队，每一名球员都十分努力地去渴望赢得每一场比赛，这是一种联赛的特色，深刻感染着每一名球员。”

    “在这里，你也许会遭遇到恶意的犯规，但你下一刻会马上爬起来继续，即使受伤了，你脑子里所思所想的，还是尽快重返赛场，继续投入比赛，因为这里的球迷，这里的环境，这里的氛围，会让你觉得，踢球就是一种享受。”

    杨阳原本期待着贝尼特斯会拿出一大堆战术来说服自己，但没想到他却是从大局入手。

    只是单纯听他这么一说，自己都不免有些意动了。

    这是一个属于勇敢者的联赛，而杨阳无疑渴望继续扮演这样的一种角色。

    “在我们利物浦的球队里，目前有莫伦特斯、西塞、克劳奇和罗比·福勒，而今年夏季我们已经决定送走莫伦特斯和西塞，但除了从阿贾克斯引进你之外，我们还考虑从费耶诺德引进库伊特，相信你对他并不陌生。”

    杨阳点头，他跟库伊特虽然没什么交情，但彼此了解和熟悉。

    罗比·福勒已经三十一岁了，最多应该是扮演着替补球员的角色。

    “我认为，克劳奇会是一名非常出色的策应型中锋，他已经来到利物浦一年了，我也非常了解他，正如瓜迪奥拉在西班牙国家报上的专栏里所说的那样，他是一名被严重低估了的球员，因为他需要一名像你这样出色，同时又充满效率的得分手做搭档。”

    瓜迪奥拉是巴塞罗那的传奇队长，退役之后离开了足球一段时间，但今年世界杯期间，他在西班牙国家报上开辟了专栏，写了很多篇文章，阐述了他自己的许多足球思想。

    其中有一篇文章，他就直言不讳地表示，自己最喜欢的前锋是彼得·克劳奇。

    杨阳还记得，当时那篇文章里，瓜迪奥拉是这样说的。

    “鲁尼可能对比赛更有决定性作用，踢球也更漂亮好看，但要论谁能给球队带来更多的帮助，绝对是克劳奇，如果球队有了克劳奇，那么你需要围绕他建队，这会给你很多回报。”

    “他时刻知道自己在做什么，既能用头，也能用脚去做。他最大的一个优点就是知道串联球队，他明白自己不能只是待在禁区等传中球他还要让整个球队运转流畅。”

    “他能接到一千次高空球，但他总能将球处理得非常合理。”

    “这看起来很简单却很少有前锋知道该怎么做并能像他那样做到。”

    瓜迪奥拉的这篇专栏被很多媒体转载，杨阳自然也是留意到了。

    “瓜迪奥拉的评价确实很高，但也仅仅只说到了一部分，他的足球理念一顶是非常重视传控球，所以他提到了克劳奇能够让球队运转流畅，但他忽略了一点，那就是克劳奇的得分效率一直都不高。”

    “从他进入英超联赛以来，进球数最多的是零四到零五赛季，二十七场进十二球，这是在降级球队南安普敦的时候拿到的，这已经是他最高的得分效率了，但这对于一支志在冲击联赛冠军和欧冠的球队来说，绝对是不合格的。”

    “所以，我们需要你，克劳奇的存在能够让球队的进攻变得更加流畅，创造出更多的机会，库伊特的跑动和积极逼抢能给对手的防线制造出更多的压力，让他们出现失误。”

    说到这里，贝尼特斯深深地看着杨阳。

    “而你，杨，我相信，你来到我们利物浦，你会让我们变得更加锋利，更具攻击性，同时你那永不放弃的斗志也非常契合利物浦的战斗精神。”

    “利物浦绝对是最适合你的舞台！”