    

    而在正阳峰后山中，在一座铺满了青色灵石的洞府静室中，一条青色巨蟒与一条黄色独角蛟龙，盘踞在门口，散发着极为森然的气势。

    正阳宗王老祖盘坐在一块散发着极为磅礴的木属性灵玉床上，从房间中大量的木属性灵石中，涌出的灵气，配合着青色巨蟒身上的青绿之气，化为一缕缕近乎灵液的青色粘稠膏状物。

    王老祖没有将其吸入体内，而是将其涌入他左袖中，原来空荡荡的袖子，随着青色粘稠膏液的涌入，在他光滑如镜的伤口处，肉眼可见地构建出了青色的骨骼、血管、经脉以及血肉，最后五指成型，王老祖从储物袋中取出一颗奇香丹药，一般碧玉一半赤红，一口服下，他花了快两个时辰炼化药力以后，他这条青色手臂先是变成晶莹的碧玉色，随后随着自身血液流入，这条左臂就变成与他自己右手一模一样的肤色。

    他伸出左手，五指伸张，又握紧成拳，脸色阴沉不知道在想些什么。

    这几年来，万剑门的那位李景庆可不老实，但是他们白芒山的六派也不是泥捏的，他们六位元婴修士假装着去了南无法殿，实则隐藏起来，为了埋伏了李景庆，因为他们打听到了对方带着南州几位与他们有仇的元婴修士，竟然想趁着他们中有一部分人去南无法殿，在他们分散实力减弱的时候，来一次个个击破，剿灭了对方。

    在对方必经之路，一条名为纯竹山山脉的地方，他们设下埋伏，以为能够先手，在占尽先机的情况下，至少先重伤对方一两位，却不想对方也早有准备，双方全力出手下，谁也没有便宜的了谁，十余人做过一场，带伤而回。

    这些元婴老怪个个都活了几百上千年了，刚才你死我活的斗法中收不住手，等回过神来，那么一想，哪还不明白他们双方都掉进了别人的陷阱中，一想到这里，王老祖脸色更青，冷哼了一声，终日打雁终被雁啄瞎了雁，说出去怕是会被人笑掉大牙，连面子都没了。

    ……

    ……

    几年时间悠悠而过。

    张世平正从东边的传道山回来，正看到也昆山中的林庆管事驾驭着绿色的叶子飞行法器，在灵稻田上方飞行，看着今年灵稻的长势。张世平笑着与之打了声招呼，就又照着往常一样，回到了也昆山洞府中。

    林庆自从进入正阳宗以来，就在灵稻田工作，也喜欢摆弄灵稻，就和张世平的二哥张世豪一样的性子。而其他的四位管事，在其他灵药园、果园中巡逻查看，还有许多农夫在山中各处劳作。

    张世平安排了林庆的事情后，他和以往一样，不是在洞府中修炼，就是接受一些和传道山类似的任务，积累功绩点。

    偶尔他也在也昆山中寻找一些妖兽，这种事情可不能断，每隔一段时间，张世平就要去巡查一遍，以免发生了一些妖兽成了气候，下山袭击低阶的炼气修士。

    在这些年来，他运气不错，除了两头一阶上品的赤狼外，还有一头刚突破的二阶青角鹿，这些修为比较高的妖兽，在平时的时候，并不会靠近张世平洞府，它们通常躲得远远的。

    因为已经入阶的妖兽虽没有开智，但本能更为灵敏，它们能够察觉到对它们有性命威胁的修士，就和上年份的灵草灵花一样，在一般的时候，外表长得很是普通，灵气也极为内敛，除非是在一些特定的场合或者特定的时候，才会灵光显露，大放异彩。

    宗门筑基修士这一方面，比筑基散修好了不知道多少。洞府所在的灵山有宗门庇护，手底下有一些能相信的炼气修士做事，随着时间，宗门筑基修士修为会与慢慢地盖过那些散修或者家族筑基一头，除非对方的机缘实在福厚。

    张世平从飞舟上一跃而下，下意思地伸出手来，缩小后的青灵古舟，青光幽幽，落在他手上，他打开守护洞府的五行绝神阵，大步走进，进入到洞府中，先是在各个虫室照看了一遍，他这几年来又扩充了自己的洞府，多出了五间石室，全部被他用来饲养灵虫了。

    现如今一共七间虫室，五间饲养蝎蛛，剩下的两间是幻鬼蝗。其中蝎蛛是用来作为幻鬼蝗的食物，这些年的饲养，幻鬼蝗数量已经从最开始的七只，繁育到一间虫室都放不下，他这才开辟扩充洞府。

    张世平这些年来得到的幻鬼蝗卵液，有一部分保存在玉匣中，剩下的一些早就涂抹在了罗钧剑还有风鸷羽斩的六把飞刃上，只是可惜他身上的七宝青火扇，它主要是配合自己功法，并不合适与幻鬼蝗卵液，发挥不出卵液当中所带的毒幻奇效，张世平看着手中的七宝青火扇，就想到了付大海手中的飞蝗刀，怪不得对方使用的是刀剑类的法器。

    喂食完这几间异虫后，张世平便回到了静室中打坐修行，巩固着自身筑基中期的修为。

    这几年来他修炼《换元功》，在青铜灯的帮助下，竟然先将这门神识功法修炼到了筑基篇中期，让张世平惊喜的是，由于他自身神识的突破，在修炼《火鸦决》的时候，对于自身以及功法的掌控，更上一层楼。

    原本挡着他修为进步的筑基中期瓶颈，也不再和以前一样，难以突破。在神识方面突破筑基中期的五个月后，张世平配合着紫气白辰丹，自身修为也顺利达到了筑基四层。他手中的紫气白辰丹，可不是几年前常掌门赐给他的那一瓶，最开始的丹药早就服用掉了，后来张世平又在坊市中购买了两瓶。张世平原本还觉得他自己想要突破到筑基中期，也得到四十岁左右，可是因为这门《换元功》的关系，他比原先预想的要提前了足足近两年时间。

    在突破筑基中期以后，张世平没有大肆宣传，他和平时一样，该怎么样就怎么样，只不过他待自己修为稳定以后，特意回了一趟白猿山，将这事告诉了他父亲张同安。

    张同安与张世平这一对父子，这是很有默契，没有将这事情大肆宣传。张世平在张家父母膝前，呆了半个月后，就又回到了也昆山中。

    ……

    时光如水，悄然从指缝间流走。春夏秋冬，四季流转，张世平刚到了不惑之年。

    洞府门口，张世平推开石门，外头的阳光有些刺眼，脸色有些苍白的他，一手放在自己的额前，一手揉了揉自己的太阳穴。

    待眼中的血丝淡了一些后，不再眩晕的时候，他才放下手来，走出洞府。        

