    这就是朱棣拿不定主意的地方，实在是他不想担一点被父皇疑心的风险，因此才寄希望于黑衣僧人，希望能够替他解惑。

    黑衣僧人拿着纸条反复的细看，没有还给燕王。而且他也看的出来，这纸条肯定不会朝廷送过来的公函，因为这字迹他认得，是燕王的。

    以他现在在燕王心里的地位，完全没有回避着自己，不直接将公函给自己看。这恐怕不是燕王要多此一举，而是朝廷发过来的是密函，这密函的内容恐怕只有燕王一个人才看的懂，因此才会将密函的内容写在这纸条上。

    黑衣僧人想到这里，心里不免好奇朝廷现在究竟是用的那种方法发的密函。不过脸上却没有丝毫变化，好似根本就不在意燕王没有将破解密函的方法告诉他。

    略一沉吟，黑衣僧人便思索明白了燕王心里真正担心的是什么。站在旁观者的角度，黑衣僧人看来，燕王这就是明显的关心则乱。

    拿着纸条，抬头面对燕王炯炯有神的目光，黑衣僧人不急不缓的微笑道：“皇上对王爷的信任，没有丝毫改变。要不然，提前到来的就不是运粮食的韩度，而是朝廷的大军了。”

    朱棣继续看着黑衣僧人，片刻之后确定了这就是他的真心话之后，整个人从上到下才松了口气，两腿有些发软，挪动脚步走到徐妙云身旁坐下。

    徐妙云关切的看着朱棣，顺势双手将他右手握住，慢慢摩挲安慰着他。

    朱棣抬起左手揉了揉头角，试探着问黑衣僧人，“那和尚以为，父皇这么郑重行事，是在防备什么？”

    黑衣僧人将纸条折叠两下，放在手旁的茶几上，一副没有出乎他意料的态度，哼笑着说道：“皇上还能够防备什么？当然是草原上的残元势力。”

    说着，黑衣僧人停顿了几息，再抬眼看着朱棣，认真的说道：“皇上既然这么郑重，那想要针对的目标一定非同小可。现在草原上能够让皇上如此重视的人，无非不过就那两个。一个纳哈出，一个伪帝。”

    朱棣也暗暗点头赞同黑衣僧人的看法，父皇要是真对自己起疑，至少会让自己进京一趟，不会这么草率的就防备自己。自己毕竟是父皇的亲生儿子，哪里有这样不分青红皂白就开始防备自己的道理？

    只有父皇是要防备草原上的残元，而且还是重量级的残元势力，才说的通。

    “那和尚以为，父皇是想针对他们哪一个？”

    鬼才知道你爹想要收拾他们哪一个，贫僧又不是神仙，怎么可能知道你爹的想法？就连这大明即将北征的消息，都还是从你这里得到的呢。

    不过，黑衣僧人这话也就只能在心里想想，他可万万不敢说出来。不仅如此，他还要装作一切都尽在他掌握的样子，慢条斯理的喝了口茶，轻轻将茶杯放下，抬眼微笑看着朱棣道：“王爷，贫僧以为朝廷此次是要对纳哈出下手了。”

    心里虽然没有谱，但是这黑衣僧人却是把话说的是斩钉截铁，根本不容人质疑的样子。事到临头需放胆，在这种二选一的时候，最忌讳的就是犹豫不决。越是犹豫，越是会遗祸无穷。

    尤其是在黑衣僧人正当想要进一步获取燕王信任的关头，他更是不能有丝毫的犹豫。

    他把话说的越是确凿无疑，若是蒙对了，那他以后在燕王心里的分量自然更大。就算是蒙错了也没什么，到时候恐怕燕王都忘了这一茬了，即便是还记得他也能够找个理由搪塞过去。

    现在不管从哪个方向看，直接指出朝廷要对纳哈出下手，都对黑衣僧人来说是最为有利的。

    “和尚，你何以如此肯定？”燕王不是傻的，他都没有得到丝毫消息，他自然不会认为黑衣僧人会得到什么消息。

    仅仅是凭着一道朝廷的密令，就能够说出朝廷想要收拾纳哈出的话，他凭什么？

    面对燕王的质问，黑色僧人没乱丝毫阵脚，一切如常的笑了笑，忽然抬眼看向燕王，“伪元皇帝虽然传闻就在关外的草原上，可是他居无定所，想要找到并不容易。但是纳哈出不同，他就在辽东、辽河一带，只要派出人马打探，不难发现他的踪迹。”除非朝廷得到了伪元皇帝的确切踪迹，否则针对伪帝的可能性就不大。

    蒙古人既然是在马背上长大，靠弓马得天下，就不应该放弃自己的立身根本。要说这纳哈出也是给倒霉催的，不喜欢四处游牧，反而喜欢住在大城里面。

    城里面当然要比草原上舒服，蒙元君临天下的时候自然没有问题。可是现在都被赶到草原上了，还住在城里面，这不是拿自己当箭靶子么？

    “大师果然高见！”黑衣僧人的话，让朱棣豁然开朗。这位也是一个看菜下碟的人，用不着僧人的时候叫和尚，一旦僧人的意见让他满意了，又改口敬称大师。

    朱棣刚才只是当局者迷，患得患失之下，一时之间衡量不定。现在听到黑衣僧人这样说，他也决定父皇是想要收拾纳哈出。

    没办法，谁让纳哈出这么突出呢？虽然他麾下数十万众，但是比起在草原上游移不定的伪帝，打纳哈出冒的风险要小的多。

    柿子当然要拿软的捏。

    纳哈出可是朱棣的老熟人了，每次他麾下的兵南下骚扰边关，都是朱棣亲自跨马提兵，挡住其兵锋的。而朱棣也时不时的会率兵北上，和纳哈出的交手，可谓是互有胜负。

    站起来，在黑衣僧人面前来回踱了几步，朱棣摸着下巴上不多的胡须，沉吟问道：“那和尚以为，这次朝廷北征纳哈出，本王该如何自处？”

    朱棣说的是如何自处，而不是如何做。这样的态度，就颇为让人玩味了。如何自处和如何做，代表的各自含义完全不同。

    如何做比较简单，敌我分明，朝廷既然要征伐纳哈出，那朱棣便跟着出征便是了。

    但是朱棣问的是如何自从，那就意味着，在敌我双方之外，朱棣还想弄个第三方出来。

    

