    东宫。

    李建成在东宫处理事情的时候，一名探子急匆匆的跑了来。

    “太子殿下，任务失败了，那叶小天身边有高手。”

    听到这话，李建成眼眸微凝。

    这件事情，他以为会很容易的，可没想到竟然失败了。

    不过，他的神色仍旧是平静的，因为失败了也不会牵扯到他的身上，而且，他们这一次失败了，还可以有下一次。

    只是，就在他这样想着的时候，一名下人跑来道：“太子殿下，叶驸马求见。”

    “嗯？”

    李建成有点意外，叶小天怎么来了，莫非刺杀他一次后，他害怕了，所以特来求饶归顺？

    若是这样的话，他多少还是能接受的。

    识时务者为俊杰嘛。

    “让他进来。”

    下人退去，不多时，叶小天和黄牛儿两人便来到了客厅。

    “拜见太子殿下。”

    李建成点点头，问道：“驸马来东宫有什么事情吗？”

    “也没有什么事情，就是我今天出城后，遇刺了。”

    “哦，叶驸马竟然遇刺了？”

    李建成装着很惊讶的样子，叶小天点点头：“是的，不过那些刺客身手不行，被我的人几下就给抡死了。”

    “哦！”

    李建成有一种忍不住抽叶小天的冲动，不过他还是忍了下来。

    “那你来东宫的目的是什么呢？”

    “太子作为储君，是不是应该设法保护我的安全？”

    “嗯？”

    李建成多少明白叶小天的意思了，这叶小天显然猜到那些刺客是他派去的，所以想要向自己寻求保护啊，自己若是承诺保护了他，那自己还能杀他吗？

    “你可以去京兆府，让京兆府的人给你提供一些保护。”

    “作为储君，这不应该是太子的责任吗？”

    叶小天有点不依不饶，李建成的心里隐隐有点想要发怒。

    “所以本太子让你去找京兆府啊，难不成你要本太子亲自派人去保护你吗？”

    “是啊，有什么问题吗？

    太子殿下若是不肯保护我的话，那我今天就不离开东宫了。”

    叶小天的回答给人一种弱智的感觉，但更多的还是气人。

    李建成城府深，但面对叶小天这般的无理取闹，他还是有点忍不住。

    “哼，大胆，来人，将他们给我轰出去。”

    李建成话音落下，立马就有十来个侍卫冲了过来。

    他们冲过来后，就要对叶小天动手，不过他们还没有冲到叶小天身边，就被黄牛儿给解决了。

    黄牛儿的力气实在是太大了，东宫的这些人根本不是他的对手。

    李建成看到叶小天的人竟然敢动手，顿时就越发的生气了。

    “大胆，大胆，好你个叶小天，你竟然敢在东宫闹事？

    来人。”

    这一次，李建成是真的怒了，一声令下，一支护卫军立马就冲了进来。

    “太子殿下有何吩咐？”

    “把他们给我……打一顿扔出去。”

    他本来想说杀了叶小天的，可想到叶小天的身份，他也只能作罢，只能打一顿。

    李建成吩咐完，那些护卫军立马就动手起来，黄牛儿虽然厉害，可面对这些护卫军，也不是对手，而且，来之前叶小天已经说过了，前面能动手，后面不能动手，所以他也只能任由这些护卫军给打一顿。

    很快，黄牛儿和叶小天两个人就被打的鼻青脸肿的扔了出去。

    “太子殿下，已经把他们两个人给扔出去了，是不是继续刺杀叶小天？”

    李建成神色微动，突然觉得那里不对劲。

    接着便恍悟过来，他摇了摇头：“算了，这人不能杀了。”

    叶小天大闹东宫的事情很快会传出去的，很快，大家就会知道叶小天跟太子有矛盾，如此，叶小天若是死了，太子的嫌疑会很大啊。

    所以，现在的叶小天不能杀了。

    他恨的咬牙切齿，可是却一点办法没有，这个叶小天，把他给阴了。

    ------------------事情也的确就是这样。

    叶小天大闹东宫的事情传的很快，整个长安城都在议论这件事情。

    只是，叶小天为何大闹东宫，却没有什么知道，大家都只是在猜测。

    叶小天在公主府听到这些后，很是满意的点了点头。

    “你啊，何必呢，只要你呆在公主府，太子也不敢派人进来杀你。”

    小蝶给叶小天擦药，长乐公主在旁边说着，叶小天的这个办法，的确是管用的，就是身体有点受罪。

    叶小天笑了笑，没有说什么，他自然知道呆在公主府是安全的，可他总不能一直呆着吧？

    所以，倒不如釜底抽薪，让李建成不敢对他动手。

    就在叶小天大闹东宫的事情传的沸沸扬扬的时候，长安城烟花巷凤仪楼，也发生了一件大事。

    久不路面的玉玲珑姑娘，这天破天荒的出来了。

    当她带着面纱走到台上的时候，下面的那些恩客有点意外。

    “搞什么，怎么让这么一个丑女人上台了，莫非是恶心我们的吗？”

    “就是，就是，他那张脸，我之前看过一眼，看了后，我好几天都没有吃饭啊。”

    “下去，下去，我们要青凤姑娘。”

    “丑女滚下去，丑女滚下去…………”一群男人不停的嚷嚷着，而就在这个时候，玉玲珑摘下了自己的面纱。

    当面纱摘下的时候，整个凤仪楼顿时寂静无声，下面的那些男人震惊的长大了嘴巴，口水顺着他们的嘴巴流了下来。

    他们傻眼了，他们震惊了。

    “这……这也太美了吧？”

    “玲珑姑娘……好漂亮，我爱你。”

    “玲珑姑娘好了？

    比以前更漂亮了。”

    “玲珑姑娘，玲珑姑娘…………”这一刻，整个凤仪楼的男人都被玉玲珑给迷住了，他们在下面不停的呐喊着，不停的喊着漂亮我爱你之类的词，至于青凤姑娘，早被他们给忘的不知道到哪去了。

    看着下面那些为自己疯狂的男人，玉玲珑嘴角露出了一抹浅笑，男人都不是什么好东西，这些男人让她感觉到恶心和厌恶。

    只是，她同时又很喜欢这种感觉。

    她就是要让男人为她疯狂。

    

