    司徒凛不知何时起，已经隐隐忌惮于秦云这个年轻天子。

    低沉道：“陛下，如果我同意，那是否司徒家将来能够占据一席之地，不被清算？”

    秦云态度强硬：“门阀必须除！”

    “格局由朕来定，但只要你投诚，为朕做事，你这一脉可以保全。”

    “只要听话，你们仍旧是大夏的贵族，享受各种优待。”

    “但仅仅局限于优待，再想要插足天下，想都别想！”

    态度的强势，让司徒凛脸色逐渐不满，这分明就是一撸到底！

    “还在谈判桌上，陛下就如此强势，那更不用说以后了。”

    “我凭什么相信你？”

    秦云摊手，笑道：“这就不是朕的事了。”

    “朕给的机会，不会有第二次。”

    球到了司徒凛的手里，他只觉得滚烫，进退两难！！

    投诚皇帝，看似最佳选择，实则凶险万分。

    九大门阀，还有顺勋王，这些力量拧成一股绳，皇帝还真不一定能奈何得了。

    但这也是他的机会！

    他不想让司徒蔷薇来衰败家族。

    这时候，秦云的一句话，彻底摧毁他的防线。

    “朕看你深沉如渊，是个干大事的人，机会摆在眼前，为何如此畏畏缩缩？”

    “大丈夫生于天地间，岂能郁郁久居人下？”

    “司徒蔷薇带领家族走的是灭亡……！”

    司徒凛眼神闪烁，天人交战。

    最终一咬牙道：“陛下，不必再恐吓老夫了。”

    “坦白而言，直到现在，老夫也不觉得您能扳倒门阀，最多也就是占据上风而已。”

    “但老夫决定，跟你赌一把！”

    闻言，丰老等人露出笑容。

    司晴亦是红唇微微上扬，如梅花绽放，不知为何，她看见舅舅靠拢秦云，心里就觉得很安心。

    秦云却表现的十分平静，荣辱不惊。

    “为什么？”

    司徒凛抬头，眼中有万丈光芒！

    “陛下说的对，大丈夫岂能郁郁久居人下？”

    “老夫跟司徒蔷薇虽然都是司徒门阀的掌权者，但彼此理念不同，他们的想法和野心太疯狂了。”

    说到这，他的眼神明显流露出一抹忌惮。

    而后幽幽道：“所以走上不同的路是迟早的问题。”

    “既然陛下需要盟友，老夫何乐而不为？”

    闻言，秦云陷入沉默。

    他不由想起顺勋王，他可是坚定的门阀支持者，跟自己的政见理念也完全不合。

    现在司徒凛跟司徒蔷薇，走向陌路。

    那自己跟秦赐呢？

    难道要手足相残，祸起萧墙？

    司徒凛忽然再开口：“陛下，但在投靠你之前，你要给老夫一个保障。”

    “保障？”

    秦云挑眉。

    “你想要什么保障？”

    司徒凛皱眉，显然是没有想好。

    秦云淡淡道：“当年皇后和大元帅萧翦，亦是无条件的选择朕，跟王渭扳手腕。”

    “你可曾见朕，亏待过他们？”

    司徒凛苦笑：“不一样。”

    “我本就是门阀掌权者，投靠您，等于叛变。”

    “一个降将，能得到礼遇吗？”

    秦云认真道：“能！”

    司徒凛抚摸胡须，没有说话。

    他可不是三岁小儿，筹码不够，他就不会轻易站队。

    秦云看了一眼四周，道：“那朕就当着这里所有人起誓。”

    “只要你以朕马首是瞻，朕保证将来让你做司徒家的领袖，高官厚禄，不会亏待。”

    “但前提是，必须听话！”

    司徒凛摇头，十分精明道：“陛下，您这个誓言，可有可无。”

    秦云皱眉，那这家伙想要什么保障？

    难不成是宰相之位？

    司徒凛的目光忽然瞟了司晴，若有深意道；“陛下，听说皇后娘娘最近在选妃?”

    闻言，秦云全身一震。

    “不行！”他脱口而出。

    司晴亦是瞪眼，脸色涨红：“舅舅！”

    二人都有些激动，因为司徒凛的想法再明显不过，竟然是想要促成二人的事，再一次联姻！

    这的确是很多势力结盟，拉拢手下会提出的方式。

    但秦云跟司晴明显不可能。

    一个多月前还在喊弟妹，一个多月后就联姻睡一张床上，这不是乱点鸳鸯谱吗！

    “为何不行？”

    “晴儿已经改名换姓，又是干净女子，待在后宫有何不妥？”

    司徒凛显得几分固执，认为联姻皇帝，才是最牢靠的方式。

    秦云刚准备严词拒绝。

    司晴却抢先开口，紧咬红唇，眼中有雾水浮现，十分委屈。

    “舅舅，你不是那么疼我吗？”

    “当初家族安排了一场联姻，怎么，你还要安排第二场？！”

    略带不满的话，立刻激醒司徒凛。

    他的脸上浮现后悔，立刻道：“晴儿，是舅舅不对，忘记了考虑你的想法。”

    “那么此事，作罢！”

    他严肃说完，司晴的脸色才缓和一些。

    只是她跟秦云的关系，越发尴尬。

    司徒凛抿了抿干涸的嘴唇，神情犹豫道：“罢了，与其看着司徒门阀权力熏心，迷失了本质。”

    “倒不如跟着陛下，干番事业！”

    “老夫，投诚便是！”

    得到确切回复，秦云忍不住嘴角上扬。

    下一秒，司徒凛站起来，深深一拜。

    他既然选择了，就不会畏畏缩缩，整个人气度深沉，是个办大事的人，绝非软骨投敌。

    他一直都觉得，门阀只需要掌握资源和地位就成，如果手伸太长，会适得其反。

    而现在的门阀，手都伸向皇帝的脑袋了！

    秦云亲自扶起他，笑呵呵道：“从今以后，就是自己人了，不必如此多礼。”

    司徒凛心中微微一暖，不管怎么说，陛下的态度还是很友善的。

    他眼神一闪，开口道：“陛下，既然投诚，老夫打算拿出些礼物送给陛下。”

    “噢？”秦云诧异，眼神微喜。

    司徒凛道：“第一个礼物，是这次的暗杀事件。”

    “其实刺杀者，并非司徒蔷薇，而是整个九大门阀阵营的共同决策。”

    秦云不算太意外，示意他继续说。

    司徒凛再道：“他们想要栽赃顺勋王，让局势更加激烈，甚至……”

    “让王爷顶替您……”

    说完，他表情微微一凛，诚如他也觉得这种想法太疯狂！

    在场闻言者，无一不是色变，司晴更是玉手捂住了红唇！

    九大门阀，胆子这么大？

    秦云眼中喷射杀气和怒火，冷笑道：“这群狗东西，真是自诩主人吗？”

    “连皇位，他们也想要安排一下！”

    “天底下，还有他们不敢做的事吗？哼！”

    重重冷哼，如雷霆炸响，让人不寒而栗！

