    “霸气！”

    6天龙脸上露出笑容，对着面前的苏华竖起一根大拇指。

    “哈哈，你刚才打的才过瘾，我现在只是骂两句，跟你差得远呢。”

    始终板着脸的苏华面对6天龙的时候露出笑容，原本有些暗淡的眼神里面也多了一丝明亮。

    因为从小被教训习武的事，对于强者有本能的崇拜。

    刚才看到6天龙举手投足之间直接废掉那四个身高马大的保镖，现在这苏华对6天龙可是崇拜的不得了。

    “呵呵，一般一般，就是收拾了几个废物而已。”

    6天龙很谦虚的说道。

    “行，那咱们里面说，我还想跟你好好的请教请教呢。”

    苏华笑着开口，很自然的跟6天龙勾肩搭背起来，反正都不是拘束的人，准备一起进海中集团。

    “你们太没有素质了。”

    后面，那费迪南德就算再好的性子，也被苏华和6天龙两个人弄的有些崩溃。

    刚刚在他面前耀武扬威了一回，刚刚打了他的手下，现在就要走？

    “既然这样，那就别怪我对你们不客气了。”

    费迪南德冷冷开口，随后扭头看向旁边的马振。

    “马先生，按照你们华夏的法律，我的人被打了，应该不会就这么轻松的让他们走吧？”

    “啊？”

    那马振一愣，刚才先是被6天龙震裂了手腕，又被苏老爷子一拳头轰飞，现在正疼的龇牙咧嘴呢。

    听到费迪南德的话，他眨巴了眨巴眼睛，本能的开口回道。

    “当然，他们现在已经构成了故意伤害罪，按照华夏的法律，严重的话是要负刑事责任的。”

    “哼，那你来愣着干什么，难道要眼睁睁的看着犯罪嫌疑人大摇大摆的离开？”

    费迪南德微微仰着头，一副高贵的模样吩咐道。

    “我明白了！”

    马振眼睛一亮。

    马上毫不犹豫从兜里翻出手机，直接拨打了报警电话。

    既然能够做费迪南德的狗腿子，他对于费迪南德的心思还是揣摩的比较到位的。

    既然苏海中他们打了人，现在就报警处理。

    尤其殴打的还是外国友人，还是欧洲皇室成员的手下，这事闹起来，最起码能够让海中集团的声誉受到影响的。

    到那时候，迈伦财团和费迪南德再跟他们谈判起来，也有了一些底气。

    “喂，我要报警，有人故意伤人，打了外国友人，而且还是欧洲皇室成员的随从。”

    “对对对，现在我们就在海中集团门口，你们要赶紧过来！”

    马振真的报警了，而且报警的时候故意夸大了问题的严重程度。

    挂掉电话之后，这家伙转身恶狠狠的盯着6天龙。

    苏海中和苏华两个人有背景和身份，就算是报警的话，估计也没办法把他们怎么样。

    但是对于6天龙，马振心里恨得痒痒的，心里打定主意，无论如何也要让这个混蛋吃点苦头。

    先找人把他关到监狱里面去，随后再使用点小手段，让他在监狱里面好好的被折磨折磨。

    “报警？哼。”

    “好呀，那我们就在这里等着，我倒是要看看，明明是你们先捣乱在先，现在恶人先告状，他们会如何处理！”

    看到他们报警，苏华的脾气也上来了。

    冷哼一声，停下脚步站住，要等警察到来。

    牵扯到外国友人，还是欧洲皇室成员，警察的办事效率还是很快的。

    五分钟后，两辆警车已经呼啸而至，直接开到了海中集团的大门口，从上面快下来五六个穿着制服的警察。

    走在最前面的是个看上去非常稳重的中年人，表情严肃，给人一种很刻板的感觉。

    “刚才是谁报警？”

    那严肃的中年人走上前，目光在现场环视一周，沉声开口道。

    “是我，是我！”

    马振赶紧迎了上去。

    “警察同志，我是马振，是欧洲迈伦财团华夏带领人，同时也是费迪南德先生的私人助理。”

    “迈伦财团是欧洲现在屈一指的大财阀，实力非常雄厚，费迪南德先生更是了不得，是欧洲大国的皇室成员。”

    “你一定要严肃处理这群人，要不然很有可能引起国际纠纷，还有……”

    这马振冲上去，先把费迪南德和迈伦财团的背景说了一下，目的很明确，就是要利用这个给原太市的警察系统施压。

    让他们好好的处理海中集团的这些人。

    可是，他的话还没说完，那穿着制服的中年人皱眉，毫不客气打断了他的话。

    “我是问你，这里到底生了事。”

    “不要跟我说你们的身份，无论是谁，我们都会秉公执法。”

    他显然对于马振现在的言辞很不满意，上来就说这么多废话。

    “啊？”

    “好！”

    马振一愣，没想到这警察也这么牛气，上下打量他一眼，看到他制服肩膀上的警衔，看样子应该是个副局长级别的高管。

    “是这样。”

    “我带着费迪南德皇室成员来海中集团办事。”

    “但是海中集团的人粗暴无礼，不但不让我们进去，而且还出手打伤了我们的人。”

    “你看，我这手腕都肿了，胸口也疼的厉害，肯定是骨折了。”

    “还有还有，你看那四个人，是费迪南德先生的随从，被他们打的都完全昏迷了，到现在都还没清醒过来呢。”

    马振一边说，一边指了指自己受伤的手腕和胸口，接着又朝着那四个被打晕的保镖位置一指。qL11

    “嗯。”

    那中年警官顺着马振指着的方向看了几眼，微微皱眉。

    事实上，他的确对于现在的马振很瞧不上，从刚才就一直吹嘘自己和费迪南德，还有迈伦财团的背景。

    很有崇洋媚外的德行，作为一个华夏人感觉很丢人。

    但是作为职责所在，他又必须要严肃执法来处理这件事。

    不管怎么样，这马振的手腕和胸口看上去的确受伤了，而且那边的地上还横七竖八的躺着四个外国壮汉。

    正如马振之前所说，这事牵扯到欧洲皇室成员，如果处理不好，很有可能真的会引起国际争端。

    “伤人者是谁？”

    这中年景观沉默片刻，开口问道。

    “他，他，还有苏海中那个老家伙！”

    马振精神一振，马上脱口喊道，同时朝着6天龙和苏华的方向一指。

