    太后原本纠结沉痛的心，这才释然，“希望子烨那孩子已经办妥了，这样哀家才能放心。”

    ……

    同时，相府内的西西厢房中。

    墨子烨和叶天心相对而坐的坐在了桌前。

    叶天心看了墨子烨一眼，见四下没人，也便直接对着他道：“三皇子你今天到底是什么意思？我把你当朋友，你却想要娶我？你这样是在难为我知道吗？”

    墨子烨听了她的话，温润如玉的脸上也是闪过了一丝尴尬之色，不过他很快就平静了下来，目光温柔的看着她道：“天心，我是真心喜欢你，真心想要娶你的，其实有些事情我都已经知道了。”

    叶天心听着他的话，一时间也有些尬，他这是在向她表白么？但是他后来的话令她总觉得怪怪的，她柳眉一挑道：“你知道什么了？说来听听。”

    “天心，你是不是从未收到我给你写的信？”

    他这话着实让叶天心有几分心虚，看样子他好像的确已经知道了一些事情。

    “你怎么知道的？”

    “我怎么知道的这不重要，天心你是不是那段时间都和皇叔在一起的？”

    叶天心心里一沉，狐疑的看了他一眼，“你能不能把话说清楚一点，我哪段时间和你皇叔在一起的。”

    墨子烨目光深凝着她，眸中却透着几分苦涩，“皇叔去云阳城剿匪的那段时间，你是不是一直和他在一起的？他把你也带去了？”

    叶天心听到这话，神色猛地一沉，没想到他连这件事情都知道了，这件事情除了她和冥王，应该不会有第二个人知晓的，就算太子后边来了，她戴着面具示人，但也并没有识出她的身份。

    可是这件事情为什么会传到三皇子的耳朵里，难道是冥王身边有人叛离？但这个想法很微妙，冥王用人很谨慎，他身边之人应该不会做出这种事情的，但若是有，那就真让人防不胜防了。

    叶天心敛了敛情绪，平静的看着眼前的墨子烨问道：“你怎么知道的？是谁告诉你的，可以告诉我吗？”

    墨子烨听了她的问话，心里一片苦涩之意蔓延，“天心，谁告诉我的不重要，但是这件事情我已经知道了，我知道以你的性子不会跟他一起去的，是不是他胁迫了你？”

    现在他认为他皇叔的一切做法，都是有预谋的，自从知道这件事情后，就已经彻底看清了皇叔，包括答应他的事情反悔，每每想来都觉得是挺可笑的，原来他就是一个傻子，等玩弄于鼓掌之中还不自知。

    叶天心闻言，这时心情是更加复杂了起来，她和冥王之间的事情，其实也算不上什么胁迫，不过都是相互利用而已。

    毕竟当初她也是受制于魔教教主大魔头的追踪，冥王答应保护她，所以才跟随冥王一起去的。

    可是现在想来，不知道这件事情怎么就让三皇子知道了，当然这个事实真相她也不可能告诉他的，她只有解释道：“三皇子殿下，他并没有胁迫我。”

    墨子烨当然不愿意相信这话，在他看来他皇叔带叶天心去，并不可能只是那么简单的，毕竟他已经被墨北冥给骗了，甚至还被横刀夺爱的，

    “不，这不可能，天心你不用害怕，虽然他权利极大，但我还是可以保护你的，这个天下还是我父皇说了算。”

    说到最后，墨子烨也不得不强调一下。

    叶天心听到他的话，神色也是微微一变，突然觉得眼前的人好像有些陌生，就像变了一样，“三皇子殿下你这话是什么意思？你是不相信我吗？冥王他并没有胁迫我，你不要想多了，他没你想的那么不堪。”

    其实她并不傻，当然知道三皇子的话是什么意思，看来皇上已经对冥王有了某些念头。

    墨子烨听到她的维护，更加显得有些生气，阿拉温润的脸上难得陇上了一层怒意，“天心，你到底是怎么了？难道也被他给蒙蔽了吗？我曾经也一直以为他是一个正人君子，而是他现在的所作所为让我很失望，乃至鄙夷！”

    “殿下你先冷静一下，冥王他对皇上衷心一片，一直为天耀国尽心尽力，这些都是不可否认的事实，你不要管别人怎么说，也许人都会有犯错的时候，但不能就因为这点错误就否认了一个人？”

    看着三皇子这样的表现，叶天心也不难想象出他可能是受了某些人影响导致，毕竟知道人心复杂，她一直知道三皇子和冥王之间的关系挺好的，突然变成这样确实也有些令人怀疑。

    墨子烨眼神复杂看了她一眼，不知为何，一听到她帮皇叔说话时，他就更加觉得有些生气，“天心，本殿肯定不是一个听人说三道四就信了的人，只是本殿人没有想到他竟然会对你做出这种事情，他明明知道我喜欢你，甚至还答应了让我娶你的，他居然还……对你做出那种事情！”

    叶天心听到他的话，脸色多少也有些难堪，也许是那天冥王要强的话给他造成了误解，“你别胡思乱想了，我不想你们因为我而闹成这样。”

    然而这个时候墨子烨的情绪并没有得到任何缓解，他站起身来，来到了她的身旁，突然情绪激动伸手握住了她的手，“天心我是真心喜欢你的，皇叔他不可能是你的良人，你嫁给我，我不会在意你以前怎么样，以后我会对你好的！”

    叶天心见状，眼神纠结的看着他紧握着她的手，想要退缩……

    就在此时，相府之内也来了一位不速之客。

    “冥王驾到！”

    叶正德得知这个消息后，连忙就出来恭迎，“微臣参见王爷，王爷千岁千岁千千岁！”

    说着这话时，他心里边也有一些忐忑，不知这冥王突然前来所谓何事？

    墨北冥目光冷冷的看了他一眼，冷冷开口道：“她呢？”

    “谁？”叶正德疑惑。

    “叶天心！”

    叶正德微微一愣，但随后连忙答应道：“在，在府里。”

    “去叫她出来。”

    “不知王爷找小女何事？”想到叶天心此刻还在屋内和三皇子交谈，他也不得不冒昧问道。

    “本王来提亲的！”

