    “当然，而且我还成功了，现在的我可以轻易的做到这种事情。”

    “瓶中小人”伸出一只手，他的手掌五指张开，一颗散发着光芒的耀眼球体出现在其中，那球体在他的掌心之上漂浮着，散发出十分可怖的气息，但却逃不出“瓶中小人”的控制，没有溢散出任何能量。

    “这是？！！！”

    众人被那可怖的气息震慑，看着那漂浮在“瓶中小人”手中的耀眼球体，他们只觉得脑瓜子在嗡嗡作响，因为但凡有点常识的人都能够看得出来，那东西可是“太阳”啊！

    “没错，现在的我，甚至可以随手创造出太阳，这就是真理，就是神明的力量。”

    “瓶中小人”淡定的看着惊诧的众人，装逼的气场展露无遗，他本来就足够自大，而现在已经获得了无可匹敌的力量，这下他更是不把凌泽他们这些人看在眼里了。

    “太精彩了，这就是可控核聚变技术啊，人造太阳，果然这种东西，不论是在科技侧还是魔法侧，都属于最顶尖的。”

    感知到那“太阳”之中蕴含的恐怖能量，凌泽真是担心“瓶中小人”手滑，那东西要是在这里炸开，那整个中央市都要遭殃了，那还只是一个“手中球”的大小而已。

    “跪拜吧，你们如果诚心的祈求我的原谅，我说不定真的会饶你们不死呢。”

    “瓶中小人”手掌一握，将那“太阳”直接握在了掌心中，将之完全的熄灭，他这个操作，是真正硬核无比的“握日”。

    “别开玩笑了，在你完成一切，成为神明的这一瞬间，反转的戏码就要上演了，让你看一看凡人们的力量，那些不被你放在眼里的凡人，将会彻底的终结你的野心！”

    霍恩海姆打断了“瓶中小人”自大的话，此时此刻，面对成神的“瓶中小人”，霍恩海姆不仅一点不慌，甚至还松了一口气。

    “嗡！！！”

    “瓶中小人”还没有来得及去多说些什么，他的身体就猛的一震，那家伙震动的幅度十分的明显，这让本来想说些什么的“瓶中小人”，是直接的僵在了那里。

    “你做了什么了？霍恩海姆。”

    盯着霍恩海姆，“瓶中小人”终于是紧张了起来，不知道为什么，成了神之后，他的表情反而开始多了起来，可能是在成神之前，他也很紧张，很没有把握吧。

    成了神之后，放松下来的他，情感表达上丰富了起来，不过还没等他高兴一会，凌泽他们安排好的反转剧就上演了。

    “你就这么喜欢和我作对吗？！霍恩海姆！！！”

    “瓶中小人”表情扭曲的向着霍恩海姆吼道，他自然知道，拥有力量和他进行对抗的，只有霍恩海姆一个，毕竟只有霍恩海姆才有能够负担起一切的力量，能够承担起发动“国土炼成阵”的代价。

    “这些年来，我游遍了整个亚美斯多利斯，早就已经把身体内的大家，洒在了这个国家的各处，他们就在等待着今天，对你报那一箭之仇！感受他们的愤怒吧！”

    霍恩海姆也是不甘示弱，他同样是对着“瓶中小人”吼道，这对宿命的冤家，真的是相爱相杀，上一次“瓶中小人”坑了霍恩海姆，但是却分了霍恩海姆一半的力量，而这一次，霍恩海姆却是对他完成了反击，为自己的友人们报了仇！

    “啊啊啊啊啊！！！”

    埋藏在亚美斯多利斯各地的“贤者之石”，那些拥有着自己的思想，被霍恩海姆一个个安抚下来的克赛尔克赛斯人们。

    他们抓住了这个机会，发动了炼成阵，完成了他们的复仇，他们已经没有身体可回，但是亚美斯多利斯的人们还有身体。

    受到霍恩海姆的拜托，凭借着自己的意志，他们果断的选择了牺牲自己来给“瓶中小人”重重的一击，断绝那个家伙的成神之路。

    借助月全食照在地球表面上的阴影，作为炼成阵发动所需要的“圆”，以散布在各地的“贤者之石”作为代价，反转炼成阵成功的发动，“瓶中小人”开始哀嚎起来。

    亚美斯多利斯五千多万人的灵魂，从他的身体之内向外涌出，化为一个巨大的血色漩涡，向着全国各地分散了出去。

    亚美斯多利斯国民的灵魂，在炼成阵的作用之下，在克赛尔克赛斯人的灵魂的帮助之下，返回了自己的身体之内。

    已经变成了死亡国度，所有人都无声无息趴在地上的亚美斯多利斯，一瞬之间再次恢复了生机，人们从地上爬起来，挠着自己的头，似乎在疑惑发生了什么。

    婴儿车里的孩子开始啼哭，惊动了在一边不知所措的父母，年轻的父母着急忙慌的去哄孩子，一切的一切都像往常一样美好。

    刚才那短暂的噩梦已然消逝，生活重新回归了正轨，作为最普通的人类中的一员，他们不知道刚才发生了什么，也不知道自己已经在生死的边缘走了一圈。

    “啊啊啊啊啊！！！霍恩海姆！！！”

    瓶中小人身体紧绷，他在竭力的压制着体内的“真理”，他的力量已经损耗了太多。

    而刚刚得到的五千万人份的“贤者之石”又打了水漂，这下他是真的有些难以压制那股强大的力量了，骤然间获得强大的力量，又从云端跌落凡间的痛苦，是难以言喻的，“瓶中小人”现在恨不得生吃了霍恩海姆，还有凌泽他们这些人。

    “轰！！！”

    盛怒之下的“瓶中小人”，向着凌泽他们发动了恐怖的攻击，毕竟此时“真理”还在“瓶中小人”的身体当中，他仍然还可以使用那种超出了想象的恐怖能力。

    面对那种恐怖的攻击，众人自然是不敢硬抗的，只能是各自作鸟兽散，就连有“最强之盾”称号的古利德，都是赶快的逃窜开来，毕竟看这个架势，“瓶中小人”可是丝毫都没有避开他们的打算。

    “愤怒”金·布拉德雷也是手脚麻利的躲开，被东方军的老狐狸古拉曼给阴了一把的他，是徒步跑回的中央市这边。

    这个老家伙是真的可以，抛开立场的因素不谈，这个大总统的职位，他是干的真不错，军事政治各个方面都是如此，不愧是从“大总统培训班”毕业的专业总统。

    “嗡嗡！！！”

    顶住了“瓶中小人”毫不客气的群体攻击的，还是霍恩海姆，毕竟瘦死的骆驼比马大，尽管放了身体里绝大部分的“贤者之石”去做为后手，但是霍恩海姆依然有能力去勉强的对抗“瓶中小人”。

    “下面就要看我发挥了，有了这件帝具之后，我就不信我没办法把那个真理从你的身体里拉出来，不过现在还不是时机，要再继续的消耗一下这个家伙。”

    凌泽在一旁准备着，他是已经有了自己的打算的，而正是帝具【魔兽变化·百臂巨人】给了他去那么做的勇气，让他的做法有了成功的可能性，他已经实验过了，那个办法至少在理论上是完全可行的。

    “大家都不要停下，赶快攻击他！消耗他体内的贤者之石的能量，只要再努力一下，他马上就会压制不住那股强大的力量！”

    凌泽招呼着众人，赶快的对“瓶中小人”进行攻击，那家伙已经是明显快要压制不住了，只要再稍微的努力一把，他就会果断的冲上去，尝试着摘取对方的胜利果实。

    “翁嗡嗡！！！”

    又是一阵剧烈的波动，那是斯卡发动了他哥哥的毕生研究带来的效果，那和霍恩海姆做的不是同一件事情，斯卡发动的炼成阵的目标，是纠正这个国家的错误。

    因为“瓶中小人”对这个国家的地下动了手脚，导致炼金术的使用受到阻隔，而斯卡他哥研究的那个炼成阵，就是为了彻底的断绝那种阻隔而做的，斯卡的哥哥确实是一个不世奇才，可惜英年早逝。

    “啊啊啊！吃我一炮！”

    终于可以使用炼金术的爱德华·艾尔利克，立刻双手一拍，就炼成出了几门大炮，向着“瓶中小人”连发了好几发炮弹。

    而其余的几位，也都是开始各展神通，有霍恩海姆在前面顶着，他们自然也更好输出。

    而已经是快要顶不住的“瓶中小人”，也是放弃了继续消灭他们这一行人的打算，毕竟他要首先保证自己的存活。

    “砰！”

    “瓶中小人”打破了穹顶，直接的脚下踩着一根凸起的石柱，就快速的到了地面上，现在的他，自然是不用再被什么躯壳所拘束，他已经可以光明正大的站在阳光下，之前是为了完成筹划好的这一切，他才一直在暗无天日的地下栖息的。

    “走！一起追上去！那个家伙想要继续的制造贤者之石，我们要阻止他，消耗他的力量，不能让他成功的稳定住状态。”

    看到对方的这个动作，众人自然是穷追不舍，他们可不能够放任那家伙上去肆意的制造“贤者之石”，毕竟谁也不想再面对完全体状态的那个家伙，直接手搓太阳，这谁能够顶得住啊？

    众人跟随着“瓶中小人”的步伐，也是都纷纷的使用炼金术向上冲了上去，很快的众人便都落到了地面上，而这一次，“瓶中小人”却是没有再对他们进行攻击。

    “他连攻击都不敢了，看来是真的快顶不住了，大家都加把劲，我们一次性消灭掉他！不要再给他任何的机会！！！”

    看到这一幕，众人心中自然都明白的很，“瓶中小人”不攻击他们，自然不可能是因为大发慈悲什么的，之所以会这么做，肯定是因为他已经没有余力再发动攻击。

    “都已经到了如今这一步了，怎么能够让你们破坏大好的局势，我的使命，马上就要完成。”

    然而众人之中，显然有一个人是和他们并不是一条心的，那个人就是“愤怒”金·布拉德雷。

    为了这一个目标，努力了那么久，耗费了大半生的时间，金·布拉德雷怎么能够坐视凌泽他们这些人破坏这种局面？

    “布拉德雷大总统！你清醒一点！现在这种情况下，你难道还不明白吗？！那个家伙根本就不在意你们！古利德都明白了这个道理，你怎么就还是想不明白呢？！”

    罗伊·马斯坦挡在金·布拉德雷的身前，大声的质问着他，似乎是想要骂醒金·布拉德雷，想要让他能够幡然醒悟。

    “不用多说，我的存在，我的一生，都只是为了如今这个目的的达成，如果不能够完成这个目标的话，那我的存在也就失去了意义，我被安排好的一生，应该有个结束了。”

    金·布拉德雷的眼神犀利，他没有任何的动摇，仍然坚定的站在了“瓶中小人”那一边，其实这是很正常的事情，和他相比，其实那些他的同级生要更惨。

    因为那些人排在金·布拉德雷之后，所以在金·布拉德雷成为了“愤怒”之后，那些人就已经失去了去做大总统的资格。

    那些人全都隐姓埋名，继续的在那个培训了金·布拉德雷的实验室里待着，听从那些实验人员的命令，身怀绝技却做着一个马前卒的工作，就算是被人下达了送死的命令，他们也不会有任何的疑惑。

    相比之下，金·布拉德雷起码还有着一个自己挑选的妻子，他和那个女人是有感情的，不只是因为那个女人是他挑选的，而是因为在这么多年的相处之下，他们两个人已经确实的产生了感情，就算很可能不是爱情，至少也是亲情。

    相比于“瓶中小人”，那个被他所挑选出来的女人，其实才更加的像是他的亲人。

    “你的妻子呢？你就这么狠心的放弃了她吗？你和她之间是有感情存在的吧？”

    罗伊·马斯坦记得凌泽所提供的情报，因此他果断的说出了这句话，而这成功的让金·布拉德雷动摇了一下，事实证明，心中有了女人之后，确实会影响拔剑的速度。

