 叶秋一耸肩：“你们可以自己问，要是不相信我也没有办法。”

苏半城和花盼月看到叶秋不像是说假话的样子，下意识的看向了卢剑飞和邓雪兰。

邓雪兰突然轻声说道：“我们可不是叶少的朋友，当叶秋的朋友我们还没有这个资格。”

卢剑飞也说道：“正是叶少的那一顿毒打警醒了我们，做人不能够没有良心，所以在知道你们犯下的罪行之后，我们决定成为正义的伙伴……咳，帮叶少做事了。”

这个两个家伙，现在是对叶秋心悦诚服了，就连称呼也不知不觉的开始改变了。

不仅如此，卢剑飞这个家伙甚至还沾上了一点贱气！叶秋都惊了，这么中二的话卢剑飞都说得出口，真是蒂花之秀，这个小弟看起来没有收错啊，很有天赋。

“随你们怎么说吧！”

苏半城和花盼月摇了摇头。

现在卢剑飞和邓雪兰到底是什么时候开始，替叶秋办事的，也已经无关紧要了。

其实，换句话来说，他们心里面不太愿意相信也的说法，要是在商场的时候，卢剑飞和邓雪兰还不是叶秋的人。

但是，经过了那么短短一天的时间。

韩建光的两个心腹手下，特么的，转眼居然变成了叶秋的人！这说出去谁信？

这尼玛的，到底是怎么做到的？

光是想想，就让两个人心里面没由得有一股寒气。

“那也没什么好说的了，跟我走吧，要不然别怪我动手，花少应该知道我的身手如何。”

叶秋满脸笑容的说道，替两个人打开了车门。

花盼月冷哼了一声，接着跟着苏半城一起下了车，两个人也没有逃走，有叶秋在这里，他们想要逃走简直就是痴人说梦。

“叶少，我们接下来怎么办？

离开办事处一段时间了，要是回去肯定会有人问我们去哪里了。”

卢剑飞问道，看着叶秋，邓雪兰也看着叶秋，眼睛很亮，他们这话的意思其实就是想要跟着叶秋。

毕竟跟叶秋说的案子相比，经济组的那些案子，都只能够算是琐事了！叶秋看了看两个人，说道：“你们先回去吧，韩建光会替你们打掩护的。”

听到这，两个人顿时有些失望，不过也没有拒绝，点头说道：“明白了，叶少。”

说完两个人上了车，马上离开了这里。

叶秋接着转过身，看到花盼月和苏半城还没有上车，走上前一脚踢在了花盼月的屁股上，骂道：“靠！会不会看眼色，自己上车，难道还要老子给你开车门吗？”

花盼月感觉到屁股一痛，肺都气炸了，什么时候他受过这种侮辱了，脸色一阵青白交加，怨毒的看了叶秋一眼，然后自己上了车。

“这个家伙的屁股还真硬，尼玛难道没肉吗？”

叶秋皱了皱眉，嘀咕了一声，接着笑眯眯的看着苏半城：“还有你。”

苏半城冷哼了声，不过也没有再说什么，担心叶秋也过来踹自己，就上了车，不过当他看到后面还坐着杨光武，前面副驾驶坐着谭云朵的时候，顿时一愣。

杨光武打了个招呼，笑道：“苏总好。”

苏半城看着杨光武，眼睛微眯：“杨局，跟着叶秋这么胡闹，你真的不怕吗？”

杨光武一笑，从怀里面摸出来一张纸，递给了苏半城说道：“你自己看看吧。”

苏半城接过来看了一眼，眼皮突然一跳，只见上面写着的是省城中心医院院长的指证。

……省城，鸿门分舵。

唐永元面无表情的看着躺在院子里面的几具尸体，眼中闪过凝重之色。

马怀站在他的旁边，脸色难看的说道：“师父，就连陆堂主、燕堂主、黄堂主都死了，现在分舵的八大堂主已经八去三了，分舵内的情况不容乐观，人心惶惶，如果我们继续调查田舵主被人袭击的事情……”实际上，分舵的情况比起马怀说的还要严重。

分舵的八大堂主一直都是负责处理分舵的具体事务的，几乎是大大小小的所有事情，都需要他们来进行掌管。

而其中有四位堂主，是田华天的弟子，另外四位堂主，分别是四大护法的弟子。

现在一下子死了三个人，加上风护法和火护法叛逃，他们的两位弟子也被革去了所有的职务，正在收押监视。

实际上来说，现在八大堂主，就剩下了三个人了。

现在分舵的情况已经人心散了。

唐永元眼角抽动了一下，过了很久才叹了口气：“八大堂主当中，四位堂主是舵主的心腹手下，陆、燕、黄堂主都是田舵主的弟子，现在他们死了……赵堂主那边怎么样？”

马怀摇头：“赵堂主已经把自己关在房间里面三天了，现在只有言堂主和祝堂主在管理分舵的事务……底下的弟子恐怕都有些坐不住了。”

唐永元深吸了口气，阴沉道：“天雷还有水门呢？

现在需要他们来坐镇分舵。”

马怀犹豫了一下，轻声说道：“雷护法和水护法一直在给舵主疗伤，根本抽不开身来。”

唐永元闭上了眼睛，过了好一会才缓缓睁开眼睛，突然说道：“算了，停止调查吧。”

马怀点头，脸色难看道：“师父，的确，要是继续调查下去的话，那么恐怕分舵都会直接散了，没有办法跟总舵交代。”

“不，总舵那边我还有些关系，龙头不会太为难我们的。”

唐永元摇头，苦笑道：“问题是大会就要开始了，毕竟分舵不能没有舵主，可是如果让那个袭击田舵主的人当上了舵主的话，那么造成的影响，不仅仅是分舵，而是会连累整个鸿门的，毕竟那个该死的混蛋，居然跟魂组勾结！”

“嘭！”

唐永元说到这，一怒之下抬手拍在了身前的石桌上，咔嚓一声，那张足有半掌厚的石板桌面，居然硬生生的被他打穿了一个窟窿。

马怀低声说道：“师父，其实我有一个疑问，为什么总舵那边到了现在还没有来人？”

唐永元听到这收敛了怒气，皱眉道：“我也很疑惑，可是龙头没有说明，只是说有事情走不开。”

发生这么大的事情，总舵早就应该来人了。

可问题是，到现在为止，居然一个人都没有过来！ 