 被打的男孩子全部反水，家长们一个个气得咬牙切齿，但是看着自家孩子难受的样子，又不知道该怎么批评教育。

韩主任立马试探性的道：“各位家长，我看这就是一个误会，这事情不如就这么算了。”

李木兮却是不赞同这话，“韩主任，话不是这么说的，既然我家孩子没打人，这只是一个误会，那么，请他们向慕无忧和周盈盈道歉，为他们的粗鄙之言道歉”道歉。

一听这话，几个男孩子对视一眼，一个个敢怒不敢言，凭什么他们挨打了还要道歉，可是不道歉他们又能怎么办？

慕无忧吃完汉堡，也抬头看了几个男孩子一眼，颇有些警告的意味在其中，几个男孩只觉得腿软，一个个乖乖道歉。

“对不起，慕同学，周同学，我们错了。”

“对对对，我们错了，我们以后绝对不会这样了。”

……六个人，每个人都低下了头。

李木兮看向慕无忧，“无忧，你觉得这个道歉你满意吗？”

慕无忧站了起来，走到几个男孩子的面前，“你们对我没造成多大的伤害，我也没对你们动手，但是以后再让我碰到你们对我的朋友动手动脚，我可就真的要动手了。”

妈呀，这还叫没真正动手，那真正动手会是个什么样子。

慕无忧的话再次起作用了。

“不会了，不会再有下次。”

“那你们都跟我念。”

“念什么？”

“跟着我就行了，问那么多做什么。”

“哦。”

“从今天起，我要做一个讲文明，树新风，尊敬师长，爱护同学，不抽烟，不打架，不旷课的好青年。

如果做不到，猪狗不如。”

几个男孩子一个个小声的念出来。

“声音太小了，我听不见，大声一点。”

几人又重复了一遍，“最好记得你们说的话。

行吧，嫂子，我满意了，我们可以撤了。”

慕无忧拍拍手。

韩主任唇角抽了一下，怎么感觉慕无忧比他更适合当一个教导主任呢，这几个平日里嚣张的刺头，竟然这么听她的话。

李木兮这才对着大家道：“既然我家孩子同意和解了，那我也就不说什么了。

不过我还是那句话，你们对这个结果有任何不满意的，随时去告，我们是奉陪到底的，这就是我们家的态度。”

“你。”

有家长还想反驳，却被儿子给拉住了，只能生生忍了下来。

李木兮看他们都闭嘴了，心里也是得意的，太喜欢慕无忧的作风了，这把人揍一顿了，人家想告她，却拿她一点办法都没有，只能吃哑巴亏，把苦水往嘴里咽。

“好了，无忧，周同学，我带你们吃饭去。”

韩主任立马道：“慕同学，你要不要再去检查一下看看有没有受伤，有问题的话我们也好商量解决的对策。”

今天必须一次性把事情解决了，不能留下什么遗症。

慕无忧可爱的摆摆手，笑起来的时候脸颊又肉又鼓的，美好的不可思议，“不用了，韩主任，等我吃饱了，我就不头疼了，我大概是饿，血糖低才会难受。”

韩主任：……到底是谁饿啊，你都已经吃了汉堡喝了可乐了，他们所有人为这事忙到现在，连一口水都没喝到，真的是前胸贴后背了。

家长们一个个面色难看，心中感慨这都是什么事啊。

“各位家长，不如我请你们去吃一顿饭。”

“不用了，走了。”

家长们一个个阴阳怪气的走了。

韩主任看着他们的背影，无奈的叉着腰，“这一天天的都是什么破事啊，这是我的问题吗？

明明是他们自己没本事，连打嘴仗都比不上人家慕同学的家长，不管慕同学打没打人，反正我是挺满意这个结果的，这几个男孩子什么德行大家一清二楚，我早就想收拾他们了，只是一直不知道该从哪里下手。”

“哎哟，叶老师，你还在这里的啊，我还以为你已经走了。

呵呵，我刚刚说的话你就当没听到，我就是一上午的时间被气糊涂了，胡说八道呢。”

“韩主任，我什么都没听到。”

韩主任笑了，“就喜欢你们这种年轻又懂事的老师，今天的事情辛苦你了，你也赶紧去吃点东西吧。”

叶廷之点点头，出了办公室。

李木兮搂着慕无忧的肩头，“你们俩想去哪里吃饭？”

周盈盈怯生生的道：“我吃了汉堡，已经饱了，就不去了吧，我先回宿舍了。”

慕无忧及时拉住了她，“客气什么啊，这又不是别人，是我未来的嫂子，她有钱的很，我们想吃什么她都买得起，你想吃什么尽管说。”

李木兮挑挑眉，这丫头真的是撒谎连眼睛都不眨，她哪里有钱了，明明她才最富有，不仅是慕家的小公主，还是一个小老板。

周盈盈摇摇头，“我不知道有什么好吃的。”

“那我来决定好了，就我们学校附近不远处有一家新开的特色餐馆，就去那里吃好了。”

“行，那就去那家。”

三人刚准备上车，后面响起了一道声音，“慕无忧。”

慕无忧后背僵了一下，慢慢转过头，“叶老师，你叫我吗？”

叶廷之唇角漫过一丝轻柔的笑，“你们不介意带上我吧？”

介意，介意的很啊。

她好不容易出去吃个饭，为什么要跟老师同桌啊。

李木兮道：“当然可以。

刚才的事情，我还要向叶老师说一声谢谢。”

“不客气，我只是做到了一个老师的本分。”

慕无忧坐到了副驾，周盈盈和叶廷之坐到了后面，小姑娘本就性子内向又害羞，这下子干脆低着个脑袋，彻底不说话了。

叶廷之开口问道：“慕同学，你是怎么做到的？”

“什么怎么做到的？”

慕无忧装傻充楞。

“怎么让他们感觉到疼，却又能不留下伤痕。”

他问过医生了，几个孩子不可能是骗人的，应该是真的疼，医生说可能是被人刺激到了什么穴位。

这种情况，他们也是第一次见，反正没有伤，他们也不能在验证报告上瞎写。

 