    第1043章 老公还没回来，林婉雪担心

    苏辰仔细的听着壮二介绍着，他对于整个深渊城堡有些了解。

    按照等级分布居住。

    这样看来深渊族的阶级分布也非常严格。

    然后，苏辰一边听着壮二的介绍，一边在自己脑海里记住这些路线，他想着到时候自己回去了，然后把深渊城堡绘出图形，到时候人族攻打深渊城堡就容易得多。

    ——

    人族城堡。

    林婉雪看着战刃小队回来了，立马跑了过去，但是她看来看去都没有看见苏辰的身影。

    林婉雪不禁皱着眉头，她走过去，然后看着眼前的战刃小队队长段风开口问道：“段风队长，苏辰他去哪里了？他怎么没有跟着你们回来？“

    段风闻言看着林婉雪摇了摇头，然后开口说道：“我也不知道苏辰他去哪里了，他刚刚只是跟我们说他有事要自己去一趟，让我们先回来，所以我也不知道他往哪去了。“

    林婉雪闻言眉头更加紧锁起来了，他心里突然涌现出一股担忧。

    段风看着林婉雪这个样子，然后开口安慰说道：“你也不要太担心了，刚刚我也跟苏辰说了，要是他到时候遇到危险了记得给我们发消息，不过他现在也没有发消息过来给我们，所以应该是没遇到危险的。”

    林婉雪闻言叹了一口气，没有说话。

    段风见状，便继续开口说道：“好了，婉雪，我们现在还是先回去吧，我们也需要回去复命了。“

    听到段风的话，林婉雪点了点头说道：“好，你们都辛苦了。”

    随后，段风带着一众战刃小队成员，然后回去复命了。

    林婉雪看着段风他们的背影，脸色变得有些难看。

    她现在非常担心苏辰，也不知道他到底去哪里了，现在她也找不到苏辰了。

    林婉雪看着天空，心里默默祈祷着苏辰不要出什么事情才好。

    林婉雪在原地站了一会儿，然后她转身回到了旅店里面。

    林婉雪刚刚回到旅店里面，就看见苏烨在她房间门口。

    “小雪。“苏烨见林婉雪回来以后看着他说道。

    林婉雪走过去看着苏烨，于是便问道：“爸，您怎么过来了？“

    然后，林婉雪说完以后拿出来房卡打开了房门。

    林婉雪和苏烨进了房间，苏烨看着林婉雪关心的询问道：“小雪，辰辰呢？他去哪了？我刚刚都看见他们战刃小队的成员回来了。”

    听见苏烨的问话，林婉雪叹了一口气说道：“爸，苏辰他没有在回来的队伍里面？“

    听到林婉雪的话，苏烨愣了一下，接着皱起眉头，说道：“这是怎么回事？为什么辰辰没有回来。”

    苏烨的脸上充满了担忧，他怕苏辰出什么事。

    林婉雪看着苏烨解释说道：“苏辰应该没有受伤，我刚刚问了他们的队长，他告诉我的是苏辰他自己说还有事，让他们队伍先回来，但是苏辰具体去了什么地方，他们也是不知道的。”

    “这是怎么回事？怎么突然就失联了呢？“苏烨听到苏辰竟然没有受伤，松了一口气，同时也担心的说道。

    这可不好，虽然没有受伤，但是辰辰一个人在外面，万一不小心遇到了深渊族的妖兽那可怎么办啊？

    苏烨现在也是座立难安，恨不得现在跑去界域战场寻找苏辰，但是他知道自己不能，因为他能力还不够，万一自己在路上遇见不好的妖兽那就麻烦了。

    “我也不清楚这是怎么回事，苏辰他说他自己会回来的，可是我现在也不知道他到底跑去哪里了。“林婉雪摇了摇头说道。

    林婉雪现在也是非常着急，毕竟苏辰不在自己身边，林婉雪真的很担心，担心苏辰会发生什么意外。

    “好了，小雪，你不用担心，辰辰应该不会有事情的，如果他真有什么事情，我们也不可能一点消息都收不到。“

    “而且辰辰聪明，他自有办法的。”苏烨说道。

    苏打虽然也担心，但是他知道现在自己要安慰林婉雪，不可以让她胡思乱想。

    别到时候想太多了，小雪又跑出去。

    “嗯，我相信苏辰会没事的。“林婉雪坚定的说道。

    听见林婉雪的话，苏烨便不再多说什么了，只是点了点头说道：“小雪，你先睡休息吧，我就不陪你了。“

    林婉雪闻言，点了点头看着苏打说道：“嗯，爸，晚安。“

    “嗯，晚安。“

    说完，苏烨转身离开了房间。

    而林婉雪，则坐在床上，陷入了沉思。

    此刻她已经不敢想象，如果苏辰出现了什么意外，自己该怎么办。

    “来视频啦~”

    正当林婉雪忧愁的时候，她的手机响了起来。

    林婉雪拿起自己放在一旁的手机，发现是慕紫晴给她发来了视频邀请，林婉雪便直接将手机按了下去，接通了。

    慕紫晴的脸立即就出现在屏幕里面。

    林婉雪看着慕紫晴，说道：“紫晴，这么晚了，找我有什么事吗？“

    慕紫晴看着林婉雪说道：“没什么重要的事情，就是想看看你们，关心一下你们。“

    听到慕紫晴的话，林婉雪点了点头，她自然知道，慕紫晴之所以这样，主要还是担心她和苏辰还有爸的安全，担心他们在这界域战场有没有遇到什么危险。

    眼下，林婉雪调整一下心情然后看着慕紫晴说道：“紫晴，我们没事，你和妈她们在家里面如何啊？”

    “我们在家里面挺好的，也非常的安全。你们不用担心我们。”慕紫晴笑着看着林婉雪说道。

    林婉雪点了点头。

    “对了，老公他人呢？婉雪姐你和老公他在一起吗？我给他发短信了，可是没有回答我，你们在干什么呀？“随后慕紫晴又问道。

    林婉雪听见慕紫晴说的话，顿时感觉有些忧虑，因为她根本就不知道怎么跟慕紫晴说，苏辰并没有和她在一起。

    要是现在告诉她们苏辰不在，那妈妈和紫晴肯定会担心的。

    林婉雪犹豫了一下，然后摇了摇头。

    “婉雪姐，你这是怎么了？是不是老公他......“慕紫晴见林婉雪的表情有异，顿时紧张的说道。

    (本章完)

