    9月16日，有十五万华夏玩家抵达景栋镇。

    在景栋镇休息了一夜之后，第二天天刚蒙蒙亮，他们就启程赶往了位于萨尔温江东岸的孟宾镇。

    9月17日，有十万华夏玩家抵达景栋镇。

    9月18日，有二十万华夏玩家抵达景栋镇。

    9月19日，有十万华夏玩家抵达景栋镇。

    9月20日，有十五万华夏玩家抵达景栋镇。

    在五天的时间里面共有七十万华夏玩家进入掸邦高原。

    其中陆军五十万，空军二十万。

    赵晨在这五天时间里面先后会见了这七十万玩家的领头人，向他们介绍了掸邦高原上的情况，以及神鹰帝国给玩家们的优惠政策。

    在经过赵晨的离间大法和糖衣炮弹的双重攻击之后，共有三十万玩家选择了成为神鹰军的小跟班。

    这三十万人全都是清一色的地面军队，而且几乎全部是来自于冒险者世界和神鹰帝国的扶桑郡。

    这些选择成为神鹰军跟班的玩家在抵达孟宾镇之后，宁远立刻交给了他们一个任务，让他们在附近的山脚下采石伐木。

    这个任务并不是强制性的，完全采取自愿原则。

    那些跟神鹰帝国签订协议的玩家队伍在了解了任务的详细内容之后，几乎所有的队伍全都立刻投入到了采石伐木工作之中。

    .....

    “看看这帮哈巴狗，宁远还没给他们骨头吃呢，他们就开始屁颠屁颠的给宁远干活了，真TMD能舔。”

    “这帮沙雕，真以为跟在神鹰军后面能喝到肉汤吗？

    真是又傻又天真。

    以宁远那贪婪的性格，他会把好东西留给别人吗？

    恐怕到时候这帮人也就能捡点神鹰军不要的残渣。”

    “我看这帮舔狗恐怕连残渣都够呛能吃到。

    现在的情况已经很明朗了。

    借着万兽盟跟缅甸玩家打默契战掠夺掸邦高原的事情，神鹰军直接切断了我们前往掸邦高原北部的所有道路。

    在无法前往掸邦高原北部之后，我们就只能走神鹰军给我们规定的这条固定路线了。

    现在神鹰军假惺惺的想要提供给我们各种优惠政策，其真正目的就是为了让我们给他们充当炮灰。

    从河内-元阳县-打洛镇这条路线是目前唯一一条可以走地面军队的线路。

    现在这条线路上到处都是我们这些交钱报名的玩家，根本就没有腾龙军玩家的身影。

    而在前线地区，神鹰帝国只有五万腾龙军的兽人军团是地面军团，其他所有的军队全都是空军。

    想要攻入缅甸腹地，没有足够的地面军队是不行的。

    很显然，神鹰军在缅甸这边的地面军队数量明显不够用。

    到目前为止，神鹰军并没有任何想要从后方调派地面军团过来的打算。

    所以结果就已经很明显了，他们早就将主意打到了我们身上。

    你别看他们现在说得天花乱坠的，什么攻坚战和攻城战都是神鹰军来打，玩家们只需要在后面跟着就行，他们拥有绝对的自由。

    等上了战场之后，可就由不得那些跟屁虫舔狗了。

    到时候他们如果不出力，宁远是绝对不会给他们一点残羹剩饭吃的。

    宁远为什么只让我们携带能够赶到景栋镇的干粮？

    他为什么要给我们提供免费的食物？

    要知道神鹰帝国可是刚刚才闹过大粮荒的，以宁远的性格，他绝对不可能这么大方的。

    事情的真相就是宁远早就已经计划好了，他想要用食物的绝对控制权来控制我们这些没有后勤的玩家队伍。

    只要宁远将粮草物资牢牢抓在手中，那么靠神鹰军发放粮食才能生存下去的我们就必须要乖乖的听神鹰军的话。

    否则只要神鹰军随便找个借口给我们断粮，那我们如果不选择妥协的话，就只能活活饿死了。

    如果我们选择跟随神鹰军一起西征，那么当饿死或者是战死两个选择摆在我们面前时，我们肯定会毫不犹豫的选择战死。

    于是乎，无论过程如何，我们最终都会成为神鹰军西征路上的炮灰。

    而如果要是选择不跟随神鹰军西征，那么我们所有人就只能领到七天的干粮。

    虽然七天的食物不是很多，但只要是我们去到了江对岸，那么我们就有机会以战养战，一直杀到缅甸佬儿的腹地。

    单独行动的好处除了能够以战养战之外，我们所需要面对的压力也会小上很多。

    因为神鹰军要西征，缅甸佬儿的正规军肯定要集中全力去对付神鹰军的主力。

    他们刚刚在神鹰军身上吃到了一场大败，如果这次要是再抵挡不住神鹰军，被神鹰军一口气杀到他们的腹地，那他们就有灭国的危险了。

    所以缅甸佬儿哪怕明知道放我们过去会对他们的根基造成很大的破坏，他们也不敢分出太多精力来对付我们。

    毕竟我们顶多就是在他们的土地上烧杀抢掠一番，给他们造成一些损失。

    而神鹰军却是能够动摇他们的统治根基，甚至是直接让他们亡国，将缅甸国变成缅甸郡。

    缅甸佬儿一点都不傻，两害相较取其轻的道理他们还是懂得的。

    那天赵晨给我们开会时，我正是想清楚了这其中的利害关系，所以我才会选择带你们单干的。

    怎么样，选我做你们的老大是不是很明智啊？”

    “李老大NB。”

    “李老大，请收下我的膝盖。”

    “李老大，兄弟以后就跟着你混了。”

    ......

    看见那些选择随军的玩家一点好处没捞到就开始替神鹰军当免费的劳力之后，其他那些等待过江的玩家直接毫不避讳的在一旁说起了风凉话。

    听到那些玩家的风言风语之后，一些正在砸石头、扛木头的玩家立刻就不淡定了，他们纷纷找到了自家的领头玩家，开始不停的发起牢骚来。

    “唐老大，那帮看热闹的孙子虽然说的都不是人话，但仔细这么一品，好像还是很有道理的。

    以宁远那贪得无厌的性格，他会白白让我们跟过去捡便宜吗？

    我们这些队伍没有任何的后勤补给，每日所需全都需要神鹰军来供应。

    粮草物资全都掌控在神鹰军的手中，这就相当于是我们的脖子被神鹰军给掐住了。

    如果到时候神鹰军真要是使用粮草物资来逼迫我们就范，那么我们为了保住那些缴获的战利品，根本就没有其他选择啊！

    所以我总感觉我们是被神鹰军给摆了一道，这次随军之旅其实就是去当炮灰的。”

    “是啊，唐老大，大牛分析的很有道理。

    神鹰军跟我们签订的那个协议上不是明确规定了他们有权没收我们的全部战利品，并取消我们参加活动的资格吗？

    只要他们一开始给我们一个甜枣吃，等到我们获得一定的战利品之后，我们就会因为战利品需要神鹰军看管而变得身不由己了。

    到时候如果我们不听话，那么神鹰军只需要随便找一个借口，就能够一脚将我们踢开，独吞我们所有的战利品。

    要知道那可是宁远啊，他要是脑子一抽风，什么事情都干得出来的。

    唐老大，要不我们还是别随军了，毕竟风险实在是太大了。

    虽说单独行动的收获可能会很不稳定，但至少我们有绝对的自主权啊！”

    “没错，唐老大，我也认为单独行动对我们是最有利的。

    你看那些正在制作投石机的家伙全都笨手笨脚的，我严重怀疑他们制造出来的投石机能不能够使用？

    如果宁远真的想要发动大规模的渡江战役，那么他至少应该调一支工匠营过来吧！

    你看看现在那些制造投石机的都是些什么人？

    兽人玩家、精灵骑士，还有一帮子妖族玩家。

    这帮人上战场战斗还行，你让他们制造投石机，那不是扯淡呢吗？

    等他们赶制出足够数量的投石机，黄花菜都该烂了。”

    ......

    听着身边玩家的叽叽喳喳，被称作唐老大的玩家立刻大怒道：

    “都给老子闭嘴。

    你们当战场上是过家家呢？

    老子都已经跟神鹰军签订了随军协议了，你们现在让老子毁约，这是让老子将拉出去的屎再坐回去吗？

    还有，你们这群鼠目寸光的家伙，能不能不要听风就是雨啊！

    连你们都看出来那帮家伙根本就不会制造投石机，难道宁远会不知道吗？

    就算是宁远不知道，难道他手下的那些狗头军师还不知道吗？

    你们啊，一天天的，脑子里面除了女人还是女人，你们就不能稍微动一下脑筋吗？

    神鹰军现在让我们大张旗鼓的采石伐木，让他们的人赶制投石机。

    这不就是给对面的缅甸佬儿看的吗？

    我们这边的几十万玩家里面什么成分的人没有？

    9月20日结束之后，我们这边的情况不就立刻天下大白了吗？

    所以你们认为神鹰军会傻了吧唧的将真正的计划告诉给我们听吗？

    神鹰军能够告诉给我们这几十万玩家的东西，基本上都是说给对面的缅甸佬儿听的。

    因为宁远他们知道我们这几十万人之中有很多华夏公会联盟派过来的间谍。

    现在万兽盟跟缅甸佬儿之间已经不清不楚了，而万兽盟又是华夏公会联盟的一员，所以宁远肯定会防着他们一手的。

    你们以为神鹰军挖断我们这边通往掸邦高原北部的通道就只是为了防止我们去北边吗？

    其实他们最主要的目的并不是为了防我们去北边，而是为了阻止万兽盟的军队突然跑过来捣乱。”

    话讲到一半时，名叫唐老大的玩家突然停了下来，他瞥了一眼远处那些看热闹的玩家，然后压低音量继续说道：

    “那个姓李的家伙就是一个煞笔，他自以为自己很聪明，已经看清楚了一切，其实他就是一个二百五。

    你们知道吗？

    在我们留下来的人跟神鹰帝国签订完随军协议之后，赵晨又对我们公布了一个重要的情报。

    原来宁远这次挑选随军玩家并不是为了让我们去当炮灰，而是让我们跟过去一路搞破坏。

    宁远的计划是神鹰军的主力负责攻坚和牵制住缅甸佬儿的主力，然后由我们去附近地区搞破坏，逼迫缅甸方面主动来找神鹰军进行决战。

    这一次宁远不会强迫我们做任何事情，但他会根据我们的贡献度来决定给予我们的福利大小。

    贡献度高的玩家队伍，宁远就会分配一些油水足的村镇给我们去清理。

    贡献度低的玩家队伍就只能去一些犄角旮旯的偏僻地区了。

    这次宁远让我们在这里采石伐木，并不是将我们当成免费劳力在使用，而是在第一次考量我们的贡献度。

    虽然我不知道这些石头和木头具体的用途，但只要我们队伍表现得好，那么在过江之后，我们就能分到油水足的地方。

    那帮没有签订随军协议的家伙根本就不知道这些事情，所以就让他们继续煞笔下去吧！

    好了，现在大家心里面都有底了吧。

    口风都给我严点，赶紧去干活。

    用不了几天，我们就能去到江对岸烧杀抢掠了。”

    ......

    在随军玩家队伍的辛勤劳作中，9月20日这一天很快就过去了。

    当天的游戏时间全部结束之后，了解到神鹰军举动的叶子青等人立刻将全部情报都分享给了萨迪等人。

    在得知神鹰军想要在萨尔温江沿岸发动大规模的渡江战役之后，萨迪等人经过一番讨论，最终决定要立即向江岸地区增兵。

    他们将会先派出一支有陆军和空军组成的精锐军团去牵制住达高镇的神鹰军主力。

    然后再派出大量的玩家军团带着建筑材料紧急奔赴萨尔温江西岸，并在沿岸地区修建一些简易的防御工事。

    虽然萨尔温江西岸的达高镇已经失守，但对于缅甸玩家来说，萨尔温江依然是一个可以利用的天然屏障。

    达高镇那里的地势十分的复杂，只要他们能够牵制住神鹰空军的主力，然后派遣地面军团死守那条狭长的通道，那么神鹰军就绝对无法通过达高镇长驱直入。

    现在神鹰军想要利用萨尔温江那长长的河道来实行多点开花战术，这正中缅甸玩家的下怀，因为他们可以利用地利的优势来尽可能多的杀伤那些强行渡江的神鹰军和华夏玩家。

