    第1138章 离开瑶池圣地，返回荒天仙域，小石皇的震动

    姜圣依，姜洛璃，两位皆是美的旷天绝地的女子。

    而且有着截然不同的性格气质。

    一位倾世绝美。

    一位俏秀无伦。

    一位温柔知性。

    一位活泼灵动。

    一位如月下谪仙般清丽绝尘。

    一位如绝美精灵般灵秀无邪。

    一位是清清冷冷的白月光。

    一位是热情活泼的朱砂痣。

    可以说这两位，其中任何一位，都是无数男子，三生三世都求不来的缘分。

    君逍遥却独揽。

    这的确是一种幸运。

    “逍遥，我太开心了，甚至感觉这只是一场梦。”

    “如果是真的，那我希望这场梦永远都不要醒来。”

    姜圣依笑中有泪，那梨花带雨的模样，更是楚楚动人，我见犹怜。

    君逍遥没有犹豫，低首直接吻上了姜圣依柔软的红唇。

    “唔……”

    姜圣依嘴唇被突然堵住。

    喜悦，羞涩，幸福，种种情绪，在心间酝酿。

    良久，唇分。

    “逍遥，洛璃还在这里……”

    姜圣依娇嗔了一声，却也有种如水般的媚意。

    这时，君逍遥立刻察觉到了一道无比幽怨的小目光。

    姜洛璃靠在君逍遥怀里，一双水灵灵的明眸，显得楚楚可怜。

    “逍遥哥哥，我也要～”

    姜洛璃主动闭目，那粉嘟嘟的嘴唇，如桃花瓣一般诱人垂涎。

    这样一个童颜巨辱的诱人萝莉，主动索吻，恐怕没有任何男人能抗拒这种诱惑。

    君逍遥一笑，也是亲了姜洛璃。

    姜洛璃这才露出甜蜜的傻笑。

    “逍遥，接下来你有什么打算？”姜圣依柔声问道。

    虽然温柔乡十分舒适。

    但君逍遥也不可能永远沉溺在此。

    “之后会去九天仙院吧，不过之前，还是要回君家一趟。”君逍遥道。

    他回君家，除了见一见亲人，安排一些事情外。

    还要调查一下关于苍族的事情。

    “我也要回去见娘！”姜洛璃道。

    连订婚都还没开始，姜洛璃就已经开始喊姜柔娘了。

    “好，带你一起回去，圣依姐，你也一起？”君逍遥看向姜圣依。

    姜圣依则略有一丝尴尬。

    虽然带媳妇回家见父母是很正常的举动。

    但问题是。

    姜柔算是姜圣依的远房表姐。

    虽然没有太深的血缘关系，但毕竟名头在那里。

    这关系，到时候见面，如果真要喊娘，的确有些尴尬。

    似乎是看出了姜圣依的尴尬，君逍遥微微一笑道。

    “圣依姐何必在意这些小事。”

    姜圣依虽然是他的小姨，但也只是一个名头而已。

    两人并没有什么真正的血缘关系。

    再说了，在这个世界，一些家族，为了保持血脉纯正，甚至会刻意让表兄妹通婚。

    所以这实在不算一个事，最多就只会被调侃两句而已。

    “丑媳妇总是要见公婆的。”君逍遥笑了笑道。

    姜圣依妩媚地白了君逍遥一眼。

    “我丑吗？”

    “一个玩笑罢了，圣依姐如果丑，那让天下间其他女子怎么活？”君逍遥求生欲满满。

    几天之后，君逍遥也是带着姜圣依和姜洛璃，离开了瑶池圣地。

    不过，姜圣依去完荒天仙域后，还是要回瑶池圣地。

    因为她还未完全把九窍圣灵石胎炼化。

    现在的她，早已经修炼出九窍玲珑道心。

    离真正圆满的十二窍仙心，也不远了。

    姜圣依隐隐有种预感，她必须要修炼出十二窍仙心。

    虞青凝和瑶池圣主，看着君逍遥等人离去的背影，也是微微感叹。

    “年少出英杰，没想到君家神子竟然妖孽至此，以一己之力拯救了仙域，徒儿算是找到了一个好对象。”

    虞青凝在感叹，也为自家徒儿欢喜。

    她们这几天也是打听到了一些消息。

    都是没想到，君逍遥竟然干出了那种大事。

    “不过，不知为何，我心里总是有一种不安宁的感觉。”瑶池圣主柳眉微蹙道。

    “哦，为何？”虞青凝问道。

    “我在姜圣依的身上，看到了些许西王母大人的影子。”瑶池圣主道。

    虞青凝神情一愣，而后道：“应该不可能吧，现在异域之祸方才平定，还会有什么祸乱大劫？”

    “只希望，是我多虑了吧。”瑶池圣主微微摇头。

    ……

    君逍遥和姜圣依，姜洛璃，骑乘青天大鹏，返回荒天仙域。

    而瑶池之事，也是彻底传开了。

    君逍遥回归九天仙域，直接把圣灵岛一批生灵完全覆灭。

    甚至连石皇的伴生圣灵兽，紫金圣麒麟都是被君逍遥亲自炼化了。

    这一手立威，可是震撼了仙域。

    君逍遥的目的，也算是达到了。

    而另一边。

    在一处被至强者开辟出的虚空小世界中。

    一座无比巨大，宛如大陆一般的岛屿，悬浮在其中。

    其中有各种仙金璀璨，绽放光芒，道则万缕，天地灵气氤氲。

    这赫然是不朽势力，圣灵岛的大本营。

    此刻，在圣灵岛深处，一处古老石窟之内。

    盘坐着一道身着石甲的伟岸身影。

    那具石甲，无比古朴，甚至有些破破烂烂，带着一股古老沧桑之意。

    而那道身影，是个十分年轻的男子，肌肉坟起，如金铁浇筑。

    肌肤十分奇异，呈现一种岩石般的灰白色，却带着一股不朽不灭之力。

    他赫然就是圣灵岛的小石皇，一位名震仙域的年轻圣灵。

    而他的父亲，正是曾经横扫仙域的一尊大成圣灵，从不朽石胎中化出的无敌石皇。

    身为石皇嫡系后裔，小石皇自然也继承了他父亲的一些天资能力。

    其身上，也是散发出一股不朽不灭之意。

    那是属于不朽石胎的能力。

    正是因为如此，小石皇才想得到姜圣依的九窍圣灵石胎。

    若是让他融合，便能将他本就妖孽的天资，再度推向一个巅峰。

    甚至达到某种程度上的圆满。

    这时，一道身影出现，是圣灵岛的一位种子级人物，也是小石皇的一位追随者。

    “启禀大人，骨女那边……”

    这位种子天骄，欲言又止，脸色也是不太好看。

    “说。”小石皇淡淡道。

    “九窍圣灵石胎，未曾取回，骨女等人，尽数陨落，甚至……”

    “紫金圣麒麟大人，都是陨落了。”

    “什么？！”

    小石皇瞳孔中，迸射出可怖的灰色光束。

    那是强大的石化魔光。

    “不但如此，他们还全数被炼化了。”种子天骄沉声道。

    轰！

    小石皇气息爆发，整座石窟，都在轰鸣颤抖，灰尘簌簌落下。

    “讲明白，区区一个瑶池圣地，怎么可能做到这种程度！”小石皇冷厉道。

    接下来，这位追随者便是将瑶池圣地发生的事情，都是告诉了小石皇。

    听完之后，小石皇沉默，脸色冰冷，如万古寒渊。

    (本章完)

