    交换了联系方式，几人在餐厅门口告别。

    王雅两人刚刚结束一次任务，需要时间休息，所以，一起合作去做C级任务，约好在后天。

    这期间，要认真挑选适合他们的任务，用四个字来形容，那就是难度适中。

    回到家里，高腾跟方梦就开始做一些精疲力尽的事，数个小时后，才完成训练计划。

    平平淡淡度过这一天，高腾获得了新的能力【异人血脉】。

    当他得到这个能力的时候，大吃一惊。

    他的身体发生了天翻地覆的变化，实力更是提升到了C级第62132位，瞬间就超越了三万多人，这说明什么？

    说明C级里有太多的小菜鸡。

    ……

    高腾特别在意，【异人血脉】是什么，为什么会让他提升这么快？

    而且，身体的变化太大了，比获得【强壮】能力的时候，变化更加大，身体强度提升了数倍不止。

    这让他不由得去想那个猜想。

    能力者不是这颗星球的原住民，而是从别的星球迁移过来的外星种族，经过长时间的融合同化，变成了普通人的样子。

    直到觉醒能力，才表现出基因的不同，又因为体内的血脉纯度，有了能力亲和的问题……

    所以，能力者其实是一种名叫【异人】的种族？

    可惜，海蓝星遭到过无数次的毁灭，历史不可考了。

    当天亮时，高腾出现在方梦眼前，这位美少女打量了他很久。

    不知道为什么，她觉得高腾有了很大的变化，但是又说不上来，那该死的浪荡气质一直在干扰着她的判断。

    这一天，两人依旧是努力修炼。

    实力提升后，高腾的持久力大大提高，完成训练计划后，没有像以前那样直接累瘫，感觉身上还有大把的力气。

    傍晚，厨娘方梦做好菜，拿出秦战专用的大碗，盛了满满一碗饭。

    高腾紧抿嘴唇，忍住了开玩笑的念头，太不合时宜。

    “今天是秦叔叔的葬礼，我想晚上去看他。”

    秦战的葬礼很隆重，很多人自发走上街头，对他报以敬意。

    这种自以为是的赎罪，让方梦有种说不出的恶心感。

    所以，她没有去参加葬礼，甚至都没有去看直播。

    她想夜深人静的时候，去墓地送送这位秦叔叔。

    “我陪你一起去。”

    “……”

    方梦本想拒绝，但是话到了嘴边没有说，而是点了点头，答应了。

    深夜。

    两人带上饭菜，踩着一路的沉寂，到了秦战的墓前。

    方梦把饭菜一一摆上，心里有很多话想说，却又不知道从何说起。

    “不知道秦叔叔走得时候，有没有吃饱，他的胃口特别大，一个人能吃几个人的份量，千万不要饿着肚子呀。”

    说着说着，方梦的泪水从眼眶里涌了出来，她对秦战的感情很深，就像是亲人。

    “秦叔叔，我一定为你报仇，绝对不会放过无忧教！”

    “无忧教的背后很可能有更大的势力。”

    “我不在乎！”

    “更大的势力背后可能有更更大的势力。”

    “我不在乎！”

    “更更更大的势力背……”

    “你够了！”方梦生气道，“没看到我现在很伤心吗？”

    “看到了，所以不想你这么伤心啊。”

    高腾的语气变得很温柔，在他浪荡的外表下，其实有一颗温暖的心。

    “……你这个家伙。”

    方梦破涕为笑，冒出了鼻涕泡。

    “咦~”

    高腾满脸嫌弃。

    “去死啦！！”

    ……

    深夜。

    两人踩着一路的虫鸣离开了墓园。

    回到家中，都没有什么开玩笑的心情，想想就觉得心情很沉重。

    互道晚安，回到各自的房间。

    凌晨时，高腾得到了新的能力【毒元素】。

    他很喜欢这个能力，阴人的那种爽快是很难用语言形容的。

    他还有了一个奇思妙想，他有【毒抗性】，如果用【毒元素】给自己下毒，会有什么样的效果呢？

    反正有【自愈强化】，中毒了应该没事。

    可惜的是，掠夺到的【不死之身】只能维持十二小时，如果早一点得到【毒元素】，就能玩得更欢乐了。

    经过实验，即使有【毒抗性】，【毒元素】还是会让他有中毒状态的。以后遇到拥有毒元素能力的能力者，不能仗着【毒抗性】横冲直撞，让他很忧伤。

    ……

    枕着忧伤入睡。

    天亮了，到了一起合作做C级任务的时间。

    任务是王雅挑选的，任务目标是找人。

    从安全局提供的信息得知，任务的委托人是一个名叫闫娟娟的能力者。

    一个星期前，她的丈夫像往常一样乘船出海，寻找失落的宝藏，结果一去不回。

    闫娟娟的实力太差，能力亲和仅有25%，她很担心丈夫，所以就求助安全局，希望生要见人，死要见尸。

    看完任务内容，高腾咂咂嘴，手指在屏幕上敲击。

    “不愧是大小姐，选择的任务就是不一般，有探险、爱情、悬疑、寻宝……”

    “哈哈哈……没有你说得那么好啦……”

    “叮……红包来啦~”

    王雅发了一个大大的红包，点开一看，高腾成了万元户。

    “大小姐太客气了，你家还缺不缺保安？我特别会看大门。”

    “哈哈哈哈……你别逗我啦……”

    “说真的，那年村里招贼，我往村口一坐，十里八村的狗都围过来了，朝拜看家护院的老祖宗。”

    “哈哈哈……你太好玩了。”

    两人在群里聊得热火朝天，方梦把手机攥得嘎吱嘎吱响。

    如果她有念力，早把手机屏幕瞪碎了。

    “能不能不闲聊了？

    既然是做任务，我们是不是要快点出发？”

    李刚强跳了出来，打上这么两排字。

    王雅，“┗(?ω?;)┛”

    高腾敲字，“刚强，你是不是对她有意思？”

    “你管得着吗？”

    “我的意思是，你要对得起你的名字，不要干不相干的事。”

    王雅，“哈哈哈哈……笑死我了。”

    方梦，“???”

    李刚强，“……”

    “高腾，我一定要砍了你！”

    “你不行，你还差得远呢。”

    “你会后悔的！！”

    “哦吼吼……听听这无力的叫嚣。”

