    秋慈对着镜子哭了很久。

    她将这么多年，压抑在心底的委屈，和为了样貌受到的屈辱，一并哭了个干净。

    待她哭够了，打开 房门的那一刻，所有人都震惊了。

    众人都不敢相信，秋慈竟然，可以这么美！

    就连秋玉玑都呆住了。

    他愣愣地看了秋慈很久，仿佛透过她看到了另一个人的影子。

    谢过云染之后，秋玉玑才对云染推心置腹，将自己藏了多年的秘密告诉云染。

    原来，秋慈是他在玄灵大陆，与一位貌美女子结合之后，生下的孩子。

    那时，他跟宗门里两位师兄，一同晋升灵圣，穿过虚空缝隙前往了玄灵大陆。

    他们才从缝隙里出去，便遭遇实力强大之人的袭击，两位师兄惨死当场，他也受了重伤。

    死里逃生之后，在玄灵大陆流亡之时，他在森林里救下了一名貌美女子。

    后来两人生情，那女子便跟了他，成了他的妻子。

    平日那女子与常人无异，在她生下孩子之后，他发现孩子有些不正常。

    他以为孩子是生了某种怪病，便带着秋慈四处求医。

    不料，在求医的路上，一伙实力高强，势力很大的恶霸，看上了他的妻子，要将他的妻子掳掠去。

    他奋起反抗，却被打成了重伤。

    垂死之际，他那美人 妻子，在他眼前，化作了一只高大强壮，孔武有力的山魈。

    她满含歉疚的目光看着他，那一眼，仿若诀别。

    山魈杀了恶势力头子，将他和孩子带到了虚空缝隙之外，扔进了缝隙之中。

    他眼睁睁地看着恶势力追赶而至，将山魈困住，抓了回去。

    也是那时候，他才知道，他的秋慈并非生病。

    只因她有一半灵兽血统，才造就了她那副不男不女的样子。

    眼看着自己的妻子变成灵兽，又被实力强大的人带走，他大受打击，武心也开始动摇。

    回到三圣宗后，他胆子也变小了，整日闭门不出。

    这才让自己的女儿秋慈，在宗门中，过得这么艰难。

    “小慈，是爹对不起你，往后爹一定会振作起来，不再让你受委屈。”秋玉玑眼含热泪，望着秋慈满眼心疼。

    “爹！”秋慈眼眶一热，扑进秋玉玑怀里。

    云染缓缓退出房间，将大殿的门关上，便听到殿中的父女二人抱头痛哭的声音。

    收拾好了东西，云染将中极丹卷摘抄了一份，送给了丹碧霞。

    丹碧霞乐不可支，对着云染，一口一个乖徒儿。

    九鼎峰出了个灵帝，所有九鼎峰的弟子都跟着云染沾了光。

    往常那些颓废萎靡的师兄弟们，个个挺直了身板，扬眉吐气了。

    九鼎峰的弟子也纷纷走向了紫云峰，不再专注宗门的炼丹任务，开始了属于自己的灵修之路。

    得知云染的身世，和她要离开三圣宗，回云家的事情，秋玉玑特命丹碧霞和高湛、文银几人，护送云染。

    临行前，还告诉她，三圣宗永远是她的师门。

    三圣宗随时欢迎她回来。

    九鼎峰的弟子全体出动相送，师兄师姐们，都拿出了自己压箱底的丹药送给云染。

    师兄师姐们盛情难却，无法拒绝，云染只得尽数收下。

    为了让云染拿着方便，苏辙径直打开了丹碧霞的飞天葫芦，将所有师兄弟给的丹药都塞了进去。

    云染走的时候，苏辙依依不舍。

    他也好想去云师妹的家，可师父命他留守宗门，这宗门太多事儿要他处理，太没意思了。

    若是能跟云师妹一起回家就好了，路上说不定还能请云师妹再给她讲个笑话。

    望着飞天葫芦化成一个小点，渐渐消失在云巅之上，苏辙唇角上扬。

    “嘿嘿嘿…还是小白兔，哈哈……”

    当云染一行人出现在云川城上空的时候，整个云川城都轰动了。

    云川城中所有人如临大敌，一个个人心惶惶。

    随后，众人便见那只飞天大葫芦，朝着云家飞去。

    得知消息的云老爷子，立刻带着云家所有灵修出门迎战。

    却见那飞天葫芦落在云府门前，一个红衣少女从葫芦背上一跃而下，径直朝自己跑了过来。

    “爷爷，伍叔，我回来了！”

    云老爷子一怔，连忙跨步上前，拉住了云染的手。

    “小五，你怎么回来了？”云老爷子心中激动的同时，内心升起一抹狐疑。

    他的小五才进入三圣宗不久，怎么这么快就回来了。

    伍林也愣了愣，心里跟云老爷子有着同样的疑问。

    将云染从头到脚打量了一遍，他担忧道：“你是不在宗门惹祸了？”

    他话音刚落，飞天葫芦上下来的几人，便走上前来。

    “非也非也！”

    丹碧霞大腹便便，一摇一摆地走上前来，面上横肉挤出的皆是喜色。

    “我这乖徒儿在宗门中变现皆优，这一次，她回家是有要事，我是特意送她回来的。”丹碧霞解释道。

    “这位是？”云老爷子问云染。

    “爷爷，这位是我的师傅，三圣宗九鼎峰的师尊丹碧霞。”云染道。

    “原来是丹前辈，有失远迎，久仰久仰！”云老爷子松开云染，立即向丹碧霞抱拳。

    见自己的爷爷，一鹤发老人，叫她师傅这个，面貌约五十来岁的人前辈，云染多少有点儿别扭。

    不过，她师傅丹碧霞左右也三百来岁了，也担得起她爷爷这一声前辈。

    伍林见状，速速命云家弟子收了武器，云家弟子见三圣宗的师尊亲临云家，兴奋得不得了。

    随即，云老爷子的目光，锁定了云染身旁，身长九尺，一身白衣神圣尊贵，缥缈出尘不似凡人，俊容颠倒众生，如谪仙般的御尘。云老爷子望了一眼，站在云染身旁。

    “这位是？”的御尘，云老爷子问道。

    龙吟闻言，一跃便来到云老爷子面前，急忙为自家主子解释，“我家主子，是你未来的……”

    他话还未说完，便被一只冰冷大掌拎起，扔出了老远。

    御尘款款上前，对云老爷子礼貌颔首道：“在下御尘！”

    云老爷子只觉得眼前的男子气势非凡，虽然他已经极力表现出和善的模样，却在不经意间，便泄露了他那股不怒自威的霸气。

    云老爷子点了点头，又将目光投向了后面的文银。

    “文银殿下也来了。”他朝文银抱拳。

    云染创立了通神教之后，云家便如同长了千里眼顺风耳，文银跟云染一起进入三圣宗的事，自然瞒不过云老爷子。

    文银将头一点，微笑道：“又见面了云家主！”

    云老爷子命伍林下去准备膳食，为三圣宗众人接风，随后便亲自三圣宗众人迎了进去。

    寻了个空档，云老爷子拉住云染的手，低声道：“小五啊，你跟那个御尘是什么关系，我看你师傅都很敬畏他。他看你的眼神，也不太对劲。”

    “他……他是我的病患，并非三圣宗的人。”云染沉吟一下，回答道。

    云老爷子昏黄的老眸里，露出几分担忧，嘱咐道：“上次是蓝鳞，这次是御尘。”

    “小五啊，这选夫君啊，得选个会疼人的知道吧，这两人爷爷都挺中意的。不过，你可一定要擦亮眼睛啊。”

    云染：“……”

    云老爷子，果然是她的亲爷爷。

    这么多人跟她回家，他竟然一眼就看中了御尘，还将御尘甄别为他孙女婿的人选。

    云染捂脸，望向御尘，多少有点儿猝不及防！

    

