        第二百二十五章 歪打正着

        随着高个子青年一头栽倒在地，奥尔布莱特伯爵夫人一声尖叫，余音尚是袅袅，人已然翻着白眼，胖大的身躯就此瘫软了下去。

        “夫人，夫人，你怎么样了？你可别吓我！”

        瘦削的中年伯爵赶紧抢前两步，单膝跪地，双手托着妻子的后背，试图将她从地上搀扶起来，挨在自己的身上坐着。

        一旁看戏的其他贵族，也纷纷围过去，七手八脚的，帮着伯爵扶住她。不然的话，光靠伯爵一个人努力，想要扶起、支撑住伯爵夫人两百斤打上的“陀螺型”身躯，能不能如愿姑且勿论，搞不好要先累的吐血。

        作为混同一个圈子的一份子，平时看笑话归看笑话，必要的时候，也要发扬一下贵族之高尚情操，免得被外人戳脊梁骨。至于事后如何嚼舌头，譬如约上三五知己，开一瓶年份够的上等葡萄酿，一边温文尔雅的品酒，一边调侃和嘲笑伯爵一家子闹出的大笑话，那是以后的事。与伯爵没有深仇大恨的话，这会子就是装，也要装出一副关心的姿态。

        “小贼！”

        “你好歹毒！”

        “实在是欺人太甚，我奥尔布莱特一族，誓不与你干休！”            

        保持蹲在妻子背后搀扶的姿势，奥尔布莱特伯爵抬起头，死死盯住了少年，指向诺尔默的手，不住颤抖，一脸悲愤到极点的模样。受迫害的逼真程度，差点连诺尔默都信以为真，自己就像是降临人间的大魔王，应该被彻底打倒的那一种。

        可惜仍然是“差点”。

        诺尔默又一次保持了沉默。

        不得不说，奥尔布莱特伯爵夫人晕厥的很是时候。

        早了达不到效果不说，甚至可能自乱阵脚影响军心；晚了则起不到博取同情心的作用。眼下这么往地上一躺，不省人事，伯爵大人再这么撕心裂肺地吼上两嗓子，不利的局面，暂时得到了遏止。

        也算是歪打正着了。

        被少年挡在身后的晨曦，无声踏前一步，面沉如水。

        少女同样没有急着说话，只是微微眯起的双眼，暴露出她此刻的内心有多么的愤怒。在少女的意识里，遇到善于颠倒黑白的敌人，也没什么大不了的，一棍子敲上去，就都老实了。不行的话，再来一棍。

        “嗯，嗯？”

        索泰尔施施然，朝着唐纳德摊开手掌，下巴一翘，示意赌输的“大铁锥”识相一些，老老实实给钱了账。

        “切！”

        “愿赌服输，什么时候见过老子赖账？”

        唐纳德很是不忿，却依旧乖乖从衣兜里头，又一次掏出了一枚金光闪闪的钱币，朝着对方那只怎么看、都觉得十分碍眼的手掌，随手一抛，一道金光，准确落入了索泰尔的掌心。

        “不对呀。我记得那倒霉蛋是七级中阶的战兵，怎么这么不经打？”

        “话说今年年中考核的时候，他评级多少来着？”

        心疼着自己兜里的金可恩，就这么变成了别人兜里的，唐纳德想起了某个曾经忽视的要点，皱着眉头问道。

        “没记错的话，约瑟夫当时得到的评级是‘上下’。”    索泰尔相当的肯定。

        按照“九品中正制”的评定标准，“上下”位于九级评分当中的第三级别，这一考核成绩，足以令他在职务晋升方面有显著的加分，算是相当理想的结果了。

        “真没记错？”

        “难道对面那小家伙，竟然是高阶战兵不成？否则怎么能这般轻松，一招制敌？”

        唐纳德一脸的难以置信，眉头皱的更加厉害了。

        “这也正是我感到疑惑的地方。”

        神学士温和的脸上，露出了严肃的表情，解释道：“从方才感受到的气息，小家伙顶多就是七级战兵的样子，而且还是他爆发瞬间的气息。然而从整个过程来看，他的判断力、战斗技巧以及战术的选择和运用，比不知多少高阶战兵还要强上许多。”

        “我隐约觉得，其真实境界，或许不比你我差多少。”

        “这很不合理。”

        神学士的语气，很是凝重。

        “岂止是很不合理，简直就是匪夷所思好不好？”

        面对索泰尔给出的判断，“大铁锥”深表赞同之余，更是直接说道：“若不是考虑到他稚气未消的面孔、做不得假，我差点以为，是某个高阶强者故意扮猪吃老虎，准备做些什么见不得人的勾当呢。”

        一声嘤咛，以及紧接着瞬间带出的哭嚎，打断了两位近卫军副统领关于某个“古怪课题”的热烈讨论，被捏着“人中穴”弄醒的伯爵夫人，睁开眼睛的第一时间，便是带着哭腔闹腾开了：

        “快，快扶我起来，快一点！”

        “我要见陛下！我要见陛下！”

        “我就不信了，这年头还有人能够仗势欺人、只手遮天、欺压良善！反了不成？我要让陛下给可怜的孩儿们做主！”

        彷如一头超级大号的肥猪，试图从四脚朝天的被动局面之中翻身，奥尔布莱特伯爵夫人努力摆动着四肢，即便有着旁人的协助，“分量”十足的身躯，一时半会还真起不来。

        不过嗓门倒是越来越大，离歇斯底里仅有半步之遥，再这么折腾下去，必然干扰到舞会的正常进行。

        晨曦一听，气的是柳眉竖起，正待走近前与胡搅蛮缠的胖大妇人“好好理论理论”，深知少女习性的诺尔默，一把拉住爱侣的小手，朝她摇了摇头，眨了眨眼睛。

        果然，就在晨曦按捺住暴走冲动的同时，索泰尔与唐纳德，三步并做两步，走近前来。

        两人的站位相当的有讲究，一左一右，乍一看似乎很随意，实则不经意间已将伯爵夫妇，尤其是哭闹中的伯爵夫人，夹在了中间。必要时，直接施以雷霆手段完成库恩.阿尔皮努斯五世交办的任务。

        早前站在边上、划水看戏没问题，眼见情况即将失控，再不现身予以制止，可就是严重失职的行为了。孰轻孰重，两位掌握兵权的近卫军副统领，还是拎得清的。

        何况在崇尚骑士精神的武士眼里，以奥尔布莱特伯爵夫人为代表的一家，欺负人不成很正常，格斗表现拉胯也能理解，但总不能输不起吧？赢了欢天喜地笑逐颜开，输了就撒泼耍无赖恶心人，算是怎么个意思？

        也太不够意思了吧？！

        “我说，亲爱的伯爵夫人。这觐见陛下，哦，不，应该说是殿下的事。我看，就不必了吧。”

        唐纳德满头金发，随着左右摇晃的大脑袋，清晰地表明他的态度有多么的认真，劝说道：“今天是什么日子，相信伯爵夫人不会不知道。对于国王殿下来说，意味着什么，相信夫人心里也清楚。就不要影响殿下的兴致了......吧？”

        “整个比试的过程，我与索泰尔大人，可是全程亲眼目睹，看得分明。绝对是一场堂堂正正、体现骑士尊严的比试。这比武嘛，本来就是好事，些许身体打击与损伤，正如同男人胸前的勋章，不但无伤大雅，反而增添几分难得的勇武气息。”

        “早些接受治疗，早些减少痛苦，免得落下病根。我看哪，还是赶紧将伤者送往医馆治疗才是。”

        摆事实、讲道理，温言规劝着伯爵夫妇，唐纳德显露出来的真挚情感，那叫一个感人肺腑，再刁蛮任性之人，都应该仔细感受“大铁锥”的良苦用心，琢磨一下话里话外隐含的警告意味。

        撒泼是要分场合、看形势的，不知好歹一味由着自个的性子来、纠缠到底，很可能换来断头台上走一遭的下场，到时候可没地方哭去。

        无奈胖大妇人，并不是一个分得清楚形势的正常人，她听完劝说，更急眼了，嚷嚷道：“我说你怎么胳膊肘往外拐呢？既然明明看到我家孩儿们吃了暗算，非但不替我们说公道话，反而偏帮外人？你究竟安的是什么心？”

        “今夜之事，我非要找陛下说个清楚不可！”

        “这年头还有没有王法了？”

        伯爵夫人撕心裂肺飙出来的女高音，尖利中含着无尽的颤音，令人听了浑身都起鸡皮疙瘩。

        气氛骤然紧张。

        不得不说，胖大妇人煽动蛊惑的功夫，看着粗浅，偏偏激起了周遭部分贵族的响应，目前虽然尚未有人替她出头，然而望向少年的目光，多少变得不善起来。

        诺尔默忍不住暗中叹了口气。

        这便是所谓“外来人”的先天劣势了，哪怕占着理，也容易被排外的习俗所困扰，遭受抱团围攻。

        无关对错，只讲立场。

        “闹够了没？”

        正当索泰尔翻了翻白眼，一声咳嗽，准备加入劝说的行列之际，颇为温和的问话，自人群的后头传了进来。

        音量不大，穿透力也不见得有多强，却透着股特别的力量，那是将沉稳、平和、舒缓等集于一身，令人不知不觉平静下来的力量。    

        “咦？”

        “是弗朗索瓦大人！”

        扭头望去的围观人群，发出了惊讶的声音。

        十多名不同等级服饰的宦者，以众星拱月的姿势，拱卫在一名头发全白的老年宦官周边，态度十分恭敬，就连目前炙手可热的高阶宦官，黎塞留大人，此刻都站在一旁微微欠身，以示对身前宦官之敬重。

        位于正中显要位置的老年宦官，正背着双手，一脸平静。明亮的灯光照耀下，代表高阶宦官身份的长袍，熠熠生辉，胸口、两肩、衣边与腰带上的云纹，金光闪烁，随着微风吹拂，长袍轻轻摆动，金光竟似流淌的江水那样，不住荡漾开去，极是气派。这一对比，身后黎塞留衣袍上头的暗金色花纹，就完全不够瞧的了。

        好一个先声夺人！

