    众人见到皇帝来，皆起身跪礼。

    “都平身吧。”皇帝走到皇后的位置上坐下，“朕听说皇后举办赏花宴，特地过来看看。”

    皇帝已经多年未来长秋宫，皇后自然欢喜，亲自上前给皇帝斟了杯酒，“是一盆绝世牡丹，言儿送给臣妾的。”

    “什么绝世牡丹值得皇后举办一个赏花宴，朕倒想开开眼界。”皇帝兴致再次被勾起。

    冥天言正坐在下方。

    闻言，他起了身，“父皇，此花产于九幽海沿岸，百年才开一次花，花香引蝶环绕，据说是神花。”

    皇后补充道：“见此花者，女者容颜不老，男者可娶得娇妻美眷。”

    “哦，真有这般神奇？”皇帝兴致更浓。

    此时，冥北凉和拓跋紫等人也到达长秋宫。

    “凉儿来得正好，言儿得了一盆绝世牡丹献给皇后，一起观赏。”皇帝兴致勃勃地示意冥北凉等人赶紧坐下。

    皇后微笑，“就等着御王殿下呢。”

    她请的宾客，就差一个冥北凉没来，所以绝世牡丹一直没有搬出来。

    很快，绝世牡丹被四名宫婢，小心翼翼地搬了出来……

    是一株半人多高的牡丹，而且是鲜有的黑色花朵，芳香馥郁。

    牡丹刚移到殿中，远处的蝴蝶便飞了过来，在牡丹四周不停地环绕飞舞，舍不得离去。

    “真的有蝴蝶！”

    “太神奇了！”

    “皇后娘娘说了，此花目睹一眼，便能容颜不老，我等得多看几眼！”

    “此种神花，皇后娘娘居然想到要邀请我等一起看！”

    “皇后娘娘对我等可真好！”

    ……

    在场女眷交头接耳，议论了起来。

    楚玄烨不信这花有这么神奇，看着皇后，“姑母，这花真的看一眼就能容颜不老，还能娶得娇妻美眷？”

    “自然，姑母还能骗你不成。”皇后优雅浅笑。

    “那男人是否看一眼，便能多娶一房娇妻，看两眼，便能多娶两房娇妻，看多少眼，就能多娶多少房娇妻？”楚玄烨八卦兮兮地。

    “你已经有公主了，这花……不许多看……”皇后轻嗔道。

    楚玄烨根本不想娶公主，但又不敢直说，使起了小性子，“烨儿要看，陛下能看，太子殿下、淳王殿下、御王殿下都能看，怎的烨儿就不能看了！”

    楚玄烨故意瞪大眼睛，盯着绝世牡丹，非要看个够。

    皇帝呷着酒，没说话。

    皇后最会察言观色，见皇帝没有不悦，也就不理楚玄烨了，转头看向冥北凉和拓跋紫，“御王殿下和拓跋大小姐，可多看几眼。”

    拓跋紫眉眼微抬，又说到她做什么，容颜变老乃生命的自然规律，她从来不奢望这些。

    “多谢皇后抬爱，本王已有紫儿，这花……无需多看……”冥北凉浅笑，抬起手，握住了拓跋紫放在案桌上的手。

    拓跋紫下意识想抽回。

    冥北凉微微用力，将她的手握得更紧，不许她抽手。

    轩辕雨眼神落在他们手上，心口不舒服，暗暗咬了一下唇。

    冥天言将轩辕雨的表情落在眼里，当即呷了口酒道：“七弟已有京城第一美人为正妃，父皇又将拓跋大小姐赐婚给了他，自然无需多看此花。”

