    陈家夫妻俩一脸的凝重，点头应了下来。

    两夫妻看了看被埋的房子，心中一阵苦涩。

    要重新弄房子，还要负担老人的医药费。

    医院那种地方……哪是他们住的起的哟？

    一想到家里攒了几年的家底可能一招被掏空，陈家夫妻俩都是咬紧了牙，已经开始计算着勒紧裤腰带，从自己的口粮上开始省了。

    不管咋样，自家妈成了这样都是为了护着他们的小儿子，也是他们当时吓懵了，都没想着进屋去把老人孩子给拉出来。

    都是他们的错！

    两夫妻红着眼睛，忍着不让自己在外人面前丢人，却看着昏迷不醒的老太太，鼻子一阵阵的泛酸。

    郭保全看得也是心中不忍，可他这自学的医术，能够帮得上忙的地方实在是太少了。

    郭婶子也沉默着，不忍看这一幕，转过头去不言不语地哄着小茂子。

    郭茂看着一片狼藉的院子，哭得可伤心伤心的了。

    他没家了，这下可咋整啊？

    就在他伤心到不行的时候，刘大队长带着一群人赶了过来，近距离看着这边遭灾的情况，也是一个个都倒抽了一口凉气。

    刘大队长和王会计分开统计受灾情况，听闻被活埋的人都在第一时间被救出来了，两人隔空相望，松了口气的同时，又听到了是黑丫儿帮忙把人翻出来的，忍不住再次齐刷刷转头看向了沈易遥。

    沈易遥被看得不大自在，笑笑没说话，转身去帮忙把伤员分开，都挤在一起很容易二次受伤。

    因为伤员被集中在了一起，受灾的十几家也都聚集在了一起，登记很快就结束了。

    刘大队长和王会计聚在一起，互相之间以眼神交流，很快有了论断。

    刘大队长去找了沈易遥，把人拉到了一边，询问她一些情况。

    沈易遥学着顾安勋的那一脸老实相，对答如流。

    刘大队长吁了口气，后怕而又庆幸的笑道：“黑丫儿啊，你这回可是又立了大功啦，等我回去想想给你准备个啥奖，今年的劳模你是跑不了了，心里有个数哈。”

    沈易遥对这些都不大在意，她有自己想要的东西，在刘大队长打算走开的时候，她主动叫住了人：“刘大队长，正好我有事儿找你。”

    刘郑毅疑惑地看向了她，态度极好：“啥事儿啊？你说，能办到叔儿指定不让你多等。”

    沈易遥腼腆地笑了笑：“其实，我今儿过来，是跟我干娘商量搬家的事情。”

    她指了指空出来的孙家：“本来我是想让郭家搬过去的，做了邻居就不用每天跑这么远了，谁成想碰上了山洪爆发。”

    沈易遥仔细观察着刘大队长的表情：“这事儿，大队长能给批吗？”

    刘郑毅看了看毁的最彻底的郭家，再看看其他家。

    刚刚他走了一圈下来，别人家的房子还能修一修，郭家本来房子就老旧，早就该翻新了。

    郭家没钱，就这么凑合着一直住着。

    今儿房子彻底塌了，要翻修也很麻烦，郭家不嫌轰孙家的房子晦气，愿意搬过去也挺好，那房子新盖没几年。

    之前那家子是个老鳏夫，人没了之后，孙家是翻新了房子之后才住了进去。

    现在孙家死的死逃的逃，剩下一个小孙子，在孙家沟听说也不消停，把他爷奶都快给折腾没了。

    刘郑毅也是一想起孙家就膈应得慌，恨不能那房子赶紧分配出去，留着总觉得晦气！

    这会儿听沈易遥说郭家不嫌弃那房子晦气，他当即就拍板敲定了下来。

    等刘郑毅转身跟郭家说这个事儿的时候，其他家听了，羡慕郭家直接有房子住，不需要修的同时，也向着其他几家。

    柳家被赶走了，那房子可是村里数一数二的。

    李家、牛家的房子也都比他们的好。

    还有老早搬走的好几户柳姓人家空下来的房子，都是不错的选择。

    住这里实在太危险了，哪怕他们的房子能修，也没人愿意再在这里住下去了。

    就这么一回，足够他们连着做几年恶梦的。

    他们还很庆幸，这场事故发生在白天，要是晚上他们都睡觉之后，怕是每一个人能跑出来。

    郭家顺了沈易遥的意要搬走，其他家的都活络了心思也要换房子。

    这下刘大队长和王会计就有的忙了。

    郭家有沈易遥和顾安勋帮忙翻房子残骸搜罗东西绰绰有余，不需要别人再来帮忙。

    其他家的危房毁的没那么彻底，反而有着要倒塌的风险，过来的人都被引流去帮忙，把没坏的东西都尽量抢出来。

    沈易遥可不想郭家的东西被人沾手，人多手杂，有人故意成绩浑水摸鱼拿走点儿什么，都没人能够发现。

    到时候找后账也没处找去。

    至于其他人家，她可顾不过来那么多。

    家里有家底的，怕是会在紧要东XZ着的位置死盯着不要人下手，但或多或少都会丢些东西。

    沈易遥这个时候并没有收着力气，速度很快地清理起了郭家的危房。

    还能用的东西，就全被她给拿了出来。

    铺盖全是泥，脏的不行，暂时不能盖了，但拆了洗洗也算是还能用的东西。

    郭家藏钱的地方，在她的感知中一览无遗，沈易遥把那小布包给掏了出来，首先就放到了干娘手里让她收好。

    还有脏得不行的粮袋子被她拎出来时，郭婶子眼眶都红了。

    这可是郭家的命根子，钱和粮只要能抢出来，其他东西以后都还能再置办。

    这些要是没了，他们住进孙家，苦了的可是丫儿。

    丫儿肯定不会看着不管，那他们可就成了大拖累了。

    郭婶子紧紧捂着怀里的小布包，眼泪说来就来，一点儿预兆都没有的，就这么无声地哭了起来。

    沈易遥的注意力全在抢搜东西上了，没注意身后的动静。

    且这会儿哭闹的人太多了，还有指挥着哪里有重要东西的，乌泱泱吵闹成一片，郭婶子那稍微粗重了些的呼吸，她是真的没能留意。

    等她把所有东西都给抢出来，太阳也偏西了。

    沈易遥看了看天色，再看看这些不大好搬动的东西，放在这儿肯定不是那么回事儿。

    搬吧！

