    獒灵灵驮着陈洛，几乎用了吃奶的力气朝着陈洛指明的方向发力狂奔，而陈洛也感觉到大师兄的本命竹叶颤动的越发厉害。

    没多长时间，獒灵灵的奔跑猛然一顿，前爪抓地，后爪下蹲，在地面上划出了长长的一道痕迹，停了下来。

    “五百里到了！”獒灵灵晃了晃背，将陈洛抖落下来。

    陈洛环视了一下四周，依然是一片荒原。

    “你打算做什么就赶紧做，然后老夫带你回去！”獒灵灵快速说着，“我突围的时候释放了妖力气息，万一那位蛮神要追查起来，我就逃不掉了。还得赶紧回去收拾一下，离开枫丹城才行。”

    不过獒灵灵似乎想到了什么，喃喃自语道：“不过能拿到那些精血，枫丹城的基业废了就废了。”

    陈洛望向生命竹叶叶尖指向的方向，老实说，他还想再往前走一走，确定大师兄的具体情况。辛稼轩虽然说确定位置后镇玄司会不惜代价来营救，但是这里还是在南三域范围，想要让镇玄司一群大儒长途奔袭至此，这损失简直难以想象。

    镇玄司真的会这么做吗？

    就怕到最后出力的还是竹林一脉！

    不是陈洛不信任镇玄司，而是话好说，事难做。

    他绝对信任辛稼轩的为人，在前世和此世都写下“醉里挑灯看剑，梦回吹角连营”的人，自然是字字千钧。他相信在冲击蛮天营救大师兄的人群中，辛稼轩必然是冲在最前面的。

    可是镇玄司呢？

    凡事就怕权衡二字。

    而作为一个组织，最不缺的就是权衡！

    陈洛自然没有介入大师兄和蛮神争斗的想法，但是如果能和大师兄通上信息，让大师兄往苍天方向再走一走，哪怕进入南四域，那营救的成本都会发生本质的改变。

    当然，让陈洛有这个底气最大的原因，就是那片生命竹叶。那竹叶至今依然是三分之二枯黄，三分之一翠绿，就像陈洛之前和云思遥所说的那样，这说明大师兄起码是在一个相对稳定安全的状态。

    想通了前后关节，陈洛决心赌一把。

    “獒大师，给！”陈洛一甩手，将装着二品蛟龙和三品鳄蛟的精血的瓷瓶扔给獒灵灵，獒灵灵下意识张开嘴将两个瓶子含在嘴里，随后望向陈洛。

    “什么意思？”

    “你回去吧，我还有事要办！”

    獒灵灵微微皱眉：“尊客，你想清楚……”

    陈洛点点头，抬腿朝着生命竹叶指引的方向跑去。

    望着陈洛的背影，獒灵灵微微皱眉，半天憋了一句：“你这是强买强卖，这买卖做得不仁义啊！”

    说着，獒灵灵也撒开腿，朝陈洛追去。

    ……

    陈洛吃惊回过头，看着追上来的獒灵灵，一脸疑惑：“獒大师，你追来干嘛？”

    獒灵灵不耐烦说道：“犬性忠义，龙性骄傲。老夫是龙獒，哪一样都不缺。说好了五百里，老夫把你平安送回去，你再付账，现在才走了个单程，你就把账付了，这不就打老夫的脸吗？”

    陈洛看着獒灵灵：“那你退一半？”

    “想得美！”獒灵灵一扬脖子，将两个瓷瓶吞进了腹中，“老夫再陪你五百里，算是了账！”

    陈洛一笑：“多谢！”

    獒灵灵“哼”了一声，才继续说道：“老夫倒是有一点好奇。如果老夫没有猜错的话，你追踪的蛮神是冲着浪飞仙去的，你是人族，难道也是冲着浪飞仙去的？”

    “嗯……”陈洛微微点头，“浪飞仙是我……和我有些关联。”

    “值得干冒生死而寻？”

    “值得！”

    陈洛点点头。

    拜入竹林至今，陈洛只见到了四师兄宋退之，六师姐云思遥，但是陈洛知道，他这一生，都脱不了竹林的印记。

    从那个带着调侃语气说在蛮原上捡到一打“蛮骨丹”开始，他就在享受着这位素未蒙面的大师兄的照顾。

    陈洛坚信，若是易地而处，他在险地，大师兄也会飞奔而来。

    ……

    再次前进两百里，那生命竹叶的翠绿部分微微绽起了光华，按云思遥的说法，这说明接近了大师兄。

    陈洛面上刚刚露出喜色，突然间神魂内危镜剧烈颤动，陈洛下意识往旁边一闪，那之前他将要踏上的大地瞬间一道人影冲了出来，却是偷袭打空。

    陈洛在地上一个翻滚站起，就看到体型巨大的血蛮猿朝自己冲来，陈洛双臂交叉挡住对方砸来的拳头，却被一拳轰飞。

    “小心，这是三品蛮王修为！”獒灵灵身边同时也出现了两名血蛮猿，和他缠斗在了一起。

    “三品蛮王！”陈洛顾不得那几乎骨裂的双臂，迅速向后退去。獒灵灵也一个龙摆尾，打退一名血蛮猿，瞅准一个空档，落在的陈洛身侧。

    “三品蛮兽，虽然不会攻杀之神通，但是气血之力还要更强。”说着，獒灵灵皱眉道，“我可以牵扯住两个！剩下一个你自己小心，你要是死了，我就跑！”

    “若是你能撑到我打伤其中一个，你就能活命！”

    说着，獒灵灵突然人立而起，身上的皮肤如同波浪一般鼓动，皮肤下肉眼可见血液奔腾，庞大的气血妖气爆发，隐隐有一道虚影在獒灵灵身后显现。

    妖族三品大圣，又叫窥祖境！

    以血脉为媒介，得窥一脉祖妖。

    只见一道数十丈的虚影浮现，那虚影看不清面容，身材壮硕，似乎一拳能够轰灭星辰，身后的龙尾犹如一柄长刀，让人望之心寒。

    龙獒初祖！

    刹那间一股威压落下，就仿佛人族大儒的“家国天下”一般，让重来的血蛮猿动作微微一滞，獒灵灵迎面冲了上去，龙尾如鞭抽了下去！

    与此同时，陈洛没有闲工夫看戏。蛮族的肉身限制了陈洛的实力，此时也顾不上许多，陈洛打算解除血身变的神通，以人身本体迎敌。但那多出来未被獒灵灵牵制的血蛮猿又是一脚踹来，陈洛本打算继续施展“凌波微步”避开，但是那一脚直接将空间扭曲，“凌波微步”也没有任何效果，陈洛被这一脚又被踹飞老远，“咔嚓”两声，肋骨折了两根。

    陈洛勉强起身，老实说，若不是自己掌握了“滴血重生”的神通种子，这一脚就能让自己倒地不起了。

    之前按照云思遥的预估，陈洛目前升血境第二变，以儒门为例，战力顶天了也就是跨越一个大境界匹敌夫子境，还是正常的夫子境，那些儒门天才不再其中。

    像上次遇刺中遇到的半步大儒的三生人老大，刹那印和钓叟图起到了关键作用，并不是陈洛自身战力的体现。

    不过陈洛仗着肉体修为，倒是能在大儒战力下略作支撑，就像现在这样。

    陈洛再次一拳被打倒在地，他找到机会单手扣住了储物令，心念微动，一时间道门符咒不要钱地从储物令中飞了出来。

    雷电、火柱、寒风、土刃、藤缠……一道道道门法术浮现，尽数攻击到那血蛮猿的身上，血蛮猿被这突如其来的攻击导致动作一滞，陈洛毫不停留，又是各种灵兵飞出，在血蛮猿身上纷纷自爆，亮起道道耀眼光芒。又跟着，一枚枚天道晶飞出，聚集在一起轰然炸开，引动无数气运攻击，光芒闪烁！

    就连在一旁缠斗的獒灵灵也不由地侧过眼。

    啧啧啧，见过用钱砸死人的，没见过用钱淹死人的！

    这是烧钱！

    你就是想用烧钱的烟熏死敌人对不对！

    看来这一位尊客在人族身份不低啊！

    一场生死搏杀，愣是杀出了花团锦簇的感觉。

    陈洛此时手中扣住了一张画卷——《钓叟图》！

    之前那么多的攻击，都是为了最后亮出这一招。

    陈洛看了一眼獒灵灵，眼神中闪过一丝犹豫。

    一旦动用《钓叟图》，自己就要变回人身，一身红尘气十不存一，生死就全系在獒灵灵的身上了。

    獒灵灵，可靠吗？

    这一切说来漫长，实际上就在一瞬间。那被陈洛不按套路的“乾坤一掷”而困住的血蛮猿大吼一声，四只手臂快速打出，从爆炸中冲了出来，此时它已经浑身伤痕累累，但是都是皮外伤，未伤根本。此刻他望向陈洛的眼神充满了暴戾，他大吼一声，冲向陈洛。

    陈洛眼神一定，正要催动红尘气运转《钓叟图》，突然间一道光芒自行从陈洛的储物令中飞出，停在陈洛面前，正是之前辛弃疾交给他，说是镇国王送来的薄礼。

    那本无字小册子。

    一道光芒从那物件上散发，将陈洛、獒灵灵连同三名血蛮猿笼罩其中。

    ……

    时间仿佛静止了。

    在光辉中，一切的动作仿佛都被慢放了无数倍。

    “永恒光辉！”

    獒灵灵此时也是一愣，眼神落在那散发着小册上。

    第一次见面，奉上的葵兽骨里满是珍贵的元海灵材。

    在自己拒绝后，拿出了三品鳄妖的精血。

    在自己犹豫时，又用二品蛟龙精血打动了自己。

    每一次遇到危险，他好像都比自己反应要快上一丝。

    方才那一张张道门符咒、灵兵宝物，眼睛都不眨的全扔了。

    若是自己眼睛没花的话，他手上拿着的应该是一件半圣文宝吧！

    怎么又出来了这么一本会散发出永恒光辉的小册子！

    你到底是谁啊？

    圣人的亲生儿子还是苍天的私生子？

    有完没完啊！

    嫉妒让獒灵灵都想加入对面了。

    陈洛看到那书页上翻开，上面浮现出了一行行文字，只是那文字朦胧，看不清写着什么。

    书页翻动，第一页上的文字缓缓飘离纸张，此时陈洛终于看清了文字的内容——

    “莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行。”

    “竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？”

    “一蓑烟雨任平生。”

    “料峭春风吹酒醒，微冷，山头斜照却相迎。”

    “回首向来萧瑟处，归去，也无风雨也无晴。”

    文字飘荡，蛮天中仿佛有一股力量降下，要湮灭这些文字，文字突然撞到一起，最终化作一道手执竹杖、脚踏芒鞋、身着蓑衣、头戴斗笠的人影。

    那人影一挥手，顿时蛮天降下的天威消散，那人影接着哈哈一笑，

    再次朝着三名血蛮猿各自伸手一点，刹那间三名三品血蛮猿仿佛被一股力量控制住，那人影将头上的斗笠一抛，三只血蛮猿瞬间被斗笠吸入，消散不见。斗笠飞回到人影的头上，人影回过头，冲着陈洛一笑，缓缓消散。

    仿佛什么都没有发生过。

    永恒光辉消散，那小册子重新落在陈洛的手中，只是此时，陈洛翻开第一页，上面再也没有丝毫文字。

    “圣文诗魂啊！”獒灵灵凑了上来，看向陈洛的眼光充满了异样，身后的龙尾不自觉摇晃着，“这是圣人亲自书写的诗词，并且孕养诞生出的诗魂！”

    “只是刚才那一击后，诗魂崩散，只能再从头孕养了！”

    獒灵灵抽了抽鼻子：“一首圣文诗魂，才灭了三名三品蛮兽，浪费了，太浪费了！”

    陈洛倒不觉得浪费，能保住命就是好神通。只是他突然想到，这镇国王，难道是……

    不会吧！

    他想翻开后面的诗词，看看是不是都是他的作品，却发现此时那书册怎么也翻不开第二页了。

    陈洛试了片刻，依旧没有办法，只能悻悻将书册重新塞回储物令中。

    搞那么神秘做什么！

    算了，办正事要紧，此地距离大师兄，还有二百里！

    陈洛转过身，就看到獒灵灵已经趴在地上。

    “尊客，要不要上来，我驮着你……”

