    虽然是所谓的抢先体验测试，但这一波其实已经算是正式上线了。

    无数玩家涌入到《彩虹六号：围攻》里面。

    当然很多玩家在游戏里面也出现了各种各样的整活操作。

    其中作为普遍的一种现象，那就是保护我的敌人、痛击我的队友这种行为了。

    手雷炸队友，这种行为只能够说是常规操作。

    例如游戏中的大盾，展开时正面几乎是无敌的状态。

    但玩大盾的玩家，经常会使出一招左摇右摆的绝学。

    似乎不扭那么两下，他就浑身不自在。

    而这么一扭，身后的队友直接就暴露在了敌方的枪杆下，任由宰割。

    只剩下孤身一人的大盾，只能够自己背靠着墙壁角落，COS一波害怕的表情包了。

    同样还有FUZE这是也是被很多玩家成为最具有整活效果的干员了。

    一手霰射炸药，对着可破坏的墙壁、木板部署装置，然后就听到‘咚咚咚……’一连五个手雷被射入了建筑内部。

    可谓是FUZE之前万物平等。

    尤其是在大家都没有熟悉地图的情况下，很多玩家直接在人质局选出了FUZE，然后对着人质房就开始‘咚咚咚’。

    于是经常会出现这样的一幕。

    ‘防止攻入装置已被破坏+10’

    ‘击杀敌方+100’

    ‘击杀敌方+100’

    ‘击杀友军-200’

    …………

    ‘你已伤害人质-5’

    ‘你击杀了人质-500’

    【行动失败】

    【玩家（FUZE）行为恶劣，已踢出战局并封禁30分钟作为警告，请各位干员友善对待新手和谐游戏，珍惜自己的账号】

    什么人质？

    我FUZE不知道什么叫人质！

    之所以我们对恐怖人员投鼠忌器不敢下手，最主要的原因不就是因为他们手里面有人质么？

    那么问题非常的好解决，只要对方手里面没有人质不就好了！

    当然这只是一个玩笑话，不过在游戏里面却出现了大量FUZE队友完全不知道地图跟机制，对着墙壁上就是一个霰射炸药，闹出了不少的名场面。

    还有如芝加哥豪宅里面的婴儿卧室，让很多萌新看起来感觉简直无敌，狭小的地形配合上龙鳞板的防御，只要堵住大门，可谓铜墙铁壁啊！

    直到他们被咚咚咚后才明白，什么叫做瓮中捉鳖。

    而他们就是那个鳖鳖。

    除此外还有很多让玩家感觉到有趣的点。

    例如游戏中的IQ这名老阿姨，她的技能是扫描电子信息设备，而这是一名进攻方的干员。

    同时在防守方里面，还有一个手持心跳传感器，光头戴墨镜一看就很凶的特工，而他的技能也是扫描。

    只要接近他，就能够通过扫描感知到心脏。

    但关键的地方来了，IQ老阿姨的扫描距离差不多是心跳传感器的两倍多。

    所以经常出现一个情况，IQ扫描到了心跳，但心跳这边还贴着墙在扫。

    然后在一些特定的场景中，例如芝加哥豪宅的上下楼，还有一些场景里面可传射的木板墙壁，IQ直接拿起自己的武器对着墙壁一阵猛穿。

    这也被很多玩家们戏称为儿子找妈妈、妈妈找儿子，只不过大多数情况下都是妈妈获胜。

    等等内容在《彩虹六号：围攻》里面还有很多。

    而且对于许多的玩家来说，这样一款与众不同的游戏，着实也是让他们也太多能研究的地方了。

    每个干员的技能这些就不说了，光是复杂的地图就已经足够让玩家琢磨半天了。

    不过对于一些特别的玩家来说，游戏里面最大的乐趣，并不是击杀或者赢下比赛的胜利。

    而是拆迁。

    开局选大锤，只要是个能砸的地方，我就一定给你砸开。

    营救人质？拆除炸弹？肃清威胁？

    一边呆着去，哪有拆迁好玩啊！

    一时间网上出现了各种各样有趣的视频素材。

    当然也少了一些前世比较充满乐趣的名场面，例如左轮庸医。

    因为PC版防守方的医生DOC，打针的按键是鼠标中间而左键是开火，加上医生的武器拥有一把LFP586左轮手枪所以经常会在救人的时候，不小心从激素手枪切换成了左轮手枪，直接不小心击杀了队友。

    不过这一块后续进行PC版本移植的时候，或许能够让他们感受到一波原汁原味的体验。

    ‘人质别跑，我FUZE来救你们了！’

    ‘针灸老中医刘醒’

    一个个名场面跟被各个视频作者做成了十分欢乐的有趣时刻。

    当然欢乐归欢乐，《彩虹六号：围攻》还是一款非常严肃，且竞技性很强的对抗游戏。

    而且如FUZE咚咚咚人质，虽然很欢乐，而且还是名场面。

    但其实出现的次数也并没有那么的频繁，毕竟在游戏里面击杀了人质就直接输掉了。

    除了萌新或者在地图不了解的情况下，一些FUZE玩家会咚咚咚人质房，否则的话还是会收敛一点的。

    嗯……也不排除故意整活。

    而伴随着玩家们在游戏中时长的推进，跟大多数的玩家一样，高手跟普通玩家的风格也区分了开来。

    普通的玩家路人局里面，基本上不会考虑到什么阵容方面的情况。

    基本是喜欢选什么干员就是什么干员，甚至会出现五个新进干员的情况下，防守方全部选择遥控炸药，进攻方全部选择碎片手榴弹。

    上演一波什么叫做爆炸就是艺术！

    当然唯一的缺点，那就是其中会有一个倒霉蛋顶着个绿帽子。（默认为蓝色，重复选择会有另外的颜色）

    可以说普通局里面，大家都是瞎鸡儿打。

    但对于一些高手跟大神级别的玩家。

    则就是完全不一样了。

    进攻方利用小车，进行各种信息点的情报收集。

    防守方各司其职，看守住每个路口，对于地图的墙壁什么，并不是无脑的加固。

    而是会故意打通，方便彼此之间更好的支援。

    铁丝网、防弹摄像头、机动护盾的安装，可以说是非常的到位。

    并且一些非常秀的操作，例如垂直遥控炸药，还有将贴片炸药提前安装好，然后上演一波声东击西。

    可以说是非常的帅，丝毫不亚于宣传视频中的探员动作。

    在游戏上线后，很多游戏媒体也都对做出了测评，评分并不算高但基本上都在9分左右。

    主要也是游戏的特质而定的。

    因为本身《彩虹六号：围攻》并没有什么完整详细的剧情，更多的是展现在玩法上面。

    但在同类型的游戏里面，却可以说是傲视群雄了。

    而且销量数据上面，《彩虹六号：围攻》的表现也非常出色。

