    时间悠悠而过。

    大日落下，太阴升起，月华洒落。

    房间内，清风再也坚持不住，一屁股坐在地上，大口喘着粗气，气运异象就如同停电一般, 唰的一下消失。

    李恒从感悟状态中退了出来。

    这次他的收获很大，凭借着清风气运异象，气运之光的辐射，已然将太初道石内那些灰蒙蒙气体所代表的空白法理领悟了一半。

    洞悉了一部分起源之秘。

    正如他之前猜测的那样。

    这些灰蒙蒙气体就是规则法理的起源。就是如今信息有限，他也不知道这些灰蒙蒙气体能不能演化出一切规则法理。

    他调出数据面板。

    更是发现随着自己领悟的加深，面板上领悟规则, 将其提升至标准先天的代价更是大幅度降低, 现在只需要消耗他两倍气血！

    可以说是意外之喜了。

    将杂念收敛，他看向坐在地上的清风。

    “清风小法师，感觉如何？”

    李恒微微一笑。

    清风连忙同拨浪鼓般摇摇头。

    他总觉得再这样下去自己得累死不可。

    “我倒是感觉你还好。难道小法师你还没发现？当初你展开气运异象都撑不到半天，但是现在呢，已经能支撑一整天了。”

    “你在进步而进步，就会让你师傅高兴。”

    那如魔鬼般的地狱响彻在清风耳边。

    他打了个寒颤，觉得李恒又想蛊惑他。但转念一想，发现还真的是这么一回事，坚持的时间确实变长了，进步了。

    那样他师傅也会高兴。

    想通这个逻辑，清风精神一振，点点头。

    虽然他总觉得有哪方面不对.....

    此时李恒突然感应到，神道分身那边大地观想的进度，已然抵达百分之五十，突破了临界点, 是时候花费一千点源力将其半显化了。

    而他现在的源力也足够。

    虽说之前因为花费了两千点用于临时提升战力，镇杀风正豪。但是因为这几天他随便晃荡了一下金华钟，不小心把威力调大，基本上都把城中潜藏的妖魔诡异杀绝了。

    故而也加了一笔不菲的源力。

    消耗和支出基本持平。

    目前也还有六千一百二十六点源力。

    计算好数据，李恒也不拖延时间，又是一千点源力砸上去，让大地法相提升到标准先天级别，不过他也没打算继续向上提升。

    虽说还有五千多点源力，完全可以将大地法相提升到大先天级别。但是在之前的情况中，他就发现自己还没能力让大日法相和大地法相相容，而不发生排斥，互相抗衡的情况。

    就比如他之前显化的异象。

    浩瀚大日光照苍茫大地。

    其中浩瀚大日为主，等级更高，而苍茫大地为次，等级还不到先天，相当于大日法相包容了大地法相，而非完美的互相融合。

    要是让这两个法相完全平等的话。

    那么就无法形成等级差，形成包容关系。反而无法再度显化浩瀚大日光照苍茫大地的异象，相当于自废武功。

    更别提剩下五千多点源力是他的储备。

    若非遇到紧急情况，不能随便动用。

    就比如之前对付风正豪。

    如果不是他还留有源力储备，可以临时爆发的话，那事情就麻烦了。他可不相信自己是主角可以临阵突破, 故而凡事都是留有余地。

    不过据他估计。

    两种法相互相排斥的情况不会持续多久。

    等他境界真正迈入先天巅峰, 又或者真正成就法相，那他就能将两者完美结合起来，不会出现排斥，还能发挥一加一大于三的作用。

    到时候。

    大日法相代表天，大地法相代表地，双方结合那就是天地，浩瀚无穷的客观外界，而非单纯局限于一方时空，一方世界。届时，他的战力或许可以横推整个法相大境界！

    就是不知道法相分多少个层次？

    李恒心中思考起来，旋即又摇摇头，将其抛出脑外。在这里瞎猜什么，毫无意义。还是等明天再去询问一下玄道就是了。

    “那個，我感觉我的状态好一些了。”

    “要不我们继续吧？”

    “只要能进步，想必师傅也会很高兴的。”

    这时清风站了起来，怯生生的问道。

    这......

    李恒看了看清风苍白的脸色，再看了看了屋外黑夜，顿时陷入了沉思，这孩子那么单纯的么？他差点都生出了压榨童工的愧疚感了。

    想了想，微笑开口。

    “今天很晚了，你还是去休息吧，明天再继续也不迟。孔雀，带他去旁边的房间休息。”

    看着清风多少有些依依不舍，却又被孔雀强拉离去的身形，李恒叹了口气，希望他师傅回来了不要找自己算账。

    这倒不是李恒洗心革面，重新做人。

    而是他明显的感知到。

    随着清风状态的下降，加速效果也会下降。那还不如等他好好休息，再进行加速。加速器温度过高了，当然需要好好降温。

    万一烧坏了可不好，他可找不出第二个。

    “哈秋！”

    龙泉郡，道门祖龙虎山的一处广场上。

    在购买资源的清风老道打了个喷嚏，不由奇怪摇摇头。自己好歹也是半步法相了，怎么还能打喷嚏？难道是自家徒弟念叨自己？

    说起来这几天也不知他过得怎么样。

    不过想必过得很好吧。

    毕竟他徒弟身怀天地大运，那个李居士看起来就是明眼人，绝对不会亏待自家徒弟，想来是好吃好喝伺候着，从而分得一丝福缘。

    不过等他回去之后还得批评这种做法。

    小孩子最好还是要磨练磨练的。

    大鱼大肉这成何体统。

    “喂，清虚，这庚金之魄你还要不要啊。”

    “龙虎山上可没有这玩意儿，而且这可是我走南闯北，探索残破洞天福地，历经九死一生才得到的，这价钱可不贵。”

    “你要是不愿意，我卖给别人算了。”

    一道人指着自己摊位上，一块充斥着耿金杀伐之气的石头，不耐烦的说道。

    “哦，要要要。”清风闻言，连忙应道。

    这下子，就连最后一种属性的本源之物都已经凑齐了，再准备些提升气血的虎狼大丹，那自己也是时候启程，迎接自己徒弟。

    从北安城前往郡府金华城的路上。

    王东来和王灵两兄妹已经在官道旁燃起了篝火，小心翼翼的看向旁边的老乞丐。

    哦不，是老前辈。

    说句实话，要不是有这位老前辈碍了一些事，他们早就赶到下一个城池了，何至于在这荒郊野岭中露宿？不过想来有着老前辈庇护，倒也不用担心危险。

    王东来心中嘀咕着。

    “嘿嘿，小子，你肚子里面想着什么，老头子我都清楚呢。不过你可不要不愤，你妹妹能成为老头子我的徒弟，那是三生有幸。”

    “别提你妹的血脉有些特殊。”

    “普天之下能教的没几个。”

    这老头嘿笑出声。

    王东来面露狐疑之色。

    有没有这么夸张？

    普天之下能教的没几个？他妹妹的血脉至于这么特殊吗？顶多就是变异的神道血脉吧。

    “哼，小子伱可别不信。”

    “一般的王家神道血脉可不是这么一回事。这么说吧，你妹的血脉已经先天凝聚出了神位，光明方面的神位。”

    “只不过这个神位一直在蜇伏隐藏而已。”

    这老头微微笑道。

    但瞳孔中不经意流露出几丝可惜。可惜就差一点啊，如果不是单纯的光明，不是单纯的璀璨，而是偏向大日的话......

    王东来一下子来了兴趣。

    “那前辈，我妹妹的血脉该怎么开发？”

    “你这小子够机灵，想套老头子我的话？不过你也无需套。来，丫头，你过来一下，我教你一套基础功法，打完基础你就是先天。”

    他招呼旁边一直沉默的王灵过来。

    可话音刚落，异变突起。

    震动，周围的一切在震动。

    大地在震动，树木在震动，就连天空都在震动，甚至就连人都在震动。

    老头瞳孔骤缩。

    “不好！快跑！”

    他施展神通，包裹住王东来王灵兄妹，化为一道流光，急速往远处遁去。

    而下一刻，他们刚才所在的原地。

    咔嚓一声，空间塌陷了。

    从中涌出狂暴虚空乱流，冲刷周围一切。一座小山不小心被虚空乱流刮到，直接倒霉的被冲刷成虚无。

    而这不是个例。

    在北郡各地，都出现了这种现象，振动范围有大有小，小的可能几米方圆，但大的，甚至有一个城池的范围！

    大离皇宫，摘星楼上。

    钦天监监长李天罡负手而立，施以望气术监察皇朝各地气运，神情忧愁。更见北方陨星划过，星空上荧惑守心，脸色更是难看。

    北方有灾，而且灾劫不小。

    此时，金华城外三里之地。

    这里本来矗立着一座大型山峰，高耸入云。可是现在，这座山峰矮了半截。就像是一个三角形被截去了一半，变成了一个梯形。

    李恒身处于此，背后大日法相和大地法相双重显现，镇压周围虚空。总算趁着这空间震动没有波及金华城之前将其阻止。

    他微微皱眉，玄道不是说要过段时间吗？

    怎么现在就出现了异变？

    而且还是这种要命的空间震？

    这时，玄道等人终于察觉到端倪，化为流光飞速赶来，看到李恒已经早早赶到，愣在了空中，又看了看矮了半截的山峰，懵了。

    “这里发生什么事情了？”

