    顾聆听闻言心里甜甜的，却又觉得有些好笑。

    这人还真是霸道，她这么做不也是为了帮他慰劳下属嘛。

    “没有我的？”

    战御聘像是想到了什么，忽然询问道。

    “……”

    顾聆听闻言一阵无语，这男人在向她要纪念品？

    他们一起来的，结果他向她要纪念品？

    为什么总觉得这情节哪里不对吧？

    她想了想开口说道：“额，那个我们是一起来的。”

    “嗯，我知道。”

    战御聘淡然地点了点头，一副那又怎么样的样子。

    顾聆听一头黑线，这男人吃起醋来，还真是让人怀疑世界，仿佛一切就像他说的那样理所当然。

    战御聘仍旧一脸认真地盯着顾聆听看，顾聆听无奈之下，只好扯了扯嘴角，讨好地说道：“当然有了，回去给你。”

    “真的？”

    战御聘狐疑地看着她。

    “当然是真的啦。”

    顾聆听扬起笑脸，肯定地说道。

    心里暗自庆幸，还好自己在买纪念品的时候，因为看中了几样东西，就多买了一些。等回去后，只好割爱地拿出来送给他了。

    不过，反正他们是夫妻，给他也是一样的。

    顾聆听心里的算盘打得噼啪响，对自己的这一番说辞甚是满意。

    看着她那一脸笑容，战御聘也不再继续追问，将手上的东西收拾好后，便带着顾聆听去吃午饭。

    一顿饭后，战御聘将顾聆听哄着去睡午觉，随后到书房给江越打了一个电话。

    “战总。”

    “那边安排得怎么样了？”

    战御聘沉声说道。

    江越听到战御聘的声音，不由得打了个寒颤，心里一阵诽议：是他的错觉吗？为什么他觉得自家总裁的声音比以往冰冷了不少？难道自己做错了什么事？

    就在江越奇怪的时候，战御聘的声音再次从电话那边传来。

    “嗯？”

    就算只是单音节的一个字，也让江越打了个机灵，从自己的神游中回过神来。

    “都已安排妥当。”

    江越不敢怠慢，赶紧说道。

    “嗯，今晚你去盯着战北城那边的动静，不用来接机了。”

    战御聘命令道。

    江越一脸无辜，心想自己最近也没错什么事吧。

    他拿着手机，小心翼翼地说道：“战总，战北城那边已经有人在盯着了。”

    “你在质疑我的决策？”

    战御聘眼睛微微眯起，危险地说道。

    “不敢，我马上去办。”

    江越察觉到话里的不对，连忙应承下来。

    “嗯。”

    战御聘轻哼了一声便挂断了电话。

    江越看着被挂断的电话，一头雾水，莫名地觉得这种感觉好像有点熟悉。

    “扣扣——”

    适时，房门被敲响。

    “进。”

    战御聘低沉的声音响起。

    徐风走了进来，恭敬地站在战御聘的面前。

    “战总，一切都准备好了，随时可以走。”

    “嗯，知道了。”

    战御聘淡淡道。

    徐风微微颔首后，转身退了出去。

    ……

    迷迷糊糊醒来的时候，顾聆听发现自己已经在飞机上了。

    她揉着惺忪的睡眼，看向身旁。

    映入眼帘的就是战御聘那如刀刻般的绝美侧脸，浑身散发着高贵的气质。

    “御聘。”

    顾聆听的声音软软的，夹杂着一丝性感。

    战御聘闻声，侧过头，眉眼含笑的看着她。

    “醒啦？”

    战御聘柔声问道。

    “嗯。”

    她点了点头，看向窗外，问道：“我们已经在飞机上了？”

    此刻，窗外已经是一片漆黑，偶有星辰点点。

    “嗯，饿了吗？”

    今天下午离开的时候，战御聘本来是想叫醒顾聆听的，但见她睡得那么香，他心下不忍，便直接抱着她离开，以至于到现在他们还没有吃晚饭。

    “咕噜——”

    顾聆听还没说话呢，肚子便开始表发意见了。

    “嘻嘻，饿了。”

    顾聆听脸颊微红地说道。

    战御聘宠溺地揉了揉她的发顶后，对一旁的徐风说道：“去拿些吃的过来。”

    “是。”

    徐风立即起身去办。

    “现在几点啊？”

    顾聆听见窗外一片漆黑，疑惑地问道。

    “八点了。”

    战御聘看了一眼腕表，继续说道：“下午看你睡得香，就没忍心叫醒你。”

    顾聆听了然地点了点头。

    这时，徐风也回来了，手上还多了辆餐车，上面的食物应有尽有。

    有热的饭菜和面，也有一些小零嘴和饼干，还有一些饮料、果汁和咖啡。

    只见他恭敬地将餐车推到战御聘和顾聆听的面前，开口说道：“战总，东西到了。”

    战御聘看着餐车，满意地点了点头，徐风便回到座位上。

    “这么多啊！”

    看着餐车上的食物，顾聆听眼睛发亮地感叹道。

    “看看，你想吃什么？”

    战御聘唇角微勾，眉眼温柔地问道。

    “我想吃饭，还有那个和那个。”

    顾聆听是真的饿了，她看着那些食物，挑选了几样。

    “还有那个橙汁。”

    战御聘则在一旁充当她的管家，一一为她将食物拿过来，放在她面前。

    “好了，快吃吧，别饿坏了。”

    “嗯。”

    顾聆听看看眼前的食物，又看看战御聘，点点头，甜甜地笑了。

    一旁的徐风见状，心里不禁一阵感叹：这世上能让战总这样体贴服务、温柔相待的人，也就只有少夫人了吧。

    吃完饭，顾聆听靠在战御聘的肩上，轻抚着微微隆起的肚子，看着窗外。

    “我们几点到啊？”

    顾聆听随口问道。

    “凌晨三点。”战御聘淡淡地说道。

    “这么晚啊？”

    “嗯。”

    战御聘轻嗯了一声，没有多说。

    有些事，他不想让顾聆听知道，也没必要让她知道。只要等他处理完这一切，他们就会有一个幸福安定的家，他会给她一个盛大的婚礼。

    而她，只需要照顾好自己，到时候当一个美美的新娘就行了。

    战御聘将她身上的薄毯往上掖了掖，在她的额头上轻轻地落下一吻，关切地说道：“你再睡会儿吧。”

    顾聆听握着他的手，心里很是安定。

    “嗯，那到了你一定要叫我啊。”

    顾聆听叮嘱道。

    “怎么？不喜欢我的服务？”

    战御聘挑挑眉，温柔地看着她。

