    “杨先生！”

    看见杨辰，众人连忙起身。

    杨辰不在的时候，有人是对杨辰让他们等着非常不满，但是杨辰来了，却没有人敢露出丝毫不满的情绪。

    “杨辰，我劝你最好先放开我，否则我绝不会放过你！”

    被杨辰押解来的薛元霸，看见这么多人，满脸都是羞怒。

    他堂堂薛家三王子，位高权重，被杨辰逼着躲藏了好几天，甚至就连燕都都无法离开。

    更让他愤怒的是，杨辰竟然还带他出现在这么多人的面前，简直就是狠狠地打他的脸。

    听见薛元霸的声音，众人的目光这才落在薛元霸的身上。

    只是，除了杨辰，在场的各大豪门之人，没有一个见过薛元霸，所以并不清楚薛元霸的身份。

    “杨先生，这蠢货是谁啊？都被打成这幅逼样了，还敢威胁你？”

    “敢威胁杨先生，简直就是一个大傻逼，如果杨像是不介意，我可以帮杨先生杀了这个蠢货。”

    众人纷纷开口讨好杨辰。

    “啪啪啪！”

    黄正更是直接，冲上去就给了薛元霸好几个耳光，怒道：“你特么的敢威胁杨先生，是活腻歪了吗？”

    “老子告诉你，在场的都是燕都各大豪门的继承人，都以杨先生马首是瞻。”

    “你敢威胁杨先生，就是在找死！”

    “你还瞪我？瞪什么瞪？”

    见薛元霸一脸愤怒地等着自己，黄正又是左右开弓，一连打了十几巴掌，自己的手都打疼了，这才住手。

    而薛元霸的脸颊，已经彻底红肿了起来。

    “杨先生，这个蠢货敢威胁你，就是找死，要不你把人交给我，我现在就去把他活埋了？”

    叶华也连忙上前，一副谄媚的样子笑着说道。

    说罢，还在薛元霸脸上吐了口水，恶狠狠地说道：“你再敢瞪老子，老子现在就挖了你眼睛！”

    薛元霸肺都快要气炸了，但他却不敢还口。

    他还不清楚，杨辰带他来这里的目的，虽然被当众侮辱了，好在这些人还不清楚自己的身份。

    可一旦自己是薛家三王子的身份曝光，他就真的丢人丢到家了。

    “薛王子，你什么时候变得这么低调了？打不还手骂不还口？”

    杨辰忽然一脸戏谑地看着薛元霸问道。

    薛元霸双目圆瞪，没想到杨辰竟然真的当众曝光了他的身份，顿时再也无法忍受，怒吼道：“杨辰，你竟然敢这样羞辱我，本王子跟你拼了！”

    “啪！”

    他还没有动手，杨辰已经动了，一巴掌打在薛元霸的脸上，薛元霸的牙齿都被打掉了两颗。

    “王子？在我面前，谁敢称王？”

    杨辰刚才那一巴掌就已经将薛元霸打倒在了地上，此时一只脚踏在薛元霸的胸膛。

    他一脸狠辣地说道：“你安排人暗杀燕都各族的家主，现在都已经成了我的阶下囚，还敢如此嚣张？”

    薛元霸满嘴都是鲜血，通红的双目死死地盯着杨辰，一脸桀骜：“杨辰，你最好杀了我，不然我一定会杀了你！”

    “我不仅要杀了你，还要将你身边所有跟你有关系的人，全都杀了！”

    “我要让你知道，得罪我薛元霸的后果有多严重！”

    都被杨辰踩在了脚下，薛元霸还态度十分嚣张。

    而这一刻，会议室内的各族继承人，此时全都瞪大了双眼，死死地盯着被杨辰踩在脚下的薛元霸。

    尤其是刚才打过薛元霸耳光的黄正和叶华，此时既惊又惧。

    惊的是，被杨辰带来的这个魁梧大汉，竟然是王族薛家的三王子薛元霸。

    惧的是，他们打了薛元霸耳光，还吐了口水，如果让薛元霸活着离开了，又怎么会对付他们？

    其他豪门的人，也都一脸凝重，虽然十分愤怒，对薛元霸充满了杀意，却也不敢有人在冒头。

    他们各自豪门之主，虽然是薛元霸派人暗杀的，但至少都还活着。

    但是薛元霸，可是王族薛家的三王子，跟他们完全不是一个世界的人。

    而薛元霸的威胁，让杨辰心中忽然升腾起一股强烈的杀意。

    他从来不惧怕有人会找他的麻烦，也不怕任何人找他报复，却无法容忍，有人拿自己的家人来威胁自己。

    还在不停口头言语威胁杨辰的薛元霸，忽然浑身一寒，似乎从杨辰的身上，感受到了一股强烈的杀意。

    他立马闭上了嘴巴，这才意识到，自己现在的处境。

    “既然你这么急着去投胎，那我现在就送你一程！”

    杨辰忽然开口，声音冰冷到了极点。

    偌大的会议室内，温度似乎都骤降了好几度。

    “杨辰，你不能杀我，我可是王族薛家的三王子，未来的薛王，你若是现在放了我，我可以向你保证，绝对不会再找你麻烦。”

    “如果我真的出事了，我父亲薛王一定不会放过你，到时候整个燕都，都会给我陪葬。”

    “不仅如此，还有跟你有关系的所有人，也会受到我父亲的惩罚。”

    “你现在就放我离开，以后我们井水不犯河水，至于我们之间的恩怨，就彻底一笔勾销了。”

    薛元霸满脸都是哀求。

    身为武道中人，对于杀意的感觉十分敏锐，现在的杨辰，是真的想要杀了他。

    不仅是想，而且还敢真的杀了他，不然就不会亲手将他从火车站抓回来了。

    “你该死！”

    杨辰只说了三个字，随即一脚落下，狠狠地踩在薛元霸的胸膛。

    这一脚落下，薛元霸只觉得自己胸膛忽然压上了一座大山，几根肋骨瞬间断裂。

    “杨，杨辰，你不能杀我，你真的不能杀我！”

    薛元霸终于知道，杨辰是要杀了自己，吓得大声哀求：“杨辰，我错了，我真的知道错了，求你高抬贵手，放我一马，以后我再也不敢跟你做对了。”

    “杨先生，息怒啊！”

    这时候，韩啸天忽然站了起来，连忙劝说道。

    对于杨辰的身份，他是最清楚的，如果杨辰真的一脚踩死了薛元霸，薛王势必会暴怒。

    虽然杨辰不惧薛家，但跟薛王撕破脸，对杨辰而言，也是一个灾难。

    燕都四大皇族，五大王族，再加上四大境，共同掌控九州。

    而杨辰，虽然曾经是北境守护，执掌一境，但这也是过去式。

    现在的杨辰，只是一个宇文家族曾经的弃子，还有一身强大的实力，真要跟薛家比背景，还真没法比。

    “杨先生，息怒啊！”

    陈兴海和官正山呆滞了片刻后，也纷纷上前劝说。

    他们虽然不清楚杨辰的真实身份，但是王族薛家这四个字，就足够让他们感到畏惧。

