    最近这段时间，尤其是在系统成功开启以后，张奕即便是空闲的时候也没有歇着。

    一直补习着各种神话传说之中的故事。

    对于眼前这样东西，

    一眼，

    他就认了出来。

    乾坤图！

    在神话传说之中，乾坤图乃是天庭神仙太上老君的法宝之一, 是一张布团子，相传其可装乾坤、包裹天地。

    只是，在神话传说里，乾坤图乃是装人类的法宝。

    但在此刻，

    却成为了镇压空间的法宝。

    眼前，一个犹如漩涡般的事物悬浮在房间中心的半空处, 旋转之时，引起一阵阵的空间波动。

    一些东西，似乎拼命地想要通过漩涡通道降临人间。

    但每当这时, 

    悬浮在其上方的乾坤图，便金光一闪。

    直接将其逼了回去。

    “乾坤图......”

    看到印有阴阳八卦图案，且画有神纹的乾坤图，张奕心里当时就疑惑到了极点。

    神明，是他通过系统召唤出来的。

    按理来说，

    没召唤，则无神。

    可，如果真是如此的话，眼前的乾坤图如何解释？

    它可是太上老君的法宝之一啊！

    “系统？”

    张奕询问系统。

    然而这次，系统却并没有给他任何的回复。

    现在也不是想这些事情的时候，张奕只能暂且压下心里的疑惑，看着面前连接异兽世界的通道，他走过去。

    从这漩涡通道当中，张奕能感受到一股强烈的恶意。

    来自于这通道连接的另一个世界。

    甚至，

    当张奕来到此处。

    便立刻感受到几股极其强大的气息朝他施压而来。

    但还没漫出通道，

    就已被上方的乾坤图镇压下去。

    “高明、高觉。”

    “你二人尝试一下，看看可否通过神通窥探到那另外一个世界。”

    “但记住, 期间若有危险情况, 不要犹豫，立刻撤回。”

    此次，张奕叫其二神前来。

    自然是有目的。

    千里眼和顺风耳的神通是眼观千里和耳听八方，要说谁有机会能够窥探一下这个异世界的话，毫无疑问就是他们二神。

    “属下领命。”

    两神拱手。

    随后，一同走到漩涡通道的旁边。

    千里眼看向漩涡通道的中心，眼睛里散发出金色的光芒。

    顺风耳则是将耳朵朝向漩涡通道，开始倾听。

    张奕静静等待。

    莫约过去五分钟的世界。

    突然——

    千里眼和顺风耳两神同时脸色一白。

    神通瞬间收回。

    见此，张奕询问道：

    “什么情况？”

    千里眼迅速稳定住自己的情绪，而后神色严肃地说道：

    “回禀帝君，小神在这通道的后面，看到了另外一片暗红色的大地，那里诡异的迷雾笼罩着整个世界。”

    “而在迷雾之中，潜藏着无数妖兽的身影。”

    “甚至......”

    说到这里的时候，即便是千里眼也是露出后怕的表情。

    张奕凝重。

    “甚至什么？”

    “甚至，小神还模糊地看到了一个庞大的身影，其实力，还要在小神之上。”

    “且这样的气息不止一道！”

    千里眼的实力已经恢复到‘兵’级。

    也就是说, 在这漩涡通道后面的另一个世界当中，至少也拥有‘将’级的存在, 而且不止一个！

    张奕深深地呼吸一口气。

    随后，

    看向顺风耳。

    “你呢？”

    “回禀帝君。”

    顺风耳同意是脸色严肃。

    “小神在那另一个世界当中，听到了无数异兽的嘶吼，以及一道声音。”

    “只是，那声音含糊不清。”

    “小神只能隐隐约约从中听出‘天庭’二字。”

    天庭！

    那另一个世界的存在，竟然知道天庭！

    张奕顿感惊悚。

    “你确定，是‘天庭’二字，没有听错？”

    “小神可以确定。”

    顺风耳信誓旦旦地回答道。

    “其他词语，小神或许还有可能听错，但唯独‘天庭’二字，绝不可能出错。”

    作为龙国天庭的神明，自然对这两个字极为敏感。

    张奕没再说话。

    内心已经是复杂到了极点。

    漩涡通道后的世界，里面的存在知道天庭，那是否说明在自己通过系统召唤神明之前，龙国的天庭和诸神其实就已经存在？

    是了，

    否则又该如何解释镇压此处的乾坤图？

    这一行，

    引出的信息量可谓极大。

    恰巧，驻守此处的天兵也已经赶到。

    漩涡通道兹事体大，既然现在有乾坤图作为镇压，且效果极好，那张奕自然没有去轻举妄动的理由。

    维持现状，和保护此处不被别有用心之人破坏，就是现在该做事情。

    了解完这边的情况以后，张奕准备离开。

    想要回去好好梳理一下。

    不过，

    就在这时，

    张奕却忽然发现身旁的千里眼和顺风耳皆是皱眉望着那漩涡通道，仿佛在想些什么。

    问道：

    “还有何事？”

    “大人。”

    千里眼眼睛里稍微有些疑惑，拱手说道：

    “不知是不是错觉，小神总觉得通道后面的那另一个世界极为眼熟，仿佛自己曾去过那里。”

    “小神也是如此。”

    旁边的顺风耳附和道。

    张奕皱眉。

    千里眼和顺风耳的这种感觉，恰恰也在说明龙国的天庭和诸神曾经确实存在过。

    甚至，他们还曾亲临过那个充满异兽的世界。

    只是不知为何，

    天庭消失，诸神也被封印在了系统当中。

    张奕感觉自己似乎接触到了一篇神话，而且，还是曾经真实发生过的神话。

    这篇神话无疑是波澜壮阔，且过程中充满了惊心动魄，甚至就连曾经强大辉煌的龙国天庭，也泯灭于世。

    且给后世留下了诸多的秘密。

    但，想知道答案。

    张奕只能靠自己一步步地去探索。

    毕竟，千里眼和顺风耳现在说得这两句话，就说明他们已经忘记了当初发生的一切。

    天庭、异兽......还有外国神明。

    张奕忽然这个世界变得极其的陌生和神秘。

    他挥了挥手。

    “回去吧。”

    “此次你二神稍微受了些损伤，最近在神明庙宇当中好好修养。”

    “是。”

    两神恭敬点头。

    行礼过后，直接进入到神明庙宇当中。

    而张奕则是一步踏出，

    离开此处。

    此次经历的这件事情，让他了解到许多过去未曾知道的事情，需要好好整理一番。

