    简单的打过招呼后，镰刀也没有去询问齐渊坠楼的事，这种问题太容易引起误会。

    “接下来你准备怎么办？”镰刀问道。

    “去獠他们那边，看看有没有需要帮忙的地方，顺便杀几个毒液的混蛋！”齐渊随意说道。

    血手帮敢截杀自己，所以血手帮被灭了。

    毒液敢针对自己，自然也该被灭！

    做事就要一视同仁，不能厚此薄彼！

    “你知道他们在哪儿？”

    镰刀眼神一凝，为了不被吸引毒液的注意，他没有和其他狩猎者一起踏入，而是孤身一人独自进入了这个旧日都市。

    除了保护齐渊之外，另一个重要的任务就是向毒液的人复仇。

    因为进入的时间太晚，所以镰刀并没有寻找到毒液主力部队的踪迹，只找到了这个据点。

    对于镰刀和毒液之间的恩怨，齐渊也有所耳闻，知道镰刀肯定有复仇的想法，点了点头说道：

    “他们在城市中央的地下实验室！”

    镰刀眉头皱了起来，他在旧日都市里面已经转悠了许久，这些占据楼顶，守护光辉之球的能力者，虽然有不少三阶，但真正的实力却算不上强大。

    毒液这个据点已经算强大，但也只有背心男一个够看，其他人在他面前也是被一刀秒杀的实力。

    五个聚集点，那些真正厉害的家伙都没有出现。

    如果他们真的在地下战场交火，那一切就解释得通了。

    不过这个旧日都市太大，想要找到地下战场的入口，可不是一件容易的事。

    镰刀看向齐渊，从刚才的战斗之中，明显可以看出齐渊并没有出全力，以齐渊所展现的实力，或许比自己稍微逊色一筹，但完全有资格加入地下的战斗。

    一个这么强大的战力，狼牙狩猎队竟然没有带走，而是留在楼顶看守光辉之球，肯定也和曲山海脱不了关系。

    “你能不能找到地下战场的入口？”镰刀问道。

    “当然。”齐渊笑了笑。

    “我和你一起去，我还有笔账和毒液的人算！”镰刀说道。

    齐渊果断同意了镰刀合作的请求，二阶的速度和钢铁防御还不足以让自己碾压其他三阶，能拉上这么一个强大的队友同行，是个不错的选择。

    齐渊在几人的身上搜刮了一番，可惜几人身上也没有多少有用的东西，除了抽烟男的那把刀，还有一颗没有启动的光辉之球外，并没有多少用得着的东西。

    约定好汇合的地点，正准备离开之时，镰刀忽然注意到了齐渊腰间的芭比娃娃，瞳孔顿时一缩。

    “你身上怎么会有这种危险的东西？”

    “你是说它？”

    齐渊将芭比娃娃拿在手中捏了捏。

    “没错！”

    镰刀的表情凝重，眼神有些忌惮。

    “这个东西很危险，污染者称呼它为诡娃！”

    “诡娃？”

    齐渊看着手中的芭比娃娃，暗道一声好家伙，原来这家伙还有一个这么克苏鲁的名字。

    “它是厄运和诅咒的象征，它会偷偷吞噬携带者的能力，任何被它们缠住的目标，无论是人类、污染者、还是虫兽，最后都会被它吞噬完所有的能力，然后成为它控制的血肉傀儡！”

    吞噬能力！

    齐渊脸上的笑容变得更加灿烂起来，我的能力都是从天赋树获取的，你特么要是能吞噬一个，都算我输！

    “你最好是赶紧扔掉它，这是污染者都不敢沾染的东西！”镰刀提醒到。

    “这东西扔不掉的！我扔过一次，结果他它自己又跑回来了。”齐渊摇了摇头。

    “不过这个诡娃还挺好用，至少污染者不敢靠近我！”

    “用它来克制污染者，完全是饮鸩止渴，你最好不要对它产生任何依赖！”镰刀提醒道。

    “普通的办法无法摆脱诡娃的纠缠，想要摆脱它，只有一个办法，那就是给它重新挑选一个宿主，相比于人类，它更喜欢污染者，你可以尝试活捉一头三阶污染者尝试一下，它或许会转转目标。”

    “有机会，我会尝试一下。”

    齐渊点了点头，然后将芭比娃娃塞回腰间。

    看到齐渊似乎敷衍的态度，镰刀也不再多说，诡娃并不常见，只有污染者才会对诡娃极度敏感，仿佛就像是天敌一般，绝大部分能力者不但没见过，甚至连听都没有听过诡娃，所以也就说不上害怕。

    如果不是亲眼见到过一个被诡娃吞噬了所有能力，然后变成血肉傀儡的能力者，他自己也不相信这个世界上还有诡娃这种诡异的存在。

    “你自己小心！”

    提醒了一句后，镰刀化作血色阴影消失。

    齐渊看了一眼腰间的诡娃，再次踏入了黑暗的楼道之中。

    附近几座高楼的楼顶，几个狮王堡的能力者眼睁睁的看着两人联手击杀了四个毒液的成员，然后从容离去，吓到连呼吸都不敢大声。

    在狮王堡，毒液黑帮几乎一手遮天，就连狮王很多时候都对他们的睁一只眼闭一只眼。

    除了钢铁战车，毒液在附近其它几个聚集点，也有着不弱的实力。

    敢这么明目张胆绞杀毒液的成员，他们闭着眼睛也能猜到是哪个聚集点的能力者。

    除了黑暗童话那群疯子外，就只有钢铁战车的几支狩猎队，敢正面和毒液为敌。

    算了！这些人，自己一个都惹不起！

    只能假装没看到，让毒液的人去和他们“讲道理”！

    齐渊在黑暗的楼道内穿梭，那些听到了脚步声的污染者迅速围了过来，看到了诡娃，然后以更快的速度退开。

    相比于人类，污染者明显更加害怕被诡娃盯上，所以没有任何一个污染者敢于阻拦齐渊的脚步。

    齐渊离开后不久，一个穿着黑衣背着狙击枪的人影，如同壁虎一般，沿着大楼的墙壁奔走如飞，很快就来到了毒液据点所在的楼顶。

    毒液的狙击手——雾，回来了。

    看着地上的尸体，雾的瞳孔猛然一缩，仿佛有些不敢相信自己的眼睛。

    竟然有人敢对毒液的人动手！

    四个人全死了，而且连镶嵌在缝隙之中的星能石也被带走了！

    “是谁！”雾咬从喉咙深处发出一声低吼。

    检查过几人身上的伤口后，雾的眼神逐渐冰冷，他看了一眼另外几栋有光辉之球升起的高楼，从楼顶一跃而下，沿着墙壁迅速向另一栋大楼飞掠而去。

    ……

    城市中央的地下实验室。

    实验室内一片狼藉，绝大部分仪器都已经在时间的流逝之中变成一堆废铁，然后在刚才那一场激烈的战斗之中被彻底摧毁，炽烈的火焰，毁灭的能量，猩红的鲜血，破碎的尸体，彻底的打破了这一片沉睡了数百年的黑暗。

    连续几波交锋之后，交战的五个聚集点，留下了数十具尸体后，终于意识到，没有人会轻易放弃这里的星能石，继续打下去的结果，只会是两败俱伤。

    钢铁战车和黑暗童话联手，对抗狮心堡、松城、鬼镇三家的压制，丝毫不落下风，逼迫到对方不得不坐下来谈判。

    五个聚集点各自派出了一个代表，经过几轮艰难的谈判后，最后拿出了一个双方都能够接受的方案。

    武力无法夺取的东西，不可能从谈判桌上获取，所以双方谈判最后的结果，依然拼拳头，不过拼的方式做了一些改变，不再是双方上百人的大混战。

    实验室星能石已经破碎成数十块大小不一的碎片，正好给了双方决斗争夺的空间。

    想要夺取星能石？

    可以！

    去决斗，只要连续打败两个敌人，就能带回一颗星能石！

    如果谁能一个人杀到对方不敢登场，甚至可以独霸所有的星能石！

    当然，这么做的结果，也可能是双方撕毁协议再次引发大混战！

    双方合力将破碎的星能石编号后，堆放在一个封闭的铅盒内，铅盒虽然不能完全隔绝星能石的干扰和压制，但可以将它的影响压倒最低，而且还能屏蔽能力者的窥视。

    数千平的实验室的空间并不小，而且极为坚固，即使被双方的战斗打成一片狼藉，依然没有任何垮塌的迹象

    这个可以抵抗旧世界核武器攻击的地下实验室，已然成为了双方决斗的杀戮场。

    装满星能石的铅盒放在实验室的中央大厅，每一颗星能石被瓜分，都意味着两个能力者的重伤甚至是死亡。

    在实验室的两边各有一片大范围的生活区，钢铁战车和黑暗童话的能力者聚集在一片生活区内，气氛有些凝重。

    已经有十七颗星能石被瓜分，但他们这一方只拿到了七个，另外十颗全部落在了松城、鬼镇、狮心堡的手里。

    为了夺取这十七颗星能石，钢铁战车和黑暗童话，付出了整整十一条人命，还有六个重伤，对方同样付出了九条人命，四个重伤。

    鸾看了一眼剩下剩下的能力者，表情有些凝重。

    “必须要想想办法，我们人数比他们三家少，继续战斗下去会越来越吃亏！”

    “我知道！”

    獠看了一眼笼罩在光束中央的铅盒，表情有些沉重。

    “我们的主要目标是一号和二号，对方的毒液、弧光、傀、血鳄、鬼面不出手，我和雷蝎，还有魔偶和黑沙都不能轻易出手！否者一号和二号就没了！”

    铅盒内的大部分星能石碎片，都只有拳头大小，但其中也有两颗明显比其它星能石更大，那就是一号和二号！

    一号是其中最大的一颗，足有篮球大小，二号也有半个篮球大小。

    星能石的价值和大小成正比，那颗半个篮球大小的星能石，至少可以换取一个踏入黑钢庇护所的名额。

    而最大的那颗星能石，则至少可以换取四个进入黑钢庇护所的名额。

    这就是它们之间的差距所在！

    那些拳头大小的星能石虽然总重量更重，但就算它们全部加起来，价值不过和最大的那两颗相当！

    两颗最大的星能石才是双方争夺的重头戏，谁敢率先染指最大的两颗星能石，必然会引起对方最强烈的反击。

    双方彼此忌惮之下，瓜分的也不过是那些拳头大小的星能石，还没有人敢打那两颗最大的星能石的主意。

    双方有资格出手争夺一号和二号的能力者，彼此早已经打过交道，甚至是交过手，所以很清楚彼此的实力，他们都没有绝对的把握胜过对方，只能彼此威慑。

    想要从铅盒之中带走一颗星能石，必须要连胜两场，谁先上场都可能被对方兑子，一旦受伤或者实力消耗太多，在争夺一号和二号的时候，必然会吃大亏！

    “可惜没有能说动镰刀，否者我们五对五，根本不会这么被动！”獠叹息一声。

    镰刀虽然已经踏入了旧日都市，但他神出鬼没，根本联系不上，更不用提说服他加入这一场争夺星能石的战斗。

    砰！

    一声沉闷的枪声响起，鬼镇的一个三阶元素域被一枪爆头，钢铁战车一方的一个机械师，成为了这一场决斗的胜利者，成功的带回了一颗星能石。

    但鸾的表情依然十分凝重，因为己方胜利的这名机械师，经过连续两场鏖战，虽然取了最后的胜利，但同样被对方的濒死一击所重创，基本退出了后续的星能石争夺。

    这种近乎一换一的兑子，吃亏的永远是人数少的这一方。

    一直没有说话的黑沙忽然靠了过来，他的双手藏在身后，一缕缕黑色的沙子如同有生命一般在他的指尖游走。

    “獠，对方在温水煮青蛙，如果不做出改变，我们的处境会越来越危险。”

    魔偶点了点头，说道：

    “我们人数更少，耗不过他们，如果继续在这些小块星能石上这么耗下去，我们迟早会被逼去决斗，等到那个时候，别说争夺一号和二号，连这些星能石碎片，也别想拿到！”

    獠看了两人一眼，问道：“你们没有什么好办法？”

    黑沙核魔偶对视一眼，缓缓说道：“我建议先派一个人上去，把二号星能石挑出来，看他们怎么应对！”

    獠的眉头皱了起来，对于黑沙的建议，他也有考虑过，不过派谁上去却是一个难题。

    如果派其它人过去，那几乎是送死，对方最强的几个人必然会出手阻拦。

    先不说没有人愿意上去送死，就算真的有人愿意送死，他们也未必能将二号带回来，只不过提前引爆最后的决斗而已。

