    但刘恒根本不敢发作，他的实力和这两人天差地远，这两人轻易就可以灭杀了他！

    而这时候，安雪晴看着陈枫，笑盈盈说道：“陈枫，我代表天道战队邀请你加入！”

    “什么？”众人一听这句话，顿时炸锅，看着陈枫和安雪晴两人，满脸不敢置信的神色。

    “什么？我刚才听到了什么？这个女子竟然是天道战队的人，而且他还邀请陈枫加入？”

    “陈枫怎么会得到天道战队的青睐呢，这简直不可思议！”

    “难道说，其实陈枫实力非常强大，甚至都达到了能够打动天道战队的水平是吗？”

    众人看向陈枫的目光之中充满了艳羡，有的则是＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂裸的忌妒。

    而刘恒，此时脸色非常难看，他感觉自己像是被甩了一巴掌。

    他这边拒绝陈枫加入药王殿，而人家那边，天道战队已经主动来邀请陈枫了。

    药王殿跟天道战队，天差地远，根本没有可比性。

    这代表着他有眼无珠，没有认出陈枫实际是个强大的天才。

    陈枫听了，也有些发愣。

    月玲珑在旁边很替他高兴，她还在流泪，但脸上露出笑容：“陈枫，加入天道战队，可是千载难逢的好机会啊！”

    “天道战队，是整个紫阳剑场最天才的一群弟子组成的，加入其中，对你好处多多。天道战队，可是轻易不会加入新成员的，你赶快去吧！”

    陈枫微微摇头，他看安雪晴，微笑说道：“雪晴，多谢你的好意，但是，我是不会加入的。”

    听到陈枫说的话，安雪晴脸上顿时露出焦急之色，道：“陈枫？为什么呢？难道你还要留在药王殿吗？”

    “可是他们都已经这么排斥你了呀，还是说你有其他的社团可以去？”

    此时梁光宇淡淡的看了陈枫一眼，冷声说道：“不识抬举！”

    他看了一眼安雪晴，心里发出一声叹息。

    安雪晴没有告诉陈枫，这个邀请陈枫进入天道战队的机会，是安雪晴竭力争取来的。

    本来，天道战队是没人同意的。

    陈枫淡淡说道：“我没有其他任何社团可以去，我会继续留在药王殿。”

    “可是……”安雪琴还想说，陈枫已伸手制止了她，说道：“他们既然如此排斥我跟月玲珑，那我就打到他们不排斥为止。”

    “药王殿是月玲珑的心血，是她一手创建的，任何人都不能从她手中将药王殿抢走，药王殿，只能是月玲珑的。”

    刘恒不屑的狂笑：“你这个小兔崽子，简直就是狂妄。”

    陈枫已经不耐烦再跟他说任何话了，只是看着他，冷声说道：“刘恒，可敢与我一战？”

    刘恒哈哈狂笑：“有什么不敢的？我可是神门境八重楼强者。”

    说着，他气势陡然攀升，直接来到神门境第八重楼。

    梁光宇看到这一幕，微微点头，说道：“没想到你们药王殿这种小社团，实力最强的人，倒也还凑合，没有那么差。”

    他的语气高傲无比，虽然说是不错，但其实完全没有把刘恒放在眼里。

    刘恒看着陈枫，说道：“陈枫，你确定要挑战我？挑战第八重楼的我？”

    他的眼神之中，充满了蔑视与不屑。

    陈枫一声冷笑：“当然！”

    说着，他身形如电一般窜了出去，一拳狠狠打出！

    刘恒背后的药王殿众弟子身上发出嗤笑之声：“陈枫真是不知死活，竟然敢挑战比他高五个大境界的刘师兄。”

    “刘师兄轻易就可以斩杀了他！”

    他们有些人，昨天没在，并不知道陈枫的厉害。

    但很快，他们嘲笑声戛然而止。

    陈枫一拳轰出，龙翔九天，小成境界！

    六条巨龙轰然而出，本来刘恒脸上带着轻松的表情，但是他的表情立刻凝重了，因为他感觉到浓烈的死亡气息。

    而也是在这一刻，陈枫身上气势陡然攀升，六条巨龙，轰然而出。

    刘恒想要抵挡，但下一刻，六条巨龙，已经将他，包括他身后的药王殿弟子全都笼罩在内。

    下一刻，发出轰然炸响、

    一片惨叫之声在浓烟和爆炸之中传了出来。

    等到硝烟散尽，露出一片惨状，刘恒身后的药王殿弟子，足足有十几人。

    他们还没有反应过来是什么情况，直接就被龙翔九天强大的威力给直接炸死。  ⑧☆⑧☆.＄.

    而剩下的那些人，也几乎是全部身受重伤。

    他们看向陈枫的目光之中，充满了畏惧，如同在看一个神魔一样。

    这个人，怎么可能如此强大？强大到了这般境界！一招就将他们所有人击伤，更有那么多人死了！

    刘恒也是浑身都是伤口，鲜血横流，看上去凄惨无比，震惊吼道：“你怎么可能如此强大？”

    陈枫冷笑说道：“我怎么就不能如此强大？”

    “还没死是吧？那你再尝尝我这招！”

    “说着，裂空一刀斩使了出来。”

