    “好啦，跟我来。”

    纳兰嫣然在和吕柒口花花，而是带着他一起向着雅妃所在的地方走了过去。

    对于这个妖精，吕柒若是说没有想法，那自然是假的了。可让他更加好奇的是，这妖精找自己干嘛？

    来到了雅妃的面前，便是一股特别的幽香扑面而来~

    似乎他身边的每一个女人，都有着独特的“香”味。

    而这般近距离的接触，吕柒也算是再一次领略了这女人的成熟妩媚，巧笑焉熙的俏脸之上，一双水吟吟的狭长美眸，似乎无时无刻的在对男人释放着诱惑，目光不着痕迹的移过那修长优雅的玉颈，却是差点被那深陷的乳白沟壑给吸了进去，水蛇般的柳腰，摇曳之间，诱惑天成，让人恨不得有种将之强行按在地上鞭挞....

    倒不是说雅妃的姿色就超越了云韵、纳兰嫣然，只是，可能她更懂得如何装扮自己吧？

    夭夜、女王虽然也很成熟妩媚，可和雅妃一样，搔首弄姿的，明显是有些无法相比的。

    想想也是可以理解的。

    然而，话又说回来了，更是因为她资质低，所以她懂得如何利用自己的优势。

    只能说，她和小医仙一样，即便不是倾城绝色，可是她们都有自己独特的“美~”

    “雅妃姐，吕柒回来了，有什么事你说吧。”纳兰嫣然带着吕柒过来之后，望着雅妃说道。

    雅妃微微一顿，旋即回应道：“倒不是我想找吕公子，而是我的一位朋友，想要见见你。”

    正在心中做比较的吕柒，听到雅妃所说，有些不满！

    “什么朋友，找我做什么，直说。”

    听出了吕柒有些语气不满，纳兰嫣然却是没有插话。

    雅妃也是一阵尴尬，她其实到了纳兰家的时候，才是知道吕柒的身份。

    不是说米特尔家族的情报能力不行，完全只是对于云岚宗，她们没有特别“关注”罢了。

    说白了，加玛帝国谁当家做主的，对于米特尔家族来讲，都并不是很重要。

    “是我们米特尔家族的太上长老冰皇海波东。”雅妃看了眼吕柒，接着道：“冰皇大人想要收购一种修复灵魂的药材，听闻纳兰老爷子说，在吕公子的手里，就是想要和你做个交易。”

    雅妃也很无奈，她要是早知道吕柒的身份，自然不会来这里喊人出去了。

    即便海波东是斗皇强者。

    可是，他现在就二星实力，在云岚宗面前，并不算什么的。

    但既然已经邀请了，她当然是要说出来了。

    “我没什么做交易的兴趣，如果只是这件事，那就不用相见了。”吕柒笑着说道。

    旁边的纳兰嫣然一听就感觉有些不合适了。

    冰皇海波东！

    虽然只是存在于上一代的加玛帝国十大强者之一了，可在帝都那也还是威名赫赫的。

    只是，不给她开口的机会，便是收到了吕柒的提示....

    他用手臂蹭了蹭她，纳兰嫣然就已经理解了。

    当然....要是吕柒不这么轻薄般的提醒，对纳兰嫣然来说就更好了。

    毕竟，这里这么多人了....

    “这位小兄弟，还没有听到交换的条件了，怎么就直接拒绝了？”与此同时，殿外一道声响传了进来。

    来人正是海波东以及那戴着面具的萧炎。

    吕柒转头过去，纳兰嫣然和雅妃也是一左一右的望了过去。

    即便是殿内其他人，也一样看了过去。

    不过，和别人不同看门外，夭夜却是看向了吕柒所在的地方。

    不论是雅妃，还是纳兰嫣然，都让她有着一丝不悦....

    尤其是纳兰家族的掌上明珠纳兰嫣然，她此时俏立在吕柒旁边双手挽着吕柒的胳膊，精致绝伦的俏脸上噙着许些柔和笑意，身体上那套云岚宗弟子方才能够穿戴的宽袖月白色裙袍，在偶尔间，凸显出其下的曼妙曲线，在身材的比较间，她似乎丝毫不比自己逊色，也就是两人之间一些的气质，截然不同而已。

    “东西我有用，条件不重要。”望着走过来的海波东和萧炎，吕柒直接拒绝了。

    开什么玩笑？

    药老那就是最最最大的破坏力之一了。

    要是给他苏醒过来的话，那萧炎岂不是又要耀武扬威了？

    这种装B的机会，吕柒怎么可能给他？

    “吕柒....”纳兰嫣然看着吕柒就这么拒绝了一位斗皇，总感觉有些不合适。

    一旦对方发怒的话，那在这里，可没有人能保得了他。

    “嗯？”

    海波东也是有些微楞，他没想到，自己开口，竟然还会被拒绝了？

    一时间，整个大殿之中的气氛，都发生了一些变化。

    “哒哒哒~~~~”

    这时，夭夜走来，面带微笑的望着海波东：“小女子夭夜，前辈可是冰皇海波东？”

    “是我。”

    “不知前辈是需要什么，吕公子是皇室的朋友，若是他这里不能给予方便，前辈可以告诉我。”夭夜接着说道。

    海波东一顿，他倒是没有想到，这加玛皇室竟然会和这云岚宗的执事，有着一些关系？

    看了眼旁边的萧炎。

    萧炎摇了摇头，显然也是准备放弃了。

    而夭夜也是好奇的望向了海波东身边的男子：“不知这位是....”

    “在下岩枭。”

    “岩枭？”

    夭夜一顿，对于这个名字，可以说，几乎是从未听说过。

    而吕柒身边的纳兰嫣然，倒是有些感觉好笑。

    那是一种，明明我已经将你看透，可你却还想跟我演的样子。

    “既然小兄弟不愿交换，那便算了。”海波东开口说道。

    眼下这种情况，想要抢是有些难了。

    也是萧炎示意他算了，不然的话，海波东不介意蹲一波吕柒。明面上不能搞到，完全可以选择暗地里嘛。

    说了一声，两人转身就直接离开了。

    与此同时，热闹非凡的大厅中，身着青衣的青年，从敞开的大门走进，双臂抱着膀子，撇着嘴望着里面的这些人，直到看到他想要看到的人时，瞬间情绪有些暴怒了起来！

    因为，他的女神....竟然和别的男人有些极其亲密的模样，男子嘴角一裂，脸庞上，顿时杀气盎然。

    ....

