    任务一旦接下来，十几个N士兵纷纷都站了起来，一个个提着断裂的兵刃，充满希冀的看着我们，似乎已经准备出发了，那作为队长的N大叔更是提着一柄破剑，道：“珈蓝城的勇士们，出发，我们与来自天空之城的猛士一起进入血色战盾领域，完成国君赋予我们的使命！”

　　N们开始缓缓的行进，移动速度不算太快，不过方面直指前面的一个山谷小径，只要穿过这里，就能直接抵达血色战盾的领域内。

　　“我们也出发，保护N，不要让他们被干掉，否则这个任务会失败，而且还有可能被扣掉声望。”我提剑道。

　　林逸欣点点头，道：“你开道，我殿后，北冥雪、明月姐和连昕跟N在一起，随时策应！”

　　外三个都齐齐点头，事关这次任务，就算是连昕也不会任性跟林逸欣对着来了。

　　……

　　冰麟马一声长嘶，我召唤出幻影狼王，一人一宠走在最前方，正值清晨，一条薄雾悬挂在丛林中部，露水滴滴答答的落下，战马踩着满是碎石和露水的地面，径直向前，幻影狼王则低声咆哮着，似乎它已经感应到了前方会有强大的敌人出现。

　　再往前，一片血色迷雾出现在我们前方，顿时让几个都很紧张，不过，血色迷雾只维持了大约10米左右就消失了，仿佛是一层结界，不过没有对我们形成什么制约，这大概就是地图未开放的一种表现。

　　“哥哥小心！”

　　北冥雪忽地惊呼一声，道：“前面的草丛里，有怪物了！”

　　“哦？”

　　我策马前，幻影狼王猛然窜入草丛，下一刻，一条长长的巨物窜了出来，发出嘶嘶的惨厉叫声，赫然是一条五彩斑斓的巨大蜈蚣，大约有三米长，看起来非常的瘆人，转眼就和幻影狼王绞杀在一起了。

　　扬起青冥剑，猛然一击烈刃斩降临，“嘭嘭嘭”的轰杀在这只蜈蚣的背部，带出一个个伤害数字，北冥雪一击螺旋箭刃，加连昕的两轮冰旋矩阵，顿时蜈蚣嘶嘶惨叫着倒了下去，作为一个190级的鬼舞怪，已然对我们不能造成什么太大的威胁了。

　　“刷！”

　　圣光落下，慕容明月信手一个瞬发治疗术加满幻影狼王的气血，然后看向了远处，道：“哦，草丛里到处都在动摇，似乎还有不少这样的蜈蚣怪，陆尘，全部引过来杀，阿扎尔的任务需要杀1个怪物，刚好我们在这里刷一刷，而且，你和北冥雪的神力值都不满，刷怪攒攒神力值也不错，190级的鬼舞级怪物，经验挺多的。”

　　“嗯。”

　　我们这个队伍里，等级最低的就级的林逸欣，然后就9级的慕容明月，连昕等级最高，队伍的平均等级已经有170+了，所以，群杀190级的鬼舞级怪物毫无压力，当然，经验还不错，鬼舞级这个层次实在太高了。

　　“小狼，去，不要恋战……”

　　给幻影狼王下了一个指令，仙阶B级宠物的智能一下子就体现了出来，这次不再需要我控制，幻影狼王自己就窜了出去，在草丛里跳来跳去的吸引蜈蚣的注意力，并且自动躲怪，不被近战攻击到，不一会，幻影狼王嗷嗷叫的冲了过来，身后带着黑压压的一群蜈蚣，很是吓人。

　　几个都齐齐的抿抿嘴，不知道说什么是好了。

　　我提着青冥剑，道：“明月姐来个恢复，我去吸引仇恨，连昕、北冥雪准备输出，逸逸跟我一起！”

　　“嗯。”

　　猛然冲了出去，在蜈蚣群中猛然挥出千冰斩+烈刃斩，紧接着一个战争粉碎，顿时吸引了近百条蜈蚣的注意力，这些蜈蚣并排爬行，占地面积小，非常之密集，密密麻麻的伤害数字让人又惊又喜。

　　“嗖嗖……”

　　千冰斩、烈刃斩等技能丢出去的时候，还能看到一道道的紫色光晕飞出，将一条条蜈蚣眩晕掉，正是战神残刃之链的残刃攻击效果，7%几率眩晕目标7秒，这强大的效果在群杀怪的时候也能帮不少忙。

　　“吼吼……”

　　追月虎低吼着，林逸欣斜斜的冲了过来，扬起长剑，那剑刃“刷”一下爆出了长长的锋芒，紧接着包裹一层浓浓烈焰，轰然坠落在怪物群中，溅射+群杀的冰焰斩让一群蜈蚣嘶嘶的惨叫着，下一刻，林逸欣忽然抛起长剑，那剑刃横于天地之间，光芒大盛，猛然坠落，化为一道晶莹的水色剑刃，“嘭”一声爆炸在怪物群中，对20码范围内的怪物造成了群杀效果！

　　界面之，浮现出淡淡的粉色毛笔大字：“神泣”，顿时让我们大家都惊愕不已。

　　北冥雪一边螺旋箭刃+邪灵乱射攻击杀怪，一边说道：“林逸欣姐姐，这个……是神将技神泣吗？”

　　“对啊！”林逸欣一剑震荡开几条蜈蚣的攻击，笑吟吟的回答。

　　慕容明月道：“咦，林小妞的神泣不是全屏秒杀+删号的么？”

　　“没有啦……”

　　林逸欣娓娓道：“就在昨天，我受到了月恒总部的电话，神泣受到了投诉，被取消了全屏秒杀的效果，北境联盟的王者之刃等人联名申诉，认为我的神泣威力太强，要求削弱，于是就削弱了，神泣效果被取消，改成了小范围的群杀攻击，跟陆尘的古符印和烛影乱的天外炎效果差不多。”

　　我说：“这是好事儿，神泣本来就不好用，现在换成小范围的群杀技能，刚刚好，我也不用担心逸逸你会被迫删号了。”

　　林逸欣点头：“那可不，小范围的攻击技能，杀怪K都很的～～”

　　慕容明月抿嘴笑：“很好，这样的话，我们这次横扫血色战盾领域的几率就更大了，！”

　　“继续……”

　　……

　　我抛下了三个冰旋领域来降低蜈蚣的移动速度，大概近2000只蜈蚣被我们牵制在100×100码的范围内，我和林逸欣作为T都在不停的奔跑躲避被密集攻击，不过气血还是刷刷的直掉，十几个蜈蚣一起攻击，每次4000+的攻击伤害，还是非常致命的，好在，慕容明月的治疗非常给力，一人奶一口，生命之潭效果出现在我和林逸欣的脚下，加我本身的吸血效果，这就安全多了。

　　“啪啪啪……”

　　连昕踩着小蛮靴，在怪物群的外围跑动着小碎步，法杖挥动，将冰旋矩阵+次元风暴两个大杀器的魔法丢入怪物群，“轰轰轰”的爆响，轰杀得一群蜈蚣嘶嘶的惨叫，特别是冰旋矩阵，一个个的冰旋刃肆虐，几乎将蜈蚣杀得支离破碎了。

　　北冥雪擎着长弓，一边游走，一边轻笑道：“连昕姐姐，你的攻击太容易吸引仇恨了，这样不行，我们围着核心绕圈跑，让哥哥和林逸欣姐姐多拉去一些仇恨！”

　　“嗯。”

　　两个远程系的聪明的绕跑，利用蜈蚣的相互践踏来延缓速度，并且，连昕“啪啪啪”的拍出了不少重力陷阱和元能力场来延缓蜈蚣的行进，这就更加让我们的群杀怪变得非常安全了。

　　“啪嗒……”

　　烈刃斩肆虐，带出一个个超过5点伤害数字，这种190级鬼舞级怪物的气血原本就不高，哪儿经得起这样的攻杀，转眼间蜈蚣挂掉了一层又一层，装备、石头也掉落一地，不过大家没空捡取。

　　大约持续了15分钟的战斗，2000+只蜈蚣尽数瘫倒在地，化为闪闪发光的石头和装备，其中不乏灵器类的小极品装备。

　　慕容明月站在那里，不停的咬着魔烹来恢复魔法值，高强度的治疗，就连她的魔法力都有些承受不住了。

　　我看看装备，耐久掉了3%，嗯，高强度群杀就是太耗费甲胄耐久了，这样杀下去，我们恐怕也撑不了太久，死在我青冥剑下的武功为数不少，涨了7点神力值，啧啧，战果辉煌啊……

　　“快点打扫战场，继续深入血色战盾领域，到现在还没有见到亡灵怪呢！”

　　“嗯。”

　　我翻身下马，一个个的翻看着怪物爆出来的装备，玄铁器、白银器什么的就不要了，再好也卖不到什么钱，至少得黄金器级别的，加了攻击力、策略值、魔攻之后的装备基本就能值几个小钱了，这年头，玩家追求的是绝对的攻击力和D，防御系、生命系的装备都没有攻击系装备来得值钱。

　　收拾了几十个小极品装备丢进包裹，我一马当先，继续领着几个向前进发，而几个N也一脸敬畏的看着我们，显然看到群杀蜈蚣之后，我们的形象在他们心中瞬间就伟岸起来了。

　　……

　　越过了小小的草丛地带，再往前，赫然是葱郁的血色丛林地带，原本该是葱绿色的草地变成了紫红色草海，就连银杉树也被染了一层血色，难怪这个大地图叫做血色战盾领域，名字原来是这么来的。

　　“哥哥！”北冥雪轻叫了一声，影魔的耳朵高高竖起，一双红色的眼眸望着远处。

　　我立刻警觉到，北冥雪又发现敌情了，啧啧，这个弓箭手妹妹确实无愧于我们队伍的眼睛，比开启暗黑瞳的我还要敏锐！

　　“那里，有怪物！”

　　北冥雪伸手指了指血红色的草丛，草叶动摇，果然，有什么东西游了过来。

　　林逸欣骑乘着追月虎，来到我身边，轻笑道：“不会又是大蜈蚣，那也太……太多了吖……”

　　“不是……”我摇头。

　　小美女惊愕：“你怎么那么肯定？”

　　我咬咬牙：“因为，大蜈蚣是不会发出‘啪啪啪’的声音的……”

　　慕容明月张了张嘴巴：“啪啪啪的声音，那……那不是2.14专有的声音么……”

　　北冥雪、连昕、林逸欣三个立刻我：“那是什么意思？”

　　我脸色惨白，不知道怎么回答。

