    “是！”

    听到系统提示音，姚轩辕心中默念道。

    【叮，开始挂机！】

    【叮，本次挂机，是主人在铸兵渊初次挂机，可随机获得初始挂机奖励一件！】

    【叮，恭喜主人获得七星奖励——人皇笔笔杆！】

    【叮，初次挂机奖励已领取，后续在铸兵渊挂机满二十四小时，可永久解锁挂机地点——铸兵渊！】

    【叮，永久解锁挂机地点铸兵渊后，主人每天可获得挂机奖励：修为1天！】

    伴随着姚轩辕的念动，系统提示音再次在他的耳边响起。

    “什么，这次的初始挂机奖励，竟然是传说中的远古极道帝兵，人皇笔？！天啊，我真是太幸运了！”

    听到系统提示音，姚轩辕的眼中闪烁着兴奋之色，心跳也不由得微微加速！

    人皇笔的鼎鼎大名，姚轩辕又怎么可能没有听过？

    相传，这是上古人皇燧人氏祭炼的极道帝兵，承载着恐怖的极道之威！

    一笔一划间，都有无穷威能，一笔可断诸天生死，一划可令星辰湮灭！

    在上古时期，那位燧人氏便曾手持人皇笔，鏖战太古万族，为人族开辟一片天地！

    后世人族之所以能奠定在荒古世界中的地位，便有人皇笔的一份功劳！

    与此同时，人皇笔也可谓是最契合姚轩辕人皇体的极道帝兵！

    毕竟，人皇体的六重异象中，第三重异象，便是召唤人皇笔显化的投影！

    只是，很可惜，太古时代之后，人皇笔这一传奇的极道帝兵就此销声匿迹。

    从太古时代至今，许多势力都曾企图寻找人皇笔的踪迹，却始终没有任何线索。

    没想到，这次自己挂机的奖励，竟然会是这样一件传奇级别的极道帝兵！

    这样的结果，实在让姚轩辕有些惊喜，甚至是喜出望外！

    不过，在获得奖励的同时，姚轩辕的心中也有一些疑问！

    因为，这次挂机的奖励，并不是人皇笔，而仅仅只是人皇笔的笔杆。

    莫非，这件极道帝兵被分为了数截？

    姚轩辕的心中隐隐有了一个猜测。

    【叮，是否提取人皇笔笔杆？】

    就在姚轩辕暗暗感叹之际，系统提示音再次响起。

    “暂不提取！”

    听到系统提示音，姚轩辕却没有选择立刻提取挂机奖励。

    既然告诉了九祖，自己感应到了铸兵渊中的机缘，所以才赶往铸兵渊。

    那么，姚轩辕也准备演戏演全套，等深入铸兵渊、假装搜寻一段时间后，再提取挂机奖励。

    一边想着，姚轩辕一边环视着四周。

    相较于铸兵渊外部，铸兵渊的内部无疑更为炽热。

    空间之中，弥散着一层赤红色的烈焰，遮天蔽日，温度足有上千度之高。

    这些火焰，无根而生，源自地脉，温度之高，足以融化诸多灵铁，铸造灵器、灵宝。

    对于普通的神藏境修士而言，如果不幸陷入这样的地脉之火中，只能依靠法力，勉强抵御地脉之火的侵蚀。

    一旦法力耗尽，而又无法逃脱，甚至可能被地脉之火活生生烧死！

    当然，对姚轩辕而言，这样的地脉之火，却无法造成任何影响。

    甚至，姚轩辕不动用任何法力，任由地脉之火烧灼身体，都很难感觉到丝毫的燥热。

    “刘将军，我们去铸兵渊的第二层吧。”

    随意在铸兵渊的第一层四处观望了一阵，姚轩辕提议道。

    “没问题，轩辕殿下。”

    见姚轩辕这么说，刘初晴点了点头，带着姚轩辕向地底深入百里，来到了铸兵渊的第二层。

    在这里，空间中地脉之火的颜色，变为了一种明亮耀眼的白色，温度也提升了十倍有余。

    即便是姚轩辕，身负人皇体和九劫秘典，并将神藏淬炼到了极致，也能明显感觉到环境的燥热。

    当然，这样的温度，倒也远远没有达到姚轩辕的极限。

    即便让姚轩辕长期生活在这里，也不会有什么问题。

    “嘶，轩辕殿下的肉身，竟然如此强大？”

    望着这一幕，刘初晴的眼中则是闪烁着淡淡的惊诧。

    这里的地脉之火，温度足有上万度，即便是轮海境修士前来，也必须小心翼翼，全力以赴地脉之火的侵蚀，不敢托大。

    反观姚轩辕，依旧犹如闲庭信步，甚至没有动用一丝一毫法力，不愧是传说中的人皇体，不愧是被誉为羽化神朝崛起希望的存在！

    在铸兵渊第二层停留了数个小时，姚轩辕又跟随刘初晴，来到了铸兵渊的第三层。

    此时此刻，空间中的地脉之火已经变为淡蓝色，所散发的温度是如此炽烈，甚至将空间都烧的隐隐有些模糊！

    一般来说，唯有锻造化龙境修士所需的王侯级兵器时，才需要用到如此恐怖的地脉之火。

    即便姚轩辕的肉身无双，足以媲美灵器灵宝，也难以抵御这样的高温。

    正因如此，姚轩辕也没有托大，硬要去尝试作死，而是老老实实的呆在刘初晴构造的法力屏障内。

    而后，为了渡过二十四小时的持续签到时间。

    在刘初晴的保护下，姚轩辕分别参观了一番铸兵渊的第四层与第五层，也见识了传闻中那可以融化圣材的紫火。

    终于，二十四小时的挂机时间将要结束。

    “差不多了，就在这里提取挂机奖励吧！”

    见挂机时间快要结束，姚轩辕也是停了下来。

    【系统，提取挂机奖励！】

    心念一动，姚轩辕打开系统面板，默念道。

    “叮，提取成功！”

    伴随着姚轩辕的念动，他头顶的虚空突然剧烈的震撼着，有一道空间裂缝突然凭空出现！

    “轩辕殿下，小心！”

    望着这一幕，姚轩辕身边的刘初晴微微变色，连忙提醒道。

    “初晴将军，不需要担心，这是我感应到的一处机缘，并不是什么危险。”

    听到刘初晴的话，姚轩辕微微一笑。

    就在这时，从那道空间裂缝之中，一支晶莹无比、表面有无穷无尽道纹闪烁、散发着一种镇压诸天万界的古朴画笔缓缓显现！

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    这一刻！

    铸兵渊之中，无论是那些普通的灵器、灵宝，还是那些大人物正在祭炼的圣兵、大圣兵，竟在同一时间发生嗡鸣，散发出一股淡淡的臣服之意！

    帝兵出，万兵臣服！

