
　　毫无疑问，在海军的眼中，他们就是猫，而海贼则是老鼠。

　　所以当海贼遇到海军追击的时候，往往第一反应是逃跑，而不是正面对抗。

　　因为包括新世界四个海贼皇帝在内，没有任何一个海贼团有能力承受得住海军的全力围剿和攻击。

　　只不过海军的主要责任是维持海上秩序，一旦损失太大会导致其他地区的海贼再次泛滥成灾，所以才形成了眼下这种七武海、海军和四皇平衡的局势。

　　可现在，居然有海贼船主动靠近海军本部马林梵多，这不跟老鼠重进猫窝里一样吗？

　　挑衅！

　　赤裸裸的挑衅！

　　一时之间，那些架设在港口周围的炮台二话不说，立刻开始填装火药和炮弹。

　　没过一会儿功夫，震耳欲聋的响声便伴随着一颗颗实心铁球从天而降。

　　“哈哈哈哈！这些家伙真的是被我们激怒了呢。”

　　伊克咧开嘴露出了疯狂的笑容，整个人瞬间变身成为巨猿，挥舞着巨大的巴掌将这些炮弹一个一个接住，然后再反向扔回去。

　　轰！轰！轰！轰！

　　短短几分钟的功夫，好几座炮台就被彻底摧毁、坍塌。

　　同样的，朵拉也拔出剑，以肉眼无法分辨的速度高速挥动。

　　仅仅一瞬间，她就把数十颗炮弹切成两半。

　　在两位主力战斗人员的保护下，这艘船在经历了几轮攻击后，完全没有受到一丁点的损害。

　　眼看着耸立在前方不远处那栋象征海军最高机关的巨大建筑，艾伦突然开口对正在掌舵的罗宾吩咐道：“够了！就停在这里吧，再往前的话，撤退起来可以就不方便了。”

　　“停在这？！”一旁瑟瑟发抖的娜美瞪大眼睛，声音陡然生高了八度。ŴŴŴ.23sk.com

　　尽管她的胆子比原剧情中大了不少，可是来马林梵多挑衅海军和世界政府这种事情，内心之中还是充满了恐惧的。

　　毕竟大海贼时代开启这么多年，不管是海贼也好，还是革命军也罢，最终都只能像老鼠一样，被世界政府压得死死地，根本不敢站出来明刀明枪开干。

　　因此在大多数人的心目中，这个只代表着天龙人利益的统治集团，完全就是不可战胜的，至少短时间内看不到任何势力能对他们构成威胁与挑战。

　　“别担心，没事的。毕竟我们只是来打个招呼。”

　　说着，艾伦翘起嘴角浮现出玩味的笑容，紧跟着纵身一跃飞到半空，直接将七武海月光·莫利亚那巨大的尸体仍在港口附近。

　　砰！

　　一声闷响过后，这个身高接近七米、体重达到数吨的家伙直接呈现在所有海军官兵的面前。

　　“七武海莫利亚？！！！”

　　“他……他居然死了？”

　　“混蛋！这个家伙是来向我们示威的吗？”

　　“上！干掉他！他只有一个人！”

　　……

　　很显然，作为一个自认为背负着正义的官方暴力机构，海军中从来都不缺乏热血之辈。

　　所以还不到五分钟的功夫，大量将官便蜂拥而至，对着屹立在半空中的敌人发起攻击。

　　“抱歉，我今天来可不是陪你们这些杂鱼玩过家家的。所以……麻烦你们先睡一会儿。”

　　话音刚落！

　　一股惊人的霸王色以艾伦为中心向四面八方喷涌而出。

　　瞬间！

　　那些精神和意志力不够强大的家伙纷纷如同被割下来的韭菜一样倒地不起，陷入深度昏厥。

　　就在他打算解决那几个顶住了自己霸王色的中将时，突然听到身后传来一声怒不可遏的咆哮：“是谁给你了你在海军本部门口挑衅的勇气？冥狗！”

　　只见大将萨卡斯基挥舞着已经化作赤红色岩浆的拳头冲了过来。

　　看架势，是打算直接一击打穿心脏。

　　“是非黑白不分的杂种！你来的正好！”

　　对待这个自己最讨厌的海军，艾伦丝毫没有任何客气的意思，直接拔出炎魔剑吸收了对方释放的岩浆，紧跟着抬起覆盖着武装色的脚狠狠踩了下去。

　　轰！！！！

　　没有任何意外！

　　赤犬的脑袋被当场踩进砖石里，那样子看上去要多狼狈就有多狼狈，要多丢脸就有多丢脸。

　　不仅如此！

　　艾伦随后还补上了几脚，每一次都用上了迟缓光线加武装色。

　　以至于一招失手的赤犬，完全没有任何还手余地，只能当着无数下属的面被一次又一次的践踏。

　　那种强烈的愤怒与屈辱感，差点让素来强硬极端的他原地爆炸。

　　“赤犬大将被秒杀了？！！”

　　周围没有被震晕的海军将官似乎有点不敢相信自己眼睛看到的事实。

　　毕竟萨卡斯基的强大是所有人公认的，岩浆果实的破坏力更是所有恶魔果实中最顶级的之一。

　　在他们的心目中，赤犬就算是比不上白胡子这样的世界最强，起码一战之力还是有的。

　　可现在呢？

　　他们居然看到海军最高战力，被一个年轻无比的海贼踩在脚下毫无还手之力。

　　“八咫镜！”

　　眼见赤犬被敌人按在地上暴揍，刚刚赶到的黄猿也终于忍不住出手了。

　　只见一道金色的光闪过，直接从艾伦的胸口穿了过去。

　　下一秒……

　　轰隆！

　　伴随着震耳欲聋的巨响，刺眼的雷光从天而降，将黄猿从头到脚击穿。

　　可有趣的事，当这一回合交手结束后，两人都毫发无伤，甚至连衣服上都没有一丁点褶皱。

　　不用问也知道，他们都使用了元素化来避免自己伤害到。

　　唯一不同的地方在于，黄猿是将自己化作了光，而艾伦则是将自己化作了雷电。

　　“哎呀呀！现在的新人好可怕。真想不到你在吃下了迟缓果实之后，居然又吃下了响雷果实。”波鲁萨利诺眼睛里闪烁着惊诧无比的光芒。

　　“两颗恶魔果实？其中还有一颗是顶级自然系！你究竟是怎么做到的？”库赞也跟着站出来质问道。

　　众所周知，恶魔果实只能吃一颗，不然两颗恶魔果实的规则力量就会在身体里互相撕扯，将一个人活生生撑爆。

　　这一条真理是经过无数次血淋淋教训总结出来的经验。

　　至少在黑胡子蒂奇崛起之间，没有第二个人可以违背。

　　“你觉得我会把这个秘密告诉你们？”艾伦故作神秘的笑着反问道。

　　“哼！这可由不得你！这里可是海军本部马林梵多！今天你无论如何都别想离开。”

　　赤犬趁着刚才两人交手的瞬间从地上爬起来，满脸都是暴虐嗜血的表情，几乎半个身体都已经变成了滚烫的赤红色岩浆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百四十六章 践踏免费阅读。https://xs.23sk.com 