    第97章 朝堂议二郡   

    听得急报传来，满朝文武无不色变。

    

    那内侍匆忙而至，群臣目光纷纷看来，杨广亦是忍不住一惊，沉声道:“速将急报呈上。”

    

    待这份八百里急报放在杨广御案之上，他也顾不上许多，连忙查看起来，脸色也逐渐变得难看，显然不是什么好事。

    

    群臣尽皆屏息凝神，不敢出言打扰。

    

    如此片刻之后，杨广终于难以掩饰平静姿态，近乎歇斯底里的喊道:“伍家小儿安敢欺朕!

    ”   

    众人听得此言，除却一惊外，更是好奇急报写的什么。

    究竟是南阳出兵攻打二郡，还是二郡近日发生什么异变。

    

    当是时，杨广竟猛然站起身来，呵斥道:“伍家反贼窃据南阳，如今竟然夺取二郡，还敢自称……替天行道，真当朕对他们束手无策吗。

    如此奸贼逆贼，若不将之诛灭九族，难解朕心头大恨，真乃奇耻大辱……”   

    众人老老实实憋着，不敢打断杨广发泄。

    

    但他们也似回过神来，方才杨广说的是夺取二郡，而不是出兵攻取，难道就这么点时间，淮安、淯阳就已经陷落了?   

    匪夷所思，难以置信。

    

    方才应下镇守淅阳的杨素脸色不大好看，但他未曾亲眼见得急报，一时间不敢胡乱猜测，只好迟疑不定的向前问道:“陛下，莫非二郡已经……失守了?”   

    杨广瞥了杨素一眼，心中恼怒随着方才怒骂稍微散了些，但他还在气头上，并未给人什么好脸色，只是冷哼一声道：“你们自己看吧，朕已然决定，即可抽调各部兵马，再度进讨南阳反贼。

    狗贼欺朕太甚，真以为大隋无人能治他们?”   

    顾不上听杨广之言，群臣接过急报查看，发现二郡果然已经失守。

    兼之伍家兄弟高举替天行道的大旗，称杨广为谋逆之辈，可谓直接撕破脸皮，难怪杨广看了如此恼火。

    

    为首的几位大臣面面相觑，有些东西各自有所听闻，但是他们没有伍建章的胆气，只能选择委曲求全，附和于杨广。

    

    如今杨广登基为帝，就算私下会有考虑，却无人敢妄自提及。

    天子终究是正统，手中实力也颇为强悍，哪有那么简单?   

    至于杨广方才提起再起甲兵，等群臣回过神来，顿时面露苦色。

    连韩擒虎率领六十万大军都败了，他们拿什么去对付?   

    别说现在难以聚集六十万大军，就算勉强调集六十万大军，难道有人远胜于韩擒虎，自信轻易诛灭南阳的伍家余孽吗?   

    就算是杨素方才请战，也没有这个自信。

    

    他所想的只是暂时稳住南阳周边郡县局势，避免南阳势力扩张太快，过个几年时间，恐怕真要影响到大隋中枢了。

    

    包括宇文化及在内，他早就劝说杨广不可继续开战。

    若是开战对他有好处就算了，可这平白无故送人头，哪有什么收益?   

    再者说了，宇文化及寄希望于宇文成都，毕竟此子武艺超群。

    若能在此间立功封侯，对宇文家接下来发展大有裨益。

    

    可现实如此残酷，好不容易碰上一场大战，包括杨广在内，全都对宇文成都抱有极大信心，结果碰上了好几个对手。

    

    有时候宇文化及忍不住怀疑，难道是自己高估了宇文成都的实力，世上这般凶悍的人物不在少数，那为何平常少见?   

    思量不得结果。

    

    踌躇片刻，宇文化及和杨广对视一眼，二人在此事上的出发点是一致的。

    绝不能让杨广再度兴兵，这肯定是赔本买卖。

    

    上头的杨广让群臣查看急报，方才之言也是试探，忍不住又说道:“区区南阳反贼，难道我大隋竟无能人勇将，还要让此贼叫嚣，如此大张旗鼓污朕之名，诸位爱卿谁敢与朕分忧?”   

    突然间，宇文化及、杨素二人出列。

    

    杨广微微眯眼，平静表情下目光十分幽深，打量着二人，随后说道:“二位爱卿有何良策?”   

    虽然眼下并非劝谏良机，可杨广态度十分坚决，无论是为了自身利益还是其他，宇文化及都不能坐视不理，拱手道:“启禀陛下，微臣以为当下并非出兵良机。

    南阳反贼本就大胜之势，恐怕此番夺取二郡，也是为了激怒于陛下，让陛下以仓促之兵征讨，恐怕到时候还要重蹈覆辙。

    

    不如暂且修养两年时间，仆射带兵镇守南阳周边，定让贼人不敢肆意。

    待朝廷准备就绪，以精兵猛将杀入南阳，一举胜之。”

    

    劝谏这玩意，既要讲清楚道理，又要给杨广留够面子。

    宇文化及亦是煞费苦心，他深知杨广喜好，自然不会贸然得罪。

    

    杨素亦是紧跟其后，朗声说道:“启禀陛下，微臣亦是觉得眼下不宜出兵。

    纵然反贼夺取二郡，也算不上什么大问题，眼下强行征调兵马，势必要动边境骁勇，若是因此边境动荡，恐怕得不偿失。

    

    至于南阳反贼，对比下而言何足道哉，待日后重整兵马，定然能够轻易胜之。

    如此肆意妄为之奸贼，千刀万剐南消其罪。”

    

    原本杨广冰冷面孔，只听着二位大臣进言，似乎全然没有听从之意。

    

    但等杨素说罢，杨广忽然露出笑脸，让人看不出破绽，反而大大咧咧道:“二位爱卿有心了，朕方才不过试探之言，区区南阳反贼而已，迟早能够将之诛灭，朕亦知大局为重，岂会轻易决定?”   

    听得此言，群臣面面相觑，一时间又摸不透杨广在想什么了。

    莫非方才的暴怒也是假的，只为了试探众人的反应?   

    此事未免过于夸张。

    

    就算宇文化及和杨素也没反应过来，莫非他们真的会错了意。

    这可就太尴尬了，他们主动出列劝谏，也是下了极大的决心。

    

    不过杨广没有强说出兵，终究是件好事。

    杨素虽有自身考虑，但所想亦有大隋天下。

    可在宇文化及看来，自身才是关键。

    

    若是宇文家能在此战谋利，甚至不用杨广开口，他就会主动图谋。

    杨广的东西不是他的，到了自己手里的才是自己的。

    

    如此，宇文化及、杨素二臣，纷纷拱手道:“陛下乃是圣明之君，我等臣子无法领会陛下深意，真是令人惭愧不已，方才之言若有不当之处，还请陛下责罚。”

    

    

