
　　金之俊眼下正没好气。

　　毕竟他的家被烧了，儿子也没了，这些年暗地里通过一些化名客商收的大额贿赂也没了。

　　如今见朱聿键这些宗室子弟竟直接拦住了他的去路，他也就不由得怒问道：“你们到底想干什么？！”

　　“不想干什么，就是问问。”

　　朱聿键笑着回道。

　　金之俊尽量平复了一下心情，道：“没错！老夫的确不赞成改宗藩之制，天子当与士大夫治天下,岂有宗室出仕之理！”

　　“难道我们就不配自谋富贵和报效家国？”

　　朱聿键问道。

　　“没有！这是祖宗成法，不能坏！”

　　金之俊回道。

　　“他娘的，这是什么狗屁成法，太祖时，藩王还能带兵镇戍呢！再说，我就没听说过有祖宗成法不能坏的！”

　　一宗室紧跟着怒气冲冲地说了起来。

　　金之俊见拿祖宗成法吓唬不了这些宗室子弟,只得用别的理由说道：“宗室不得参政带兵,不得离开封地，此乃天下人共识！”

　　“再说，你们本就只该待在各自所在之系藩王而不得离开其封地！现在你们入京，已经坏了天下人公认的礼法！你们这样做已经是悖逆天下人心，如今甚至在京师杀人放火，如同谋逆，你们就不想想这样做的后果吗？！”

　　“去你娘的天下共识！”

　　一宗室子弟直接将提前不知从哪儿捡来的一砖头朝金之俊丢了过去，且大骂了一句，道：“老子只知陛下的圣旨，不知道什么天下共识，老子进京也是奉的圣旨，坏的什么礼法。至于杀人放火，老子不认，你能把老子怎么着！”

　　“啊！”

　　金之俊脑袋挨了一下，气得嘴唇发抖：“你们竟敢打老臣！”

　　朱聿键这时拉住了这丢砖头的宗室子弟，只对金之俊道：“好叫你老知道，如今国朝之实情已非国初，宗室过繁，累计已有数十万之多！而若不改制，令远支宗室自食其力,以平民身份报效国家，许多宗室就会比普通百姓还惨，可能会乞讨为生，甚至饿死！”

　　“何况，朝廷也没有足够财力保证数十万宗室衣食无忧！即便眼下可以通过抄家追缴逋赋保证，将来宗室达百万之数呢，还能满足吗？所以，以前之礼制已不合时宜，如今已到了不得不改的时候，你怎么就不明白？”

　　“饿死事小，失节事大！礼不可废，更不可改，远支宗室就算饿死也不能坏了礼制！”

　　金之俊大声回道。

　　朱聿键沉下脸来。

　　有些远支宗室甚至已经两眼冒火。

　　因为金之俊这话算是彻底刺痛了他们。

　　他们也没想到金之俊如此顽固，竟说出自己这些人就算饿死也不能改。

　　朱聿键这时怒极反笑道：“我听说，你在朝堂上有言，宗室乃天家之人，就算要打死谁,按理,该人就也不能反击，只能受死或者逃走，因为天家之人贵于非天家之人，此乃礼，礼不可废！既然如此，我们现在打死你，你可能不能叫锦衣卫，也不能还手，否则，你就是乱礼！”

　　朱聿键说着就撸起袖子指着被围起来的金之俊：“给我打！打死这个狗官！”

　　“锦衣卫！”

　　金之俊忙着急地对守在宫墙两侧的锦衣卫喊了起来，且道：“他们欲要殴打朝廷大员，如同谋逆，你们当速速杀了他们，否则本官必弹劾你们玩忽职守！”天籁小说网

　　两锦衣卫看了看，没有说什么。

　　张贵已提前给这些锦衣卫打了招呼。

　　所以，这些锦衣卫都装作没看见没听见。

　　嘭！

　　朱聿键先一拳打在了金之俊脸上，且道：“你不是说我们打死你也只能受死或逃走，而不能反击嘛，怎么还叫锦衣卫杀我们！你当你自己是谁呀，还敢使唤锦衣卫。”

　　金之俊顿时眼冒金星，栽倒在地，但同时，他也不得不忙喊了一声：“好啦！老夫同意改制就是！你们打死老夫又有何益！”

　　朱聿键见此便没再让其他宗室子弟动手，只指着金之俊道：“算你识趣！但我还是得警告你，别想着阻止改制，不然，你就是与我们这些宗室子弟为敌！反正与其饿死，还不如先要了你们的命！记住了没？”

　　金之俊点头：“记住了！”

　　“滚吧！”

　　朱聿键喊了一声。

　　金之俊这才灰溜溜的捡起象笏进了西苑，去参加朝会去了。

　　朱聿键这里则对宗室子弟们道：“诸位，我们在这里喊一喊，让陛下和阁臣九卿们都听见我们的声音，也让那些想让我们饿死也不愿意改制的人知道我们的声音！”

　　“好！”

　　“我们不想被圈养！”

　　“我们也想尽忠报国！”

　　“富贵官爵，凭什么不能自己建功争取，而非要朝廷赐予！”

　　“皇室贵胄不能当无用之人！”

　　“朝廷既然养不起我们，为什么不让我们自食其力，非要让我们像乞丐一样活着吗，这样还有什么天家尊严？！”

　　这些宗室子弟在宫外大声喊着。

　　一时，路过的朝臣们纷纷看了过来。

　　这让他们感到诧异。

　　以前大明宗室不过是名册上的一个个名字。

　　但现在，一大批宗室子弟出现在眼前时，他们还是感到很吃惊的，而且更令他们没想到的是，他们竟也希望改革宗藩制度。

　　蔺允魁路过看到这一幕时，感到非常愤慨，不由得道：“真是礼崩乐坏，礼崩乐坏啊！连宗室子弟都要坏祖宗成法！这世道究竟怎么了？！”

　　说着，蔺允魁一想到自己家也被这些人抄的事，就更加愤怒，不由得走过来，朝朱聿键等宗室子弟喊道：“你们在胡闹什么！你们还有没有王法！朝廷大政岂能是你们能置喙的？你们聚集在这里是在谋乱！”

　　朱聿键没有管这么多，只问着蔺允魁：“你是赞成改制，还是不赞成改制？”

　　“祖宗成法岂能更改。”

　　蔺允魁刚说完，朱聿键就大喊一声：“给我打！”

　　眼见着这些宗室子弟要动手，蔺允魁便忙大声补充道：“但到不得不改时，自然得改！”

　　砰！

　　蔺允魁还是挨了一拳，且倒在了地上。

　　朱聿键则也因此忙将他扶了起来：“不好意思，你后面这一句还是说慢了，所以拳头没收住！”

　　蔺允魁最终也顶着一个熊猫眼进了宫。

　　等到朝会开的时候，当天启看见金之俊和蔺允魁各顶着一熊猫眼时，也就感到好奇，便问道：“你们俩这是怎么回事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第一百七十五章 朱聿键：去你娘的天下共识，给我打！免费阅读。https://www.23sk.com 