    ps:感谢大家一直以来的支持，走过路过的朋友请投票收藏。

    ******

    古人云，两虎相争，必有一伤，更何况，拍卖场内，现在是四位皇子支持的几大势力明争暗斗。

    齐王李祐自从被李世民责罚、禁足，并且马上要离开长安前往封地，可他并不想离开。

    如今琉璃玄武神兽的出现让他看到了希望，心中暗想:“只要能把这樽玄武神兽弄到手，并进献给父皇，再加上他的母妃吹吹床头风，想来就不需要再前往封地”，于是吩咐他的舅舅阴弘智一定要拿下。

    兴许四位皇子中，只有吴王李恪比较清醒，在他看来，这个玄武神兽真是个烫手的山芋，可又不能不争，身后支持他的世家正看着呢！

    看似简单的玄武神兽竞拍，其实暗地里也是几股世家力量的比拼，要知道每一股势力的后面，都站着一位皇子。

    这几位皇子也是目前最有机会竞争那至高无上座位的人。

    看着不断被一些富户抬价的琉璃玄武神兽，最先忍不住的还是李祐，他有些焦急对着阴弘智道:

    “舅舅，能不能留在长安，就靠你们了。”

    阴弘智看着浮躁的李祐，又扫了扫还安神坐定的李承乾几人，心中暗暗摇头，自己这个外甥比起李承乾三人来，真的差了许多，他要不是自己的亲外甥，真想另找靠山。

    不过，虽然这样的投资风险大，但收益也大，万一李祐真能够登上那个位置，收益可不是在其他投资者身上能够获得的。

    心中暗暗一叹，也加入了竞价行列，随着阴弘智一声:“50万贯”，瞬间让拍卖场安静了十几秒。

    毕竟这个数字比起刚才一些富户给出的价格高出了两倍有余。

    看到不敢再竞价的一些世家与富户，李祐一脸洋洋得意。

    只是，很快他就笑不出声来，只听李恪身后的世家代表宋志远直接多加了5万贯。

    不由得让李祐暗暗瞪了李恪一眼，好似在说，大家都是庶子，何必相互为难？

    此时李恪心中也只能暗暗苦笑，到了这个份上，就不是他完全能做主的了，身后的势力会不由自主地逼着往前走。

    随着关陇世家以及江南华族的加入，整个竞拍进入了白热化。

    关陇世家可能是前些日子被李世民阴了一把，有些后继乏力，代表着太子李承乾的关陇世家以及代表着吴王李恪的前朝遗贵反而首先退出了竞拍。

    看着如同疯狗一般竞价的阴弘智，笑面虎李泰此时也是一脸阴沉。

    现在的竞拍价格已经到了110万贯，与之前自己与江南世家商议的100万贯预算，还要多出10万贯。

    更何况，都超出预算这么多了，还不一定能把玄武神兽拿下，他心中当然很是不爽。

    李泰哪里知道，阴弘智此时也是暗暗叫苦，他现在都有点怀疑自己的眼光。

    甚至心中暗骂李祐这个外甥是个脑残，这么大一笔钱，即使去封地，死士都不知能培养多少，他却一味的想拍下玄武神兽讨好李世民，以求留在长安。

    于是心中暗下决定，如果江南华族的再加价，自己怎么也不能听李祐的了，这么大一笔钱，可是要他们这些世族一起掏的。

    真要敢再加价，说不定这些世族过后马上就会投到其他阵营中去。

    此时，李泰的眼睛眯成了一条线，看向李祐的眼神充满了寒光，要不是这个二愣子，自己只要八十几万贯就搞定了。

    这场面倒让在包间内的杨帆惊谔万分，他没想到，这个李祐居然给他这么一个神助攻，心中暗乐，恶搞地畅想，过后要不要给这位齐王殿下发一个大红包。

    看着众多世家被杨帆一场拍卖会耍得团团转，就连自己几个儿子也被算计在内，不由眉头微皱，深深的望了杨帆一眼，不知在想些什么。

    不过此时的李世民，心中更多的是兴奋，自从登基称帝以后，他一直致力于消弱世家的力量。

    虽然这场竞争暗地里夹杂着几个儿子之间的争斗，但未尝又不是几股世家力量的相互比拼。

    毕竟不管是那股力量胜出，这些钱最终还是要平摊到这些世家的身上，这倒也是削弱世家力量的一个机会，只是太便宜杨帆这小子了。

    随着李泰那胖乎乎的手掌暗暗的对着江南华族翻了一翻，竞拍价格来到了120万贯。

    即使以王玄策的心性也被震住了，他不由艰难地吞了吞口水，用沙哑甚至有些忐忑的声音宣布玄武神兽的归属，整个拍卖会到此定格。

    虽然拍卖已经结束，李世民却久久不能缓过神来，最后，不由自主地倒吸了一口凉气。

    今天的拍卖总共拍出了200多万贯的银钱。

    要知道朝廷一年的赋税折算下来也只不过两千万贯左右，这些赋税还包括了布匹、粮食等东西，赋税中真正的银钱也只有1000万贯左右。

    程咬金一脸羡慕的望着杨帆，感叹道:“贤侄果然不凡，想想我老程活了几十年，挣的钱还没有你一天挣的零头多。”

    不过对于以后的琉璃生意更加看好。

    李世民也是一脸复杂的看向杨帆，虽然知道这小子很有才华，但哪知道挣钱的手段也是这么牛逼。

    此时，杨帆不由谦虚地笑了笑，连道是运气，不过今天却也是真的有运气，如果没有李祐这位神助攻，真不可能多得几十万贯。

    ******

    暂且不说拍卖会场的后续如何处置，留下程咬金带着左近卫军保护拍卖场后，李世民与杨帆则偷偷溜回了杨府。

    正堂之中，李世民一双眼睛不时看向旁边的杨帆，但却不言语。

    心里正有些纠结，他手中也有三个神兽琉璃雕像，自己要不要也卖掉一个。

    虽然他是大唐最大的地主，可也算是最穷的地主，修了好几年的大明宫，到现在都还没有修建完工，毕竟手上没钱。

    不过马上又暗骂杨帆这小子太滑头，原本以为向其索取了三件神物，会让这小子肉痛一番，那知这小子转头利用当今陛下也有三樽的名号赚了个盆满钵溢，一点也没有亏着。

    此时，杨帆心中早就乐翻了天，心情大好的他，嘴里哼着不知名小曲，一副悠闲的模样。

    有了这一笔收入，困扰多时的资金问题彻底解决，心中的构想也可以加快进程。

    于是开口道:

    “老李，可不可以请陛下下道旨意……”

    “嗯，得看看什么事？”

    李世民不由哼了一声，一副小人得志的模样，不知为何，见到这小子居然也有求自己的时候，心里一阵舒爽。

    懒得理会这个爱臭美的家伙，杨帆接着说道:

    “琉璃作坊已经在杨家坪建成，现在马上开工，安全是个大问题，我想建立一支护卫队伍，保证琉璃作坊的安全。”

    李世民眉头皱了皱，问道:

    “不可以直接派府兵保护么？”

    要知道，只有亲王才可以有自己的护卫队，而且朝廷有严格的建制规定。

    虽然世家、勋贵、富户，暗中都养着很多护卫或者死士，可都没有摆在明面上来，一般都是用仆人或者下人的身份作为掩饰。

    他害怕今天一旦答应了杨帆，会惹出诸多麻烦来。

    杨帆当然也清楚这些规矩，本来也可以不用提出这样的要求。

    可是，他想让这支琉璃作坊的护卫队伍成为自己府中的底牌，就需要这些护卫队伍与一般的护卫有所不同。

    比如，总得经过严苛的选拔和训练，得有先进武器的配备吧，这时候，大规模制造、使用刀枪可是如同造反的罪名。

    杨帆并未气馁，而是无所谓地道:“只要陛下不怕谏臣说公私不分、与民争利，自可派府兵前往。”

    李世民只得没好气的瞪了杨帆一眼，不悦地道:

    “护卫队伍需要多少人？”

    听到只需500人，稍稍让李世民松了一口气，连忙答应会说服陛下同意。

    在他看来，护卫的人数还是比较少的，现在大多的世家、勋贵，哪一个府上的护卫没有上千人。

    见到李世民这么说，知道事情已基本定下，该到给他些甜头的时候，于是说道:

    “老李，明天叫陛下派人过来，我决定把拍卖到的银钱，三成献给朝廷，用于造福百姓。再者，今日借用了陛下的名号，请他赎罪，特献两成收益添作陛下的宫中用度，请你代为转交……”

    心里清楚，吃独食，不管是在现代还是古代，都容易被撑死，有肉大家一起吃，才是处世之道。

    果不其然，李世民听见杨帆的话，一脸难以置信，而后又欣喜地道:

    “你说的可是真的？”

    也无怪他如此，100多万贯的钱，任谁也不肯轻易舍得。

    特别是他这种穷逼，根本就没想到，自己的内库，有一天会有这么大一笔收益。

    赫然站起身来，激动地拍了拍杨帆的肩膀说道:“好样的，老李我果然没看错你小子，琉璃工坊护卫队的事包在我身上，尽量给你争取到1000人的名额。”

    可李世民哪里知道，正因为今天随口答应，日后让杨帆训练出了一支让人闻风丧胆的队伍。

