    两位系统宿主，终究还是被吸引到了一起，产生了友谊。

    虽然，很有可能是从“基因药剂”这一方面产生的友谊，但是问题不大。

    有共同的利益，才能更好的维持关系嘛。

    而且，厉青云也是后来才知道，希望基地之中的“基因药剂”，其实都是云白藏提供的。

    这一点，老实说，在一开始，厉青云还真没想过。

    毕竟谁能想到，基因药剂这么珍贵的东西，居然会出自一位佣兵小队的队长之手呢。

    关于这一点，厉青云的感觉，可是要比何不为敏锐得多的！

    何不为只是觉得，云白藏身后，可能是有什么大背景。

    所以才能够弄到这么多的基因药剂。

    哪怕只是一堆劣化版本的基因药剂。

    但是在药效弱的同时，副作用也几乎没有，就注定了这一款基因药剂，其实会更受欢迎。

    因为谁也不愿意自己千辛万苦兑换过来的基因药剂，竟然还要自己赌命。

    竟然还有副作用？！

    有可能会扛不住基因药剂的感染性，从而异变成丧尸！？

    这谁顶得住啊！

    所以，真正来说，云白藏提供的这一款劣化版本的基因药剂，市场反响反而更好。

    虽然仅仅只是希望基地特供就是了。

    但是没有关系。

    何不为并不在乎这件事情。

    而且就算是知道了，何不为也会觉得，这样反而更好，甚至还希望再多一点就更好了。

    不过这仅仅只是何不为的想法罢了。

    而在厉青云看来，其实这些基因药剂，就是云白藏拿出来的吧。

    根本就不是从什么地方淘换来的！

    并且，关于这个猜想，厉青云有九成的把握，不会出错！

    没有什么根据，也不需要什么证据，只凭自己的直觉，就足够了！

    当然了，猜想是猜想，厉青云也没打算找云白藏确认这个问题。

    因为没有意义。

    对于厉青云来说，他只需要自己能得到基因药剂就够了。

    至于是从什么地方来的，和他没有关系，他也不想知道。

    反正这些基因药剂，就算不安全，那也迫害不到厉青云头上来。

    免疫感染就是如此豪横！

    这一次，两车并行，厉青云看了云白藏一眼，不禁出声说道：“云白藏，你们云白佣兵小队这一次也打算参战吗？”

    “按照你们云白佣兵小队的实力，直接杀到城市废墟深处去，也不是什么难事吧。”

    “安全第一。”

    云白藏也跟着看了厉青云一眼，然后回了一句。

    “他们可不是你这种怪物，杀到城市废墟深处去这种事情，还是免了吧。”

    “我们就是过来帮忙压阵的，免得那些变异丧尸惊扰了巡逻队的阵型，那就不好办了。”

    团队和独行侠，还是有区别的。

    独行侠只对自己负责，能够保证自己的安全，就完全足够了。

    但是团队却不行。

    团队之中的个体，必须要考虑到个体对整体的影响才行，所以可没有任性的资本。

    “压阵啊，倒也好。”

    “这一次全面进攻城市废墟，那些该死的变异丧尸，确实是巡逻队该头疼的问题。”

    厉青云很是认同的点了点头。

    虽然希望基地之中，有着云白藏支援的大量“基因药剂”。

    但是，对于五万多人的巡逻队而言，这些“基因药剂”的数量，还是太少了点。

    别说是培养出足够多的进化者了。

    就目前的情况来看，用进化者预备役拉出一支人数足够的精锐小队，都挺勉强的。

    所以在对抗那些变异丧尸的时候，还是得靠希望基地之中的进化者才行。

    而云白佣兵小队，就是最好的合作对象了。

    不过，话又说回来了。

    在这段日子以来，由于云白藏往希望基地市面上，投入了不少的“基因药剂”。

    再加上人类幸存者之中，本来就有些人存在着进化的迹象。

    所以两相结合之下，倒是让希望基地之中的进化者数量，提升了不少。

    包括了巡逻队之中，也出现了一些进化者。

    数一数，也该有近百位了。

    而流落在希望基地之中的闲散进化者，差不多也是这个数量。

    当然了，计算这个闲散的进化者数量的时候，是不包括云白佣兵小队的。

    所以，目前的希望基地，进化者的数量，也有数百位之多了。

    嗯，两百多，那肯定也是数百啊。

    但是，这么点数量，对比上城市废墟之中的变异丧尸的数量，还是远远不足的。

    因为毫不夸张地说，在城市废墟之中，那些变异丧尸的数量，即使在厉青云的辛苦屠杀之下，也还剩下了很多，少说也有数千头之多。

    那就是人类幸存者之中的进化者数量的十倍啊！

    而且，能够剩到最后的变异丧尸，实力都不可能弱。

    因为那些弱小的变异丧尸，全部都剩不下来。

    这也是最危险的地方。

    所以让云白佣兵小队帮忙压阵，也算是最好的选择了吧。

    至于厉青云，说实话，他接到的任务，是去对付那些正常进化者难以对付的变异丧尸。

    而那些实力一般的变异丧尸，还是交给别的进化者去处理吧。

    毕竟巡逻队之中的进化者，也需要用变异丧尸来练练手，对吧。

    “所以你这次应该很轻松吧，厉青云。”

    云白藏说了几句之后，突然问到。

    关于厉青云在知道了“基因药剂”重返市面之后，频繁出入城市废墟深处的消息，他还是知道的，也是相当惊讶的。

    虽然云白藏早就清楚了厉青云的实力。

    但是，对于他没事就往城市废墟深处跑的举动，还是很愕然的。

    而从这一方面，其实也反映出了厉青云的实力，确实强横。

    “谁知道呢，那些变异丧尸的实力，每一天都在变化。”

    “或许这几天，又出现了什么新的怪物也不一定。”

    听着云白藏的问题，厉青云也只是耸了耸肩。

    变异丧尸的变异速度，在庞大基数的加成之下，可是要远超人类的。

    所以，在变异丧尸之中的怪物，几乎每时每刻，都有可能会冒出来。

    哪怕是厉青云，也不敢说自己是无敌的。

    毕竟，无敌，从来都不是增益效果。

    “轰——！”

    “轰轰——！”

    正在厉青云和云白藏闲聊的时候，前方不知何时开始，突然爆发出了爆炸声。

    这个声音，也让跟在后方的人都明白了。

    战斗，开始了！

    最前方的巡逻队，已经和那些丧尸接触上了。

    步兵炮已经开始进行第一轮的洗地了，先把那些聚集密集的丧尸群打碎一轮再说。

    等丧尸聚集的密度变低了之后，再改用枪械扫射。

    “轰隆隆——！”

    一阵阵震耳欲聋的爆炸声，不断传来。

    厉青云和云白藏，也都闭上了嘴，不再说话了。

    这一刻，该认真了，这一次，可是对城市废墟的全面进攻啊。

    不像上一次那样，目标只是那些工厂。

    所以这一次，任务也要重得多。

    “发射，发射！”

    “都给我瞄准一点！”

    “虽然没让你们节省弹药，但是你们也别给老子浪费了！”

    “这一次的大战，老子可是把仓库里面的东西，都给你们搬出来了！”

    “都给我狠狠地打！”

    “瞄准了打！”

    随着车辆的开进，前线的吼声，也跟在炮火声中传了过来。

    五万多人拉开的战线，可一点都不短，光靠何不为一个人，怎么样也不可能指挥的过来。

    所以在开战之后，基本上就是分区段的小队长和组长来指挥了。

    一般是百人为一组，千人为一小队。

    从城市废墟的一个方向，拉开一张大网，逐步向里面推进。

    现在，正是在城市废墟的外围。

    由于聚集了大量的幸存者，所以活物的气息，正在把城市废墟之中的丧尸，源源不断地吸引出来。

    而在阵线最前方，一字排开的步兵炮，几乎是不用瞄准，就能打中那些丧尸群的。

    每一颗炮弹，都能炸到不少的丧尸。

    只是，这些该死的家伙和活人，终究是不一样的。

    能把人震死的爆炸冲击，还有各种炮弹破片，对于丧尸来说，并非是致命武器。

    除非能够炸碎它们，要不然，杀伤力实在是有限得很。

    但是，架不住炮弹的数量多啊。

    一轮又一轮的轰炸，照样能够不断地削减丧尸群的数量。

    而且最重要的是，那些丧尸没有脑子，根本就不知道什么是害怕，自然也不会闪躲。

    更加不可能明白，什么叫做分散进攻。

    所以，即使被一次又一次的炸散了进攻的阵型，它们也会一次又一次的聚集起来。

    为巡逻队的炮弹，提供了最好的靶子。

    而在最前方的步兵炮后面，一排机枪也跟着架好了。

    在云白藏的强化之后，这些每分钟能够吐出两千发以上的子弹，而且还几乎不会过热的武器，就是最好的丧尸杀手！

    一旦开火，组成的钢铁弹幕，根本就不是这些该死的丧尸能够过得来的障碍。

    那就是一道不可跨越的天堑！

    只不过，这么强力的武器，对于子弹的消耗量，也是难以想象的。

    所以，在丧尸群还没有靠近之前，这些吞吃子弹的怪物，暂时还没有开动。

