    那就是被誉为天才神枪手的3S特工队长——8501。

    獠牙也注意到这一幕，脸上露出惊恐的表情。

    盲狙？郁莱？不可能……当年，是我亲眼看着她被大火吞噬。

    不可能还活着，不可能，绝对不可能……

    擒贼先擒王，冰辞抓住时机，趁他愣神的功夫直直冲了过去。

    眼看就要到手，突然窜出一人挡在她的面前。

    来人出手狠辣，白皮面具，阴森诡异。

    这是她唯一能救大家出去的机会，却失败了。

    獠牙也反应过来，身边被杀手围绕，警惕性十足。

    冰辞再想动手，难上加难。

    如果，要有舍取……

    她最后看了一眼所有人。

    溪南：快走。

    溪川军：为家主赴汤蹈火，在所不惜。

    不能让所有人都死在这，此刻的她异常冷静。

    一分一秒都不能耽搁，她做出最后一个决定。

    调转方向，朝邹戒所在的地方奔去。

    面具人再次窜出，将她死死缠住。

    冰辞眼神一凛，不走，那就把命留下。

    面具下的瞳孔猛震，不知道她做了什么，身体僵硬无法动弹，七窍流血，朝天倒下。

    杀人只在一瞬，没人看清她是如何杀的人。

    周边的雇佣兵纷纷停下了动作，脸上同样露出惊恐畏惧的神情。

    这究竟是人是鬼？

    冰辞走过之处自然让出一条道路。

    浑身散发出望而生畏的强者气息。

    这种强者气息，来自永狱地下监牢，与千千万万个永狱囚徒殊死搏斗形成的，是他们这种人接触不到的世界强者链的顶端。

    每走一步，仿佛都带着毁灭。

    “季翛，带他走，”致命的冷声让人不敢阻拦。

    但凡有人动了一下，等待他的就只有不明所以的死亡。

    冰辞出手的速度很快，快到……不似人间，而她就像地狱里掌管生死的修罗，将所有人的命捏在手里，眨眼便定生死。

    而你只能看见她就站在那儿，什么也没做，面无表情，眼神冷漠。

    季翛背上邹戒，一步一回头。

    一声枪响打破沉寂，伴随一声巨大的什么东西从高空坠落的声音。

    獠牙手拿狙击枪，笑容阴险地说：“装神弄鬼，一点小把戏就把你们吓成这样。”

    “走啊——”冰辞见计谋被识破，对着季翛大喊一声。

    门口一辆兰博基尼奔驰而来。

    “上车，”夙忍着疼痛大喊。

    所有人反应过来，根本没有什么鬼魂，都是这个人在故弄玄虚。

    溪南与溪川军一个个挣脱束缚，与雇佣杀手扭打在一起，竭尽所能为他们杀出一条路。

    冰辞腾空飞出，一脚踢飞獠牙的武器。

    “接着。”

    从夙手里接过一把机枪，落地翻滚一圈，单膝跪地，眼神锋利，向每一个胆敢踏出一步的雇佣杀手开枪，绝不浪费一颗子弹。

    这个动作……这个眼神……这个人……

    简直和莱姨如出一辙……

    “所有人，全力掩护博士之子和邹家遗孤离开，助他们逃出生天，不得有误。”

    “是。”

    冰辞何曾不想救所有人。

    无数雇佣杀手蜂拥而上，溪川军不过肉身之躯，却坚稳如强，将他们死死挡住。

