    钟溢看了一下林芳后继续说道：“我女朋友可以统筹全局，但具体的事还要你们去做。”

    这时候张师傅举手说道：“老板，你如果要找总经理，我倒是知道有一个人，他以前是徐胖子酒店里的总经理，现在好像就在家里闲着。”

    钟溢知道张师傅说的徐胖子是谁，于是问道：“那他的能力怎么样，为什么会从徐师傅那里的酒店辞职的。”

    张师傅看了一下旁边的几个人后说道：“这件事吧，在我们越市这个餐饮行业里，大多数人都知道，就是他老婆跟徐胖子店里的二老板有了那种关系。他也算男人，守着他们二老板打了一顿后就跟他老婆离婚了，自然也从酒店里离职了，现在在家待了快一年了。能力还是很强的。这个也是越市餐饮行业公认的。”

    钟溢说道：“那你有没有他联系方式，如果可以的话，帮我联系一下。”

    张师傅想了一会说道：“可能徐胖子有他联系方式，我给徐胖子打个电话。”

    在张师傅给徐师傅打电话的时候，钟溢去吧台，让大表姐给他拿了几瓶矿泉水。拿了过来放在餐桌上。

    过了一会张师傅那着电话跟钟溢说道：“老板，你用手机记一下电话号码。我报给你。”

    钟溢拿出手机，记录了徐师傅酒店的前总经理的电话号码。

    钟溢按张师傅给他的联系方式给徐师傅所在酒店的前总经理打了一个电话过去。

    电话很快就被接通了，一个醇厚的男人声音传来：“喂，你好。我是程军，请问你是哪位。”

    钟溢直接跟程军说道：程经理，我叫钟溢，是一个开饭店的，想请你出山做我饭店的总经理，请问你现在有没有时间过来我这详谈一下。”

    程军有些一时接受不了，他已经在家闲着快一年多了，钟溢还是第一个请他出山的。

    电话里沉默了一会，才再次传来程军的声音：“你是怎么知道我电话的，既然你能联系到我，也应该听说过我的事情了，你还想请我吗，那混蛋可不是什么好人。”

    钟溢以前也在徐师傅所在的酒店待过，自然知道二老板是什么人，说白了就是一个混的比较成功的混混头子。手下养了一帮子人为他卖命。但他也不会风光多久。08年的时候，就被抓了典型进去吃了公家饭。从此就消声灭迹。再也没有再越市听到过他这号人。

    钟溢十分淡定的说道：“你只要过来，我就不怕麻烦。”

    程军想了一下说道：“好，你告诉我地址，我现在就过来。”

    钟溢告诉程军自己所在地后，就挂断了电话。

    钟溢对着葛敏说道：“现在总经理已经有了，就差人事主管了。”

    葛敏淡淡一笑说道：“你就那么有信心，我和你刚刚找的总经理会留下来帮你吗。”

    钟溢拿出香烟递给老太太，并给老太太点着后对葛敏说道：“我相信我老师啊，她介绍的，并且你都拿着行李过来了，肯定会帮我，至于刚刚联系的程军，他都在家闲了快一年了，并没有找到工作，你说我给他一个机会他会不留下啊。”

    老太太吐了一口烟后说道：“葛敏，你已经决定过来了，就帮帮你师弟。他的计划我都跟你说了。就是没有可以执行的人，至于人事主管嘛，我现在有个人选。我打个电话试试。”

    老太太从口袋里拿出一个手机，拿的远远的翻看起来，找到一个电话给拨了出去。

    跟电话里的人说了一会后，就挂了电话。对钟溢说道：“她没有答应过来，这人事现在一时还真没有可靠的人选，现在就让小芳先兼一下吧。”

    钟溢也没有人可以用，只好有林芳自己兼着了。

    葛敏说道：“你们现在开店的地方找好没有。”

    林芳有点气馁的说道：“看了好几家，就没有合适的。不是位置不好，就是地方太小。”

    葛敏说道：“你们去银行问过没有，他们那里应该会有你们需要的房子。”

    钟溢一听有些愣住了，对葛敏说道：“师姐，你这话是什么意思，这房子怎么跟银行有关系了。”

    葛敏拿起桌子上的矿泉水说道：“以前供销社等单位，有一些房产抵押给银行贷款，后来这些贷款变成了死账。这房子自然就在银行手里，而且地理位置什么的都非常好。基本上都是空置着。我们去银行找负责人，应该可以以一个合适的价格拿下。并拿到贷款。”

    钟溢还是第一次听说过还有这种事情。一直以为店面房什么的都要在房产中介或直接贴出来出售的。但银行有房子可以买还第一次听到。

    钟溢连忙给银行的陈有为经理打了一个电话过去，想问了一下是不是像葛敏说的一样。

    等电话接通后，钟溢说道：“陈经理，你好啊。我是钟溢。”

    陈有为说道：“钟先生，你好，请问你有什么事情吗，你可是没有什么事就不会给我打电话的。”

    钟溢哈哈一笑说道：“陈经理，我听说你们银行有抵押后没有还款被银行没收的房子。我想买几间店面房开饭店。”

    陈有为一听钟溢是要买银行里那些抵押的房子，十分热情的说道：“钟先生要是你有空的话，可以现在就过来，我们这里有好几间。你可以来选一下。”

    钟溢说道：“陈经理，今天我还有事，要不明天我带人过来怎么样。你可否有时间。”

    陈有为说道：“有空，肯定有空了，那钟先生明天什么时候过来，我可以在门口迎接你的大驾光临啊。”

    钟溢想了一下说道：“我明天下午带人过来吧，明天我还有事忙。那陈经理，我挂电话了，明天再见。”

    挂了电话，钟溢十分兴奋的看着葛敏说道：“师姐，你也太厉害，这样的事都知道。银行里果然有房子。”

    葛敏淡淡一笑的说道：“这有什么大惊小怪的，这不是很正常的事，银行里抵押的好东西还有很多，就房子最不值钱。都是以前一些国有企业的资产。”

    听了葛敏的话，钟溢心中有了一个决定，从深市赌球回来后，把钱都变成房子，然后出租出去。不能放在银行存着拿利息了。

    这时候，一个穿着西裤寸衫打着一条领带的中年男子进来问道：“请问哪位是钟溢，我是程军。刚刚联系我的说要招总经理的。”

    本来程军到了饭店后，想直接回家的，这家饭店太小了，根本不要什么总经理。但自己现在差不多快一年没有工作了，去别的饭店应聘了一下都被拒绝了，只能硬着头皮进来问一下。

    钟溢连忙站了起来说道：“程经理，我就是钟溢，你来了太好了。”

    程军看着钟溢说道：“钟老板，如果是这家饭店，我们就不要谈下去了，我想你根本就不需要什么总经理。”

    钟溢请程军过来请他坐下说道：“程经理，我是请你来做链锁快餐店的总经理的。你先喝点水，我慢慢告诉你计划。”

    钟溢让林芳把写好的计划书拿给程军看了一下。

    过了差不多一个多小时后，程军说道：“如果你要以后转型做餐厅的话，我想你还是直接做餐厅的好。外卖什么的可以接一些单位的，价格定在普通消费。如果你开快餐店的话以后再转型很困难，以后大家看到餐厅的名字就会想到不入流的快餐店。”

