    昼夜疾行，一天后的傍晚，刘攀一行三人一鱼终是抵达北原，踏上了陆地。

    确实，对于能够御器飞行的修士而言，速度是比跨海飞船快了太多，刘攀三人登上北原陆地的时候，他们原本乘坐的跨海飞船也才刚靠岸不久，如此计算下来，时间是并没有没耽搁多少。

    登陆的地方不是沿海城市的码头港口，而是一处荒无人迹的偏僻树林。

    刘攀驻足，是在叶清与黎松两人疑惑的目光里停留了片刻，而后才继续前行，进入了距此不远的一座城镇。

    寒林城，这是当初刘攀第一次抵达北原之时进入的第一座城镇。也便是在这座城镇里，刘攀第一次也是唯一次与他所以为的“女主”有过语言上的交流。

    数年时间，换做以往，北原的城镇不会有太大的变化。可现如今，因为跨海飞船从中州带来了电力科技的技术，北原所在的城镇也迎来了“革新”。

    天翻地覆的变化，这一点也不夸张，刘攀没有在记忆里的地方找到当初初到北原进行换装的那家衣店，也没找到胡吃海喝与林凌有过交谈的那家饭馆。

    冰天雪地，天寒地冻，唯一不变的或许只有北原的自然风光。

    没有过多的感叹伤春悲秋，刘攀带着叶清与黎松两人很快找到了寒林城城主府所在的位置。

    小黑是在雪里游得很欢，事实上刘攀三人都很不能理解为什么这条蠢鱼在这冰天雪地里还会有如此精神。要知道，这蠢鱼原本就是条普通的细鳞小鱼，现如今却似变得连一点原本生物的习性都没有了。

    不惧冷热还会飞，原本的水栖生物似已经变成了水陆空三栖生物了。

    现如今，对于小黑的照看也是轻松了不少，不用随时抱着小鱼缸，唯一要做的就是用空间之力掩盖住小黑的形象与气息，避免其在四处撒欢泼浪的时候被人发现或是吓到别人。

    也是庆幸，这是在北原而不是在中州，强者本就少，能看破圣境修士空间扭曲掩盖的更是少之又少……

    借助黎松空间之力的掩盖，进入城主府是如入无人之境。

    刘攀是又一次羡慕能够掌控空间之力的修士了，虽说在收敛自身气息的情况下，刘攀也能做到不被人发现，可要堂而皇之的从别人眼皮子底下慢悠悠的走过还能不被发现，这确实让刘攀有些无能为力。

    城主府已经不是原本那个城主府了。虽说刘攀之前并没有进来过，但那些电力科技下的灯光就已经说明很多问题了。

    高墙大院，刘攀是带着叶清与黎松两人溜了一圈后便来到了一个虎背熊腰的壮硕男子身前，这也是城主府内修为最为高深之人，武帝境巅峰。

    没有任何的客套的话语，在刘攀示意下，黎松出手，强悍的实力下是没引起任何骚动的绝对碾压，刘攀也在这之后从这壮硕男子口中获得了自己想要的信息。

    随后，刘攀是在叶清与黎松两人一脸莫名其妙的注视下将左手抬起，放到了这壮硕男子的额间。

    有些许玄奥的气息流淌，约莫半刻钟后，刘攀收手，带着叶清与黎松两人离开了城主府。至于那壮硕男子，早在刘攀手掌覆上其额头后片刻就已经失去意识昏了过去。

    叹了口气，刘攀是觉得有些遗憾与无奈。原本到了寒林城，刘攀是想借助这里的传送阵去到北原深处，事实他也很好奇林凌当初坐过的这个传送阵究竟是去往哪里，可现实，这里的传送阵是不知什么原因已经被拆除，就连城主也早不是当初的那个城主了。

    说到底，对于这里的传送阵被拆除刘攀其实并没有太多意外，毕竟，当初林凌有带着他的精神印记使用过这里的传送阵，林凌是冰圣手底下的人，冰圣此刻不在北原。

    或许，从更多的角度去分析，这里的传送阵是还有些许存在的价值与作用，但现实，冰圣没理留下这样一个“漏洞”来给他这个天行者行方便的……

    冰圣……刘攀眼中有着些许莫名，他是记得当初带着林晓离开北原去中州之前有去放有玄冰碑的天霜城打探过情况。

    玄冰碑上记载有玄冰诀，事实上那是被人修改之后的神级功法《天荒寒诀》，修习被修改后的《天荒寒诀》会在不自觉间影响神魂，最终沦落，成为“傀儡”。

    经历过北原深处的冰域之行后，刘攀是逐渐确定了玄冰诀幕后操作之人是八大圣者之一的冰圣，而同时冰圣也垂涎着他天行者所拥有的特殊冰系体质。

    敌人，毫无疑问的。

    换做以往，在接触到与冰圣有关的种种之时，刘攀或许不会抱持着轻描淡写的态度，但现如今，刘攀却是真不想花大力气去理会这些。

    玄冰诀所造成的影响，就在之前一刻，刘攀是已经有了深入的了解。

    城主府内那壮硕男子，寻常人看或许没什么毛病，但刘攀却是在瞬间肯定了其是一个将玄冰诀修炼到了一定境界的“傀儡”。

    而刘攀之前之所以将其贴在那壮硕男子的额头，那不过是为了进一步确认其神魂的状况。

    有一道特殊的印记，具体是什么刘攀并不清楚。不过，现如今的刘攀并不是什么都不懂的小白。

    翻看过众多的历史古籍，刘攀是毫不怀疑自己对天峰大陆所在这个世界的了解已经远超了其他很多人。

    用些许神魂之力进行了几次简单的试探之后，刘攀很轻易的就知晓了那特殊印记的一些作用。

    其中最明确能感知到的是能够抑制神魂的活性，并且还蕴含有类似灵宠契约的一些特性。

    而刘攀也是确认了，这印记是随着玄冰诀的修炼一步步逐渐印入神魂的。

    后知是后怕，刘攀是庆幸自己的神魂来自另一个世界，与他人不同，玄冰诀的修炼印记并没有落在他的神魂上，而现如今的他检查己身，也完全没找到丝毫外来印记的痕迹。

    说到底，伴随着玄冰诀修炼的印记也确实让人难以提防。

    直接作用于神魂，若非现如今的刘攀感知力惊人，他也不可能如此清晰的感知到印记的存在。

    并且，虽能感知到，但这却并不意味着能够轻松的将之抹除。

    对神魂“开刀”是个精细活儿。要知道，当初刘攀帮小黑抹去神魂畸形再进行修补的时候，耗费的时间可并不短，且这还是小黑神魂孱弱没什么抵抗力的情况下。

    如今，神魂上烙有印记的可是个修为不低的大活人，且不说刘攀有没有把握抹除印记，单是其神魂的挣扎就已经让刘攀无从下手。

    毕竟，这是“傀儡”，原本的意识并不强，没可能会毫无抵抗的任由刘攀在其神魂上动刀。

    说到底，即便能“动刀”，刘攀也不想费时费力的去做这些事情，毕竟他赶时间，也没那个心情去做这些事。

    …………

    离开寒林城，是按叶清早在中州就已经制定好的计划开始奔波旅行。

    刘攀是要追寻历史古迹，游遍整个天峰大陆，这北原不过是继中州之后的第二站。

    依旧是顺时针方向前行，计划里，待绕完一圈再次回到寒林城之时，便是乘坐跨海飞船前往下一站之时……

    不眠不休的狂奔赶路探查，较之当初在中州的追赶，刘攀是将时间压得更紧了，甚至很多城镇停留的时间不到半个时辰便再次出发去往下一个地点，这让叶清与黎松花了好长一段时间才适应刘攀的节奏。

    而这期间，叶清与黎松是明显感觉到刘攀变得比以往更加沉默了，甚至，若不是必要的交流，刘攀基本上都不会开口说话。

    沉默，压抑。好在，有小黑这样一个不会察言观色且没心没肺的存在，是以队伍里还保有着些许活跃的气氛存在。

    而这一行赶路，小黑是展露出了些许妖兽所拥有的天赋技能——寻宝。

    深山老林，方圆十里内若有什么天材地宝存在，小黑便会“咘咘咘”的叫个不停，一开始一行人还有些许兴趣的顺着小黑的指引去找找，不过几次之后便没了兴趣。

    实在，对于小黑而言，天才地宝就只是个概念。

    毕竟，修为低下者看什么都是宝，对刘攀这一行人而言，小黑眼里的天才地宝大多都是一些没啥用的“花花草草”。

    是以，几次寻找之后，小黑再做指引，除非是疯狂的“咘咘咘”乱叫到难以忍受，否则三人都会很默契的将之无视。

    而说到底，小黑指引所寻到的天才地宝大多也都是一些药材灵果之类的，没意外的话基本在找到后都被小黑两口就嚼着吃了。

    事实，这基本没收获且还耽误时间也正是刘攀三人失去寻宝兴致的原因之一。

    疯狂赶路，是在第九天的时候，三人一鱼抵达了北原最大的城镇天霜城。

    最初，叶清与黎松是以为刘攀会在绕城一周之后，带着他们直接奔向下一个计划里的城镇。但事实，刘攀并没有直接离开，而是进入了天霜宗。

    “轰~！”

    伴随着一道震耳欲聋的巨响，原本坚不可摧的玄冰碑在刘攀飞起一脚之后化为了石屑碎了一地……

