    《仙剑外传》火了。

    在全世界的游戏厂商都被一个名叫“世界电子竞技大赛”的比赛所吸引的时候，一款单机游戏悄然而至，然后迅速的成为了公元两千年最火爆的一款游戏。

    而且，让很多某东方大国的游戏爱好者惊奇的是，这个游戏在欧美……比某东方大国还要火。

    这特喵的就尴尬了。

    某东方大国的玩家们虽然对于一个东方风格的游戏能够风靡还是挺高兴的，但是这样一个出色的游戏，在某东方大国不受欢迎，这也太奇怪了吧？

    不过这事情，大家到是很快就明白了。

    这游戏在某东方大国口碑其实很好，但有一个问题……

    盗版玩不了。

    不，准确来说，是无良的盗版商在打包游戏的时候手滑了，结果盗版游戏在运行的时候都会缺少一些组件。结果很多买了盗版盘的玩家，都玩不了这个游戏。

    然后，热度就上不去了。

    要知道，这游戏在某东方大国的售价只有六十九，但盗版连六块九都不需要。

    这就是某东方大国这边尴尬的现实——盗版才是传播游戏的主要途径。

    很多人认为自己占到了便宜而沾沾自喜，但是对于很多购买了正版游戏的粉丝们来说，这是一个耻辱。

    不过也有些人认为，盗版增加了游戏的普及度，其实是好事。

    结果围绕这个问题，某东方大国这边展开了一阵讨论。

    某东方大国这边暂且不论，在呆湾和欧美这边，这游戏还是很火的。

    就连制作组这边也一脸懵逼。

    包括老虚和奈须这两个脚本，也万万没想到这游戏竟然能够这么火爆。

    “真是不得了呢。”

    “是哦，这个销量，真是厉害啊！”

    奈须和老虚两人，此时此刻便在一家桌游室之中讨论着这个问题。

    啥，为啥是桌游室？

    这个……咳咳，取材！是为了取材啦！

    总而言之，他们两人此时此刻，已经被仙剑外传的销量吓了一跳——这游戏比卖得比黑暗之魂还好。

    “夏森老师曾经说过，欧米那边比较喜欢自由度更高的游戏吧。”

    奈须作为森夏的粉丝，对于森夏说过的话，还是记在心里的。

    “是啊，真的很厉害呢。”老虚也是惊叹，“我调查过了，欧米那边，其实能看懂这个游戏的人并不多，但是喜欢这个游戏的人却很多，还有一些人，则是因为喜欢这个游戏，然后才对剧情产生兴趣的。相反，在亚洲这边，大家一致觉得剧情很好。”

    这倒不是自吹自擂。

    因为能看懂这个游戏的人，都觉得《仙剑外传》的剧情十分精良。

    特别是那些玩过支线剧情的人。

    这游戏的支线剧情十分的出色，而游戏的真实，也完全体现在支线剧情之中。

    一开始，大家都以为只是一个很普通的勇者打小怪兽的剧情，但是到了后面，大家才发现，若是要真正拯救蓬莱岛，主角必须要牺牲自己，整个故事后面的剧情来了一个大反转，整个故事深度，一下子就深入了很多。

    当然，这个故事和本篇的剧情是无法相提并论的，虽然也是一个剧情很好的游戏，但是也仅仅只是如此而已，本篇在代入感上，要比这个游戏要强大很多。

    但剧情本身，有时候也会成为理解的阻碍，就好像泥轰玩家很多都不理解仙剑本篇的故事一样，如果外篇的故事更加详细的话，说不定这游戏现在反而会销量下滑。

    这种事情只能说有好有坏吧。

    不过奈须和老虚两人倒是挺有兴趣的。

    “奈须桑，”老虚这个时候说道，“FATE这个游戏，你怎么看？”

    “什么怎么看？”奈须问道。

    “你上次不是说，要把FATE做起来么？”

    “啊啊啊，是啊，夏森老师之前说过，要把这个游戏制作成一个系列。”奈须点点头，“虽然说是和漫威、DC那样，但是果然还是有些不够自信呢。”

    “嘛，这一点我也赞同夏森老师的看法。”老虚点点头，“说起来的话，眼前这个‘仙剑’系列，似乎也有类似的潜质啊。”

    “嗨，这个系统用于扩展的话，的确很有趣呢。”奈须虽然不是很懂中文，但是之前制作脚本和游戏的时候，他也通过制作组了解了不少有关这个游戏的故事。

    “嘛，不过这就是森夏应该思考的故事了吧，”老虚说道，“我们的话……再来一局？”

    “再来一局！”奈须也微笑着。

    游戏再开……呸，取材继续……

    而就在两个脚本在那里讨论游戏的时候，有关仙剑外传的消息，也在逐渐的发酵。

    而最明显的，就是MOD数量的增加。

    异域风情很有趣，但是也有玩家觉得，如果能够有西方的原汁原味就好了，所以很多人都下载了“中世纪”这个DLC。

    这是一个付费DLC，同样也是游戏的首发皮肤之一，使用这个DLC，能够将游戏里面的内容进行修改，让游戏的模型和皮肤变成中世纪的风格。

    当然，你要是愿意购买实体版本的《仙剑外传》典藏版或者增值版本，就能够在购买实体版本的时候，也得到这个MOD——毕竟，这是一个1GB有多的DLC，足够装满一张光盘。

    欧美这边了解东方文化的不多，相反，在这种异域风情之中能够看到西方元素，他们觉得非常喜闻乐见。

    人有时候就是这么奇怪。

    如果是一个纯西方游戏，他们的大概对于其中的东方元素会喜闻乐见，但现在这种纯粹东方风格的游戏，他们却想要在其中看到一些和自己文化有关的内容。

    这种事情其实很好解决。

    例如很多人都喜欢在里那个番和本子之中寻找剧情和人性，然后感悟人生，还有很多人在日常番剧之中不断的按暂停，就为了看女主角裙子下面展露出来的一点点的痕迹。

    其实如果换一下，大家都能够看到自己想看的东西。

    ——但是，在这个世界上，大家买本子，就是为了看剧情口牙（大雾）！

    在这个看不到什么西方元素的游戏里面，大家都会其中加入了西方元素产生了兴趣。

    然后，游戏的第一波MOD就这样出现了。

    “不死人MOD。”

    呃……

    没错，这是民间MOD里面最受欢迎的一个，简单来说，这位作者从黑暗之魂里面扒下了几套服装，然后通过MOD整合到了《仙剑外传》之中。

    《黑暗之魂》和《仙剑外传》使用的是同样的引擎，两者在画面之中最大的区别，大概就是渲染器的区别而已。

    黑暗之魂的渲染器让黑魂整个游戏的画面看上去都比较阴暗和深沉，而仙剑外传的渲染器风格则比较鲜亮。另外，FATE系列用的引擎也是这个，花园战争用的同样也是这个，而且花园战争使用的是三渲二的技术，其实很不错的。

    不过，《仙剑外传》在欧美风靡的还有一个原因，则是因为这个游戏的打斗十分酣畅淋漓。

    “这游戏真酷！”在发过，著名的土豆种植公司育碧……呃，好吧，游戏开发公司育碧，此时也在参研这个游戏。

    对于游戏厂商们而言，A社现在越来越在朝着游戏标杆上开始靠拢了。

    在这之前，他们更是拉拢了所有的游戏厂商，大家一起搞了一个WCG，这个比赛，在八月份就要开始海选了。

    而在这个时候，这个《仙剑外传》的游戏推出，也吸引了大家的目光——这个游戏在E3展上，真的是非常的被看重。

    那酣畅淋漓的战斗和开放的游戏模式，还有独特的MOD系统，无论哪个方面，都是业界一流。

    所以，育碧在游戏发售之后，就立刻购入了这个游戏，然后让员工来试玩，也算是“侦察敌情”。

    然后，他们就发现这游戏玩得太爽了。

    “虽然剧情和风格和我们开发的优秀不同，但是这个战斗模式的确很不错。”

    “我倒是认为这个开放系统很好。我们去年发售了波斯王子3D，可是我感觉那种关卡游戏的模式，完全不如这种开放的世界观呐！”

    “我们之后的游戏，也用开放世界吧，在这样的世界之中，好像能够展现更有趣的内容啊！”

    育碧这边已经决心，在下一个游戏之中采用这个系统。

    不只是育碧，在灯塔国的很多游戏公司，也都被这个游戏所震撼。

    然而在另外的泥轰，却有一个厂商在沉思。

    这个厂商就是光荣。

    他们开发的真三国无双系列，因为PS2的提前诞生而早产，但销量和口碑也都不错。

    在推出DC版本的时候，他们顺势制作了一个双人模式——别说，好评还不错。

    “DLC模式很不错啊！”

    他们这么觉得。

    嗯，是的，DLC模式很好。

    之前的游戏的确有DLC，但是还没有一个游戏和现在的《仙剑外传》的《中世纪》DLC一样巨大。

    但是，中世纪这个DLC的确是DLC，因为这个系统完全没有改变游戏的内容，但是却给游戏套了一层皮，所以，这算不上是“资料片”。

    而就是这个DLC的销量，已经达到了整个游戏的三分之一，而且还在逐步提高中。

    而这，却也给光荣带来了灵感。

    “开发服装好像是一个不错的赚钱方案啊！”

    他们发现，通过这种方式来开发角色的服装，似乎是一个很好的方案。

    如果自己的游戏也拥有这个系统，那一定很有趣吧！

    他们觉得，这么挺好的。

    “嗯，这个皮肤系统很好，我们借鉴一下吧！对了，二代里面我们要开发出女娲、妲己这样的角色，我们先给这些角色换装看看吧！”

    就这么愉快的决定了！

    “嗯，先给大家来一套水手服再说！”

    于是乎，上在规划和开发之中的真三国无双2，就已经开启了万恶的皮肤模式。

    而提前开放的皮肤系统，也成为了玩家们又爱又恨的一个坑钱的系统……

    “阿嚏——阿嚏——阿嚏——”

    此时此刻的森夏，还在合宿之中。

    刚刚洗完澡的他，狠狠的打了一个喷嚏。

    实在是很难受。

    “今天这怎么回事，我也没着凉啊。”

    森夏感觉自己今天打了好几个喷嚏。

    洗完澡之后，森夏便来到了二楼。

    在烧烤大会之后，大家就展开了真正的训练。

    此时此刻，大家都已经进入了反恐精英这个游戏，在进行练习。

    森夏没有打扰大家，而是回到了房间，然后打开了电脑。

    他登陆了互联网，然后看了一下最新发售的《仙剑外传》这个游戏的情况。

    在登陆网络之后，森夏也惊了。

    “哇呀呀，欧美那边竟然这么受欢迎？”

    森夏知道仙剑外传的销量不错，根据预算，这个游戏大概能够卖到两百万以上。

    森夏之前觉得这就是极限了，但是在进入了网络之后，他才发现，《仙剑外传》的受欢迎程度，比自己想象的更高。

    “嗯，这么看的话，工口MOD可以减缓发布的时间了呢。”

    森夏这边开发了一个工口MOD的一个整合系统，可以让其他的系统调用这个MOD的接口，从而开发出一系列的MOD出来。不过森夏这边也有一个备案，那就是如果游戏不受欢迎的话，这边的工口MOD就早一点发布，提升游戏热度，如果是受欢迎的话，那就晚一点发布，让热度维持一下。

    现在这个情况，无良的资本家森夏，便准备将群众们喜闻乐见的工口MOD给推迟发售了。

    “既然外传这么受欢迎的话……《仙剑2》是不是也能够开始开发了呢？”

    是的，外传受欢迎的话，本篇第二部也可以开始开发了。

    不过森夏可不准备开发原版那个第二部。

    另外一条世界线的仙剑2，如果森夏做出那样的东西，他觉得自己可以去买块豆腐撞死了，随便拉了一个一代的龙套当主角，然后还收了好多个水晶.宫，这剧情简直让人想撞头。

    所以，第二部的故事应该怎么来比较好呢……

    森夏觉得，或许能够来一点有趣的东西。

    ……

    其实某些本子的剧情，真的很不错，有些甚至粘液，究竟为什么会这样呢……

    陷入沉思ing

    今天早一点更新，大家圣诞节快乐。

    二合一的喵喵喵～