    李翰驾车将他们一家人接到废钢厂，临时安置他们一家，并从车尾箱拿出工具和电风扇，为他们接上电，安装上电风扇驱蚊子，又从车尾箱拿来被铺，铺在地上。

    他的细心，让庞丝露、庞丝盈姐妹俩十分感动。

    一路上，庞家人沉默无言，各自垂泪。

    但是，到了目的地，怒火就此爆发。

    庞家人均是怨声载道，怒骂李翰连累了他们一家。

    庞母暗暗落泪，但是，在此乱世，又能怨谁？即便是李翰连累了她一家，但是，他也不错啊！虽然是临时安置他们一家，可他细心周到啊！

    庞伟挥拳要打李翰，幸好其父庞钢用尽全力拦住他。

    他扬手怒骂：“死无赖，我妹欠你的？我原本以为你是好人，没想到你坏到了骨子里。我家虽然破旧，但好歹也是一处住宅，也是一个家，现在倒好，我们要躲灾，要住这个四处来风，四处漏雨的破厂房，还要搬到我们人生地不熟的上海滩去。老子揍死你。”

    庞晓也是怒目相向。他们兄弟俩已经忘记李翰花钱给他们买来的人力车和自行车了。他们也没想到如果搬家到上海法租界，生活会比这里更好。庞丝盈也死死拽住庞晓，生怕庞晓也会挥拳揍李翰。李翰没有吭声，心里一直忍让着庞氏兄弟俩。他一直忙这忙那里，忙得浑身是汗。

    庞丝露再也忍不住了，伸手拉拉李翰的手，大声说：“这里吵吵闹闹的，我受不了，我们走吧。”

    李翰便侧身说：“庞兄，对不起了！我会安排你们一家过上好日子的，过几天，就送你们去上海，到法租界去，我会给你买房子、买车、买商铺。”

    他说完，从皮包里抓出一大叠法币，数也没数，塞到庞晓手中，便牵着庞丝露的手，转身而去，钻进轿车里，驾车而去。庞伟看着李翰远去，急急甩开其父庞刚之手，小跑到庞晓面前，夺过了部分法币，伸出手指，沾着唾沫，数起钱来。庞晓愤然地说：“哥，你对钱太亲了，刚才骂的最凶的就是你。”他也跟着数起钱来。

    庞丝盈调侃地说：“骂那么多，不就是为了钱吗？”

    哈哈哈哈！

    庞氏家人全都爆笑起来。

    怨气消失了。

    全家人都蹦跳起来。

    庞伟和庞晓数完钱一合计，李翰给他们俩的那叠钱竟然有六千多元。能不激动吗？一家一天有十元钱生活费，生活便似神仙一样了，又何况忽然有了六千元？

    ……

    李翰驾车载着庞丝露来到纸庄巷花园公寓106室，打开房门，按亮电灯，含笑说：“露露，委屈你几天，暂住这里。我会把你家里人安全送到上海法租界的。”

    他说完，出去拿电风扇进来。

    庞丝露张目四望，旋身看看，走进卧室看看，房子是九成新的，家具是八成新的，即便回自己家里，也远不如这里漂亮，远不如这里温馨啊！

    她回转身走过来，激动地说：“嗯！我相信你。我也不用再去老虎桥监狱上班了。真好！我终于可以离开那个天天面对犯人，又让人心情压抑的地方了。”

    她说完，坐在沙发上。

    李翰安装好电风扇，吹着柔柔的凉风，也坐下来，搂她入怀，附耳低声说：“露露，小船不会永远漂泊，只因你是港湾。”庞丝露耳顺心动，俏脸泛红，埋头于他怀中，幸福地合上了眼睛。

    李翰侧身香着她，搂着她，缓缓倒在沙发上。

    两人在动人的悦耳声中，欢度新婚。

    ……

    清晨，李翰醒来，从地上捡起那些衣服，披在庞丝露的身上，又抱起庞丝露，将她放进卧室里，然后沐浴更衣。

    他从卫生间出来，庞丝露抱着衣服，羞羞答答地说：“老公，我们现在是不是去那个废钢厂？”

    李翰点了点头说：“是的，我本想让你多睡会，出去买好早餐给你。不过，你醒来，就去冲个澡吧，天气渐热。待会可能会遇到危险，遇到困难。毕竟昨晚在仁济医院，死了四个日军特务，特高课和宪兵队不可能不理会此事。我也永远也回不到领事馆工作了，以后，咱俩做生意，暗中打鬼子。”

    庞丝露点了点头，抱着衣服，羞羞答答地走进洗手间。

    李翰戴上墨镜，戴上礼帽，又穿上一件长袍，拄着文明杖，外出探视一下，发现街头小巷多了许多伪警和日军巡逻兵，日军到处设路卡，气氛紧张恐怖。

    他走到一处路边摊小贩平板车前，买些煎饼、大葱、蔬菜，顺便打听发生了什么事情。小贩左看右看，低声说：“听说昨晚仁济医院有四名日军特务被人暗杀，宪兵司令部发怒了，从昨夜开始，日军宪兵已经抓了不少嫌疑人。听说老虎桥监狱一名漂亮女狱警也跑了。现在，日军又在满大街的张贴那个传奇英雄李翰的通缉令，还有那名漂亮女狱警的通缉令。唉，这日子，真难过。小鬼子整天动不动就设卡，俺们小老百姓做点营生真不容易。俺们老百姓呀，倒是盼望那个李英雄，小李飞刀，能拉起一支队伍来，杀光这些挨千刀的小鬼子。俺们小老百姓呀，就能过上太平日子了。”

    李翰点了点头，多给了小贩十元钱。

    那小贩顿时激动泪下，抱拳拱手，连连道谢。

    李翰又去菜市场买猪肉，发现龟井、徐又远、坂本次郎均在菜市场盘问杀猪屠夫有没有见过一位漂亮的女狱警，又比手画脚，描绘庞丝露的身高、脸蛋，以及她的皮肤白净到什么程度。李翰不便久留菜市场，更不想在此时与日军发生什么冲突，他扔给一名屠夫十元钱，拿了一条猪腿便转身而去。他小心翼翼的，不时的左看右看，侧身回头看看，如此这般回到纸庄巷花园公寓106室，掏出钥匙，打开房门，进来又反手关上房门。

    庞丝露恰好沐浴更衣出来，湿湿的秀发贴着脸，极其妩媚动人。她见状感动地说：“哎哟，老公，还要你一个大男人出去买菜呀？你会煮早餐吗？”

    李翰点了点头说：“小鬼子今天和以往不一样了，以前，我们打死那么多小鬼子，宪兵司令部也没封城，也没设卡拦路，昨晚我在仁济医院打死四名日军特务，昨夜到现在，小鬼子一直在抓嫌疑人，到处设路卡查来往行人和车辆。我估计，老虎桥监狱已经人满为患。我也估计，小鬼子抓那么多嫌疑人，不仅仅是因为我，可能会有未遂的企图。他们要挖太平天国的宝藏，需要大量的劳工。”

    “啊？”庞丝露惊叫一声，浑身颤动了一下，终究有些害怕。李翰急忙劝慰：“没事，我们躲几天，不出门。正好，咱俩新婚，也需要度蜜月。你吃点早餐，我去洗菜做饭。”

    他说罢，便放下早餐，拎着那些菜走进了厨房。

    ……

    风云突变，也让谭玲玲和朱莉文提心吊胆的。

    她们俩待在玲珑旗袍店，很是担心李翰。

    她们俩也明白，昨晚，李翰和尚望在怡红院会晤之后，肯定是去接应那个美丽女狱警去了。虽然红玫瑰特战队多了一名漂亮能打的女队员，但是，也让这支队伍多了一份凶险。

    今天，李翰也回不去领事馆上班了。

    他在领事馆的潜伏到此为止。

    谭玲玲和朱莉文在店门外挂出“外出进货”的牌子，一直没开店门，两人在室内走来踱去，忐忑不安。

    尚望发来电文，询问：“老茶味道如何？”意思是李翰的情况怎么样？回来了没有？是否安全？

    朱莉文急忙复电：“味道好极了，但就这一壶，喝完了也不知道哪里买？”意思是李翰很棒，又杀了四名日军特务，但是，他好是好，棒是棒，却不知所踪，不知是否安全。

    教会医院。

    谢秋琪清晨乔装外出买早餐，也发现金陵的气氛完全不一样，还看到日军宪兵到处在张贴关于李翰和庞丝露画像的通缉令。她吓得赶紧回到教会医院，更衣乔扮，备足弹匣，无论坐着站着躺着，均是紧握手枪，并始终拉开保险。

    领事馆斜对面的“真便宜”杂货店，凡凡、依依、黄迪也很紧张，也很担心她们的大哥哥李翰的安危。但是，她们三人自己是安全的，在其他任何人看来，她们都是普通的小商贩，又在领事馆的斜对面开一间小小的杂货店，类似的杂货店不少，所以，她们倒没挨日军的什么查。

    其实，昨夜，佣仁在接报案情后，便驱车到领事馆召开紧急会议，参会人员有今井太郎、酒井久香、龟川、二玉、牛振光、谢耀星、川崎滨步、小岛美智子。

    佣仁到达领事馆四楼会议室，便狠扇了今井太郎、小岛美智子几记耳光，打得他们两人牙血直流，均是两腮红肿。

    酒井久香见状，心里很是解气，以前，她是要求着今井太郎查处“山田太吉”，现在，今井太郎真吃亏了。

