
　　柴刀落下，乌木的木皮脱离，但这刀也不过入木不到一寸的深度。

　　乌木，因为沉积水下和泥土的原因，能够保存下来没有腐烂已经是碳化严重，一般还真的很难一刀砍断，更何况这截乌木有着一尺的直径。

　　不过对于方铭来说已经是足够了，因为他本来就不是为了砍断这乌木。

　　用柴刀再将这刀口处的木屑给清理掉开了一个有着差不多十厘米的口子后，方铭则是蹲下身子开始察看这刀口处。

　　“方铭？”

　　一旁的华博荣看着方铭盯着那刀口看了一分多钟还没有移开目光，忍不住开口喊道。

　　“华叔，能不能去帮我弄一盘清水过来。”方铭抬头朝着华博荣说道。

　　“可以。”

　　华博荣点头，而后老眼瞪了一眼还老神在在站在边上的华明明一眼，华明明翻了一个白眼，但他知道自家老头子的脾气，只得找了一个盆朝着卫生间走去。

　　“给。”

　　从华明明那不情愿的脸色当中接过脸盆，方铭却是不在意华明明的态度，他现在也没空去管这些，因为他的注意力全都被即将要揭开的这截乌木的神秘面纱而吸引住了。

　　将清水缓缓的倒入这刀口处，让华博荣和华明明震惊的一幕出现了，这清水竟然没有一滴浪费落到地上，几乎是在于这乌木接触的顷刻间便被吸收掉。

　　谁都知道木头是有吸水功能的，但木头吸水的速度并不快，甚至相对来说还是特别慢的，所以眼前这一幕分明是有违常识。

　　“果然和我猜测的一样。”

　　然而方铭在看到这一幕之后眸子之中有着异彩闪过，这一幕证明了他原先的判断没有错，这，确实是万年乌木，而且还是万年乌木中极其罕见的一种。

　　“方铭，你猜测了什么，难道这乌木真的还能是万年乌木不成？可就算是万年乌木那也不应该如此吸水？”

　　万年乌木不是没有出土过，所以华博荣还是略有了解的，万年乌木也就是年份更久一点，可他从来没有从报道中看到过有关万年乌木的吸水性。

　　“华叔，一般的万年乌木自然不能够，哪怕是乌木中的佼佼者金丝楠木也不行，但在这大自然当中还有一种神奇的树木，这种树木被人称为子母树。”方铭看着华博荣解释了一句。

　　子母树，并不是他师傅告诉他的，而是来自于他所得到的巫师传承，在巫师传承中就有一篇名为草木榜，这上面便是记载了一百种神奇的草木，子母树恰好是位列其中一种。

　　“子母树？”

　　华博荣摇了摇头一脸的问号，他活着这么大还从来没有听过有这种树的存在。

　　方铭并没有继续解释，而是开始用柴刀开始沿着那个刀口不断的往下割，一点一点，足足耗费了差不多有一个小时，终于才将这乌木最外面十厘米的外皮给全部去掉。

　　黝黑的树木外层去掉，当露出里面真容的时候，华博荣和华明明父子两几乎都呆滞住了，因为这里面的树木和外面完全不同，外面是黝黑，然而里面竟然是乳白色的木头。

　　很多树木因为树皮的保护所以剥掉树皮呈现的一般都是白色，然而那种白色和眼前这白色完全不同，这是一种纯净的乳白。

　　如果只是单单拍这树木的一个局部照片给别人看，恐怕没有一个人会相信这是一根木头，更多的人甚至会以为这是某种白玉的照片。

　　方铭将手指放在上面轻轻划过，眼中有着惊喜之色，这子母树有些出乎他意料的好。

　　“海之北有树，其根在水，一母在外，一子在内，母枯子出，世代盘根。”

　　方铭口中轻念着关于子母树的描述，华博荣还好到底有点功底听明白了个大概，至于华明明则是跟听听书一样一句没懂。

　　“方铭你的意思是说有一种树长在海上，因为四周都是海水的缘故，所以这种树传播树种的方式和一般的树木不同，这树的种子是长在树的体内的，我这样理解没错吧。”

　　华博荣看向方铭，而方铭则是点了点头，因为华博荣理解的没有错。

　　“华叔你理解的没错，这就是关于子母树的描述，相传子母树生存在海洋之中，所以种子根本无处飘散只能是长在内部，而新树所能够吸收的养分也是来自于母树，当有一天新树把老树的养分给全部吸收之后便是老树枯萎之时，到那时候这层老树皮就会脱落由新树彻底的取代。”

　　方铭说的很慢，而华明明听后却是笑了起来，“方铭你这是哪里听来的谣言，一棵树的树苗长在老树的体内，那这树要按照你说岂不是空心树了，而且大海那么深，一颗树离开了光合作用怎么可能成长，你别告诉我这颗树有几百数千米之高。”

　　“你没有见过不代表没有，就算现在没有也不代表以前没有，毕竟，这颗子母树可是有着上万年的历史。”

　　方铭摇头失笑，对于华明明他们这样的年轻人来说是不相信这种传闻的，因为这跟他们所接触的和了解到的关于这个世界的认知不相同。

　　“子母树我没有听过，但这个大自然当中确实是有一些特殊的动植物，比如雌雄同体的花草，要这么说的话子母树也有可能存在。”华博荣在一旁插话道。

　　“是啊，大千世界无奇不有，很多特殊的动植物都已经是灭绝了，但依然还有一些保留了下来，子母树只是其中的一个代表。”

　　华明明看到自家老头子和方铭一唱一和之后只能是撇撇嘴没有再继续争论这话题，因为他知道只要老头子表态了那他再争论也没有，搞不好还要吃老头子的瓜子。

　　“方铭你运气确实是好，门口的那对辟邪让你赚了，现在这里又发现个万年乌木，这店铺的成本都回来了，估计老宋要是知道真相要吐血。”ŴŴŴ.23sk.com

　　华明明确实是羡慕方铭的运气，这简直就跟古玩城所流传的那些捡漏故事一样神奇，不同的是华明明清楚那些捡漏故事里面所蕴含的猫腻，很多都是商家散步出去的虚假故事，有的甚至就直接是那些商家做的局。

　　原因很简单，只有这样才能够吸引来那些想要占便宜的人来这里买东西，觉得他们自己就是下一个捡大漏的幸运儿。

　　只是，买的哪有卖的精，这些人也不想想要是漏这么好捡这些店铺不都得亏惨了。

　　也正是因为如此，当看到方铭只是盘下一个店铺却等于是白捡了上百万的收入连他都看的都觉得眼红。

　　“不管这子母树是什么来历，但肯定是万年乌木跑不了的，再加上这样的外形，要是拿出去卖的话，我估计卖个一百多万没有任何的问题。”

　　华博荣也是给出了一个估价，万年乌木确实挺值钱但同样也是按体积来算的，眼前这截乌木到底是体积不大，能够值上百万也是因为特殊的颜色和品相所带来的附加值。

　　“一百万?”

　　方铭微微一笑，如果只是一百万的还不至于让他这么惊喜，华叔是因为不知道子母树意味着什么才会开出这样的价格。

　　“华叔，这子母树我是打算卖，但不是以这种木头形式卖，这不是文玩店铺吗，到时候我会将其进行雕刻而后再拿出去卖。”

　　方铭笑着回答，至于到时候的卖价会是多少他没有告诉华博荣，因为他怕吓到对方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第四十章 子母树免费阅读。https://xs.23sk.com 