    （不好意思，卡文卡的很厉害，今天更新晚了）

    这两人的体质都很惊人。

    铁血的无缺星辰战体，萧叶霸体和真武体质双重振幅，战斗到现在都不分高下，要真的较出高下的话，恐怕需要相当长时间的激战。

    而萧叶在功法和战技上占据了绝对优势，铁血的武道感悟却很深厚，这两人就像是一块完整的镜子，所碎裂成为的两半，拼凑在一起，就是一个整体。

    从这两人的对话听起来，难道是要互取长处吗？

    戚战满脸的震惊之色。

    这两人现在所展现出来的实力，都非常的恐怖了，如果此番两人互取长处的话，那这两人的实力，会暴涨到什么地步？

    成为半步大帝吗？

    “你们一战，还没有结束！”

    果然，像是在印证着戚战想法一样，只见被削掉一大截，狼藉一片的无＂shuang　feng＂上，萧叶和铁血两人对视而笑，竟然都收起了所有的体质，让天空再次变得晴朗了起来。

    紧接着，两人齐齐在虚空之中盘膝而坐，同时闭起了双眼。

    下一刻——

    轰！轰！

    只见萧叶和铁血两人的眉心处，齐齐爆涌出浑厚无匹的皇武意念，竟然在半空之中交织在一起，像是架构了一座桥梁，连接了他们两人。

    放眼看去，萧叶的背后浮现了四个风华绝代的身影，释放出恐怖的波动，像是可以镇压诸天，一股股信息洪流，竟然演化出了一个个古朴的字体，伴随着那浑厚的皇武意念，朝着铁血笼罩而去。

    轰轰轰！

    而铁血的身上，则是有着三种圆满的玄奥，和一种法则冲天而起，缭绕出一朵朵法则玄奥莲花，伴随着大道的轰鸣之音，朝着萧叶笼罩而去。

    铁血，不但领悟了三种圆满的玄奥，而且还领悟了杀戮法则，境界高深！

    这一刻，天穹之上风云变色，乌云聚拢，炽烈的电芒飞舞，让虚空都处于动荡不安之中。

    “天啊，这两人是在互传武道吗？”

    “没错，肯定是这样的！”

    “这……这两人要逆天了！”

    “他们的实力本来就如此可怕了，现在还要互传武道，日后我们这些青年武者，还有什么活路啊！”

    ……

    这一刻，观战的武者无不变色，特别是青龙四兄弟，以及许滕都是面色骇然了起来。

    到了此时，他们终于明白了，萧叶和铁血，到底在做什么了。

    “这可是非常难得的机会啊，我要成为半步大帝，就需要对法则玄奥之道，有着极为高深的领悟才行，否则我实力再强大，也无法成为半步大帝。”

    “这真是瞌睡碰到了枕头了。”

    不理会外界的一片沸腾，萧叶的心头激动到了极点。

    没错！

    他和铁血，此时的确是在互传武道！

    和他现在的实力比起来，他的武道感悟，以及法则玄奥之道，的确是短板了，会影响到他境界的提升。

    这是他的武道桎梏！

    而铁血的武道感悟如此深厚，而且还领悟了这么多圆满的玄奥，就连杀戮法则都领悟到了极为高深的地步，在这方面，对方有资格给他讲道，对他有巨大的好处。

    而他修炼的功法和战技，也同样传授给铁血。

    “四帝功法，本身就融入了铁血大帝的武道，我这么做，也没有什么不行的，只是借花献佛而已，还是我占便宜了。”

    “而且说不定人族第二个大帝，还是在我的帮助下才诞生的呢。”萧叶想到这里，就是一阵暗乐。

    当下，他沉下心，接受着从铁血皇武意念中，所传过来的信息。

    嗤嗤嗤！

    只见萧叶黑发被扬起，风之玄奥和杀戮法则同时冲天而起，交织出了一朵朵玄奥莲花，并且在缓慢增强着。

    获得真武体质之后，萧叶的悟性暴涨，领悟力惊人，铁血传过来，对武道的感悟，他拿来借鉴，进步很大。

    “这……这……这怎么可能！”

    “为何萧叶修炼的这套功法之中，竟然有很多地方，和我要走出的武道，有着诸多相似之处！”

    比起萧叶的激动，铁血心头的震撼越来越浓郁了。

    以前让他困惑的地方，在此刻都豁然开朗了起来，就像是考生开卷考试一样。

    在震撼之后，迎来的便是激动、兴奋！

    有萧叶传授给他的这套功法，只要他稍加揣摩的话，日后登临无上境界，指日可待！

    萧叶的这份恩情，几乎堪比授业之恩了！

    在武者的世界，授业之恩，可是比养育之恩还要高！

    “萧兄，多谢了！”

    “我铁血欠你一份天大的恩情，我一定会想办法报答你的。”

    “从此之后，如果你有什么要求的话，我铁血一定竭尽全力做到！”

    这才过去了半柱香的时间，铁血再也忍不住了，竟然对着萧叶恭敬的行了一礼，郑重的说道。

    哗！

    看到铁血突然如此，哗然声四起，观战者几乎都石化了。

    铁血是何等人物？

    那可是他们四大州中，名副其实的青年一代第一人，很有可能成为大帝级别的存在，东州的老怪物，都不敢招惹铁血，反而都客客气气的。

    现在，竟然对萧叶行如此大礼？还许下了如此承诺？

    这让场中不少，曾经对萧叶展现过敌意的武者，都是心神狂颤了起来。

    面对一个萧叶，就够可怕的了，如今要是加上铁血，这双雄联手，何人可挡？

    “铁血，你没有必要这样……”

    “我们还是继续互传武道吧。”

    萧叶也是被铁血的反应，给弄得吓了一大跳，苦笑着说道。

    四帝功法，本来就融入了铁血的武道，却让铁血如此感激，倒是让他不好意思了起来。

    “好！”

    铁血点了点头，再次盘膝而坐，和萧叶继续互传武道。

    可就在此时——

    轰隆！

    轰隆！

    天地突然色变了起来，让所有的武者都在心悸。

    只见恐怖的魔气浩荡而开，搅动天地都动荡不安了，好似魔域降临般，交织出了两头魔龙，咆哮声震天动地，携带着恐怖无边的威势，分别朝着萧叶和铁血冲去。

