    夫人表情微微一顿，看云苏那一脸“你不收下就是犯罪”的表情，夫人也只能轻轻叹口气，将药方收下。

    “药方我收下，今后你若是有什么事需要帮忙，便不要跟我客气。”

    云苏眼睛一亮，笑眯眯的开口应道，“嗯！”

    与夫人辞别，云苏便回了自己的院子，还未进院门，便看到院中站着的红衣男子。

    云苏眉头一挑，“今天的药已经让你的手下送过去了，现下你过来莫非是有消息了？”

    云苏没有说得很明白，但她知道红衣男子肯定知道她说的是什么。

    传闻琳琅山上有一尊阴魂灵异体，但具体这阴魂灵异体到底在哪里，又是什么情况，他们都是不知道的。

    云苏之前提醒了红衣男子，让他去打听，如今应该是有消息了。

    果然，云苏话音落下，坐在院中树下的男子便抬头看了她一眼，嘴角勾起一抹淡淡的笑，“你倒是聪明。”

    云苏微微一笑，随性的坐到了他对面，给自己斟了一杯茶，抿了口才问道，“那阴魂灵异体到底在哪里？”

    她自认为自己对这种奇特力量是有一定特别感应的，可今天在琳琅山上逛了一天，能去的地方她都去了。

    却一直都没有感觉到有什么特别的力量波动。

    红衣男子没开口，只是淡淡的抬眸看向了后山的某个位置。

    云苏顺着他看的方向看过去，眉眼蓦地一挑，那不是她今日遇到美貌夫人的方向吗？

    ……

    入夜夜凉如水，小院中的地面投下一层淡淡的银色月华，月华下不知道什么时候悄无声息的已经站了一人。

    突然，屋子里一直点着的灯火“噗嗤”灭了，一道黑色影子借着这灯火突然熄灭时造成的一刻失明，悄无声息的窜出屋子。

    “走吧。”云苏瞥了一眼院子中的红衣男子眉头一挑出声道。

    话音落下，两人悄无声息的掠上了院子围墙，几个起落，悄无声息的向着目的地而去。

    红衣男子率先将脚步停在了那个暗红色门墙面前，耳侧风声一动，他扭头，一直无声无息的云苏已经停在了他的身侧。

    眸中掠过一抹惊异，男子眸色一凝望着面前紧锁的大门缓缓开口，“那尊阴魂灵异体便在里面。”

    云苏眉头一挑，很快皱起眉来，“这地方我白天来过，门锁有些奇特，是个极为精细的阵法，想要悄无声息的破解，恐怕不太可能。”

    就算是她用全力去破解这个阵法，恐怕都得发出些响动。

    而这样一来，肯定会被人发现。

    得想个办法开锁……

    云苏伸手摸着下巴思索，就见面前的男子手一翻，直接拿出了一枚钥匙形状的手印。

    暗红色的力量灌入手印，一阵红光亮起，紧接着，红衣男子朝着门上一挥。

    再然后，云苏便看到那大门之上极为精细的那柄锁，就那样“卡擦”一声，缓缓转动起来。

    仅仅几个呼吸的时间，大门打开。

    云苏懵逼的眨巴了下眼，目光惊讶的上下打量了红衣男子一眼，“不是吧，在这戒备森严的琳琅山上，你竟然还能偷到这门的钥匙？”

    这地方一看便是琳琅山上一处重要场所，所持有钥匙的人肯定也都是不简单的，红衣男子竟然拿到了钥匙？

    “既然要来，自然得做好万全的准备。”说着，他抬脚缓缓走向大门。

    云苏心中惊讶，这个时候也顾不得其他，赶紧跟上。

    白天看这座宫殿墙外，她便对墙体上那些特别的符文图案十分好奇，如今进来了，自然得好好看看。

    暗红色的大门在两人进入之后便缓缓关上，云苏还没来得及细看，一股蛮横的吸力便撕扯着云苏的身体！

    云苏吓了一跳，急忙运转真气抵挡，但却似乎没有丝毫作用。

    等眼前出现光线，云苏抬头去看，身体已经处在一个昏暗而阴沉的空间当中。

    头顶是层层黑压压的乌云，脚下是暗红色带着腥臭腐烂气息的土壤，一缕缕黑色的黑暗之力在空气中流动飘荡，偶尔间拂过皮肤，便给人一种诡异的阴寒！

    “这是什么地方？”云苏惊异的开口，扭头看向身侧的红衣男子。

    相比较她的惊异，红衣男子就显得比较从容，似乎对这里面的模样并不是很奇怪。

    “零元世界，是一个星辰大陆中蕴含的小世界，我们要找的阴魂灵异体，便在这里。”

    云苏眉头一挑，疑惑的看了他一眼，“你这么清楚？”

    “不是你让我去打听的吗？”红衣男子侧眸对上她的视线，眼中有着一抹习惯性邪肆的笑。

    云苏嘴角抽搐了下，没再讨论这个话题，向四周看了看，眉头便皱了起来。

    “我没有感觉到阴魂灵异体的气息。”

    红衣男子扭头看她一眼，淡淡开口，“跟我来。”

    ……

    暗红色的土壤凝结成坚硬的土块，路上云苏跺了两脚，忽然发现这些土块竟完全没有散开的迹象！

    “这是土，还是铁？”云苏惊异的问了一句。

    “是土。”红衣男子看了一眼便开口道，“只是被太多死者的血浸染，渐渐的变得坚硬。”

    “血？”云苏皱了皱眉，难怪这里的空气中到处都是一股腥臭味，竟然是血吗？

    能够将整个土地都染成这样的暗红色，还结成如此硬的土块，得流多少血才能做到？

    云苏心头震撼，眉头皱紧起来。

    两人顺着一条小道走过去，远远的便看到前面的天空似乎更加阴沉昏暗。

    无数厚重的黑云笼罩着那片地方，没有丝毫消散的迹象，连带着照向那个方向的光线也少了许多，看起来越发渗人。

    然而，还没等两人走近，前面便突然传来一声巨大的真气碰撞声！

    “轰！”

    那声音如同炸雷一般响起，暗红色的力量与墨蓝色力量对撞一起，在昏暗的天空中形成一团巨大的波动气浪！

    云苏惊骇的望着那个方向，“这是……神王境界的力量碰撞，那是什么人？这里除了我们还有其他人？”

    难道是琳琅山的人？云苏眉头皱了起来。

