    心里想着，马车已经到了翠微楼前。

    杜荷掀开帘子一看，顿时吓了一跳。

    只见门口已经堆满了人，连过路的地方都给堵住了。

    原来，众人知道他今天是最后一次说书，便一传十十传百，很多对说书不感兴趣的人也要来看看热闹。

    搞得翠微楼现在都站不下来，人们便聚集在门口聊天，场面好不热闹。

    等杜荷下了马车，还需要吕布在前面开路，否则根本进不去翠微楼。

    走进大门内，那也是人山人海。

    杜荷上了二楼，正准备往前走，却听旁边一道熟悉动听的声音喊道：“杜荷，你等等！”

    杜荷扭头一看，只见一个被帘子隔起来的隔间处，一个小美女掀开帘子，正朝他勾勾手。

    正是小萝莉李丽质。

    杜荷走过去，李丽质便一把将他拉到了隔间之中。

    他这才看见，隔间里除了李丽质，还有李媛姝和几个普通打扮的宫女护卫。

    杜荷急忙说道：“见过汝南公主，长乐公主。”

    李丽质说道：“杜荷，你真迂腐，哼，一看你笑的样子就不是真心跟我们打招呼的。不过，本公主看在你说书这么好的份上，也饶了你。”

    李媛姝站起来，说道：“杜荷，你还没吃东西吧，正好，我从宫中带了些点心，你先随便吃点，再上台说书去呗。”

    说着，端过来一个盘子。

    盘子中有几块做工精致的糕点。

    杜荷早上起得晚，正好没吃东西，于是也就不客气起来，直接抓起糕点就往嘴里放，形象如虎狼吞食一般，十分粗鲁，几口将那糕点吃下去，杜荷便感觉饱了几分，嘿嘿一笑：“谢谢老婆！”

    李媛姝一愣。

    杜荷捏了捏对方的小脸蛋，转身就走了出去。

    等李媛姝和李丽质反应过来，这家伙早就跑没影了。

    李丽质看着李媛姝傻傻地站着的样子，气愤地说道：“姐姐，杜荷占你的便宜，你竟然不骂他？”

    李媛姝脸蛋红扑扑的，跟熟透了的苹果一般，好奇地问道：“老婆是什么意思？”

    李丽质都崩溃了：“我的姐姐啊，我哪知道什么意思啊，我只知道，你太傻了！”

    这时，外面突然传来巨大的吵闹声。

    姐妹二人扭头看去，只见杜荷已经上台了。

    怪不得众人发出这么大的动静。

    这一场，杜荷说的是四平八稳的。

    足足花了一个时辰，才将这第17回说完。

    说完了。

    杜荷没说“且听下回分解”！

    因为没有下回了。

    众人都静悄悄的。

    全都盯着杜荷。

    没有人喊叫，也没有人闹事。

    换做是其他的博君人，早被人骂死了。

    可杜荷的身份特殊，谁敢骂他。

    众人心中只是遗憾，遗憾以后再也听不到这么好听的故事了。

    关键是，这故事才进行到精彩的时候呢。

    杜荷站在台上，问道：“还想听吗？”

    “想！”

    台下四周几百号人，整齐地回答道。

    杜荷笑道：“可惜，本少爷不再说书了。欲知后事如何，请购买大唐书斋出品的《隋唐演义》全本小说。”

    说着，杜荷拿出了两本家具厂印刷间印刷装订好的《隋唐演义》，举得高高的让大家看得清楚。

    等他做了一番详细介绍，众人都大感兴趣。

    大家倒不是对这书感兴趣，而是对接下来的故事感兴趣。

    “杜公子，请问这书如何买？”

    “我要买十本！”

    “我也要买！”

    “谁都别跟我抢！”

    方才还安静的众人，这时一下就喧闹起来。

    有人甚至忍不住要冲上台去。

    杜荷见了，心中大为欢喜，急忙说道：“不要着急，此书，明日就在翠微楼开售，至于价格，到时候再公布。还有一个好消息，从明日起，由王正圣接替我来接着说《隋唐演义》的故事，不想买书的，也可以每日到翠微楼来听说便是！”

    听杜荷这么一说，下面不识字的人们，都露出了笑容。

    毕竟，这个时代的文化普及率低，真正读书识字的人，那是少之又少。

    别看台下一个个穿的人五人六的，有好些人连自己名字都认不出来。

    眼看着大家这般热情，杜荷对自己出售《隋唐演义》也有了信心。

    等众人散去，杜荷便来到后台，找到掌柜杨昊。

    啪。

    杜荷将一个沉甸甸的钱袋子扔到桌上。

    杨昊一惊，问道：“县子这是何意？”

    杜荷大大咧咧地坐下，说道：“这是明日租用你这场地的价格，从明日起，竹昇便在你这翠微楼说书，每日给你300文，如何？就当是租用你这场地的。”

    杨昊急忙将钱袋子推过去：“县子，你这就是瞧不起我杨昊了，虽说你我地位悬殊，但咱们近日来，无话不说，也算是好朋友，你要用我这翠微楼，随便用就是，再说，你在我这说了这么久的书，让我翠微楼的生意越来越好，这笔账，又该怎么算？”

    无论杜荷说什么，杨昊坚决不收。

    其实，杜荷早就发现，杨昊这家伙，除了好色之外，其实并没有什么缺点。

    为人仗义，豪爽。

    杜荷想了想，说道：“既然如此，我也不勉强你，这样吧，从明日开始，我暂时将我大唐书斋的《隋唐演义》交给你来售卖，每本书价格100文，每卖出一本书，给你10文钱的提成，如何？”

    杨昊想都没想就答应下来。

    不是他想赚杜荷的钱。

    而是他压根没想过，这书能卖出去几本。

    毕竟这年头，除了读书人，谁买书啊。

    就连纸张，那都是给读书科考的人准备的，寻常人买这玩意儿干嘛。

    有钱还不如去平康坊潇洒呢。

    杜荷起身，说道：“那边这样说定了！”

    杨昊起身相送：“一言为定！”

    杜荷溜达下楼，路过二楼那个隔间外，却发现李媛姝和李丽质都还没走。

    他便走了过去，开玩笑道：“两位公主，是在等待本少爷吗？”

    李丽质双手叉腰，说道：“杜荷，你死定了，我要把你欺负我姐姐的事告诉父皇，让他狠狠地惩治你。”

    杜荷假装害怕，“啊，我也是无意之举啊，公主你没必要这么狠吧！”

    李丽质哼一声，头抬起来老高，说道：“当然，要是你能给本公主两本《隋唐演义》，我就放过你。”

    得，杜荷算看出来了，这小妞根本就是冲着小说书来的。

