    攘外必先安内。

    陆庄现在一万五千人口。

    里边混有间谍一点也不稀奇。

    大家毕竟都是移民。

    哪怕精挑细选，再加上天武城在前沿过滤，也不能保证人民的绝对纯洁性。

    间谍这种东西，是永远杜绝不完的，除非是彻底关上城门自己造人。

    但这肯定是不实际的。

    陆舟从来没有想过，城内居民会完全没问题。

    特别是周围势力环绕，四面通达。

    盯着陆庄的人可多了去。

    除了建奴的探子，以后肯定还会有从大明而来，或者是受其他势力驱使的人。

    额哲被丢到城外拾粪，就是为了引诱探子。

    可陆舟现在得到消息，却半点都不着急。

    悠哉悠哉乘上汗血宝马，往城内的街道上去走。

    根据目前情况来看，探子最先是冲着炼铁方式来的，毕竟陆庄能够大量炼制精铁，在草原上已经不是什么秘密。

    大家心里都清楚，精铁才是一切的开始。

    但如果真只是这样，陆舟倒十分的欢迎。

    他一点儿也不介意，把自己利用沙子跟鹅卵石，再参点杂七杂八的东西，就能炼出精铁的方式分享出去。

    陆舟有外挂，建奴绝对没有。

    皇台吉费着心思想，最后得到了精铁的秘密，并着手模仿，这绝对能让建奴在科技路上走岔一大截。

    但现在就是不知道，这些人除了想要技术，还想不想要人命了......

    陆舟跨出门槛。

    小狼不知道从哪个角落里冒出来，“嗷”的一声跟了出去。

    以为这是到了每天的溜狼时刻。

    陆二本来也跟在陆舟身侧，但出了府衙领到个什么命令，就不见了踪影。

    只留下陆舟一人一狼，小狼欢腾的跟在马屁股后边奔跑着。

    “城主！”

    “见过城主......”

    路上遇到许多躬身行礼的人，陆舟只是点了点头，倒是小狼跟在后边，抬起了高傲的头颅。

    四蹄欢腾的迈着。

    似代替主人，收下这些人类的敬礼。

    小狼除了咬鞋子，每天也最喜欢这样的时刻了

    它喜欢跟在主人后边“狼假虎威”。

    城里的人也早就习惯，城主身边威风凛凛的大狼。

    它不会伤人，但遇见的时候，必须得要保管好自己的鞋子。

    大家在低头行礼的时候，都不忘紧紧注意着自己的脚下，把脚尖尽量的往后收着。

    ......

    陆舟走得随意，只在城内转了一个圈子。

    再绕过一条水泥路，前边果然是出现了两个正在扫雪的人。

    “见过城主！”

    一个憨实的农夫，听到马蹄声，抬头就见到了陆舟。

    另一人也看清陆舟模样，连忙停下扫帚，退后两步，躬身行礼。

    从见到陆舟时候的震惊，平复再到恭敬，全然恰到好处。

    跟寻常的城民一般无二。

    陆舟这时也忽然觉得，自己的眼力劲不好用了。

    明知眼前的两人是探子，可是完全看不出来什么。

    不甘心的陆舟又随口的问了几句，两人回答得自然，陆舟这才抽了抽马屁股，往远处离开了。

    “呜。”

    倒是小狼盯着两人不愿离去，闻了闻其中一人的鞋子。

    陆舟回头望了一眼，狼才又跟了回来。

    留在原地的两人松下一口气。

    “应该没什么问题。”

    “他每天都骑着马在城内跑。”

    “快点扫吧，扫完这三条道，还得去给驸马拾粪。

    攒够了工分，说不定就能入炼铁铺了......”

    两人低语几句，又继续扫起了路上积雪。

    只是他们全然不知，在更远些的地方，狙击小队的人也才把枪口给收了回来。

    陆舟回到城主府，陆二重新冒了出来。

    他手里握着一把装着瞄准镜的线膛枪，有些遗憾的说道：

    “主子，来看这两间谍没有刺杀你的想法。

    刚才他们只要再靠近你一步，大家就可以开火了。”

    陆二说着，还吹了吹枪口。

    他目前最大的战绩，是能够利用线膛枪，射杀两百步外奔跑中的野狼。

    陆二还很想在人的脑袋上试试，但是从开春以来，庄子周围就没有战争。

    “勿急，今年的战争很快就开始了，到时候我会带你跟陆大出去打仗。

    这段时间好生准备一番。

    等六倍镜造出来，咱们就出去......”

    “当真？”

    陆二眼睛瞪得跟牛眼一般，全然没有了刚才不能射杀汉奸的遗憾。

    “千真万确，等许三回来，就用不着你们了。”

    “太好了，太好了！”

    陆二手舞足蹈，守城多无聊啊。

    终于可以等到那种，几千上万人杀来杀去的战争。

    信誓旦旦的谢过主子，随后三步并作两步走，蹦跶出了府门，把这好消息传达给他的狙击小队去了。

    “呜......”

    陆二离开了。

    这时候的小狼，依然还在陆舟脚下呜咽着。

    陆舟很疑惑。

    自从刚才见到了那两个间谍，小狼的反应就一直很奇怪，没有了平时活泼。

    陆舟把鞋子放到它的嘴边，也不咬了。

    只得低下身子，好生安抚着小狼的毛发。

    小狼抬起脑袋来，陆舟却是看到了一双忧心忡忡的狼眼睛。

    “他们都是坏人对不对？是想来破坏咱们庄子的人？”

    “嗷呜！”

    狼眼睛里先是冒出凶光。

    紧接着，像是见到陆舟赞同着自己，又顿然恢复了活泼。

    咬起嘴边的鞋子......

    陆舟脸上露出一股震撼。

    牛比了！

    这头蠢狼居然还有识别奸细的技能？！

    ......

    ......

    七天之后。

    随着一阵号角。

    陆庄的兵丁再次集结完毕。

    陆舟签到完了所有可以累积的物资。

    许三也终于从天月城赶了回来。

    陆舟估计着，经过去年的动荡，等到开春之后，绝对会有各种各样的人，往远北地区涌来。

    所以早就给许三定下了戒卫军布防的计划。

    再加上目前的户籍连坐制度，其实奸细能给城池稳定带来的危害有限。

    他们只想要陆庄的技术，其他的暂时无暇顾及。

    同时，在对外的布防上。

    西面的堡垒，安排有一千五百名辅兵镇守。

    东面与山林交接的领土，除了带着骆驼炮探索的狗剩。

    陆舟又迁移了两个大部落，主要目的是在那边监视。

    陆庄还是绝对安稳的，所有人可以在后方安定生产。

    于此同时，陆舟在离开之前，还在城主府内，设立了农业部、科技部、教育部、生产部。

    分别交给宋应星、徐光明、吕不川、老张头等人负责。

    这些人是绝对强干的臂膀。

    他们能够在这方面代替陆舟发号施令，并且及时禀报。

    原先领土上的布局，也能有条不紊进行。

    而至于陆舟的四千亲兵，则是全部带到了草原上出征。

    他们武装着来复枪跟先进的火炮，浩浩荡荡往草原上去了。

