    第九十四章

    纲手上任之后的第一次正式的高层会议就搞得不欢而散。

    会后，火影大楼顶层的办公室。

    纲手志得意满的坐在了主位上，能够打成平局就是最好的结果。

    纲手现在稳的不行，根部现在是青叶控制着，占据主动权，想怎么处理都行。

    因为纲手的坦诚交流，青叶和纲手在‘削根’的政策上达成了一致。

    所以如果能够跟三代置换一些利益当然是最好的。

    如果不行，那么就直接内部消化，纲手的直属根部不可能只有8名护卫，必然要扩招。

    扩招的暗部也不能都闲着当护卫，暗部在和平时期代表最高的荣誉，最好的待遇，这些都是最困难的任务得来的，正好可以过度一些根部的事务过去。

    “静音，木叶医院的实验室准备的怎么样了？”纲手扭头朝着自己的小秘书静音问道，火影之位的竞争已经落下帷幕了，政策的推行有三代在也是急不来，纲手开始关心复活术的实验来了。

    “实验室方面已经准备好了，只要资金到位就可以投入使用。”静音对于这个术也非常的关注，毕竟关系到自己唯一的血缘亲人。

    “很好，青叶。”纲手给了边上办公桌的青叶一个眼神。

    “唉，资金明天到位，省着点用。”青叶装出一副非常为难的样子，这个女人花钱的速度是常人难以想象的。

    不管是公事还是私下。

    所以青叶必须稍微节制一下，组织里可以挪用的现金流也是有限的。

    这和贷款给木叶不同，给木叶贷款可是优质投资。

    “静音，从明天开始修改行程安排，保证每天的研究时间。”纲手当上火影之后，更加的期待将两人复活之后的场景了。

    “纲手大人，不要忘了根部的事情，必须尽快决定下来。”青叶提醒了一句。

    木叶马上要迎来一件大事，在这之前，一些可以处理的内部矛盾要尽快的处理。

    另外他整理了一下自己目前需要处理的计划，将近二十项。

    根部的事情是可以在短期内就处理好的，青叶不希望一直拖着。

    “老头子估计很快就会来找我。”纲手点了点头，这个时候内部团结是非常重要的，哪怕是表面上的团结。

    忍界大战结束之后，风，土，雷三国都提交了和谈申请，其中风之国已经草签了投降书和认罪书。

    在纲手上任的第二天就已经通知三国派出使团前往木叶进行谈判。

    算算时间，各国的使团也快到了。

    这是一件大事，在谈判中能够争取到多少利益，关系到木叶能不能还得起10年后的巨额贷款。

    木叶如果在这个时候露出了一点内部不和的景象都有可能影响谈判的结果。

    这也是纲手同意将团藏的刺杀事件捂住的原因。

    高层刺杀火影，这是惊天大丑闻。

    随后看天色不早了，青叶也就没有离开，直接在办公室里处理公务。

    青叶目前挂着木叶医院院长的职位，以及根部‘代’首领的的职位。

    一般会在这两个部门办公。

    木叶医院其实当前的事务也不少，主要是医院的日常事务以及纲手的医疗忍者体系建立计划。

    这是一个大工程，说穿了核心就是要大规模的培养医疗忍者。

    青叶给出的方案就是打破传统的师徒制教学，改为学校统一教育培养。

    教育从来都是前期的投入巨大而且需要持续投入的事业。

    不过现在木叶账上没钱，暂时是青叶召集了一些资深的比较擅长带徒弟的医疗忍者开始编撰教材。

    本身就是医疗忍者出身的青叶非常清楚目前医疗忍者培养的一些弊端，做起来也算是得心应手。

    另外根部的事情就不用说了，团藏的死因还未公布，里面还是一个火药桶的状态，基本上事务都得青叶过一手。

    .......

    深夜，青叶终于结束了一天的工作，回到家中。

    “没有人在。”站在门口的青叶松了口气。

    倒不是担心安全问题，而是这个点还有人找到青叶家里，就意味着青叶还得加班。

    青叶知道，三代短期内估计是不会来找自己了。

    开会时候三代看青叶的眼神就很恐怖。

    在三代看来纲手虽然三十多了，但还是有点天真的。

    然而纲手第一次开会就能让三代栽跟头。

    怎么想都觉得是青叶的问题。

    但是打开门之后，顿时又是一种绝望的感觉。

    “为什么我白天要跟一群LYB斗智斗勇，晚上回来还要跟一只狗斗智斗勇？”

    “刀！太！郎！”

    ......

    而另一边，下班后在青叶的居酒屋蹭了一顿饭之后，纲手醉醺醺的回到了家中。

    纲手不仅是赌场豪杰，也是酒场豪杰，喝酒非常凶。

    自从纲手天天去青叶的居酒屋蹭吃蹭喝之后，青叶的居酒屋生意至少好了三层。

    原因嘛，商业机密，不可说，不可说。

    此时，三代正坐在纲手家的客厅里泡茶。

    他比两人想象的更加着急，当天晚上就来找纲手了。

    “少喝点。”静音把纲手扶到座位上之后，三代有些头疼的说到，手上很利索的倒了杯茶给纲手。

    “哦，是老头子来了啊。”纲手很不客气的打招呼。

    “都是当火影的人了，给我注意点形象啊！”三代没好气的说到。

    “嘁，只要能让村子强大，形象算什么。”纲手倒也没真醉。

    “算了，明天去你办公室在谈事情吧，静音，辛苦你照顾一下纲手了。”三代摇了摇头，然后和颜悦色的跟小秘书说到。

    “我和青叶一开始就打算削弱根部的权限。”纲手收起醉态，坐直了身体。

    “嗯？”三代的瞳孔缩了一下。

    “根部可以放弃村内的监控权，执法权，以及村子的防务，转型为专门处理对外事务的部门，而且青叶向我承诺会改变根部的行事作风。”纲手直接就把自己的底线全部透露了出来。

    “那你们？”三代愣住了，今天开会你们可不是这么说的。

    “哼！”纲手拉下脸冷哼了一声。

    三代明白了纲手的意思，纲手还是那个自己熟悉的坦诚的纲手啊！

    似乎是自己小人之心了。

    今天的会议，还未等纲手有任何表示，就习惯性的开始用手段。

    那纲手的性格肯定是不吃这一套的。

    如果自己对年轻人再多一点耐心和信任，正面的沟通问题，而不是搞手段。

    可能在会议上就能坦诚的进行沟通了。

    “唉，是为师考虑不周了。”三代的态度软了下来，毕竟他跟三忍虽然面上有些僵硬，但感情还是深厚的。

    “我只要2个分队的暗部扩招名额以及在忍者学校的毕业生中招募医学生这两个条件不过分吧？”纲手提出了自己的条件。

    其实有点过分，三代心里是这么觉得的。

    暗部明面上也就只有4个分队而已，而木叶忍校更是自己宣传火之意志的大本营。

    “可以，条件非常合理。”三代还是答应了下来。

    既然纲手都能坦诚，那么我这个长辈也得拿出点气魄来。

    毕竟木叶始终是要交到纲手手上的。

    ......

    回到家中，三代辗转反侧了一会儿。

    最终叹息了一声

    “老夫这是被套路了吧？！”

