    贪欲者的临时基地。

    “乌凡，你看起来心情不太好呀？”卡扎利对着脸色阴沉的乌凡开口道。

    “是因为出现的核心硬币？”坐在废弃的桌台上，吹着泡泡的梅兹尔转头看过来。

    “我知道你的核心硬币出现，却不能动手夺取，十分的不甘心。

    不过我们现在还是有必要遵守‘王’和我们约定，毕竟我们目前的状态还是没有资本挑衅那个‘王’，……来日方长。

    他既然确实真的会拿出核心硬币, 那我们以后会有机会得到其他核心硬币的，现在还不是和‘王’冲突的时候。”

    乌凡冷冷撇了一眼拱火的卡扎利，轻轻摇头：“这点我当然知道，不会冲动行事的。

    不过这次欧兹将噬欲怪击败之后，同样开始收集细胞硬币，因此我们只得到了一半的细胞硬币。”

    语气之中带着可惜的意味，噬欲怪崩溃之后留下数量众多的细胞硬币相当部分被殷启和安库操控的罐头机械收集了。

    “欧兹的举动确实奇怪，似乎背后有人指点，不知道那个和欧兹通过奇怪的人类机械造物交流的幕后之人是什么来历？”卡扎利想起殷启身边的罐头动物机械，摸着下巴，开口道。

    “只要不是那个‘王’，对于我们来说也没有太大的影响。”梅兹尔沉吟片刻后开口。

    之前殷启击败噬欲怪之后，几名贪欲者出现收集细胞硬币，顺便和殷启提起了一些关于远古的‘王’的信息。

    从殷启的表现能够确定殷启绝对不是和‘王’同一阵营的，而且从殷启从贪欲者口中得知‘王’的野心之后反应来判断，现在的欧兹绝对是处于反抗‘王’想要统治支配世界的立场。

    “至于细胞硬币，被暗中的那个‘王’投入核心硬币巨大化之后的噬欲怪，细胞硬币的数量远远超出正常成长的普通噬欲怪，我们虽然只得到了一半的细胞硬币，也绝对是不亏的。”

    “下一次我们一定要创造出能够击败欧兹的噬欲怪, 得到核心硬币。”乌凡右手握拳狠狠在旁边的墙壁上一砸。

    “收着点力，不要直接把我们落脚的地方摧毁了。”卡扎利提醒道。

    “哼！不用你提醒。”

    …………………………

    “尼克, 你们神盾局的情报机构完全没有找到洛杉矶那个消灭怪物的装甲人的有关信息吗？”托尼从纽约赶到洛杉矶，此刻飞行在洛杉矶的高空之后，向尼克弗瑞质问。

    尼克弗瑞声音意味不明：“知道消息的第一时间，神盾局就动用了洛杉矶所有的特工收集情报, 同时调取战斗地点方圆数里之内所有的监控画面进行筛选。

    但是，……没有找到任何有效信息，甚至不知道装甲人的去向。”

    “要么他的潜行反侦查能力已经登峰造极，背后有一个掌握者相当技术力的势力在替他遮掩踪迹。”尼克弗瑞沉声分析。

    托尼撇了撇嘴：“所以你是让我大老远的到洛杉矶来，就只能这么等着他再次出现，然后我才能在他出现的时候和他接触？”

    之前虽然第一时间就得知了噬欲怪出现的消息，但是尼克当时并没有想着让复仇者联盟成员就跨越整个美国，赶到洛杉矶来查看情况。

    第一个噬欲怪终究是被欧兹给消灭掉了，并没有造成太大的伤亡和损失。

    而且洛杉矶说到底，也只是刚刚出现了一例超自然怪物。

    但是纽约的局面可是复杂严重得多，崩源体怪物、古朗基，掺杂体，还有隐藏起来下落不明的机械变异体，都是需要万分注意的威胁。

    复仇者联盟也就那么几个人，不可能什么事都管得了，只有真正非常重大事件才会出动。

    事实上美利坚政府也不会允许复仇者联盟随意的行动，毕竟是具有相当独立行动权限的队伍，不受美利坚政府掌控，在政客高官眼中就是不稳定因素，迟早需要想办法进行限制或者清除。

    要么痛下杀手, 要么收下当狗。

    超级英雄注册法案可不是美利坚政府临时临刻才想要提出的, 而是一开始就早有预谋，想要借此影响并且控制那些超级英雄的行动。

    很明显第一个噬欲怪的表现还远不至于要让复仇者联盟出动的程度。

    不过第二次出现的噬欲怪巨大化展现的破坏力实在是让人心惊肉跳，尼克弗瑞才选择呼叫复仇者联盟出动。

    “你们真的一点线索都没有？那我要等到什么时候？

    谁知道下一次出现是什么时候？”托尼有些不耐烦的开口。

    对于托尼本人，本来就因为之前外星人的大举入侵焦虑不安，加之恐惧记忆体的力量影响还一直无影随行的藏在精神之中引而不发。

    所以心情很焦虑，精神状态不好。

    尼克弗瑞眼睛微眯，察觉到托尼的情绪似乎有些不对劲，不过也没有想太多，安抚道：“应该不会太久，你不用担心纽约的情况，实在不行还有班纳博士。”

    班纳博士以愤怒记忆体变身绿巨人，除了会控制不住手上的力量，对周围造成巨大的破坏之外，基本上已经是十分可靠且稳定的强大战斗力了。

    “你应该也明白，洛杉矶出现的这种怪物情况十分的不简单，必须要查清楚到底是怎么回事。”尼克弗瑞沉声开口。

    托尼沉默片刻，感觉一阵头疼，好像不知不觉之间自己认识的整个世界都发生了变化，什么乱七八糟的牛鬼蛇神都冒了出来，而且是如同雨后春笋一茬接一茬的往外冒。

    “是钢铁侠！”

    “斯塔克先生！”

    “复仇者联盟过来了，太好了，我们不用安心之前的怪物再次出现了。”

    “从纽约到来洛杉矶，一定是因为之前出现的怪物。”

    “说不定也想要征召之前消灭怪物的穿着动物图纹装甲的超级英雄加入复仇者联盟。”

    ………………

    洛杉矶的民众注意到空中身穿钢铁战衣的托尼，十分激动热烈的讨论。

    外星生物入侵，地球上各种拥有超自然力量的存在，人类不知道之后还会面临什么样的威胁和灾难。

    想到洛杉矶出现的怪物，看着底下洛杉矶的民众，托尼更加坚定了自己那打算覆盖全球的安全保卫计划――奥创的实行，复仇者联盟实力再强，终究人数不足。

    如果问题只集中在一两个城市，复仇者联盟我还勉强可以解决问题。

    不过面对真正的敌人，很难面面俱到的守护地球，如果将来有大量的强大敌人同时出现地球上的不同区域。

    那恐怕就会应接不暇，分身乏术。

    或许就像名字那样，最后只能够做到复仇，而不能守护住。

    如果能够拥有一套覆盖整个地球的机械卫士系统，全方位无间歇的进行守护，给复仇者联盟的支援争取到时间，就可以最大限度上的保证整个地球的安全。

