    “紫雷符！”

    弥漫的黑雾之中，随着一道青红的剑光呼啸而来，数道银白之色的雷霆，随之再次飞射而出。

    轰轰轰......

    在这雷光之中，就见数只人头大小，且生有鳞甲的蝙蝠妖物，在惨叫之中，化作焦糊之状。

    更于雷电轰鸣，将其穿透的瞬间，随着一道道黑烟刹那爆发，而被击飞了出去。

    铿、铿、铿！

    与此同时，只见江岸上的空地上闪过一道残影，几名身穿军甲的士兵，被周长青一剑荡开。

    “别杀他们。”

    看着周长青的身影，脸色苍白的李伯安，在步伐踉跄之中，连忙喊道。

    “等我。”

    随着此话的响起，李伯安就看见周长青的身影刹那消散。

    接着一道青红的剑光，从其消失之处开始纵横。

    咻咻咻......

    在李伯安的目光之中，随着一阵阵凄厉的剑啸之音，不断地响起。

    那些隐藏在黑雾之中的那些蝙蝠妖，纷纷随着一道青红剑光呼啸之后，接二连三地爆炸开来。

    前后不过数息的时间，那让他们自相残杀的蝙蝠妖魔，便被周长青横扫一空。

    咻咻咻.......

    下一瞬，随着空地之上爆发出一道道火焰，一道青红色的剑光，在江面和空地上空来回纵横，反复呼啸穿梭。

    渐渐，便有一阵清爽的江风，从江面之上席卷而来。

    约有十息的时间，笼罩在漓江两岸的黑屋，便在这江风的吹拂之下，消散一空。

    唰！

    与此同时，李伯安只感觉眼前一花，随着青红剑光一闪，一道身影，当即浮现而出。

    正是在斩杀一众妖魔之后，又以游神御气之法，引来江风将黑雾吹散的周长青。

    扑通、扑通......

    而随着黑雾的散开，那些被黑雾迷惑了心志的官兵和残存的少数武者，当即扑通一声，纷纷倒在了地上。

    “究竟发生什么事？”

    看着同样扑通一声，坐倒在地的李伯安。

    周长青深呼一口气，舒缓体内动荡的法力后，脸色凝重的问道。

    “那些妖蝠死后，会爆发出能够迷惑人心志的黑雾，常人一旦吸入过多，便会失去心志，开始大开杀戒。

    不仅如此，被它们所咬的人，也会失去理智。

    当我们赶来之时，镇魔司的王虎等人，正在与那些妖蝠厮杀，可是等到黑雾爆发之后，一切就晚了。”

    李伯安一脸后怕的道。

    若不是周长青及时赶到，他与赵飞龙，此番怕是就要交代在这里了。

    想到这里，李伯安的目光，便不由得看向了全身焦糊的赵飞龙。

    在周长青救下他之时，他正与吸收黑雾过多的赵飞龙厮杀。

    要不是心有顾虑，又救友心切，他又岂会被拖在这里，险些出不去。

    周长青检查了一些昏迷的赵飞龙，发现还有气息，当即一张破煞符拍了上去。

    破煞符方一近身，后者的身体之内，顿时在一阵白光之中，一阵黑烟升腾。

    不过这些黑烟似乎即为惧怕破煞之光，在嘶吼片刻之后，便消散一空。

    “黑烟里，有着一股极强的怨煞之气，想来这是迷惑你们心志的原因。

    只是，你们两个都不是寻常之人，应该也有异宝护身才是，怎么会落到这种地步。

    而且，我看见江边那艘金船之下，有着一个江底廊道，那些蝙蝠妖，是从里面飞出来的？”

    “防身之雾用来保护那两个大家伙了，若不然，这些人都会死绝。”

    李伯安指了指江边缩在一起，好似一个铁球的庞然大物道。

    “那是金焰寒丝蛛，正因为有它们的蛛丝，那分水定金船，才不会沉入到江中。”

    “只是两头异兽而已。”

    周长青才看了一眼两个庞然大物，手中的斩妖剑，便开始有些蠢蠢欲动起来。

    “但这两头异兽一旦发狂起来，死人会更多。”

    李伯安解释了一句，当即对着两人数十米外的一头金焰寒丝蛛喊道。

    “辛集姑娘，事情解决了，你们可以出来了。”

    随着此话的开口，周长青就看见那缩在一起的庞然大物，身躯开始舒展起来。

    于这舒展之中，就见一名面色苍白，面貌清丽之中带着一股英气的女子，出现在他的目光之中。

    “李将军，我方才听见一阵凌厉的剑啸之音，可是镇魔司内，蜀山剑宗的弟子来了。”

    “并非是蜀山弟子，是我的一位好友，阳明书院的儒生周长青来了。”

    李伯安笑着说道，又问了一句。

    “王虎怎么样？”

    “王大人还活着，我以蛊虫吞噬了他体内的煞气，只需要修养一番之后，应该就能醒过来。”

    说着辛集的目光，当即落在了周长青的身上，眼前不由得一亮。

    就见周长青一身白色儒衫，手握青红宝剑，此时随着江风吹拂撩动长发飘动，宛如一个尘世剑仙。

    那风采，便是比她曾经见过的那位姓燕的蜀山弟子，还要来的出众。

    “我方才听见周公子询问那些妖蝠，它们正是从这江中廊道之内飞出来的。

    周公子若是要进去，需得快一点，经过方才的一番变故，金焰寒丝蛛最多只能再坚持三刻钟的时间。”

    辛集看着周长青，解释道。

    “多谢辛姑娘。”

    周长青说道，目光又看向了李伯安。

    似乎知道他心中所想，李伯安微不可查的点了点头，又道。

    “救王虎之前，我留了一队兵马断后，很快就会赶来。”

    话音一落，周长青就看见李伯安从怀中取出一道烽火箭矢。

    咻！

    下一刻，便有着一道火光，在天空之中迸发，想来是召唤那些断后的士兵。

    “你去吧，他或许还在里面等着你。”

    说着，李伯安从怀中取出一个瓷瓶，倒出一粒药丸给自己服下之后，又来到了赵飞龙的身边，也喂了一粒。

    不过片刻的时间，后者便开始渐渐醒转过来。

    对于他们这些王侯子弟，身上没有一些可以随时恢复伤势，补充体力的丹药，都不好意思出去带兵。

    只是之前情况变化的太快，便来不及用上，不过眼下随着黑雾溃散，却是没有那么多担忧了。

    “既然如此，那我先进去了。”

    看着赵飞龙幽幽醒来，且这么一会的功夫，林中已有一群急促的脚步声，隐隐可见兵甲，周长青当即点了点头。

    “周公子若是进去了，一定要小心那木莲道长，我虽不知他的来历，但是此人从南疆将我胁迫而来，定然不像表面上那么简单。”

    这时，辛集突然说道。

    “你为何要告诉我？”

    周长青脚步一顿，回头问道。

    “我南疆女子，有恩报恩有仇报仇，你们不顾自己，救了我和金焰寒丝蛛，我也不能看你们去死。”辛集说道。

    “那你可知，这分水定金船，怎么降服？”

    周长青略微思索，目光落在于阳光之下依然散发金色光芒的宝船，当即问道。

    “不知道，不过这分水定金船，乃是一件强大的法器，周公子御剑之能不下于蜀山剑宗弟子。

    想来对于这种法器的收取，应该比我更清楚。”辛集缓缓的说道。

    “若是周公子有手段收取这宝船，到时候想要从江底出来，也只需驾驭宝船就可。

    旁的不说，有此船在，最少寻常的大江大浪，不会奈何周公子分毫。”

    “你似乎，很希望我能得到这艘船？”

    听到这话，周长青的目光微微一动，反问道。

    ......

    （感谢要健康吃砒霜的500点打赏，感谢090727192843086的200点打赏，感谢1398224838963048448的100点打赏。）

