    一路上，林振东跟阮莞在聊天，和其它人并不一样，其它给都是劝阮莞分手啊，而且基本上是越劝阮莞越不喜，毕竟阮莞其实是一个非常有主见的人，她现在既然认识了赵世永，你一味的说赵世永不好，她恐怕会不乐意。

    现实中这样的例子也有，就是父母越阻止的，她们就越要追求真爱。

    很多都是陷入在了其中罢了。

    对于这样的人，你要是一味的阻止那么可能会适得其反。

    于是，林振东和阮莞只是聊天，天南地北的聊天，聊的不亦乐乎，一方面，林振东毕竟比阮莞多着二十几年的知识的，一方面林振东也比较聪明，他聊的基本上都是阮莞愿意听的。

    “爱情就像饮水，冷暖自知，别的不说，你就看看香江娱乐圈，那些秀恩爱的，当小三的，有些伺候着六十多的富豪等等，这些咱们国内暂时还没有，因为校园民谣比较的清纯，现在大家都还奔着爱情至上。”

    林振东朝着阮莞道：“所以你才格外可贵，爱情就是爱情，喜欢一个人并不是因为他的家庭背景，也不是因为他多么有才华，就是那一刻，看上他了，然后就爱上了，接下来一切都是水到渠成了。”

    “是的。”

    林振东说到了阮莞心里去了，对于阮莞来说她最骄傲的就是这样，她的爱情绝对不会掺杂任何杂质。

    “其实我觉得永弟也是这样，我忘记告诉你了，昨晚的事确实算半个误会。”

    林振东笑着说道：“我昨天晚上又找到了那个王二，把他揍了一顿，他也确认了他经常的用他女朋友楠楠来吊凯子，所以你家世永有一点没说谎，那就是他确实是先被勾搭的，惟一有点无语的是他可能太猴急了，我永弟确实沾了那个楠楠的便宜，不过这也正常，男人嘛，有几个禁得住考验的呢？？”

    “你说的是真的？没有骗我？？”

    阮莞听得林振东的话突然脸色一喜望着林振东问道。

    “没有骗你，再说了昨晚的事情你仔细想想也知道不正常了，永弟就是再猴急也不可能在KTV里去找女人吧。”

    林振东朝着阮莞说道：“我之所以没有告诉他这个实情是想给他一个教训，因为他终究还是猥亵了人家，哪怕他一开始是冤枉的，我想经过这件事情以后，他应该会收敛很多了。”

    “谢谢你，东哥。”

    这一刻，因为林振东的话让阮莞发自内心的感动道。

    “不用谢我，我不是说了嘛，赵世永是我认的弟弟，我不帮谁帮呢？？”

    林振东微微摆手笑道：“现在是不是可以笑一下了吧。”

    这一句话让阮莞微微皱眉：“东哥，我笑可以，你是不是把手先放下来。”

    “恩？？”

    林振东笑了起来：“失手，失手。”

    说着林振东把手放了下来，原来刚刚林振东趁阮莞不注意竟然握住了阮莞的手。

    不过正如林振东所说的那般，阮莞这个时候确实稍稍稍稍舒缓了一下，她对于林振东同样是发自内心的表示感激，毕竟如果林振东不告诉她这些的话，那么她还真的不知道。

    “东哥，昨天晚上你出的钱我……”

    阮莞这个时候终于想起来开始提起了钱。

    林振东笑了起来：“有这份心就行了，哪像我永弟，从昨天晚上到他上车，我出的那钱一句话都没有说。”

    “世永这个人还小……”

    阮莞想要给赵世永解释一下但是被林振东打断了：“弟妹，他都是大学生了，不是个孩子了，我帮你算一下，我这次招待他吃喝玩乐得两千多块，再加上昨天帮他解决问题花了5000问题，甚至最后我找上王二之后为了问出来实情又花了3000块，这就是一万块了，你说，我把他当弟弟，这是当哥为他玩的，但是他这个当弟弟的是不是对我说句感谢？？”

    阮莞：“？？？”

    “没用，还有句话我没有告诉你，那就是昨天晚上我还被另一帮人围攻了，对，他们你们也认识，就是后操场和小北起冲突的，你猜你家世永怎么做的？？”

    林振东淡淡的朝着阮莞问道：“他一个人直接藏了起来，这也就是我把他认成了弟弟，如果是别人，我早抽飞他了。”

    从昨天到刚刚，林振东一直都是像一个好哥哥一样，他对赵世永可以说是照顾的无微不至，就连阮莞都有一些感动了，可是现在林振东的突然变脸让阮莞有些措手不及了。

    尤其是林振东说的话阮莞并没有怀疑，对于赵世永的怯弱阮莞同样是知道的，可是她没有想到赵世永竟然会面对着林振东围堵的时候跑开了。

    “东哥，对不起，我替世永向你道歉，不过你放心，关于钱我一定会想办法还你。”

    阮莞朝着林振东道歉道。

    “我说了，钱的事我并不在意，况且，一共1万块你还？你拿什么还？？”

    林振东摇头说道：“我只是和你说这么一个事，又没有让你还淦，你这说的是打我脸啊，永弟就是我亲弟弟，你是我弟妹，我能要你们的钱吗？？”

    阮莞被林振东说的有些迷糊了，她一时不知道该怎么搭话。

    林振东则不再多说什么了，他现在只需要在阮莞的心中埋下一颗种子就行，按照赵世永那货的性格，他还会出事的，到时候就是林振东扭转的时候了。

    墙角要挖，可也得分时候，分时机。

    强挖不可行的。

    阮莞看着林振东闭目沉思心中暗叹一声，她能够感觉得出来林振东对赵世永确实不错，可赵世永如果真的如林振东所说的话，那确实有点过分。

    不管怎么说，此时的林振东在阮莞的心中已经是一个好哥哥了。

    1个小时后，众人到了亭林镇。

    早就得到消息的张素贞已经在等着林振东了。

    “东子。”

    不止张素贞，六一也跟着一起来了，六一朝着林振东道：“东哥，我想死你了。”

    “我也想你，六一，你带着大家先去酒店。”

    林振东笑呵呵的说道：“房间都安排好了吗？”

    “都已经安排好了。”

    张素贞道：“我按照你吩咐的，让大家两个人一间房。”

    “那就好，行了，冀良，你们先跟着六一去酒店，把东西都放好，然后咱们再一起游玩。”

    林振东一摆手说道。

    郑微望着林振东和张素贞两个人心中有些不舒服，她本来想上前打个招呼，结果被阮莞给拉走了。

    “干嘛拉我啊？？”

    郑微有些气呼呼的说道。

    “你说为啥拉你？？人家两个恩爱呢，你去算什么？？”

    阮莞有些好笑：“还有，你就是真的追林振东也不能不分场合吧。”

    “对，你说的对。”

    郑微冷静下来：“我等回学校再追，不过我真没有想到张素贞也在，早知道她在，我就不来了。”

    “好了，好了，走吧。”

    阮莞有些无奈的说道。

    另一边，林振东则没有跟大家一起去酒店，他上了张素贞的车：“我家人呢？”

    “阿姨和叔叔一起去玩了，我跟着像个电灯泡，所以就没有去。”

    张素贞笑道：“这两天，你爸和你妈玩的挺高兴的，每天玩完后就来店里做做按摩，本来第一天我是跟着他们两个的，可后来我看我有点多余，就让他们两人自己玩了，反正亭林镇好玩的地方也不少。”

    “行。”

    林振东轻轻点头：“开车吧。”

    “恩，不过你能不能别乱摸，今天晚上又不是没有时间，你这样我怎么开车啊。”

    张素贞有些好笑的说道：“对了，你怎么突然想起来带着同学一起来了？”

    “当然是想你了啊。”

    林振东开口说道：“正好带着大家一起来亭林镇了。”

    “算你有良心。”

    听得林振东说这个话张素贞笑着说道。

    20分钟后，众人一切安排妥当。

    酒店里，卓美和自己的男朋友一间房，然后黎维娟朝着卓美道：“你可隐藏的真够深的啊，你们什么时候……”

    卓美有些不好意思的说道：“我们早在一起了。”

    “行了，八婆，人家卓美不说也是怕你瞎咧咧，不过今天晚上必须要贺一下，贺一下咱们402宿舍卓美成为第一个女人，接下来是不是就该阮莞了？？”

    郑微嘿嘿笑道：“还是说阮莞你也早就暗渡陈仓了？”

    “说什么呢，我跟世永还没有到哪一步呢。”

    阮莞有些羞涩的说道。

    “行了，行了，这个座谈会等咱们回学校再谈，咱们下去吧，林振东还在下边等着我们呢。”

    朱小北急忙说道。

    就这样，众人一起开启了亭林镇一日游。

    不得不说，玩的还都算愉快，期间林振东接到了赵世永的电话，赵世永表示他已经回到学校了，林振东让他放心，阮莞他会照顾好的，问他需要跟阮莞说话吗？

    赵世永不知道怎么想的，说下次再说吧。

    晚上回去美容店，林振东让张素贞早早的准备好给每个人都按摩一下，不过让林振东没有料到的是竟然碰到了张扬。

    “张扬，你怎么在这里？？”

    林振东望着张扬有些错愕的问道。

    “啊？？”

    张扬一抬头看见林振东脸上笑了起来：“东子，你怎么来这里了？按摩吗？？”

    ……

    ……

