

               监控室内，王四维看到了当天的监控视频。

    他原本以为这场闹剧自己是一个旁观者。

    万万没有想到的事，所有的事情竟然是他女朋友而起。

    一个男人，自己女人只要对自己忠诚，不绿自己，可以忍受你各种小脾气。

    甚至于把你的小脾气当做是可爱去宠爱，你也可以各种挑剔我。

    但是，一旦你把我绿了，那就没有任何说话的余地。

    更何况，这绿帽子一袋，竟然还是三顶！

    王四维的心，在看到了这视频后，彻底的破碎了，他感觉自己整个人的魂魄都已经丢了一样。

    苏启叹了口气，拍了拍他肩膀说：“坚强点，或许这样对你也是一个好事。”

    “橙子科技每个在海外的员工，他们都是在破釜沉舟之后才出的国。”

    “你并没有错什么，错的是你遇到了一个拜金太厉害的女人。”

    说完苏启对旁边的安保人员使了个眼神，全都离开了这里，留下了一脸呆滞的王四维。

    王四维的拳头拧紧，他甚至杀了张婉云的心都有。

    耻辱，愤怒，生生撕裂着他的心脏，甚至一度要控制不住自己发狂。

    不过，一想到自己在橙子科技，马上就要迎来的美好未来，以及自己家里的父母亲人，他心情又稍微冷静了一点。

    整整两个多小时后，他在监控室里抽了很多很多的烟。

    最终心情平复了下来，打开门走了出去。

    走进了他和张婉云的包厢里。

    几个小时里，张婉云在包厢这边都不敢出门，耳朵死死的贴在墙面，听着隔壁的动静。

    万万没有想到的是，隔壁居然闹出了这么大的动静。

    就这样心情忐忑的过了几个小时，在看到王四维进来后，她赶紧神色一正，不满的抱怨了一句：“你跑哪里去了，怎么去了几个小时这么久。”

    王四维面无表情，一声不响的坐了起来，端起桌子上的酒，一口闷了进去。

    解救火辣辣的滚过了喉咙，一直到肚子里，他的心脏也稍微好受了一点。

    张婉云看他不回自己话，有些恼火的说：“你出去一趟就成了哑巴了？”

    “我们赶紧离开这里吧，都十一点多了！一顿饭吃的一点都不舒心。”

    王四维继续第二杯酒下肚，依旧没有说话。

    张婉云忍不住了：“你有病啊！跟你说话呢！”

    王四维抬手就是巴掌甩她脸上：“贱人！马上从我哪里收拾好你的东西滚蛋！”

    “给我带帽子是吧，能耐啊，同时戴三顶！”

    “你以为你能够瞒天过海？我宠你若珍宝，你待我如乞丐，认为我配不上你是吧！”

    “马上滚蛋！”

    说完王四维就往门外冲。

    她女朋友傻眼了，赶紧紧张的小跑了过去，说：“四维你听我说，这都是误会！”

    “我是被逼迫的，真的，他们一直在威胁我，你不要离开我。”

    “我是无辜的，你不是总说我是你的公主吗？你要相信我，也要为我出头。”

    王四维扭头就说：“你被逼迫的？哈哈哈，真他妈是个笑话！”

    “人家服务员为了你不被侵犯。敢站出来去阻止那些杂毛，你呢？醒来后，一巴掌甩人家头上，还告诉人家不要多管闲事！”

    “那一巴掌同时也是打在我脸上！让我明白了你多多么的肮脏！”

    “没什么好讲的，回去收拾东西马上给我滚！”

    说完王四维就出了富丽山庄。

    富丽山庄内所有员工都沉默着不说话，最后张婉云只能眼睁睁的，看着王四维的车子渐行渐远。

    她声嘶力竭的跌坐在了富丽山庄的大门口，头发凌乱。

    这个曾经认为所有男人都在他石榴裙下拜服的女人，从来都没有这么狼狈过，脸色惨白，不停地喃喃着：“我是被逼的。”

    “我真的是被逼的”……

    很多人都在背后看着这场景。然而，没有一个人会同情她。

    自作孽，不可活。

    楼上，苏启和丁登科望着楼下的场面。

    丁登科说“你这个手下不错，能够这么快就站起来，这个人的格局很大，”

    苏启笑了下说：“如果他这点都不能控制自己的话，那么我马上就会考虑把人换了，还在开拓的人，必须要有勇士之心。”

    丁登科苦笑：“实话说，那会，他在监控室里的样子，我真怕他会自暴自弃，甚至于做出什么极端的事情。”

    苏启说：“一个男人，如果在恋情上受挫，总是无病呻吟的话，那么这个男人的未来也就是如此了。”

    “王四维没有让我失望，印都大将，就是他了。”

    几个人随后话题轻松了不少。

    最后苏启和杨晶他们几个离开了富丽山庄，在门口的时候，心善的杨晶最终还是没忍住，十分同情的拿了一包纸巾递了过去。

    然后拍了拍张婉云的肩膀：“忘记过去，好好生活吧，错了，就该承担责任。”

    张婉云痴痴呆呆，跟疯了一样，没有说话。

    踏入大学开始，她就明白，自己出去打拼，以她的相貌，迟早要被人给潜了。

    与其将来自己肥胖的上司爬自己身上耸动，还不如好好经营一下大学的潜力股。

    她于是答应了王四维，王思维大学的时候就在橙子科技兼职了，是卖奶茶的那一批人，每个月收入让他看到希望。

    后来，她身边的富二代越来越多，她越来越发现王四维已经不能满足自己了。

    虽然毕业后，王四维的收入暴涨，但与她豪华跑车出入的理想生活还是差太远。

    所以他开始跟那些毫无创造力的富二代暧昧不清，可以说，这一年她都在给王四维带绿帽子。

    自己坐在别人男人身上爽快的时候，全然已经忘记了，那个背后对自己总是温情似水的男人。

    现在，她终于明白了。

    可事情，已经没有了任何的挽回余地，她彻底的成了一个一无所有的人。

    ……

    第二天，苏启早早的就到了自己办公室里，开的早，那是因为他想看看王四维什么时候回来找自己。

    也想看看王四维一个晚上后，自己的思绪有没有因为失恋而混乱。