    千漓雪他们走了很久，抬头看着石碑，依旧是一个遥不可及的距离，不知道还要走多久。

    “休息一下吧。”君离墨看了看千漓雪有些发白的脸，心疼地道，“也不急于一时，咱们有的是时间。”

    “好。”千漓雪确实是累了，如此强大的重力，让她心神俱疲。

    这里除了那个通天的石碑，其他什么都没有，两人席地而坐，顿时觉得重力小了不少。

    “是一个圆诶。”千漓雪没头没脑地说了一句。

    “怎么？”

    “就是所有人落进这个空间的位置。”千漓雪解释，“刚好是一个圆形，最中间，应该就是那个石碑了。”

    但是她的精神力却无法探得石碑的一丝一毫，甚至还有一种不舒服的感觉。

    “别看了。”君离墨抬手捂住她的眼睛，“任何强大的东西，都是不允许其他人窥视和不敬的，你这样容易被反噬。”

    “知道了。”千漓雪捏了捏眉心，“也没有窥探，我都没找到那石碑在哪。”

    君离墨笑笑：“没事，到了就知道了。”

    此时，千漓雪他们已经超过不少人了，君离墨那张脸在上层势力还是很有通行权的，只要知道他，就没有敢拦他们的。

    虽然大多数不知道暗狱君上身旁什么时候多了个姑娘，但是他们也不敢问，只敢在君离墨两人超过他们的时候，疯狂用眼神交流。

    是天上下红雨了，还是寰宇大战了？暗狱君上居然带了个姑娘，他们已经与现实脱节了吗？

    混沌之宝，就这么大刺刺地摆在那里，想得到的人自然不少，帝神天来的势力就不少，一传十十传百，想必大多数人都知道这石碑是难得的宝物了吧。

    “刚才鲁锡说这里都是大陆地貌的缩影。”千漓雪问，“寰宇中有地方长这样？”

    “不知。”君离墨摇了摇头，“但是寰宇何其大，总有些地方是不曾有人踏足的，有各种离奇的事物也未可知。”

    “不过。”他话音一转，“但这石碑如果真的在这里，就不可能是其他地方的缩影。”

    总不能有两件一模一样的混沌之宝吧。

    “那可没可能，这里的混沌之宝也是缩影？”千漓雪眨了眨眼睛。

    “有可能。”君离墨想了想，“不过共主遗址，不能以常理论之，还得去石碑那里看看。”

    千漓雪没休息一会儿，就感觉恢复了大半：“走吧。”

    这也是炼化帝界的好处之一，恢复能力非常强，以往要休息好几天才能恢复的伤势，现在往往一两天就能痊愈了。

    可能也跟对生命本源之力的运用能力有关，现在生命本源之力就跟她身体的一部分似的，用起来非常的方便。

    有重力，这个空间就足以寸步难行，但是还不足以要了人的命，而混沌之宝周围，怎么可能那么安宁。

    果然，离石碑更近一点的地方，看不见人，但是却能见到一地的血迹。

    君离墨小心地把千漓雪护到身后，低声道：“小心。”

    混沌之宝从来不是好得到的。

    “不用担心我。”千漓雪从他身后走出来，“也不能总让你护着我啊。”

    别的不说，至少君离墨的精神力肯定赶不上她，有危险她也能先感应到。

    君离墨无奈：“那你小心点，应付不了的就来我身后。”

    千漓雪点头：“知道。”

    “那边！”千漓雪指了指右前方。

    一道风刃向他们袭来，本来很弱，但是一直在汲取空中的风之力，速度越来越快，力量也越来越大。

    最后几乎是瞬移到他们面前的，幸好他们躲得快，不然绝对会被拦腰折断。

    风刃切过他们身后的石头，缓缓消散。

    而石头上的切口整齐平滑，像是切豆腐一般。

    君离墨跟千漓雪对视一眼。

    “就猜你们能躲过去。”风星邈不知从哪里冒出来，“果然没让我失望。”

    千漓雪眯了眯眼睛：“都出来吧。”

    冥城，烟澜，千乘野，寒朔，还有云族少主云水澈。

    “居然发现了，精神力果然非同一般。”风星邈摇了摇扇子，“不过也没打算瞒着你们。”

    “呀，小漓儿，好久不见啊！”在他们身后，还有一个人，一身红衣，桀骜不驯，俊朗的眉眼中都是肆意，张扬的耀眼。

    “司瑾珩？你怎么在这？”

    “你居然这么生疏的称呼我。”司瑾珩伤心地道，“太无情的吧，亏我还一直想要见到你呢。”

    “好了好了。”千漓雪扶额，“说人话。”

