    第65章三角恋的另外两名当事人

    简落：[（趴墙头看.jpg）陆队长，睡了吗？]

    陆隽：[还没有。]

    简落：[哦。]

    陆隽：[有事？]

    简落：[嗯！]

    陆隽：[你说。]

    简落：[就是那天你跟我说的事情，我有新线索了。]

    陆隽盯着简落发来的两行字，有些出神。她说过，会帮他，没想到，这么快就有了眉目。

    一时间，他不知道是该感叹简落的办事效率高，还是该感动简落的所作所为。

    陆隽：[是什么？]

    简落：[当年和蓁蓁学姐闹三角恋的，是我的两位老师。一个叫刘向杰，一个叫张鸣。]

    见陆隽半天没有回复，简落猜测，或许是陆隽一时间不能接受吧......

    良久，陆隽才回复了她一句：[谢谢。]

    简落：[陆队长，我知道你可能会怀疑我的两位老师，但是作为他们的学生，我想跟你说明一下，刘老师和张老师都是很好很好的人。刘老师是我们系里公认的谦谦君子，不仅人长得帅，而且性格好。张老师虽然性格沉闷了一点，有些不修边幅了点，但人也是不错的......]

    陆隽：[好，我知道了。]

    ......

    深夜，祝湘回到家，快速地取下包包，甩到沙发上。随后，又将外套脱下来，丢进垃圾桶。仿佛那些，在自己身上多待一刻都觉得恶心。

    最后，她冲进浴室，将手伸到洗手台，一个劲儿地猛搓。

    韩晴不知道是什么时候出现在浴室门口的，见祝湘如此抵触的情绪，她有些担心，问：“怎么了？”

    看着镜子里出现的人，祝湘脸上的厌恶，更加严重了。

    她眼底一冷，道：“没怎么。”

    说完，一刻也不想跟她多待，转身就想离开。

    韩晴一把将她拉住，问：“湘湘，今天校园论坛里的事情，是你做的吧？”

    祝湘扭头看她，眼里满是嘲讽，“韩女士，请问你是哪里来的自信，在没有任何证据的情况下，就因为一个外人来污蔑你亲生女儿的啊？”

    “亲生女儿”几个字，她咬得极重。

    祝湘知道，这样，才会戳中韩晴的痛处，而她要的，就是韩晴不舒服。

    “我都还没说是什么事情，你就知道了？”韩晴问。

    祝湘也不跟她绕弯子，一把甩开她的手，道：“就是我做的，怎么了？”

    “你！”

    “怎么？”祝湘凑近，挑衅地看着韩晴，“我这是在帮你，临近演出，知道自己一心培养出来的人才，竟然是一个品行不端的人，以后，还怎么在公众面前立足呢？”

    “落落她不是那样的人。”韩晴道，“你马上给我发声明，给我道歉。”

    “我不。”祝湘笑吟吟的，看上去很可怕，“韩女士，跳舞对你来说就那么重要吗？没了它你是不是都活不了了啊？既然如此，那我就要毁了它，让你活不了......”

    说完，便头也不回地离开了。

    果然，没过一会儿，主办方就打来电话，问韩晴简落的事情缘由。

    “......不是的，靳先生，这件事情有误会，我和学校已经在调查了。”韩晴解释道。

    (本章完)

