    李二陛下端坐在御座之上，面沉似水。

    单单撞死人这么一件事，在他看来根本没什么所谓，天家贵胄，撞死一半个农夫当得了什么事？大不了便是赔偿一笔银钱，而后以金赎罪而已。但撞死人之后毁尸灭迹，这就是德行有亏了，使得李二陛下觉得天家颜面有损，最糟糕的是被人家捉到把柄，堂而皇之的拿到大殿之上当着文武群臣的面，大张旗鼓的弹劾，这就不能忍了……

    难不成让他在御史言官们翻出一大堆陈年旧事之余，还要袒护霍王么？

    他再袒护，那就不是维系皇家颜面了，而是自己亲手让皇家颜面蒙羞，给史官以把柄，令其在史书之上又添一份自己的罪状。

    他励精图治、夙兴夜寐，图的是什么？

    还不就是以前无古人之功绩，压制住自己当年在玄武门做下的丑事，洗白自己的声誉，得以超越三皇五帝秦皇汉祖，成就千古一帝的宏图霸业！

    朕身为皇帝尚且心有敬畏，循规蹈矩不敢行差踏错，唯恐在史书之上未能留下一个好名声，当年玩个鸟都被魏徵老儿吓得放在怀中憋死，那是何等的战战兢兢如履薄冰？

    而你们这些皇族子弟倒好，只顾自己活得痛快，随心所欲肆意享受，甚至恣意妄为横行不法，你们将朕的苦心孤诣、呕心沥血置于何处？

    简直混账！

    他冷冷瞪着李元轨，沉声问道：“霍王，尚有何言以自辩？”

    李元轨一听，彻底懵逼。

    完蛋！这帮子不当人子的御史言官们，到底撺掇着皇帝发了火，要拾掇自己了……

    娘咧！

    老子容易么？

    前年就是你们撺掇着皇帝取消了封建天下的诏令，使得诸位皇子尽皆从封地返回长安，有如圈禁，也就是先帝敕封的几位亲王依旧屏藩封国，那也没几个了呀！

    只要今日自己的封地被削除，恐怕今生再也无望前往封地做一个快乐的土皇帝，而不得不在长安战战兢兢度过余生……

    “陛下！微臣往日固然荒唐，但早已痛改前非、洗心革面，就藩徐州，亦是战战兢兢，不敢恣意妄为，唯恐拖累了皇家名声，使得陛下天威有损……至于勾连地方、觊觎天道，简直就是欲加之罪！微臣不过是同几个方士钻研炼丹之术，与几位大儒探讨经义之学，如何便居心叵测、图谋不轨了？微臣冤枉啊，陛下！”

    李元轨已然意识到危险，当即跪在殿上，偷哭流涕。

    李二陛下被他哭声弄得甚为烦躁，心头火气，喝叱道：“堂堂天家贵胄，这等哭哭啼啼成何体统？皇族的脸面都被你丢光了！你一个亲王，懂得奖罚分明，能够治理封地事宜就好，没事儿与那些愤世嫉俗的隐士大儒瞎胡混什么？至于民间方士，多是妖言惑众之辈，焉有上通天道之高人？事已至此，尤不知悔改，简直愚蠢至极！”

    皇帝这种生物，几乎是人世间最自私的存在。

    宁教我负天下人，休教天下人负我，这种境界是每一个合格的皇帝最真实的写照，分别只在于曹孟德是奸雄之中的枭雄，胸怀四海睥睨天下，敢做也敢说！而李二陛下则被各种名节功利所束缚，又有玄武门之阴影时刻笼罩，腰杆子没有那么硬挺，所以他只做，不说。

    今日若是霍王自己作死，他会显示大度网开一面，可既然牵扯到他的名声受损，有可能影响到他“千古一帝”的伟业，那就谁都别想好！

    李元轨岂会甘心就这般稀里糊涂的接受惩罚？更何况即将面临的惩罚是他如论如何都无法接受的，自然要极力辩解，可未等他再次开口，便见到御史中丞刘洎又一次站出来……

    李元轨恨不得扑上去将这条疯狗一口咬死，你特娘的有完没完？

    翁翁究竟是如何得罪了你，非要如此在置于死地不可？

    不过他显然误会了，这一回，刘洎的矛头已然变了……

    这位令朝中文武百官甚为忌惮的御史中丞，掸了掸袖子，躬身道：“启奏陛下，正如您刚才所言，世间方士作为的炼丹之术、长生之道，尽皆妖言惑众、胡说八道！秦始皇一统寰宇横扫六国，其权势威压天下莫敢不从，一生耗尽心力追求修仙长生之术，最终不也是长眠皇陵、魂归地府？可见所谓之长生，不过是子虚乌有，虚无缥缈而已。陛下乃是千古圣君，烛照万里、英明神武，当颁下旨意，诏谕四海，世人再有欲求长生者，斩立决！世人再有妄言长生者，斩立决！如此，则震慑群伦、群邪退避，魑魅魍魉之辈必将烟消云散，廓清寰宇，神鬼之物，再不复焉！”

    李元轨刚想跳起来大骂，神鬼之说、谶纬之言，乃是皇家大忌，刘洎你不是要让陛下夺我的爵位、削我的封地，而是要我的命啊！

    眼尾一瞥，便见到尚书左仆射李绩站起身，出班启奏：“微臣附议！”

    民部尚书唐俭起身，道：“微臣，附议！”

    吏部尚书李道宗起身，道：“微臣，附议！”

    萧瑀起身，道：“微臣，附议！”

    程咬金、尉迟恭等等素来打酱油的武将，亦是纷纷起身，朗声道：“微臣，附议！”

    长孙无忌眼睛眨啊眨，明白过来，赶紧起身，亦道：“微臣附议！”

    满朝文武，先后起身立于殿中，齐齐鞠躬施礼，口中大呼：“微臣，附议！”

    李元轨一脸懵逼，嘴巴张大能吞下一个鸭蛋……

    诸位，你们不至于吧？

    本王又不是犯了天条，何必都来跟我作对？

    你们搞这个大的架势，本王受不住啊……

    不仅他懵，御座之上的李二陛下更懵！

    一双虎目陡然睁大，不可思议的看着群情激奋、兴致昂扬的大臣们，脑子差点宕机。

    什么情况这是？

    炼丹之术，长生之道，这些自上古流传下来的修仙法门，自秦始皇之后便被正统视为祸国之源，两汉魏晋以来，无论儒、法、兵、医、阴阳等等学派，尽皆视其为异端，平素私底下研究琢磨自然无碍，却不登大雅之堂。

    而身为帝王，沉迷于此等修仙之术，更是亡国之兆。

    难道大秦之殷鉴，尚不能警醒君王么？

    还是说，君王宁愿舍弃这如画江山，亦要效仿秦始皇，却追寻那虚无缥缈的仙佛之路？

    若是如此，那您就好好的去追寻仙道吧，皇帝咱们换一位……

    李二陛下便知道，是自己时常召见天竺番僧入宫炼制丹药，被这些个臣子给盯上了。

    娘咧！

    还以为这帮子家伙今日吃错了药为何紧咬着霍王不松口？原来霍王只是个筏子，真正的目标乃是他这个皇帝！

    这股邪风刮啊刮，居然刮到他的头上来了……

    难道好不容易将魏徵给熬死了，你们这帮家伙还要给我添堵？

    这叫什么？

    死了一个魏徵，还有千千万万个魏徵站出来？

    就看不得咱好是吧？

    李二陛下气得面色泛红，“砰”的一拍桌子，瞪眼喝叱道：“干什么？一个两个的，都要翻天了是吧？”

    换了别的皇帝，这会儿怕是已经心虚了，如此之多的大臣串联起来，任谁都得胆怯三分，一个闹不好，那便是朝纲震荡社稷不稳，后患无穷！

    可李二陛下哪里会怕这个？

    他从一个唐王府的次子生生杀出一条血路，取得与太子建成不相伯仲的功勋声望，又在玄武门逆天而战，用兄弟手足的鲜血铺就登基大宝君临天下之不拔帝业，最是刚烈不过！

    大臣们劝谏可以，但若是哪个当真起了不臣之心，他绝不介意再杀个人头滚滚！

    况且他也有自信，只要他还活着，还有一口气，这些个文武大臣，不敢！

    只不过……是谁在背后串联如此之多的大臣，意欲阻挠朕修仙炼丹之道？