    静安路与赫德路路口.交汇处，一动坐西向东的七层西式公寓楼。

    这就是上海租界闻名已久的常德公寓。

    原名爱林登公寓。

    这是一动意大利风格的公寓楼，钢筋混凝土结构，建成至今也不过三年，很新，外墙的颜色跟女人用的粉底是一个颜色。

    这栋公寓从诞生的那天起，就跟浪漫的才子佳人脱不了干系。

    这栋公寓还是赉安洋行设计的，而现在赉安洋行在上海的业务已经收缩很小了，建筑设计这一块已经被繁星置业给吞并了，这么算起来，也是那么一层渊源。

    公寓的平面呈现“凹”形，每层三户，有两居室和三居室的，底层和夹层是跃居式，里面还有小楼梯连通。

    陆希言提着一只褐色的旧皮包，从一辆黄包车上下来，只见他棕色的旧皮鞋，一身浆洗的快发白的灰色长褂子，沾了两撇胡子，皮肤的颜色也黝黑暗淡了许多，再戴上一副黑框的旧眼镜儿和帽子，谁还能将他认出来？

    这一套行头他置办好了，放在胡蕴之的通闽茶庄，就是为了以备不时之需。

    常德公寓里住的都是有身份的人士，特别是有不少文化界的名人，所以，他刚一进门，就被看门的给盯上了。

    “先生，侬找谁呀？”

    “我是报社的一名编辑，找52号的……”陆希言含糊一声，他只能据字体推断，写给自己那份信是一位女子，但其他信息就不知道。

    “你说的是胡小姐吧，她搬过来才没多久。”看门的似乎警惕性并不是很高，可能这里经常有报社编辑过来，而且他也看上去不像是坏人的样子。

    “对，就是胡小姐，她写了一篇小说，我是过来跟她谈报酬的。”陆希言呵呵一笑。

    “嗯，电梯在那边。”看门的手一指电梯入口道。

    “好的，谢谢了。”陆希言一口流利的上海话，或许这才是让他得到开门人信任的原因吧。

    如果是外地人口音，只怕没那么容易过这看门的一关。

    乘坐电梯上了五楼！

    52号，是中间的一户，中间是户型都是两居室，一家三个居住都够了，听看门人话里的意思，应该是一个人。

    若不然，她也不会把他约到自己住的地方见面。

    这应该是她觉得最安全的地方。

    对方应该知道他的身份，不然按照地下工作的接头的方式，这么做是非常危险的，直接就暴露了自己。

    怀着一丝好奇和忐忑，陆希言摁下了52号的门铃。

    家里有人，这是肯定的，不然，楼下的看门人早就将他拦在电梯外了。

    门铃响了之后，屋内有了动静，轻微的脚步声传来，还伴随着一阵不太自然的咳嗽，毫无疑问是一名女子。

    门轻轻的拉开一条缝隙，露出一张略显清瘦秀气的脸庞，陆希言愣住了。

    居然是熟人。

    倒是已经认出陆希言的胡眉浅浅的一笑，再用力拉了一下门，让出一个身位：“博士，进来吧。”

    陆希言真是没想到，水仙会是胡眉，会是孟繁星跟他讲过，那个让她不耻，甘愿为汪伪的投敌卖国行径摇旗呐喊的女作家。

    “陆博士，请坐，是不是觉得很意外？”胡眉淡淡的问了一声，她穿了一声淡雅素净的旗袍，显得优雅知性。

    “有一点儿。”陆希言走进来，一直到坐下来，才算回过神来，忽然闻到一股中药的味道，“你在煎药？”

    “老毛病了，天一冷，就犯气喘。”胡眉捂着嘴，咳嗽两下，双颊升起两朵不太自然的红晕。

    “能让我看一下药方吗？”陆希言问道。

    “好。”胡眉没有推辞，站起来返身去书房内取来一张信笺，是一张药方，药方的下角有大夫的印鉴，这是这一行的规矩。

    “原来是费老开的药方，果然不同凡响。”陆希言虽然是西医，但对活跃在上海的中医还是相当了解的，本来就是家学渊源嘛，费老属于孟河医派，擅长内科，在上海颇有名望，他的方子自然是不差的。

    “这也是别人介绍的，这个方子先吃吃看。”胡眉微微一点头，“陆博士，我给你煮一杯咖啡吧？”

    “不，不用了，给我一杯白开水就好了。”陆希言忙道，从胡眉的精神状态看，他也能猜到她如今的精神和身体都受到了严重的摧残，过去曾经的朋友的不理解，甚至是划清界限，甚至是无端谩骂。

    心里的苦楚找不到人叙说，憋在心里，又被人孤立，排斥，心里当然难受了。

    “我听梅梅说你从拉都路的房子搬走后，不知去向，没想到，你会搬动这常德公寓来。”陆希言道。

    “这间公寓是叶玉柔帮我安排的。”胡眉解释道。

    “看来，他们夫妻对你还算不错。”

    “我只会用笔写文章，对他们来说，至少在文化宣传这方面，还有些作用。”胡眉点了点头。

    “这是一条被误解和充满荆棘的路，真是难为你了。”

    “为了国家，为了民族，总有人要做出牺牲，现在大家不理解，以后就会理解了，我能承受得住。”胡眉眼底透着一丝坚毅和刚强。

    “从现在开始，我就是你的上线，我的工作比较多，所以，过些日子，我会安排一个人作为我们之间的交通员。”陆希言道。

    “好，那我的任务呢？”

    “老猫同志应该跟你谈过了，你的任务就是待在林世群身边，观察他，不需要有任何动作，同时将你看到的和听到的消息反馈给我就可以了。”陆希言道。

    “没有别的吗？”

    “暂时还不需要，我们需要的是一个能够长期提供76号内部情况的人，这是你的任务。”陆希言道。

    胡眉微微一皱眉，她毕竟没有做过这类的事情，虽然有一腔热血，又有这个毅力，但却并不理解自己这么做的价值何在？

    “胡眉同志，你可千万别小瞧了你做的事情，你了解到的76号内部的情况，会给我们在上海的行动和安全起到非常大的作用，就比如，林世群和丁默村的关系到了什么程度，我们知道了，就可以做出针对的部署，这样把，我给你一个具体的任务，这样你就明白了。”陆希言道。

    “好的。”

    “你绘制一份有关76号内部的人物关系图，比如谁跟谁的关系亲疏远近，谁又有什么喜好，优缺点，内部的权力斗争，还有，汪伪内部的人物关系。”陆希言郑重的道。

    “我明白了，你的意思是，我们掌握了人物关系，就可以针对的策反，离间分化他们，对吗？”

    “对，只有掌握这些，我们才能知己知彼。”

    “那我明白了，我知道该怎么做了。”胡眉眼睛一亮，瞬间充满了斗志，脸色也比刚才好多了。

    “你在这个时候约我见面，一定是有事儿跟我说吧？”陆希言微微一笑，问道。

    “是的，这几天我跟林世群的老婆叶玉柔打麻将的时候，听她说过一些林世群对丁默村在76号针对他的事情，这有一个孟浩探长的事情。”胡眉道，“虽然我还不清楚他们矛盾到了那一步，但凭我的了解和分析，觉得，丁默村的身边应该有人暗通林世群。”

    “哦，你居然能察觉到这一点，看来，你是天生干这一行的。”陆希言惊讶道。

    “您就别取笑我了，我也是想多了，觉得，这个情况或许对您有帮助，所以，才在这个时候约您见面。”胡眉道，“其实，我还没有完全做好跟您见面的心理准备。”

    “为什么？”

    “其实老猫同志告诉我您的身份的时候，我是整整一天都是懵的，我想不到，陆博士会是自己的同志，还是上海地下党如此重要的领导。”胡眉道。

    “我算什么领导，我就是一个小组负责人，你千万别把我当什么领导，大家在一起工作，为了抗日，为了救中国。”陆希言忙道。

    “陆博士，孟浩探长的事情，我或许能够帮上一些忙？”胡眉缓缓说道。

    “千万不要，孟浩的事情，我会自己处理，你能提供一些信息给我，我就很感激了。”陆希言忙道。

    “我听说，已经有人证证明孟浩探长真的出现并且开枪刺杀丁默村，这会不会很麻烦？”

    “人证而已，就算没有人证，76号就不会伪造人证吗？”陆希言道，“不要指望76号的人会跟你讲证据，他们的目标其实不是孟浩，而是我，所以，你千万不要有出格的行为，免得会引起对方的猜疑。”

    “其实，我跟你和繁星的关系，叶玉柔是知道的，就算我帮孟浩说话，也不会有多大的问题。”胡眉道。

    “好吧，你要掌握好时机和度，千万不能过了。”陆希言点了点头，在过去，胡眉跟孟繁星的关系还不错，之后因为胡眉跟76号搭上关系才疏远了，胡眉如果一句话都不为孟浩说的话，反而会让人觉得有些无情无义了。

    “知道了，对了，你住在这里安全吗？”陆希言问道。

    “还好，我又没杀人放火，他们只是在言语上针对我，报纸上含沙射影的骂我两句。”胡眉摇了摇头。

    “你还是要留意一下，如果周围出现什么陌生人，比如总是在附近转悠，目光游离的，你就要注意了。”陆希言道，“老猫把你托付给我，我除了做好你的上级之外，也得负责你的安全，接下来，我会找人教会你一些简单的防身手段以及摆脱跟踪的技巧。”

    “好，谢谢你。”

    “当然，你也需要将你这学到的东西找到合理的解释，比如，你也可以找机会让林世群找人教一教你，这样，你会这些防身手段和技巧就不会被怀疑了。”陆希言道。

    “陆博士，感觉我什么都不懂，您说的这些，对我来说，太有用了……”

    “我一时半会儿也跟你说不清楚，不过，我给你安排的交通员他是地下工作的老手了，他比我更专业，你多跟他请教，他会教你的。”陆希言道。

    