    “小风～这可是你的，可不能给你几个弟弟妹妹，他们就是帮你的忙，你给他们开工资就行。”

    说了自家闺女之后，大舅妈又对着项风说了起来。

    “对啊！小风，你大舅妈说的对，可不能惯坏了弟弟妹妹。”

    好嘛！二舅妈这时也附和着说了起来。

    而听到两位妈妈的话, 杨倩和哥仨都不敢说话了，不过都偷偷看着项风，眼中的期待之色那是不言而喻的。

    “大舅妈~二舅妈，你们可别这样说，弟弟妹妹们这么听话，我这怎么就惯坏她们呢！”

    听到两舅妈的话，项风笑了笑, 他可不认同舅妈们说的话。

    “嘻嘻~妈~哥说的对，我可是最乖的。”

    作为家里除了小家伙之外最受宠的杨倩, 那是一点也不在意母亲说的什么，这不听到项风说的话，顿时就笑嘻嘻地附和起来。

    “嘿嘿~”

    而哥仨就没有杨倩这样的勇气，虽然他们是男子汉，但在父母面前，那就是孩子，这不听到杨倩的话，哥仨对视了一眼，都小声地嘿嘿笑着。

    “呵呵~小姑~舅舅~舅舅~”

    就在这时，和小姨玩耍的小家伙过来了，这不看到小姑和舅舅们都坐在一起，可是开心地喊了起来。

    “好了~你们去和宝宝玩吧！等舅舅们回来我们在讨论这个事情。”

    有了小家伙的打岔，项风也就不在说这个事情了，而且两个舅妈现在可是持反对的意见，项风想着还是等两个舅舅回来在说。

    “小风~和外公说说, 你是怎么打算的。”

    老爷子毕竟是活了大半辈子的人了, 虽然项风说有些含糊其辞，但老爷子还是听出了其中的意思，这不等小辈们都离开后，老爷子就对着项风问了起来。

    而在一旁的老太太虽然没有老爷子怎么看得通透，但也是看着项风，就等着项风给她们解释了。

    “外公~外婆，我打算把这片果园都给弟弟妹妹们。”

    对于二老，项风也没有隐瞒，在这个家里，只要把二老给摆平了，那舅舅舅妈们就没有什么问题了。

    “外公~毕竟小鹏他们都到了要结婚生子的年纪了，一直打工不是这么回事，还是要有自己的事业，虽然说不能让他们大富大贵，但一辈子衣食无忧那绝对是没有问题的。”

    不等外公和外婆说话，项风又继续说了起来，按照目前农家乐水果销售的趋势，四个弟弟妹妹一年不说多的，一人分上几十万还是可以做到的。

    “哎~在你们这一辈你是老大，既然你已经做了决定, 那外公和外婆也就不劝你了。”

    听了项风的话, 老爷子叹了一口气，最后什么也没有说，不过虽然没有说什么，但心里还是很欣慰的，都说富贵不忘亲，自家这个外孙这样做还是很合二老的心意的。

    对于外甥的事情，两个舅舅还是很用心的，这不在吃中午饭的时候，两个舅舅就回来了，不过回来的时候还跟着一个四十多岁的中年人。

    “杨叔~好些日子没有来你家了，你和婶子的身体还好吧！”

    谷闟

    中年男人进来之后，先是和二老打了招呼，接着看向了项风。

    “好~都好，小风，这是我们村的村主任吴荣，你叫吴叔就行了。”

    看着吴荣进来，老爷子和老太太也都站了起来，当然了，项风自然也是跟着站了起来，这不老爷子对着吴荣点了点头，就给项风介绍了。

    “哈哈~吴叔~这次要麻烦你了。”

    虽然是第一次见面，但现在有求于人，项风自然要客气一些，这不笑着先伸出了手和吴荣握了一下道。

    “不麻烦~这些都是我们应该做的，你能来我们这里投资，我还得感谢你啊！”

    作为村主任，吴荣可是头大的不行，现在村里基本上没有劳动力，看着一片又一片荒芜的田地，吴荣可是焦急的不行，这不今天上午杨铁和杨军找上自己说要承包村里的田地，可是把吴荣给激动坏了。

    “好了~先吃饭，事情等会在聊，可不能让我们的小宝贝饿肚子。”

    看着吴荣还想说什么，老爷子就开口打断了，因为他看见小家伙在那边喊着要吃饭饭了。

    “行~先吃饭，吃晚饭我们在细聊。”

    对于在杨家吃饭，吴荣那是一点也没有不好意思，在农村就这样，只要赶上饭点，那也就是多一双筷子的事情。

    “呵呵~吃~饭饭~琼琼~吃~”

    每次吃饭饭的时候，最开心的莫过于我们的小家伙了，这不听到要吃饭饭了，可是把我们的小家伙给激动坏了，拉着小姨和小姑蹦蹦跳跳就就进了屋。

    “小风~这是我们的村的平面图，所有的田地我们都要标注，你看一下需要哪里的田地。”

    虽然来的很匆忙，但吴荣还是有准备的，这不吃了午饭之后，吴荣就迫不及待地拿出吴家村的平面图在地上展开了。

    “老吴~不要着急，先喝杯水。”

    这时，杨铁端着一杯刚泡好的茶走了过来，看着已经在平面图上开始给项风介绍的吴荣笑道。

    “哎~水什么时候喝不是喝，现在先把土地的事情处理好才是最主要的。”

    现在吴荣可是期待的不行，只要项风在这里投资，他在这十里八村的绝对是有面的，就算是去镇上说话的时候声音都能大些。

    “吴叔~现在村里的土地村委都能做主。”

    项风看了一会平面图，心里已经有了一些打算，这不就对着吴荣问了起来。

    “哈哈~放心，没有问题的，别的不敢保证，只要你看上的田地，绝对没有问题。”

    一般在农村能当上村主任的，那都是很有威望的，在说了，现在在吴家村，基本上都希望把土地租出去，这样不用做还能有收入，何乐而不为呢！

    “那行~吴叔~等下我和你去实地看一下，如果没有问题了，那我们在谈租金的问题。”

    看到吴荣的保证，项风点了点头，图纸毕竟是图纸，还是要实地看一看的，虽然这些以后都是给弟弟妹妹们的，但项风还是要亲自去看一看的。

    “推荐票走起、订阅走起、收藏走起、月票走起。”

