    “你可听说了潭香的事？”

    刀子道：“听说了。”

    沈姨娘便道：“这丫头算是上辈子修来的福分。”

    刀子道：“我也早知道她有这心思，如今总算如了愿。”

    沈姨娘道：“也算是文君开了恩，栓了你家大少爷十二年，终归还是给他纳了妾。唉，这女人活着啊……”

    这话刀子却是不好应了。

    沈姨娘却是谈兴颇高，又道：“本也是栓不住的，你可知大少爷当年成婚时，京中有多少女子哭断了肠？”

    刀子没有说话，但似乎是摇了摇头。

    沈姨娘便解释道：“你想想你家三少爷这般长相，再加上中了举人，再加上为人洒脱，该是何等的风采？当时我家里在文贤街开了个酒垆，也见过你大少爷与少奶奶新婚时模样，年少伉俪，何人不称羡？唉。”

    刀子道：“可是我听说，少奶奶搬到别的院子住了……”

    王笑微微一愣，暗道，大哥与大嫂分居了？

    他转念一想，谁家夫妻没有这样的事。何必操人家这份闲心。

    “你才听到这里？”沈姨娘道：“唉，人间夫妻本就是这样。陶家这几天派了不少人过来给文君出头，崔家见了也是有样学样，老爷最近的日子很不好过啊……”

    今日缨儿却没有来叫王笑起床。王笑便闭上眼，打算再眯一会。

    屋外沈姨娘却一直在说话，吵得他睡不着，只好爬起来。

    他自己随意穿了衣服，走到大厅里，青儿见他过来，忙跑上来似有话要说。

    却听见沈姨娘笑道：“笑儿起来了，跟姨娘去见见你母亲吧。”

    这却是大哥和二哥昨日就交待过的，王笑便老老实实跟着沈姨娘去见崔氏……

    -------------------------------------

    对于府上很多人而言，崔氏消停的这些天来，大家的日子都好过很多。

    但王康要的不是大家好过，而是自己好过。

    这几天崔家本就给王康施加了很多压力，加上昨天王珠也开口了。他便让沈姨娘带王笑却给崔氏问个安。

    说是问安，其实却是向外面表个态——事情过去了，大家都是和和睦睦的一家人。

    所以王笑一进到崔氏的厅里，便见到了很多人。

    西府的周氏再次带着她的一众儿媳妇女儿过来，也算是见证这一场母子修好。

    “孩儿见过母亲，愿母亲身体安康，长命百岁。”王笑乖乖由着沈姨娘安排着，鞠了个躬问了安。

    崔氏道：“真是个乖孩子。”

    心中再意气难平，她终究还是陪着将这场戏演了下来。

    这场戏演得再难受，它也还是靠娘家替自己争来的，换作别的没靠山的女人，一辈子便是被冷落到死了。

    崔氏这般想着，勉强笑了笑，赏了王笑一件玉如意。

    王思思今天也过来了，正倚在桑落怀里，此时便咯咯笑道：“祖母终于笑啦，要开心些呀。”

    她这一说话，气氛便一下子热闹起来，纷纷夸崔氏有福气，有这样的孙女……

    众人说了会话，崔氏便道：“这几日困顿得很，且都回去吧。笑儿，你扶为娘到里间。”

    王笑便乖乖点了点头，上去扶着崔氏。

    等进了里屋，崔氏屏退左右，便挣开王笑的搀扶，向他怒目而视，冷笑起来。

    “老二说，你会向我道歉。”崔氏道，神色间有些得意，又有些刻薄。

    王笑苦笑起来。

    这事情是王珠交待过的，他便不担心有人在听墙角。

    “孩儿向母亲认错了。”

    崔氏依旧大怒已，骂道：“你害得我们母子分离，又害我受尽冷眼，一句道歉就能了事？”

    王笑道：“孩儿认打认骂，母亲说如何便如何。”

    崔氏道：“那你把宝儿接回来。”

    正是因为王宝敢开口说要欺负缨儿，王笑才对付的崔氏母子，自然也不会答应这样的要求。

    “四弟如今在香山书院好好学习天天向上，母亲何苦要影响他的学业？”

    崔氏骂道：“孽畜！我就知道你不是诚心道歉。”

    说着，她拿起备好的藤条便上来要打王笑。

    这就很突然了。

    王笑也不知这是不是道歉的必备流程，却不会让崔氏白打一顿，闪身躲过。

    那藤条“啪”的一声打在桌上，极为响亮。

    “孽子，还敢躲！”崔氏不依不饶，又是再次狠狠抽过来。

    下一刻，手腕便被王笑握住。

    王笑有些气极而笑的样子，将崔氏手里的藤条抢过来，有些随意地挥了挥。

    他叹了口气：“母亲唉。”

    崔氏本就激动，此时更是狞着眉，骂道：“孽畜，你还敢打母亲！”

    她其实是极希望王笑将自己打一顿的。

    藤条只要打在自己身上，王康就得信了自己的话，到时候崔家再一施压，自己就还是那个体体面面的大夫人，就能替王宝的守住该有的那份前程。

    至于眼前这个孽畜，打了自己的母亲，那就是悖背人伦，一辈子都要背着不孝的骂名，走到哪都受人唾弃。

    还想尚公主？想压自己的宝儿一头？门都没有。

    这般想着，崔氏咽了口口水，有些激动地骂出了早早准备在喉咙里的那句话：“你这个贱胚生的儿子！杂种！”

    一句话出口，崔氏只觉浑身畅快。

    十五年来，苏华芮那个女人虽然不在，但她留下的东西，处处在这王家里压着自己。

    这杜康斋的名字，这屋内的摆设，这园里的草木……

    死者为大，自己还不能说什么。

    更有苏华芮那两个儿子，样样出挑又如何？凭什么因为他们出挑，就要让自己的宝儿受尽讥嘲！

    人家还说自己好福气，一嫁过来就得了两个人中龙凤的儿子。

    哈哈哈哈，老娘可去你的吧！

    “你娘就是个贱胚！”崔氏又骂了一句。

    她轻轻颤抖了一下，颇觉有些兴奋与快意。

    接着她满眼放光地看向王笑。

    来啊，打我啊，孽畜！

    王笑摇了摇头，嘴角扬起一丝怜悯的笑意。

    “不过是一辈子生活在别人阴影里的可怜人。”

    他摇头说了一句。

    “我不打女人，但母亲可以告诉我……藏在你背后的人是谁吗？”