
　　第358章包包大卖

　　“温阿姨，我们这的价格会不会太高了？”

　　“放心吧，我们这包好看，做工也精细，肯定会有很多人喜欢的。你没看百货大楼里的那些包包吗？卖的可比我们贵多了。”

　　不得不说，女人对包包有天生的热爱。温暖和江茶刚把包包摆出来不久，就有人上前来问价格。

　　问价的人听到一个包包只要十块钱的时候，二话不说直接掏钱就买了。

　　做出了第一单生意，温暖朝着江茶笑了笑，“怎么样，你还觉得我们的包包贵吗？刚刚那个人都没有还价。茶茶，我和你说这省城有钱的人可多了。所以你就放心好了，就我们这个价格这包包肯定要大卖的。”

　　话刚说完，又过来了两个小姑娘。也是问过价后直接就买了。

　　随着时间的推移，来百货大楼的顾客越来越多，问价的人也越来越多。

　　当然啦，也有人嫌价格贵，问完价后就走的。

　　不过这样的人毕竟是少数。

　　所以一个小时不到的时间，两百多个包就已经少了一半。

　　二人一直卖到上午10:30的样子，包包就全部卖完了。这时还有人过来问，得知包包已经卖完了，一脸遗憾的离开。

　　包包已经卖完，温暖收拾收拾东西正准备离开。这时百货大楼里面出来一个中年男子。叫住了正要离开的温暖。

　　“同志，前面那位女同志，麻烦你稍等一下。”

　　看到中年男子，温暖还紧张了一下。因为从对方的穿着打扮来看，应该是一个干部，至少也是百货大楼里面的主管。

　　温暖以为对方叫做自己是要找他们的麻烦。不过她还是硬着头皮的问道，“同志，有事吗？”

　　中年男子点了点头，随后拿了一个包包出来问道，“同志，这包包是你卖的吗？”

　　温暖点了点头。

　　“是这样的，我想和你谈一笔生意，你能跟我进办公室里去谈吗？

　　温暖一听对方要和自己谈生意，眼顿时就亮了。点了点头，“没问题。”23sK.com

　　“二位，请跟我来。”

　　一直等在不远处的江华和陆起云看到男了要把温暖和江茶带走，顿时就急了，以为他是找麻烦的。

　　二人匆匆地跑了过来，一人拉着温暖，一人拉着江茶，看着中年男子，“同志，你想做什么？”

　　“你们是？”中年男子一脸疑惑的看着江华和陆起云，不明白二人为什么一脸如临大敌的样子。

　　“他们是和我们一起的。”温暖开口。

　　“原来是这样，那一起来吧。”

　　中年男子说完，大步走进了百货大楼。

　　江华故意把脚步放慢了一些，问温暖，“温暖，这怎么回事？那个男人想要干什么？”

　　“江大哥，是好事。他说要跟我谈合作。”

　　江华一听对方是要谈合作，放心了不少。

　　四人很快就被中年男人带进了办公室。

　　“几位坐吧。”中年男子招呼着他们坐了下来，又让人给每人倒了一杯水。这才看着温暖说道，“同志，是这样的，听说你这包包卖的不错。所以想和你谈一谈，看能不能跟我们百货大楼合作，你把包包卖给我们。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第358章 包包大卖免费阅读。https://xs.23sk.com 