    “梓思，你率领五十人，开始在此地建造我盘族临时聚集之地。我盘族祖地之内，如今环境极为恶略，想要恢复如初，恐怕还需要许久的时间，所以，很长一段时间内，我们都需要在这里度过。”

    “得令！”梓思向前踏出，神情振奋的接受命令。

    梓思其实算是小辈人物，可是，到了源界之后，却是展现出了令人极为震惊的修炼天赋。不仅在极短的时间之内达到了窥天巅峰，甚至，依仗自身之力，硬生生突破到破天初阶。

    再加上这一次炼化传承光球，他的修为已经是达到了破天中阶层次，可以算是下一代中，最杰出的人物。

    “两位圣老，还有一件事情，我需要提前与你们沟通。”安排完一切，夜笑再度对着诸、玉二人开口说道。

    “圣主大人但请吩咐。”两人齐声开口。

    夜笑点点头，随后缓缓说道：“两位，如今我盘族虽然也算是聚集了一部分力量，再加上源界盘门，弟子也达到了数十万之多。不过，如果想要让我族彻底与其他几门顶尖族群媲美，那么，就必须有更多的弟子加入进来。”

    七大顶尖族群，延绵亿万年之久，即便是嫡系弟子，也有着成百上千万之多。就算是弟子最少的青龙一族，嫡传弟子也超百万。与现在的盘门相比，简直是天地之别。

    如果想要紧紧依仗盘族或者盘门的力量，那么，仅仅是弟子数量，便是一个难以弥补的差距。

    一个庞大而强大的族群，必须有无数的弟子作为积淀。

    “所以，我准备挑选天域天盟的忠诚弟子，逐渐加入到盘族之中，不知道两位圣老以为如何。”

    夜笑话音刚落，诸、玉二人便是毫不犹豫的答应下来。

    他们知道如今盘族的弊端，也知道那天盟大多是夜笑嫡系力量，加入到盘族之中，虽然会对盘族产生一定影响，但是，益处显然远大于弊端。

    随后，一众人各行其是，纷纷开始忙碌起来。而夜笑，则是联系了十二祖巫一众人等，要将十二祖巫尽皆带来这里坐镇。

    盘族出现的消息，会很快传遍神域。所以，夜笑手中必须要有足够的力量来应对即将出现的危机。

    且说那瞳、厉两人以及一众巫族弟子，尽皆被盘族驱逐，随后便是狼狈的逃回了巫族之中。

    站在自家族群门户之前，两人的心情可谓是庆幸而又忐忑。

    庆幸是因为，盘族两位老祖出手，竟是未有杀心，并未直接将自己二人诛灭。忐忑则是因为，自己两人狼狈归来，任务已经失败，不知道族中等待着他们的会是怎么样的惩处。

    不过，无论如何，他们都无路可退。

    深吸一口气，两人率领着一众巫族弟子踏入族中。随后，他们便是让其他人等待，这二人则是径直朝着巫源所在的宫殿极速奔来。

    刷、刷！

    巫源的宫殿之中，巫源正盘坐静修。不过，从他不时紧皱的眉头却是可以看出，他的内心并不如表面上这般平静。

    这一段时间，巫族中的事情可谓是接连不断。甚至，就算是巫源也是有几分难以招架。而且，最让他心中不安的，是最近他总觉得有什么大事要发生。

    修炼者勾连天地，这种事情绝非仅仅是一种妄想。

    而且，最近这些时日，族中不少强者，一直在联系罗睺王。其中，不乏有与罗睺王极为亲密的族人。可是，这联系的结果，却是如同石沉大海一般，毫无音讯。

    对于少离族群的罗睺王来说，出现这种事情，实在是有几分怪异。

    再者说，即便是罗睺王不再族群之内，也至少应该有音讯传回来才是，怎么会毫无消息？

    两道流光陡然间出现在巫源宫殿中，也让巫源紧闭的眸子陡然睁开。

    下一刻，巫源的脸上显出几分诧异之色。

    眼前这两人，他当然并不陌生，约莫千年之前，还是他选取了这两个人，率领弟子前往盘族祖地镇守。可是，如今千年之旗未满，他们怎么会突然回归？难道，是那盘族祖地中，发生了什么异变？

    “瞳、厉，你们两人怎么一同归来了？可是那盘族祖地之中，又发生了什么怪事么？”

    呼！

    瞳深吸一口气，随后朝着那巫源微微行礼说道：“少主，那盘族祖地突然出现了一股实力不菲之人。他们号称是盘族弟子，要重建盘族，所以，我们被驱逐了。”

    巫源的脑海几乎是直接当机了！

    这是什么事儿？这神域中竟是还有人不给巫族丝毫面子，直接将这二人驱逐了出来？再者说，这两人的实力虽然未曾晋级到老祖。可是，在老祖之下，也算是声名赫赫之辈。再加上他们还携带者百余名族中破天境强者，到底是何人，竟然有如此大的胆量与势力？

    “你说他们是盘族弟子？”突然间，巫源瞳孔放大，想到了这个至关重要的问题。

    盘族？竟然是盘族再现？要知道，盘族已经被灭族数百万年之久，怎么会再度有弟子出现？到底是真的，还是借名行事，只是想要占据那盘族祖地而已？

    “他们真的是盘族弟子？”巫源颇不接待的问道。

    这也不怪巫源会如此，首先来说，这盘族的再度出现，定然会对现在的巫族极为仇视。毕竟，当年盘族灭族之事，巫族根本脱不了干系。再者说，盘族怎么会如此的强大？

    瞳、厉二人犹豫了一下，随后，却听厉说道：“少主，据我们观察以及和他们交手的情况，除了少数人之外，所施展的的确是当年盘族的秘法与手段。所以，我感觉他们的来历应该不假。”

    “那他们到底拥有多大的力量？难道，以你们以及我盘族在那一处驻扎的弟子，竟然不是他们的对手吗？还是说，你们不清楚其中情况，并未并未交手，便是直接脱身回族了？”

    听到巫源的发问，瞳脸上的神色不由得变得更为凄苦。

    “少主，那盘族的实力，超过了我等的想象和预计……”

