    对法国人发出了不明原因的警告，拍卖会得以继续，就是只有那个维克多还在一直考虑杨逸的警告是为什么。

    杨逸为什么要说话，因为他不得不说话啊。

    在脸都蒙着的前提下，而且塔尔塔这种人还能随时改变自己的步态和身体特征，这样的话，杨逸完全无法辨认塔尔塔有没有在这群人里面。

    所以说句话，应该就能让塔尔塔认出他来了吧。

    杨逸对这些带着血的黄金完全不感兴趣，因为他不喜欢，而且他还超有钱，没必要也懒得要这里的任何一件东西。

    至于那些文物，杨逸就更没有兴趣了。

    不是杨逸对历史的遗存不感兴趣，而是他不喜欢掠夺别人的历史当成自己的收藏，尤其是艾斯艾斯这种反社会反人类的东西们，在毁掉了人类文明瑰宝的遗迹后残存的一些碎片。

    拍卖会进行的其实很快，因为这种打包卖的东西本来也没有太多，但是杨逸暗中观察着，这些东西还是卖了一些钱的，全部下来也就五百万美元左右吧。

    区区五百万美元，背后是不知道多少人的冤魂，还有那被破坏殆尽的摩苏尔博物馆。

    所有的东西都是按堆儿卖的，价格嘛，肯定是让这些冒着风险远道而来的商人有钱赚的，但也不会能赚几倍几十倍那么高，基本上，拍卖得来的东西能够对半赚也就差不多了。

    杨逸没有出手，让阿扎尔也有些诧异，他终于忍不住低声道：“你对这里的东西完全没兴趣吗？”

    杨逸耸了下肩，道：“唔，坦白说，不是特别感兴趣。”

    阿扎尔低声道：“那么我们要离开吗？”

    杨逸摇了摇头，低声道：“不，再等等，我倒是对个人交易的东西比较感兴趣。”

    就在这时，最后一个箱子要拍卖的时候，一个稍微有些发胖的人终于出手了，而这个人一参与竞拍，杨逸就知道他是塔尔塔。

    正如杨逸说话是为了显露自己的身份，塔尔塔开口说话，也只是想让杨逸知道他来了而已。

    塔尔塔出了两次价，但他没有得到最后一个箱子，不过，现在他和杨逸都知道对方的存在了。

    拍卖已经结束，主持者大声道：“大家可以继续留在这里，我们的士兵会维持秩序，你们只要不离开这里就能保证安全，我们的战士们会过来出售战利品，这个时间可能会持续很久，我只提醒各位一件事，那就是请尽量保证交易是公平的，在你们赚取利润的时候，别忘了这些给我们的战士应有的回报，好了，我说完了。”

    还是很简短的讲话，而且听起来挺大方的，不过对于抢来的东西，这些掠夺者自然不会太重视吧。

    开始有士兵们进来了，而且人来的还不少，那些拍卖的参与者纷纷变成了收购者，他们散落开，开始和一个个士兵单独的交谈，并试图收购他们手上的东西。

    拍卖会变成了大集市，让自己的跟随者能够把抢到的东西变现，这是艾斯艾斯对于士兵的福利之一了。

    杨逸和阿扎尔开始在人群里随意的闲逛，交易以最原始的方式开始进行，当有人拿出自己要出售的东西时，就会有人向前出价，如果两个人都满意，那么交易很快就会结束。

    杨逸在暗中注意着塔尔塔，塔尔塔也在暗中注意着他。

    阿扎尔的购买欲望也不是很高，杨逸也不觉得他能在这里买到想要的东西，但杨逸在找机会和塔尔塔搭上话，这样的话，让阿扎尔在旁边就不会太方便。

    但是不方便就不方便吧，杨逸觉得没有抛下阿扎尔的理由，那么他就不会想办法抛开阿扎尔再去和塔尔塔联系，他有的是办法在阿扎尔的眼皮子底下和塔尔塔进行交流。

    人逐渐多起来了，杨逸看似漫无目的在废弃的商场里乱转，时常靠近一个艾斯艾斯的士兵看看他手上的东西。

    本来一切都是顺理成章的，但是杨逸一个士兵手上拿着的两件东西引起了他的注意。

    一个士兵手上拿着块手表，欧米茄的老款旧表，并不是很值钱，但他手上另外一个看起来像是黄金的东西却是引起了杨逸的注意。

    黄金制品，十字形，看上去像个十字架，但不是那种常见的拉丁十字架的形状，而是希腊十字架，也就是正十字形。

    虽然是金灿灿的，但看起来应该只是个盒子，因为那个十字架形状的金属物体比一个人的手掌还稍大一些，如果是实心的，那么这个盒子就太重了。

    杨逸的心里跳了一下，为什么呢，不只是因为这个盒子看起来像是黄金的，而是因为这个盒子的形状和亚伦交待他要找的东西很像。

    都是正十字形，大小也差不多。

    “多少钱？”

    杨逸上去直接问了价，而那个拿着盒子的人立刻道：“十万美元。”

    杨逸伸出了手，道：“我可以看看吗？”

    十字架被交到了杨逸手上，果然很轻，但也有些分量了，盒子上有些简单的花纹，杨逸刚刚拿到手，布莱恩就在一旁低声道：“希腊十字架，早期基督徒受迫害时会用的符号，但是这个盒子上的图案，唔，更像是中世纪时的风格，尤其是这个标记，是的，这是十字军东征时的作品……”

    杨逸吸了口气，盒子比较轻，里面应该是没有东西的，他观察了一下，发现中间确实有缝隙，而且闭合的并不是很严密。

    盒子打开了，里面是空的。

    虽然觉得可能性不大，但杨逸还是对着他面前的艾斯艾斯士兵笑了笑，然后他微笑道：“里面的东西呢？”

    那个士兵揉了揉嘴，然后他点头道：“里面的东西不值钱，我拿出来了。”

    杨逸毫不犹豫的道：“我给你十万美元，但我要里面的东西。”

    “我得找找。”

    “里面的东西是什么样子的，为什么你要拿出来？”

    那个士兵还没有说话，这时旁边却是有人大声道：“里面的东西呢？”

    杨逸扭头看了一下，那个法国人也来到了他的旁边，然后伸手就要从他手上把盒子拿过去，显得很是急迫，而且他再次道：“里面的东西呢？”