    沈诗情最恨的就是别人同情自己，现在周琼却说以前她和她交好只是因为同情她，多么伤人的一句话。

    “伯母，你为什么不听我解释就觉得我是想要破坏深霆和我叶小姐之间的感情呢？我相信他们之间的事情你也非常清楚。叶小姐做的一些事情，藏的非常深，我只是希望深霆不要被这个女人给欺骗罢了。”

    “我和深霆从小一起长大，我确实是喜欢深霆，但是我从未做过任何伤害深霆的事情。”

    沈诗情现在忽然之间非常恨自己当初为什么不狠心一点，狠心一点的话，或许现在的情况就不是如此。

    周琼微微眯起眸子，扫了一眼沈诗情，声音冷沉。

    “沈小姐，你到现在都还看不出来吗？不管小舒做了什么让深霆生气的事情总是能够得到原谅，而你只是散步绯闻，深霆就如此疏离你。全然是因为他可以为了小舒降低自己的忍耐度，而不会为你降低自己的准则。”

    周琼说完从沈诗情的身边走过，走了几步之后停下脚步，沉声说道。

    “今天你之前的经纪人带了一个小演员到剧组来，我看那个女孩子长相和你有几分相似，所以留了她做你的替身。”

    沈诗情闻言，脸上的表情猛的一变，手掌死死攥在一起。

    她最近这段时间所有的注意力都被叶舒给吸引了，倒忘记了陈子那边正对她虎视眈眈，还想培养出一个和她差不多类型的艺人来。

    陈子在娱乐圈里面人脉很广，现在又把她的艺人送过来给自己做替身，估计是想趁着这段时间她和周琼不和，找个人来把自己顶替了吧！

    毕竟长相和她相似，若是她罢演，完全可以由替身顶替。

    沈诗情沉了口气，急速从兰荷苑离开。

    ……

    沈诗情从餐厅离开后，空间内的气氛就冷沉了下来。

    叶舒看着霍深霆眼前的U盘没有说话，也没有开口解释，只是神色非常的复杂。

    若说刚开始的时候她还很紧张，到现在她已经平静下来。

    “把U盘给我吧。”

    两人对峙了良久，叶舒抬起头来，直面迎接霍深霆那带着怒火的眼神，悠悠开口。

    霍深霆微微眯起眸子，目光落在她身上，神态愈发的冷峻。

    “给你？”

    叶舒点头，沉了口气不知如何开口解释，“有些东西并不是沈小姐所说的那样，我不知怎么和你解释，请你相信我。”

    她的声音很少，眼神里面闪过一抹不自信，只是很快就消失在眼底。

    霍深霆唇角噙着冷淡的笑容，手中把玩着U盘，目光落在叶舒的身上，凌厉且冷漠。

    “给我一个相信你的理由。”

    他冷冷开口，那幽深的眸子直视着叶舒，仿佛透过眼睛把她给看穿一般。

    叶舒放在桌面下的手微微攥紧，对面男人的眼神里面蕴含着毫无温度的笑容，就那么直勾勾的凝视着她，周围的气温都跟着骤降。

    叶舒咬唇，移开自己的目光转向其他地方，沉了口气，闷闷的说道。

    “视频里面的人不是我。”

    霍深霆微微眯起眸子，见她的目光不肯和他对视，从座椅上站起身来，掐着她的下巴强迫她的目光和他对视。

    “证据就在我面前，我可以自己查证。至于是不是你，稍后就可以知道结果。还有想从我这里拿到一样东西，你可不能是这样的态度。”

    他掐着她下颚的手收紧，叶舒眼底闪过一抹痛意被霍深霆清晰的捕捉到眼中。

    他手中的力道稍微松懈，转身正要往楼上走去，就看到周琼从门外走了进来，霍深霆微微蹙眉，不着痕迹的把U盘给藏到口袋内。

    “妈……”

    周琼并没有搭理霍深霆。

    叶舒听到霍深霆的声音，脸上表情微变，很快就控制好自己的脸色，起身从餐桌前走出来，看到周琼正在换鞋子，低声道。

    “妈，你用过晚餐了吗？”

    听到叶舒的声音，周琼抬起头来，已经换好拖鞋，点了点头，柔声说道。

    “嗯，已经吃过了，过来这边看看你们，没想到遇到沈小姐刚走出去。”

    叶舒听到周琼的话，轻抿红唇，眼底闪过一抹担忧，也不知道沈诗情是否有对她说什么。

    周琼脸色没有太多的变化，走进客厅内，扫了一眼餐厅的方向，淡声道。

    “你们还没用过晚餐吧，去吃吧。不用管我，我就过来坐坐而已。”

    叶舒听到周琼的话目光本能的看向霍深霆，然而霍深霆的眸子却没落在她身上，只是走到沙发前坐下，面容冷峻，没有表现出来太多的不悦。

    “少夫人，你先用餐吧，太太有先生陪着。”

    王姨走到餐桌前，见叶舒碗里面的东西几乎都没动过，走过来和善的开口。

    她一开口，周琼随即就沉声说道。

    “你去用餐吧。我这边和深霆谈谈剧组的事情。”

    叶舒闻言点了点头，转身走进餐厅内坐下。

    其实从沈诗情过来之后她的胃口就已经被败坏了，只是周琼现在忽然之间过来而且还遇到沈诗情离开，叶舒也不知道该和她说些什么，所以只能坐在餐厅内。

    好在餐厅和客厅的距离不远，周琼和霍深霆之间的对话陆陆续续的传到餐厅里面。

    周琼走到沙发前坐下，放下手提包，淡然开口。

    “我给沈诗情找了一个替身，那女孩子模样和身形都和她有九分相似，化好妆之后那样子只怕是观众都分不清。沈诗情这段时间根本没把心思放在拍戏上，所以我今天让替身实拍了一部分戏份，效果还算可以。”

    霍深霆静声听着周琼的话，既然他都已经把剧组交给他母亲处理，他自然是相信他母亲的能力。

    “妈，这种小事你就不用和我说了。我相信你的判断。”

    周琼听言笑了笑，见霍深霆对沈诗情的事情还当真不怎么关注，又悠悠的说道。

    “你是相信我，可是景琰那边可不相信我，听说这部剧大多数的钱都是景琰出的，目的是给沈诗情转型，也不知道陆家老太太知道他孙子为了沈诗情一掷千金，会被气成什么样子。”

    她的声音不大不小，刚好餐厅内的叶舒也可以听到。

