
巷子的出口处，一人漫不经心的走了过去。

他视若无睹那般进了一间咖啡厅，就坐在窗户边，隔岸观火的看着被默默带上了车子的蒋以杰。

蒋以杰似乎还不愿意就这么被带走，拼了命的挣扎着，企图制造一些声响吸引旁人的注意。

最终，他还是被扔进了车子里。

黑沉沉的屋子里，封闭的连一扇窗一条缝隙都不见。

蒋以杰躺在地上，断腿的疼痛让他连晕都晕不过去，犹如一条任人刀俎的咸鱼，生无可恋的望着屋顶。

咯吱一声响，铁门打开。

屋内的光也在下一瞬被点亮。

蒋以杰适应不了如此光明，下意识的闭上双眼，等到他渐渐适应了强光之后，才看清楚来者何人。

保镖端来一张椅子，放在了蒋以杰面前。

沈烽霖翘起一腿，坐在他身前，看了看狼狈至极的男人，道：“你本来可以置身事外的，为什么要来趟这滩浑水？”

“置身事外？”蒋以杰忍不住大笑起来，“你沈三爷会放过我？”

“就算如此，也不至于会落得如此下场。”沈烽霖一脚踩在对方的断腿上。

“啊。”蒋以杰疼得直发抖，“你最好弄死我，否则——”

“否则什么，还想着动我身边的人？”沈烽霖提起他的领口，目眦尽裂，“用这种拙劣的方式，你蒋家大少爷也不过如此。”

蒋以杰不甘心的吼着，“早知躲不下去了，我就应该先下手为强。”

沈烽霖松开了对他的钳制，“你放心，我现在不会对你做什么，外面还有的是人等着你现身，对于你这种蝼蚁，我还不屑亲自动手。”

蒋以杰虚弱的躺在地上，大笑起来，“我说过了，你最好能够一次性弄死我，否则留给我喘气的机会就是你最大的错误。”

沈烽霖蹲下身，轻轻拍了拍他自以为是的嘴脸，道：“你要放狠话，也应该看清楚时局，你现在什么都不是。”

“光脚的不怕穿鞋的，沈三爷其实比我更害怕吧。”蒋以杰阴测测地笑着。

沈烽霖一脚踩在他的脸上，“真够难看的。”

蒋以杰被硬生生的憋晕了过去，就这么一动不动的躺在地上，不知死活。

沈烽霖擦了擦手上的污渍，走出了囚室。

“三爷，大公子一直在外面等您。”林栎接过手绢。

沈烽霖愣了愣，“他来这里做什么？”

“可能是因为他舅舅。”林栎回复。

沈天浩一直等候在外面，从黄昏等到夜幕，他可能是害怕极了，整张脸上都是散不去的慌乱。

沈烽霖走下台阶，看了一眼徘徊着不曾离开一步的沈天浩，径直上前。

沈天浩见到来人，迫不及待道：“三叔，我知道舅舅犯了一些错，您饶过他一次，好不好？”

“你觉得我会做放虎归山这种蠢事吗？”沈烽霖反问。

沈天浩恍若心中期许落空了，低下头，“我现在就只有舅舅一个人了。”

“就因为他是你至情至信的人你就要别人也纵容他犯错，那么曾经被他伤害过的人，就是自找的吗？”

“我只是想求你网开一面。”沈天浩红了眼，“爸妈都没了，我不想舅舅也离开我。”

沈烽霖走到他面前，轻轻拍了拍他的肩膀，“他有今天，没有人逼他。”

“三叔又想说这是他咎由自取吗？”

沈烽霖沉默。

沈天浩突然笑了起来，笑的有多难看就有多么难看，“是啊，都是我们一家人咎由自取，不该得罪堂堂沈三爷，有今时今日，也是自找的。”

“你如果非要这么想，随你意。”沈烽霖扬长而去。

沈天浩落寞的看着沈烽霖离开的背影，夜风肆虐，他却岿然不动。

他笑，笑得眼眶发红，“终归是我自作多情了。”

沈烽霖坐上车子，目光如炬的望着车前景物。

林栎坐回驾驶位，问：“现在回十四院吗？”

“我觉得有些奇怪。”沈烽霖微微皱了皱眉，心中隐隐不安，事情好像并不是表面上那么简单。

林栎不明，“需要我再调查一下？”

“听着蒋以杰话里的意思，他好像并不知情今天发生了什么事。”

林栎愕然，“这怎么可能？如果不是他做的，那还会是谁？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847245"  chaptername="我该先下手">加入书签</a>
</div>
