
　　“老实说，不管是谁的男人，只要我想玩，我就会弄到手。这也是给你上了很深的一堂课，别说是未婚夫，就算是老公，只要他不爱你，就算是爱你，只要他是男人，就会经不起女人的诱惑。”

　　“所以，你不能怪我。要怪，就怪男人的劣性根。看在曾经是朋友一场的份上，再多说几句。你那个上司，你要有那个本事，就赶紧把人拿下。我也实话告诉你，你不拿下，我可能就会下手了。”

　　叶谨言震惊。

　　她怎么能轻易的说出这种话？

　　她真的不知道什么叫廉耻心吗？

　　“别用这种眼神看我。我的好爱，就是睡想睡的男人。不过，你要加油。可别被我抢在前头了。”赵茉茉说完，风情万种的撩了一下头发，“那个男人，比起张凡，更得我心。”

　　叶谨言已经不知道该用什么语言来形容她了。

　　跟她当朋友这么多年，眼前这个女人仿佛从未认识过。

　　她都怀疑，她曾经的那个朋友，是不是走丢了。

　　……

　　聂小晓出差去了越城，她去安禹商厦的专柜看了一眼，新的珠宝样式已经上市，店里的生意也挺好。

　　甚至还有客人主动跟聂小晓打招呼，好在她来之前做过了功课，知道当初孟盈在这里结识了哪些人。

　　要不然，她叫不出来名字那就尴尬了。

　　在门店查看了销售数据之后，安禹那边打来电话，邀请她参加晚上的宴会。天籁小说网

　　晚上，聂小晓出现在了宴会现场，她发现了沐垣生也在。

　　“你怎么来了？献献呢？”聂小晓走向沐垣生，自然而然的问他。

　　她一点也不知道他会来这里。

　　可见，沐垣生对她是防着的。

　　应该说，是对孟盈防着的。

　　难道，他跟孟盈之间的感情，真的并非她想象中的那么恩爱？

　　“你爸妈在家里带他。”沐垣生语气很淡，完全感觉不到他俩之间有什么亲密的关系。

　　聂小晓问，“你来这里做什么？”

　　沐垣生目光深邃，“你知道安禹的幕后老板是谁吗？”

　　“不知道。”聂小晓摇头。

　　她查过资料，安禹的老板从未露过面，这个人完全消失在网络上。

　　查也只查到安禹现在负责人是谁，不过他也是人前的免责人。

　　真正拍板的人，那还是后面那个没出现过的人。

　　沐垣生勾了一下嘴角。

　　聂小晓看呆了。

　　他刚才，是对她笑了吗？

　　他笑的这一下，她的心尖仿佛有电流流过，引得一阵酥麻。

　　“怎么了？”聂小晓尽量让自己淡定一些。

　　“没什么。”沐垣生不想再跟她多交流了。

　　聂小晓只当他是想避嫌，还是问了一句，“今晚回去吗？”

　　“不回。”

　　“那你住哪里？我们……”聂小晓想说，跟他住在一起。

　　沐垣生看了她一眼，“我们？我是我，你是你。”

　　聂小晓：“……”

　　沐垣生已经没在理聂小晓了。

　　聂小晓越加的肯定，他一定知道她不是孟盈了。

　　只是为什么他不肯揭穿她？

　　还是说，是她想多了？其实他和孟盈之间的恩爱，只是表面？

　　聂小晓现在也拿不准了。

　　进行了一半的宴会，今天组局的人突然跟大家说了一句，“各位，一会儿给大家介绍一位重要人物。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1025、我是我，你是你免费阅读。https://xs.23sk.com 