
他从餐厅倒了几杯牛奶,  往里面掺了一些粉末，牛奶很浓稠，完全看不出做了手脚。

他从桌下?拿出一把小斧头，别在自己的腰间,  还带了一些绳索。

这些事情他做起来已经是轻车熟路。

“怎么样了,  ”

门打开,  一个带着?冒险帽子的青年走了进?来，“好久没来这么多人了，你一个人能搞定吗？”

“也比你们几个人都让那个女孩跑了好,  ”

乔纳斯算了算人头，“这次人多，算你运气?好,  但都是我拉来的,  到时候——”

“当然,  我不会抢叔叔的功劳,  ”

青年打开橱柜,  也拿出一把小斧头，别在腰间，用外套挡着：“怎么分？”

“为了不出意外，先给他们喝点牛奶,  等睡熟了我们再动手。”乔纳斯刚刚说完话?，却听见身后传来了咚咚咚的响声。

他转过头,  见到身后杂物间的门缓缓打开。

“吱呀——”

门晃动的声音在黑夜里显得漫长而诡异。

门后面却没有人。

他转头看向毛线帽青年：“母亲下楼了？”

斯布奇摊手：“这个时间他们不会下?来。”

“该死，”

乔纳斯低声骂了一句,  似乎想到了某个人，“我叮嘱过他不要出来，如果?让客人撞见起了疑心——”

他说着,  走向那扇自己打开的门。

阴冷的风从里面吹出来。

滴答，

滴答。

像是水龙头没有关紧。

又像是下雨天漏水了。

但乔纳斯知道，这屋没有水管。

“谁在那里！”他喊了一声，却无人应答。

乔纳斯点亮了门口的煤油灯，这是个不大的房间，对面还有一道门，那道门是上锁的，门后的房间才是真正的“杂物间”。

那里放满了各种各样的屠杀工具、陷阱、枪支弹药还有那些受害者们的财物。

所以他面前的这个房间，就真的只是个普通的杂物间。

里面很多柜子、箱子和架子，乱七八糟的。

而乔纳斯刚刚转头，就看见中间柜子之?间的缝隙里站着?一个头发湿透遮盖着?面容的女人！

女人抬头，血红的眼睛看着?他！

【弹幕】[筱梦]夭寿啦杀人魔家里闹鬼啦

【弹幕】[恋恋水无痕]笑死

【弹幕】[春日冬陽]我赌五毛钱是水鬼

【弹幕】我赌一块钱是绵绵在吓人

乔纳斯快步绕到柜子后面，然而那里空无一人。

“你看到那个女人没有？”他问斯布奇。

斯布奇皱眉：“你不是把她抓回来了吗？还提她干什么？不就是想要说我不行吗？”

“不是那个女人！”

乔纳斯呼吸急促起来，他沉声道：“是刚才站在这里的一个女人！”

“这里不就是我们两个？”斯布奇觉得他有些一惊一乍，嘲笑道，“你不会是害怕了吧？善意提醒一下?，别忘了我爸爸是怎么死的。”

“不用你提醒，”

乔纳斯深呼一口气，冷静下?来，他往旁边一走，忽然脚下?出现“啪”的声音。

他低头一看，自己踩到了一滩水渍。

而这个地方，本不该有水。

……

“如果?你发疯，或者害怕了想退缩，奶奶会帮你解脱的，”斯布奇转过身，关上杂物间的门。

就是在关门的瞬间，乔纳斯猛看见门背后站着?那个女人！

她穿着?黑色的衣服，破破烂烂，头发披散着，皮肤肿胀发白，脸部极其恐怖。

水从她的头发一点点低落下来。

她原本站的地方被门板挡住，因为斯布奇的动作才移开了门。

“你到底是谁！”

乔纳斯忽然大喊一声。

这一声吓到斯布奇了，青年转过身：“你疯了？”

他指了指门外：“要是被楼上的客人听到声响，母亲不会放过你，还有，如果?你真的疯了，那我也不会帮你隐瞒。”

“刚才有个女人站在你身侧！”

乔纳斯指着?空空如也的地方，“我是在提醒你的安全！”

“所以你也出现幻觉了？”

斯布奇显然并不相信他，反而显得很得意，“那我明天就告诉母亲——”

“等等！”

乔纳斯又看了眼那个地方，同样的除了一滩水什么也没有，他忍了忍，改口道：“我什么都没看到，发疯？你以为我是那种胆小鬼吗，要发疯也是你疯了！”

【弹幕】[轻烟]我已经不认识疯这个字了

【弹幕】[琅然]召唤师以一己之力将惊悚片变成了灵异片

【弹幕】[晓未央]斯布奇的

父母跟发疯有关系？

“那就好，”

斯布奇看了眼楼上：“这次有两个女的不错，正好，他们看起来比那个只会乱叫和骂人的女生好多了。”

“那是你的问题，”

乔纳斯拉开门走了出去，端起牛奶：“我把她带进?来的时候，她可是很听话的，如果?不是你想要留她下来，她也不会逃出去。”

“你厉害，但可别被自己的幻觉吓尿了。”

【弹幕】[云兮]这一家真的很奇怪

【弹幕】[三千朝暮]《叔慈侄孝》

阮乔深谙恐怖片的操作，精髓就在极其安静的环境里，忽然出现的诡异声响，莫名出现又消失的人影，还有让你察觉到那里存在了东西，但你却无法找到它确切存在痕迹的幽灵感。

斯布奇靠在柜子旁边，等着?乔纳斯上去送牛奶，他看这乔纳斯离开的背影，忽然余光瞥见通往大厅的那道门外跑过一个小女孩的红色身影。

他站直了身体，快步走了出去，乔纳斯已经到了楼梯上，斯布奇回头问：“刚才是不是有个小女孩在大厅？”

大厅里空荡荡的，除了他没有别的人影，大门紧闭。

他找了一下?大厅里能藏人的地方，没有看见小女孩。

“你说今晚我带回来的那个？他们好像叫她——爱尔柏塔，”

乔纳斯的声音从远处传来，“可能是她吧，小孩子喜欢乱跑，你仔细找找。”

言外之?意，是要他去解决那个熊孩子，别让她惹出什么意外的麻烦来。

“够了，”

斯布奇露出不耐的表情，“你要让我当保姆吗？”

虽然这么说着，但他还是在大厅转了一圈，奇怪的是，能找的地方都找过了，西侧的加工间又是锁上的，人去哪了？

而楼上的乔纳斯也很快送了牛奶，他以要清洗杯子为理由看着?几个年轻人毫无防备地喝下?了下?药的牛奶，随后敲响了最后一道门。

开门的是爱尔柏塔。

看见这个模样稚嫩，个子娇小的小女孩，乔纳斯微微一愣：“你不是在楼——”

算了，或许是刚才斯布奇看错了。

乔纳斯朝屋内看了一眼，那个叫做贝蒂的女孩坐在椅子上，看起来很无聊却没有要入睡的打算，他清了清嗓子：“抱歉打

扰两位了，你们没吃晚饭，我热了一些牛奶，希望对你们的入睡有帮助。”

阮乔朝他露出了友善的笑，看到这个笑容的观众应该知道对方危了。

艾丽娜不是她唯一派出去的召唤物，今晚这个公馆一定很热闹。

“不用了，”

贝蒂冷冷道，“你们的牛奶里恐怕都是肮脏的寄生虫。”

【弹幕】[倦]牛奶肯定有问题辣

【弹幕】[做咸鱼要有梦想]不要随便喝陌生人的东西阿喂！

【弹幕】[灰原爱]众所周知恐怖片的主角团警惕性都为负数，甚至还会主动作死

贝蒂说话直接，也不怕得罪人，眼高于顶。

“放心，小姑娘，这牛奶是我从城里买来的，”乔纳斯一如既往的“好脾气”。

“那你这个杯子总是用过很多次了吧，”

贝蒂双手抱胸，抱怨道，“如果?不是迫不得已，这垃圾房子我一刻都不想多呆。”

“我加了糖，爱尔柏塔——这是你的名字吗？”乔纳斯低头看向面前站着?的阮乔，“你要不要来一杯呢？浪费了可不好。”

说话的时候，他的另一只手伸到后腰处，如果?这两个小兔崽子不配合，他就直接动手也没什么，前面的人都中了药，这屋子不过是两个小女孩而已。

阮乔朝他甜甜一笑，微微点头。

乔纳斯一愣。

但他表面不动声色，收回了手，正要拿牛奶，却听见小女孩道：“叔叔，你把牛奶放在这里吧，我一会喝，一会说不定那个姐姐也会想喝呢！”

她看起来有些炫耀的意思，圆圆的小脸上满是骄傲，乔纳斯点头，进?屋将东西放在桌上，“那好吧。”

这个小女孩看起来还是挺正常的，之?前的诡异目光应该是他想多了。

难道自己最近真的精神出了点问题，否则怎么会总是看见诡异的人和画面。

【弹幕】[糖糖小猫]乔纳斯很快好了伤疤又忘了危险

【弹幕】[木恩姐姐]到底应该是谁防备谁啊喂！

【弹幕】[辞渊]贝蒂：不，我不想喝

果?然，贝蒂瞥了乔纳斯一眼，“我是不会喝你们这些乡下人的东西的。”

乔纳斯没有介意她的嘲讽，笑着?道了晚安之?后转身出门，关上门的时候，他摸了摸外套遮挡下的斧

头，脸上的笑瞬间消失，只剩下骇人的冰冷。

到时候他要和母亲说一声，把这个贝蒂的头砍下?来煲汤。

乔纳斯这边送完了牛奶，等着?药效发作需要的时间，准备过会去第一间情侣的房间动手。

而楼下的斯布奇也放弃了搜查，可能小女孩已经上楼了，否则就是他看错了，这并不重?要。

他将一大串钥匙拿出来，走到大门面前三两下上了锁，确保之?后动手时“客人”们不会乱跑。

锁好大门，正准备去检查其他地方的斯布奇忽然皱起了眉头，他走到大厅旁边的厕所，将钥匙随手扔到了旁边的柜子上，然后打开厕所门走了进?去。

在他关上门的瞬间，门口瞬间出现了一个小女孩。

她的脸色更加苍白。

小女孩看起来和爱尔柏塔有些相似，也是穿着?一件红色外套，在昏暗的环境里的确容易将两个人认错。

【弹幕】艾丽娜突然出现居然吓了我一跳

【弹幕】闪现是吓人的必备技能

【弹幕】好家伙，绵绵组团来这儿演鬼片了

艾丽娜直直地站在原地，缓缓转头看向那串钥匙。

然后她没有犹豫，伸手拿走了钥匙。

厕所门忽然打开，斯布奇哼着歌走了出来，艾丽娜也同时消失了。

斯布奇忘了自己刚才随手扔了一串钥匙出去，他走到大厅前面，借着?昏暗的灯光欣赏着?那副燃烧尸体的油画。

“燃烧吧，”

他的表情逐渐扭曲起来，目光兴奋，看着?那些血腥的画面，耳边似乎出现了人们的惨叫声和尖叫声，暗红的血，燃烧的尸体，满天的灰尘——

那些雾气里，就有怨死者的尸体。

他们的尸体燃烧，骨灰飘扬，弥漫在这片大地上。

砰！

加工间传来了细微的响声，沉浸在油画画面里的斯布奇没有察觉到，正准备的艾丽娜却听见了。

她微微偏头，目光中闪过一丝疑惑，随后她穿过墙壁，进?入了这漆黑的加工间。

这里面很安静，到处都是庞大的黑影。

作者有话要说：更新来啦~请牢记:免费最快更新无防盗无防盗.

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040208"  chaptername="497、X式恐怖片7">加入书签</a>
</div>
