    紧接着，试训正式开始。

    其实每个队的流程都差不多，球队对这些新秀的体测也很了解。

    毕竟NBA是个圈，球探也是个圈，消息几乎都是共享的。

    但很多球队依然会对新秀进行详细的体测。

    原因很简单：别人的消息就是真的吗？

    选秀大会是一场战争，既有明争，也有暗斗。

    比如说热火队看中一个新秀，热火队的球探在分享消息的时候会故意把这个新秀的体测数据降低一大截，让别人看不上，热火自己就能选中了。

    比如说湖人队的宿敌凯尔特人队需要一个大个子球员。湖人队就会故意把一个天赋平平的新人吹成天选之子，什么大梦接班人、小张伯伦、奥尼尔第二。

    凯尔特人不上当无所谓，湖人队也没有损失。但是万一凯尔特人中招了呢？

    这还是低级的手段。

    更高级的：无间道，无间之无间道，无间之无间之无间道……

    没错，人与人之间的信任就是这么被摧毁的。

    所以时间一长，各队都不怎么相信其他人的话，干脆自己从头到尾再测一遍。

    这一次的体测，李磊的数据几乎和昨天一模一样。

    毕竟就一夜的时间，他也不可能突破避障，修为大增，同级无敌。

    场上最受关注的无疑是米利西奇和韦德。

    米利西奇作为213cm的大个子，身高臂长，还能跑能跳，真是肉眼可见满满溢出的天赋。

    昨天的迪奥是李磊眼中的变态。

    但今天，迪奥在米利西奇眼前就是个低贱的贫民，根本不值一提。

    这家伙无所不能。

    三分线外后仰跳投，篮下背身强打，高位组织全队进攻，还有速度相当快的持球突破。

    卖狗的！

    怪不得米利西奇是有机会和詹姆斯竞争状元的新人，状元大热门之一。

    最有优势的一点是，米利西奇是大个子，在如今传统中锋的时代特别吃香。

    二楼，热火队总经理帕特?莱利，主教练斯坦?范甘迪，助理教练兼球探部主任埃里克?斯波尔斯特拉眼睛都直了，若不是为了维持形象，口水早就滴下来了。

    他们太眼馋了。

    斯坦?范甘迪，也就是大范。

    他弟弟杰夫?范甘迪也是NBA主教练，是小范。执教的正是姚明所在的马赛克队。

    更深层的，大小范两兄弟都是莱利的弟子。

    大范激动地喊到：“我要他！莱利先生。”

    莱利也眼馋，但很冷静：“我们只有五号签。”

    大范被浇了一盆凉水，但仍然不放弃：“想尽一切办法，换前三的签位，他值得的。”

    莱利很无奈：“状元签就别想了。骑士队摆烂一个赛季，就等着这个机会翻身呢。

    榜眼签在活塞队手里，你觉得乔?杜马斯会做赔本生意吗？

    还有探花签，掘金和骑士一样，就等着这个机会重建呢。

    选秀大年，每一个乐透签都格外值钱！千金不换！”

    大范还有最后一丝希望：“我们有五号签，有可能……”

    莱利：“你觉得米利西奇会掉出前三吗？”

    大范：“……”

    大范很忧愁：世界上最遥远的距离，就是你站在我面前，却不是我的。

    另一边，莱利就很理智。

    既然得不到米利西奇，就观察其他有希望的新秀，比如韦德。

    但韦德今天的表现十分糟糕，失误频频，完全没有展现出自己的天赋。

    除此之外，他在大二的时候摘除了一块半月板，这是巨大的伤病隐患。

    就是因为这块半月板，韦德的选秀行情一路狂跌，掉出了前三。

    甚至有媒体预测他会跌出乐透区。

    选韦德，是一场赌博啊！

    除此之外，莱利还关注了其他新秀。

    热火队在次轮（选秀分两轮，首轮和次轮，首轮前十四位就是乐透秀。顺位越高越好。）还有一个四号签，可以选一个不错的次轮秀。

    次轮秀不需要米利西奇、韦德这样的超级天赋，只需要一些功能性球员就可以。

    比如3D球员，比如吨位大的内线，比如能拉到外线的四号位，比如护框能力强的大个子……

    莱利看中了三个人。

    莫里斯?莫?威廉姆斯，这是一个攻击能力强悍的1号位。

    杰罗姆?比斯利，这是一个能跑能跳的4号位，篮板能力出众。

    李磊，标准的3D球员。

    这时候，黄皮肤反而成为了李磊的优势。

    作为唯一的黄种人，李磊在场上十分显眼，莱利不想关注都不行。

    很快，试训到了最后一项，5v5对抗赛。

    25名球员被分成5队，可以自发组队。

    李磊、米利西奇、帕楚里亚、迪奥聚在一起，坐等入坑的第五人。

    其他21人都是NCAA球员，他们中比较熟悉的联合在一起。

    终于，第21人产生了。

    来自阿拉巴马大学的大二学生莫?威廉姆斯。

    他被分到了第五队，和李磊四人一起。

    迪奥说道：“这家伙人品不行啊，居然没人愿意要他。”

    李磊摇摇头：“不一定是人品问题，而是打球风格。一个喜欢得分的控球后卫，谁会喜欢和他一起？”

    没错，这就是其他人都不要莫?威廉姆斯的原因。

    试训就是展现自己的机会。

    而莫?威廉姆斯是控球后卫，又喜欢自己进攻，他的队友还有机会拿到球吗？

    一词以概之：“独”瘤！

    “独”瘤被NCAA球员们抛弃了，看起来很不开心，重步走向李磊四人。

    “嘿！记住我要说的话。”

    莫?威廉姆斯大声说道：“我叫莫里斯?莫?威廉姆斯，你们可以叫我莫里斯，或者莫。”

    “但这些都不重要。你们唯一要记住的是，把球给我，我带你们取得胜利。”

    李磊四人惊呆了：小伙子，你哪来的自信。

    莫的预测顺位是次轮中段。

    米利西奇是状元大热门之一，迪奥有可能进入乐透，帕楚里亚的预测顺位也比莫更好，唯一不如莫的只有李磊。

    这家伙哪来的勇气这么说话？

    李磊暗道：这些NCAA的次轮秀，别看顺位不高，在大学里都是球队核心，有这份自信倒不奇怪。

    另外，莫是美国本地人，李磊四人都是外来者，这也让莫生出了无形的优越感。

    但是！

    小伙子，你有点拎不清啊！

