
当他视线落在暮云初身上时，瞳孔微缩。

远处女子虽是男子打扮，风华绝美，倾城之姿在这血红的衣袍衬托下，叫人心旌荡漾。

火红的狐裘披风，飒爽张扬。

他家初儿……果然很美。

帝夫人看自家儿子看呆了的模样，轻轻捂嘴笑，“既然这样，我先走了，我要去喝喝茶吃点心。”

施施然走了。

跟她来时一样，悄无声息，走得也身形缥缈。

暮云初无奈地看着她人飘走了，才轻咳了两声，将视线落在帝夜冥身上。

“看我的模样，是不是好看？”

“好看。”好看到不想把她送回妖界去了。

一想到便宜了妖尊那货，他就气得想杀人。

暮云初来到他身边，挽住他的手臂，“别耽搁时间了，把我送回妖界吧。”

男人：……

就不能，跟他说点甜蜜的话再走吗？

“哦对了，你说过不能去的哈，我信你的。”她伸出拳头，轻轻敲在他的胸口。

没什么力度，但是有威胁之意。

帝夜冥轻嗯了一声，面无表情。

最后不得已，还是带着暮云初回到空间，给她打开了通往妖界的大门。

目送人离去。

全程雪凰兽都跟随着。

眼看着妖界大门早已消失，雪凰兽见帝尊还站在那儿，像个望妻石……

“尊上，咱们接下来怎么办？”它适时出声。

男人久久未曾收回视线，许久才低低开口：“去拿一样东西。”

拿到手，再回妖界找人算账。

媳妇儿，一定要等他。

……

“主人，你……”踏回妖月阁，暮云初换了一身帅气的衣袍，也得到了火火和司徒肆的惊呼赞叹声。

司徒肆惊讶地说：“这套衣服，价值连城啊！”

暮云初：？

这么夸张吗？

她拎起一角，看了看。

火火是不懂这些的，所以也就没有插嘴。

但是真好看。

“这是赤炎狐裘，可以抵挡大部分妖气和攻击，这是好东西呀！”司徒肆惊叹地说，“这东西，少主花费了不少钱买的吧？”

火火一听登时不高兴了，“什么啊，我们主人要这些宝贝，哪里需要花钱买！”

司徒肆也觉得自己好像说错了，连忙开口道歉，“对对对，是我的错，我不该乱说。”

“没事，我……丈母娘送的。”

“？？？”司徒肆惊呆了。

他不知道暮云初是女子，所以听见这个词的第一反应便是——少主竟然娶妻了？

他都不知道少主娶妻了。

“啊咧？”火火也疑惑了。

她知道主人的身份。

丈母娘这个……称呼是不是不对劲？

“不知道是哪家的姑娘，这么有福气，嫁给了少主，一辈子修来的福气呀！”

司徒肆越夸越来劲了，笑嘻嘻地赞叹着。

暮云初满脸无奈，低声说道：“一般般了，就是帝尊而已。”

“啊，原来是帝尊啊，帝尊……”说到这里，司徒肆才赶紧回味过来，猛然睁大眼睛，懵逼地望着暮云初，“啥，帝尊？”

帝尊做少主夫人？

……

是夜。

火火冲进暮云初的房间里，“主人，有生意上门了，我刚刚看见司徒肆还一脸震惊地跑了。”

“震惊？”

“对呀……大概没想到帝尊是主人的‘夫人’吧，哈哈哈。”

提到这事，火火突然也觉得格外有意思。

帝尊知道了会咋想呢？

哦，应该也不会多想，反而会高兴坏了吧。

就是……

“来的什么客人？”暮云初随口问了一句。

火火哦了一声：“戴着面具，不知道是什么人……”

恰好这时，门被敲响了。

“少主，那位贵客说要见您。”

火火问：“什么样的客人，要咱们主人亲自出门去见？”

司徒肆耸耸肩。

他也很疑惑。

……

会客的越光堂内，男人晃着杯盏，似若有所思。

眼角余光瞥见了一抹红色衣袂。

“哟，妖尊又出现了？”直到，听见暮云初的声音，男人才轻勾唇角。

“想不到，本尊换了模样你也认得。”

暮云初听见他这话，只想嗤之以鼻。

一撩衣袍，她干脆坐下。

以绝对霸气的大佬姿态，她冷淡地望着男人，用平静的声音说道：“你来做什么？”

这货身上的血味，她很容易判断。

她迟早要毁了这男人手中的圣物。

血族圣物落在别人手中，认别人为主，那绝对是不能被她接受的。

听见她的质问，妖尊低笑，“你可真无情，对帝夜冥这么好，怎么对我这么无情？分明——”

他取下了面具。

“我们长得一样。”

“不，你两不一样。”

他眉梢轻挑，“哪里不一样？”

“气质。”

妖尊：“……”

暮云初看他吃瘪样，心情也好了些，翘起二郎腿，腿一抖一抖的，身上那吊儿郎当的土匪气质拿捏得死死的。

血魔都没眼看了。

暮云初像个没事人似的，手臂搭在椅子扶手上，“妖尊来此，所为何事？”

“妖月阁接单，本尊有笔生意要与你们妖月阁做，你可愿意？”

“那也要看，是什么生意了。”暮云初心中轻呵。

这男人……

摆明着在挖坑呢。

男人大概就喜欢她这样的性子，竟然还能呵呵笑着，心情似乎极其愉悦。

悦耳低沉地嗓音在屋中震动着。

“也简单，要妖月阁猎杀一个人。”

“……”

“放心，不会是帝夜冥，这个人，只有本尊亲手弄死，本尊才能拿到他的身体。”

也不知道谁给这位仁兄的勇气。

更不知道这位仁兄出门时，是不是脑子被门夹过？

真是个奇葩。

她端起桌上的茶盏，轻抿一口，点头，“你且说说，我若能猎杀。”

“不，前提条件是——你与本尊一同，猎杀此人，只有你，待在本尊身边，才能算任务完成。”

“呵！”

原来是在这儿等着她呢！

不过倒也是个好办法。

若是没有机会接近这男人，她还不好接触到血族圣物。

“好处呢？筹码呢？你要付多少妖币？”

妖尊缓缓笑了，“大可放心，这妖币不会少，同样，还会将血族圣物给你，如何？”

暮云初：？

他突然这么乐意，有点不对劲。

再加上这货顶着帝夜冥的脸跟自己笑呵呵的，她就很不爽。

捏住杯盏的手指，五指微微收紧。

暮云初才缓缓抬首，红唇勾了勾，“既然都说到这个份上了，当然可以。”

看看这男人能玩出什么把戏出来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69802140"  chaptername="第411章  便宜了妖尊那货，他气得想杀人">加入书签</a>
</div>
