
　　要藏匿一粒沙，最好的地方是沙漠。

　　要隐藏一滴水，最好的地方是海洋。

　　同样，要将自己在敌人的眼皮子底下隐藏起来，而不被注意到，那么最好的地方，自然就要混入到人群之中。

　　夜未明就是这么做的，从头到尾都将自己隐藏得很好。

　　当着法海的面，在暗中操纵着一切。

　　然而，就在一切几乎已成定局，仿佛大局已定的时候，吃瓜群众的一句话，直接便将原本隐藏得很好的夜未明，直接暴露在了法海的面前！

　　“夜居士？”

　　听到那个吃瓜群众的话，再联想到白素贞与小青明显不符合其妖怪身形的人性化操作，法海哪里还想不到这一切都是背后有着高人的指点。而那个在暗中指点两条蛇精，将他逼到了现在这个进退失据的尴尬境地的幕后高人，就是之前还曾经和他联手对抗村民的夜未明？

　　唯一让他不明白的是：“如果是别人与贫僧作对，还可以说是受到了妖精的迷惑，但你也是一个佛法高深的修行之人，又为何助妖为虐，为难贫僧？”

　　“我不懂你在说什么？”夜未明可不是出家人，所以诳语这种东西，在该打的时候绝对照打不误的：“不过既然法海大师说我助妖为虐，那么就请你解释一下，我助什么妖为什么孽了。又或者说，白素贞与小青两个被你称之为妖精的弱女子，干过什么天怒人怨之事？”

　　终于找到了正主，法海这次则是理直气壮地说道：“妖跟人本就不应该有凡俗之念。夜少侠如此作为，简直就是人妖不分，是非颠倒。而且你既然不肯承认她们两个的真实身份是妖精，那我就让她们现出原形来，让大家见识一下，什么是妖精！”

　　“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴麻空！”口中念诵咒语，法海右手的拂尘却是猛地朝着空中一甩，一道金光随之冲天而起，竟然现出一个金光闪闪的钵盂模样：“妖孽，贫僧今天就要你们原形毕露！看我大罗金钵！”

　　夜未明闻言精神一震，终于到了对拼硬实力的时候了！

　　“嗷呜！~~~”

　　高亢洪亮的龙吟声中，夜未明的身形已经冲天而起。紧跟着，却是手脚连出，不由分说的朝着半悬空中的大罗金钵轰出了五掌七腿，整整一十二次攻击，竟是一道接着一道，彼此之间衔接之紧密，仿佛不存在任何空隙。

　　若是换了几天之前，在他还没有拿回“天怒十方”的时候，是绝对发不出这样频率的高爆发攻击来的！

　　一道道的龙形气劲轰至，尽数被“大罗金钵”外面的一层能量所阻。这些足以对任何一个200级强者构成致命威胁的连环攻击，竟然只是在那层金光能量之上，掀起一层层微不足道的涟漪而已。

　　修仙之人，果然强悍如斯！

　　不过这种结果一早便在夜未明的预料之中。

　　见到攻击受阻，并没有表现出任何意外的神情。跟着却见他大手一挥，无双神剑已经出现在他的手掌之中，左手食中二指在剑身之上一抹而过，跟着便是一剑凌空斩出。

　　横贯八方！

　　“嗡！~~~”

　　剑气站在“大罗金钵”的金光能量之上，终于在那层金光能量之上，激起了一声沉闷的声响。同时傲然说道：“法海大师，我知道你是天下间实力最顶尖的法师。拥有着移山填海之能，想要点石成金不在话下，指人为妖自然也难不倒你。”

　　“但今天只要我还有一口气在，绝对不会允许你肆意妄为，坑害许夫人姐妹！”

　　夜未明的这句话，从表面上看来，是说给法海听到的。但其实却是说给在场的这些吃瓜群众们听的，意思很明显，这个法海的本事大着呢！

　　就算是一个人，他也能把你变成妖怪的模样。

　　所以说，哪怕一会白素贞和小青真的被他变成了蛇的样子，大家也不要害怕，因为那都是假象，是骗人的把戏！

　　此话一出，无异于杀人诛心。

　　法海现在唯一翻盘的机会，就是逼白素贞与小青现出原形。只要这些人知道她们两个是妖精变的，自然不会再继续帮她们。到时候，法海也自然不需要再和她们讲什么王法。

　　而夜未明这么一说，直接便将法海逼她们现出原形的手段归结为了妖术和障眼法之类的把戏，而且在他成功之前说出，更是会给人一种先入为主的印象。

　　如此一来，即便法海成功，恐怕效果也要大打折扣了。

　　然而，夜未明的手段当然不会仅此而已。

　　因为他这句话不但是对法海最后杀招的一种反制手段，同时还是他和那些“意见领袖”们约定好的一个暗号。

　　随着夜未明此话一出，收到信号的“意见领袖”们立刻行动起来。却听其中一人说道：“乡亲们，许大夫和许夫人平日里对大家不薄啊！我们家里有谁生了病，就算手里面没钱，他们也会以救人为先，从来都不会见死不救。”

　　“现在许大夫和许夫人有难，我们不能坐视不管啊！”

　　“没错！”这时，另一个“意见领袖”随之接口说道：“如果许大夫和许夫人都被这个和尚以奇怪的理由给害死了，我们以后一旦生病，找谁去救命？金山寺里的和尚吗？”

　　而这时，之前因为一句“法海无边”被扣了五十两银子的“意见领袖”，终于抓住了将功赎罪的机会，大声说道：“大家可以想象一下。今天法海想要强行给许大夫剃度，就可以把许夫人姐妹变成妖怪，以后如果想要给我们，或者我们的家人剃度，是不是也可以把我们的亲人们变成妖怪？”

　　“以后不论他想要怎么样，就可以随意对我们怎样，只要我们变成妖怪，就没有人敢替我们说半句话。”

　　“所以，我们一定不能让他的阴谋得逞！保护许夫人！”

　　不得不说，这种足以让人感同身受的假设的确威力十足，此言一出，之前还多少有些犹豫的吃瓜群众，也终于不再沉默，纷纷跟着“意见领袖”们高声大喊：“保护许夫人！”

　　然后，原本还站的十分松散的百姓，立刻便聚拢起来，将白素贞与小青牢牢的保护了起来。

　　而与此同时，夜未明也已经朝着“大罗金钵”发出了第三轮猛烈的攻击。

　　人剑合一＋运转七星！

　　在夜未明接连不断的杀招轰击之下，法海虽然可以凭借自身法力，保护“大罗金钵”屹立半空不动，但一时间也抽不出力气来对付白素贞与小青。

　　“哼！人比妖更难驯服！”

　　正所谓事不过三，在夜未明接二连三的打击之下，法海也终于被激起了火气。怒喝一声的同时，却是猛地将左手的禅杖轻轻抬起，而后重重的往地上一砸，在一声巨响声中，顿时整个山峰都晃了三晃，一众百姓与衙役、官兵则是跌得东倒西歪。

　　与此同时，半悬空中的“大罗金钵”之上，却是猛地绽放出一道能量光波，冲击在夜未明的身上，瞬间便打掉了他三分之一的血量，将他的身子远远的向后推开。

　　剩余的能量，则是余势不减的朝着下方白素贞与小青所在的方向照了过去。

　　“保护许夫人！”

　　随着尽职尽责的“意见领袖”一声怒吼，刚刚跌倒的吃瓜群众再一次挺身而出，其中一些胆子大的，更是已经将自己的身躯，拦在了白素贞与小青的身前。

　　这才是夜未明用来对抗法海最终杀招的真正底牌——血肉长城！

　　虽然夜未明不知道法海有没有可以区别人妖的攻击手段，但只要他不停的出手骚扰，法海就必须要动用出对人也同样具有攻击力的手段，或者说是发力。M.23sk.com

　　而这时候，他如果想要继续对付白素贞与小青，就不可能让挡在她们身前的吃瓜群众毫发无伤。

　　果然，在见到下方的“血肉长城”之后，法海只能无奈的叹了一口气，跟着将手中的拂尘一甩，停止了“大罗金钵”的轰击。

　　而这时，之前被他打飞出去的夜未明，也已经重新折返了回来，而他头顶的血条，也在飞快的恢复着。

　　见到这一幕，法海终于知道今天的确事不可为，于是长长的叹了一口气，重新收回了“大罗金钵”，口中吐出充满了不甘的四个字来：“我愿放人。”

　　……

　　在一番“斗法”之后，最终还是夜未明大获全胜。

　　许仙得到了释放，重新与白素贞团聚。而法海则是以绑架良民，囚禁儒生，企图强行给他人剃度的罪名，被知府老爷带回公堂衙门。

　　一切，似乎已经迎来了大圆满的结局。

　　但是，夜未明确是知道。

　　事情还没有完！

　　现在，这个“珍珑棋局”他顶多完成了九成左右的破解工作而已，还有一道最为艰难的考验在等着他。

　　输赢成败，在此一举！

　　……

　　数日之后，保安堂药店后方的院子里……

　　一身白衣飘飘，宛如仙子下凡的白素贞正独自坐在庭院之中，望着眼前正在迎风绽放的一树桃花，悠然的开口清唱着凄美的曲子：

　　前面的女鬼，等一会儿啊……

　　前面的女鬼，我污秽啊……

　　是谁在耳边，说，爱我用虎鞭……

　　**这一菊，啊，断肠业务员……

　　……

　　“妖孽！”优雅唯美的歌声，被一声冲天而降的大喝所打断。紧跟着，便见一个红色的身影从而天降，正是一身僧袍的法海再度现身：“死到临头，居然还有心情唱这些污秽之曲，简直不知死活！”

　　见到法海再度现身，白素贞竟然丝毫也不惊慌，只是十分平静的停止了歌唱，秋水般的眸子迎上法海的目光，悠然说道：“法海大师今天刚刚出狱便私闯民宅，难道不怕昭昭王法了吗？”

　　“哼！”法海闻言却是冷哼一声，跟着怒喝道：“贫僧在现身之前，早已经在这个院子的周围布下结界，你不但无法逃脱，更无法妖言惑众。”

　　白素贞闻言轻轻的点了点头：“说起来，法海大师果然修为高深，犯下了诸般重罪，竟然只是被打了五十大板，便被放出来了，实非常人可比。”

　　法海闻言却是轻轻一笑，十分谦虚的说道：“惭愧啊。我之所以能够受到从轻处罚，不过是因为知府大人本身也是一个向佛之人，愿意结下这个善缘而已。不像许夫人你，可以偷天换日，鱼目混珠，我一眼就看出你是个人！”

　　“今天，我就要你原形毕露！”

　　说话间，他的左手已经开始飞快结印，口中厉声喝道：“大威天龙，般若诸佛，世尊地藏，般若巴麻空。现形！”

　　随着“现形”二字出口，法海的指间顿时绽放出一道金光，照在“白素贞”的身上，立刻便剥掉了对方身上的伪装，显出了他的本来面目。

　　原来，这个白素贞竟是夜未明假扮的！

　　“哎……”看了一眼自己身上，被白素贞施法弄出来的伪装已经消失，夜未明也收起了之前假扮白素贞时的扭捏姿态，豁然起身说道：“果然还是瞒不过法海大师的一双慧眼。不过，你来晚了一步，许仙一家早在从金山寺归来的那天，就已经搬走了。”

　　见到眼前这个假扮白素贞的人是夜未明，法海也不急于动手，反而一脸严肃的问道：“夜居士，你既然铁了心要帮助白素贞，为何又要对我手下留情？”

　　夜未明轻轻一笑：“法海大师为何有此一问？”

　　“知府大人已经和我说过了，以当时的情况来看，只要在背后煽动民意的人继续煽风点火，就连他也很难保得住我。”法海继续说道：“我所做之事，的确触犯了人间法律。如果再有成千百姓请愿，我即便不被开刀问斩，恐怕肯定要落得一个发配充军的下场。”

　　“毕竟，所有参与其中的百姓，都害怕将来被我报复，将他们变成妖怪。”

　　“所以，这个民意，绝对不难煽动。至少对于可以翻手为云，覆手为雨的你来说，此事绝对不难。”

　　“但你却并没有那么做，在我释放了许仙之后，便再没有人去府衙闹过事。否则的话，我绝对无法如此轻易的脱身。”

　　“我想知道，为什么？”

　　夜未明闻言轻轻的点了点头：“原因有两点。第一，你我无冤无仇，我要帮助白素贞，也不一定非要至你于死地。再者，是因为‘地狱当康’，在这世间如白素贞姐妹那样无害的妖怪很少，但如‘地狱当康’那种害人的妖魔却有很多。”

　　“如果少了你这样一个可以降妖伏魔的法师，不知会有多少无辜的百姓遭到妖魔的杀害。如果当真如此，那些罪孽，无疑要被算在我的身上。”

　　法海闻言点了点头，跟着又问道：“难道你就没有想过，我在出狱之后，会在第一时间找来报复吗？”

　　“想过。”夜未明回答得十分坦然：“所以，我一早就让许仙一家搬走了，只有我一个人留下来断后，了断你我之间的这段因果。”

　　法海再次点头，跟着又抛出了他的第三个问题：“那你又知不知道，我杀你并不算杀生，但却可以让你的实力受到很大的折损。”

　　NPC击杀玩家，因为玩家并不会真正的死去，所以不能算作NPC杀生，充其量算是打了一顿而已。

　　这一点，深谙系统运行之道的夜未明自然无比清楚。于是轻轻点头说道：“我知道，但那又如何？世事岂能尽如人意，但求无愧于心便好。”

　　“好一句无愧于心！”法海说话间，双眼之中已经绽放出凌冽的杀机：“既然如此，那你我便斗上一次。你若能胜我，咱们之间的恩怨便就此两清，同时我也保证不会再去找白素贞姐妹的麻烦。”

　　该来的，终于还是来了。

　　夜未明轻轻点头，跟着大手一挥，七口宝剑，三百六十把天罡飞刀也已经尽数被祭了出来：“好，法海大师，请赐教！”

　　“袈裟！”

　　——————

　　PS：本章副标题（为书友【醉尘封CF】、【天山无语】加更）。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1316章 岂能尽如人意，但求无愧于心！免费阅读。https://xs.23sk.com 