    她撇嘴，片刻，便将目光落在我身上，贼兮兮道，“你和傅慎言打算什么时候要二胎？你都回京城那么久了，你的肚子怎么还没有反应？不会是傅慎言年纪大了，不行了吧！”

    我一时无语，笑道，“他才三十五，怎么就不行了，别瞎说。”

    她杵着下巴，“那为什么说不要二胎？”

    我笑笑，“有四季一个就好了。”即便想要，只怕也要不了了。

    她蹙眉，“可沈姝，傅慎言毕竟是男人，傅家的长辈虽然都没怎么强迫，可多少瞧着是心里着急的，你们还是尽快想想，造一个娃娃吧！”

    我一时间微微紧了紧手，看向她道，“怎么满月宴还不到，莫家就来这么多人了？”

    见我转移话题，她抿唇，啧了一声道，“京城这边的传统，说是送喜事，一般都是些平日里的亲戚朋友什么的，带着鸡蛋和营养品过来看，顺便过来问候问候，也就是走亲戚。”

    我点头，心里松了口气，算是把话题挪开了。

    浅浅聊了一会，她困了，没忍住睡了过去，倒是孩子醒了。

    小家伙醒来就是睁着眼睛看着四周，随后又踢了几下小脚丫。

    “小少爷就喜欢这样，比其他刚出生的娃要聪明很多呢！”保姆走进开口笑道。

    我浅笑，看着孩子心里一片柔软，伸手去摸他的小手，小家伙倒是十分主动的握紧了我的手指。

    格外的软，和孩子相处的时间，静谧柔和，温暖又带着安稳。

    林婉来的时候，我还有些走神，见她说了话，我才回神。

    “小姝，家里做了糖醋排骨，酱爆茄子，榴莲蛋糕，都是你喜欢的，先吃饭吧，一会再来看样子。”

    我愣了愣，抬眸看时间，已经中午了。

    不由想到傅慎言说要一起吃午饭的，看向林婉道，“我不在这里吃了，我一会要去一趟傅氏。”

    林婉浅笑，“是打算去陪傅慎言吃午饭？”

    我一愣，不开口了。

    她好笑道，“傅总已经过来，在大厅，走吧!”

    我有点意外，他什么时候来的？

    绕到前厅，倒是在诺大的餐桌前看到了傅慎言，十六人的大桌，桌上许多人我是不认识的。

    傅慎言身边留了位置，我坐到他身边，小声开口，“你什么时候来的？”

    他开口，声音低沉，“来了好一会了。”

    “怎么没给我电话？”我开口，倒是在餐桌上瞧见了一位熟人，穆老爷子。

    手被他拉住，“打了，你没接！”

    我一愣，摸出手机看了看发现好像自己确实没有接听，后知后觉的发现手机是静音。

    “手机关静音了，抱歉！”

    他拉着我，倒是没说话。

    一桌子人，聊的都是些平常话题，莫菲林不能下床，也不能吹风露寒的，所以也就呆在卧室里。

    吃完饭，客人纷纷道别，莫知骋送客，林婉拉着我道，“今晚就不回那边了，这边房间多，你们两个都留下来，每天再回去。”

    我浅浅摇头，淡淡道了一句，“太晚了。”有些不愿意开口讲话。

    傅慎言察觉道我的情绪似乎不太好，含蓄了几句便带着我出了别墅。

    别墅大厅外，穆老和莫知骋道别后，被一个年轻人扶上了车。

    我和傅慎言下楼，无意看着那年轻人有些熟悉，一时间有些想不起来在哪里见过。

    年轻人将穆老傅上了车，回头和莫知骋告别。

    瞧见那张清冷凌厉的脸，我倒是想起来这人是谁了，就是在江城救我的男人。

    他怎么会在这里？

    他是穆家人还是在穆家做事？

    “走吧！”耳边传来傅慎言的声音，我回神，跟着他朝着车子走去。

    和那男人四目相对时，他只是薄凉的看了我一眼后，便上车走了。

    回到家，有些晚了，我有些累，简单说了几句，便回卧室了。

    靠在沙发上，有些疲惫，傅慎言坐到我身边，似乎欲言又止。

    我没开口，这几天以来，我们看上去都很正常，他对我依旧很温柔很照顾，而我也依旧对着他眉眼带笑，眼睛里藏着欢喜。

    但总归是有些地方不同了，比起以前的撕心裂肺气急败坏的争吵，似乎更要让难以承受。

    “沈姝，我们.....”他的话，说到一般后，电话救响了。

    他蹙眉，但还是低头接通了电话，声音有些愣，“什么事？”

    不知道电话那头说的是什么，但傅慎言猛地从座位上站了起来，蹙眉道，“先不用慌，我过来一趟。”

    随后挂了电话，看着我有些抱歉道，“沈姝……”

    “去吧！”没等他开口，我便先开口了，浅笑道，“路上注意安全，别着急，有什么问题都冷静下来解决。”

    他微微愣了愣，倒是笑了，在我脸上吻了吻，笑道，“好！”

    傅慎言离开。

    我在沙发上做了许久，心想许久没有和四季说过话了。

    不由起身去了四季发房间，五岁的孩子，多多少少自律了很多。

    房间整理得很好，她在书桌上看课外书，见到我，脸上扬了笑，跑向我道，“妈妈，你们中午是不是去看小宝贝了？”

    我浅笑，“是啊，谁告诉你的？”

    “早上舅舅打来电话说。”

    我不由愣了一笑，沈钰的消息倒是挺灵通的。

    抱着她坐到床上，我看着她，有些严肃道，“四季，妈妈可能要出去几天，你想跟着傅叔叔，还是去找舅舅和外公？”

    她歪着脑袋看着我，有些不理解，“妈妈不带着我去吗？”

    “四季，你还要上学，不能总是跟着妈妈四处走，留在京城舅舅外公还有傅叔叔都会照顾你。”

    她蹙着眉头，“可是，我想和妈妈一起出去玩。”

    “四季！”我语气有些重，“等你放假才能和妈妈一起出去，上次清明，我们就已经请假了，小孩和大人一样，每个人都要做自己的事，就像傅叔叔每天都要上班，你要上学一样，知道吗？”

    往往这种时候，知道我生气，四季就不会继续和我争了，沉默了一会，便开口道，“妈妈，我什么都听你的。”

