    飞机上，众人全都围绕着林昊周围。

    吴教授坐在他的身边，本想闭目养神，可却奈何这些考古队员，全都对林昊发出各种询问。

    对此林昊也只是面带微笑，对他们的问题做出解答。

    最后还是吴教授起身，将他们呵斥退去。

    “好了，在有问题也别问了，让林先生好好休息一会，等到太白山后，他还要带着我们探索太白山仙宫呢。”

    听到吴教授发话，谁也不敢在多问一句。

    虽然心中依然有着很多考古上的问题，但也只能悻悻离开。

    而在后方，直播组和技术组也都伸头张望，虽然他们也很想上前来与林昊聊上几句，但却碍于身份，不敢有任何的逾越。

    唯独妍妍，一直坐在林昊的前面，时不时的与他聊上几句。

    这可把那些工作人员和考古人员羡慕坏了。

    经历了两个多小时的行程，众人终于到达了太白山。

    后期部早已提前到达太白山下，再此安营扎寨，等待着考古队的到来。

    太白山仙宫不仅仅是考古局看重，即使是上面的领导也异常重视。

    当初的精绝古城，也只是赵国比较紧张，而上面领导之所以出面干涉，是因为古城内太过危险。

    同时国家两位顶级教授都在，生怕二人同时出现什么意外，才会有他们二人只进去一个的插曲。

    不过这一次可不一样，赵国已经将林昊搬到了他们的面前。

    领导们也知道了林昊的才能，这才同意对太白山进行探索。

    可以说，这次考古队的后援，不可仅仅是考古局了，而是整个华夏。

    而这一次的资源，更是要比精绝古城那一次更为豪华。

    飞机降落在一处野外，是临时搭建的简易停机场。

    由此可见，这一次对于太白山仙宫，是有多么重视了。

    考古队陆续走下飞机，外面早已有了车队等候。

    ***与钟正早已提前到达，并带人前来接应考古队。

    林昊刚下飞机，两人急忙走上前去。

    “林先生！”

    “我们又见面了，林先生！”

    二人面的喜色，纷纷与林昊打着招呼。

    看到他们两人，林昊笑着点了点头。

    “是啊，这次还要麻烦你们了。”

    听到林昊的话，两人当即连连罢手。

    “林先生，您就别取笑我们了，跟在您身边出把子力气还行，要是真碰到事情，还得您来决断。”

    ***此时脸上满是真诚，没有任何的虚假。

    在精绝古墓一事后，他对林昊是越加的佩服。

    不论是林昊那果断的抉择力还是实力，都被其深深的折服。

    至于钟正更是不用多说，他现在还在疑惑，林昊究竟是经历了何种的历练，能将重达百斤的黑金古刀，耍的虎虎生风。

    随着考古人员全部就位，众人简单的客气了几句，便朝着营地走去。

    当到达之时，就连吴教授也忍不住惊叹一声。

    说是临时营地，可却比精绝古城时搭建的营地规模更加庞大。

    按照赵国所说的话，就是为了给林昊他们提供最优质的，最安全的保障。

    虽然他们定下探索的人数为一百人，可是营地内足足有着不下两千人。

    其中光是医疗人员就足足有着两百人，各种设施更是齐全。

    而安保队员更是高达千人，若是出现什么意外，随时准备不顾一切，闯入太白山内进行营救。

    为此，他们更是策划出了多套方案，随时准备启用。

    不过这一切在林昊看来，根本就没有必要，因为太白山和精绝古城完全不同。

    在精绝古城时，后勤部队的确可以随时进行支援，但是在这里要怎么办？

    太白山海拔四五千米，到处都是皑皑白雪，即使想要上去，也根本不是一时半会能完成的。

    哪怕是动用直升机也没用，因为地理位置特殊，太白山上经常产生强劲的气流，导致直升机失控。

    就算是侥幸没有遇到气流，可直升机本身携带的巨噪音与强风，很容易引起雪崩。

    到时候别说救考古队了，只怕会将他们直接葬送在山上。

    当然了，对于这些问题，林昊自然也不会去所，总不能辜负人家一片好意吧？

    况且在这里还有几位知名的地里专家，他们对此想必也都了解。

    林昊站在营地外，看着眼前高耸入云的雪山，一时间有些心驰神往。

    这座雪山和前世他去过的那座雪山，完全是一模一样。

    在通过这些天查阅资料，包括地里位置，在加上如今亲眼所见的景象。

    他心里已经确定，这里就是他所了解的那座仙宫。

    林昊抬头看向一望无际的山顶，同时使用了观山取龙术。

    观山取龙术不仅仅是可以收取龙脉之气，也是能够寻龙定穴，观山之势。

    再此过程中，获取一些非常有用的信息，比如说山里最近的天气之类，也是可以通过观山取龙术来进行粗略的判断。

    片刻后，林昊眉头微微皱起，在这次观山之势中，他看出了一丝微妙的变化。

    为了确定自己心中所想，使用出了十六字阴阳风水秘术。

    在仔细观察一番后，终于是确定了情况。

    通过观山取龙术与十六字阴阳风水秘术对雪山的勘察后，发现雪山的风水隐秘诡谲，变化莫测。

    正所谓天运有旋转，地气而应之，自然环境的变化，导致风水形式的改变，在山川之中的一切灵性之物，会由风水的转变而变换。

    如果清浊阴阳混肴，将产生一些非常可怕的事物，不合常理者，谓之妖，物字篇是描述因为风水而产生的妖异现象。

    如今这雪山的风水产生了异变，显然是有着什么东西在影响。

    其中影响风水的因素有很多，林昊用观山取龙术仔细一算，就明白了这风水变化的原因。

    怕是这雪山将在不久之后，便会有大风来临，自然环境发生剧烈的变化，从而导致风水诡谲，难以琢磨。

    “看来想要进山，怕是要等等了。”

    林昊轻叹一声，随即转身，吴教授不知道何时竟是站在了他的身后。

    此刻他一脸担忧的看着林昊，显然是听到了那句轻叹。

