    第161章不要下圣旨

    “酥酥——”卫宝宝不认识人，但是爹爹将她交到叔叔的怀中，肯定是好人，她乖巧的喊着人。

    南岳帝威严的虎目弯了弯，开心的回应。

    真是个乖巧的孩子，

    难怪卫国公一直守着她，不肯带给众人见一见，

    他要是有这么软萌的公主，也一定会捧在手心好好疼爱。

    “宝宝，你喜欢哥哥吗？”南岳帝故意歪曲着话问卫宝宝。

    卫国公听到这话，嘴角狠狠的抽了一下，

    陛下居然公然想抢女儿！太过分了！

    萧明祺感觉父皇的话是话中有话，

    但一瞬间，他还没反应过来父皇的意思，

    卫宝宝黝黑的眸子看向萧明祺的方向，扬起阳光的笑，小脑袋点了点，奶萌的说道，“宝宝喜欢锅锅。”

    南岳帝听到这话，心情顿时舒畅了起来，意味深长的对卫国公说道，

    “易生，你的女儿可是很喜欢朕的儿子呢。”

    卫国公笑容都快僵硬了，敛着眼眸，装作听不懂一般说道，“是，宝宝单纯可爱，没有讨厌的人。”

    这话说得，就是卫宝宝什么都喜欢。

    所以喜欢四皇子也是一样的。

    陛下不要多想。

    南岳帝似笑非笑，“可是朕见她好像很依赖祺儿呢。”他看向怀中的卫宝宝说道，“宝宝，你更喜欢叔叔还是喜欢哥哥？”

    卫国公心里破口大骂，

    这能对比吗？

    您才跟宝宝见一面，宝宝当然会选择四皇子啊！

    陛下真是为了抢孩子，什么无耻的话都能说出口！

    卫宝宝挠了挠头，看了看萧明祺的方向，又看向南岳帝，

    当然更喜欢锅锅呀。

    不过她嘴上却奶萌的说道，“宝宝都喜欢呢。”

    萧明祺眼观鼻鼻观心，表面在听父皇跟卫国公的话，

    实际在听卫宝宝的心里话。

    小家伙还算有良心，知道更喜欢自己。

    不过，现在他也反应过来父皇的意思，

    父皇是希望他跟卫宝宝凑成一对，

    这让他脸色微微一黑，有些无奈，他已经十二了，宝宝不过才三岁半，年纪相差这么大，怎么可能凑成一对，父皇真是年纪越大，越是胡思乱想。

    卫国公听到女儿这么回话，心里大喜。

    一脸期盼的看着陛下，

    看吧，三岁的孩子是不会说谎的，她就是什么人都喜欢。

    不过南岳帝才不会这么轻易放弃呢，捉着卫宝宝软乎乎的小手，无视卫国公的眼神，继续诱导小孩子，

    “那以后宝宝想跟哥哥一起玩吗？”

    卫宝宝点头，一口答应了下来，“想！”

    “那就好，”南岳帝丝毫不觉得自己骗小孩子有什么不好，美滋滋的说道，“那朕……”

    “陛下！”卫国公心都提了起来，下意识的出声打断陛下的话，

    要是让陛下将话说出来，那事情就无法挽回了。

    他带着几分哀求的神色，祈求道，“陛下，臣就这么一个女儿，她才刚找回来，臣不能没有她啊。”

    清平侯能理解卫国公的心思，

    要是他女儿也才刚找回来，怕是比他的反应还要大。

    看在都是一家人的份上，清平侯也说道，“陛下，卫国公爱女心切，请陛下谅解他方才举动。”

    南岳帝心里多少带着几分失落，

    就差一点点，他就能把圣旨说出来了。

    就在这时，怀中的卫宝宝忽然被萧明祺抱走。

    清瘦的少年不卑不亢的说道，“父皇，儿臣的事情，儿臣自有想法，请父皇不要插手。”

    南岳帝没好气的瞪了他一眼，

    臭小子，给他选一个可爱的媳妇，居然还帮着外人拒绝。

    他没好气的甩袖说道，“行了行了，你都这么说了，那朕也不想做坏人。”

    萧明祺面色冷然，对上怀中尚在状况外的卫宝宝，

    笑了一下，

    这小家伙一点都不知道刚才发生什么事情。

    卫国公被这举动吓得浑身冷汗直冒，此刻他突然感觉看四皇子顺眼了一些，

    不过就一丢丢而已！

    ……

    南岳帝认不了儿媳妇，兴致缺缺了，

    不过瞧着萧明祺跟卫宝宝关系不错的样子，

    他还是得保持几分期待，

    万一祺儿忽然开窍，凭借他们之间关系好，也能轻易叫卫宝宝拐回来的。

    到时候卫国公就算再怎么反对也没有用处！

    萧明祺抱着卫宝宝在几人的身后，朝着凤仪宫而去，

    路上，卫宝宝趴在萧明祺的肩膀上，小声的说着话，

    “宝宝觉得爹爹好像不开心呢，为什么呀？”

    萧明祺看了眼卫国公的方向，

    果然见到卫国公毫无生气，仿佛女儿没了的神情，浅笑一声，“他可能身体不舒服，你下去陪陪他吧，”

    他拍了拍小家伙的脑袋，将她放在地上。

    卫宝宝点了点头，小步子迈着，冲着爹爹的方向跑过去。

    正沉浸在梦境跟现实双重打击中的卫国公恍恍惚惚，心情极其沉重，

    他仿佛亲眼看见宝宝离开家里，嫁入四皇子府，

    心里一抽一抽的难受，

    呜呜，那可是他好不容易找回来的女儿啊。

    怎么可能这么快，就有跟别人跑的趋势。

    “爹爹，”软乎乎的小手忽然被塞入他的掌心中。，

    卫国公低头看了过去，看着女儿黝黑闪亮的大眼睛，心里更加酸了，他将女儿抱了起来，放在自己肩膀，才有一点点女儿还是自己的安全感。

    “爹爹，你怎么了呀？”卫宝宝抱着爹爹的脖子，小脑袋亲昵的在他脖间蹭着，软萌的说道，“爹爹是不是身体不好呀，宝宝帮你吹吹好不好？”

    “好，好，”卫国公心里又高兴又酸，

    因为宝宝奶萌的声音也被陛下听到了。，

    刚才那一瞬间，他仿佛看见陛下又在打他女儿的主意。

    小家伙小声的呼呼吹着，直到吹到凤仪宫，她才揉了揉发酸的小脸颊。

    凤仪宫的庭院中，。

    安如宝跟萧明靖正在树下玩着九连珠，这种东西，她虽然没玩过多少次，但是前世还是在网上看过解密教程。

    试验了几次之后，她很轻松的将九连珠解开。

    萧明靖一脸惊叹的看着她，小小年纪居然这么聪慧，真不错！

    “咦，宝宝姐。”安如宝解开九连珠后，就看见卫宝宝一行人朝着这边过来，最前面的人就是南岳帝，

    南岳帝也向来很疼她，所以她高兴的像只小兔子一样朝着南岳帝跑过去。

    (本章完)

