    第8章 中阶融合魔法

    随着新生下去人数的增加，魔虾兽的数量也慢慢增多起来，有不少实力为初阶魔法师的新生，本身战斗经验不足，对面这不弱的魔虾兽逐渐慌乱了阵脚。突然，几名新生被一头埋伏在水面的魔虾兽撞开，旁边的魔虾兽见机便飞扑了过来，巨大的大钳正要把一名同学拦腰剪断。随即，一直藤蔓突兀出现，缠在这名同学身上，即刻将他转移，抛到了城墙上。植物系的唐青老师出手了。

    “你已经是一个死人了。”看着这个口吐鲜血的新生，唐青淡淡地说道。随即他往城墙内看去，那里还站着很多的人。当然不少人是世家族人子弟，并不缺资源。

    城墙外有海水冲击礁石的声音，有魔法师的呐喊，有海妖疯狂的惨叫“唧唧”声，有火滋的爆裂声，有风盘的呼呼声，有雷电的霹雳声。阵阵血腥味扑鼻而来……

    莫凡实在看不下去了，灵灵和阿帕丝这两人竟然还没有出动。

    “灵灵，赶紧走，不走八岐大蛇的宝贝怕是没戏。”阿帕丝感受到了莫凡的愤怒，没等灵灵反应过来，便拉着她跃上围墙，往一处人少的礁石跃去。

    秦韩便注意到了灵灵二人过来了，“子明哥，那两个女生过来了，你看那边。”

    秦韩向秦子明指了指，不过他也是无语，这二人不往人多的地方走，竟然站在一处宽阔的礁石面上。不知是哪个大家的大小姐，这是玩命啊。

    “走，我们过去帮助他们。”秦子明说道。

    “你不会特意选择这个位置吧。”灵灵说道，因为她发现水面上冒出一个个黑漆漆的大脑袋，锋利的大钳子特别醒目。原来是十几只巨魔虾。

    “来吧，巨魔虾的弱处应该是腹部和头部。”灵灵也是打起精神来。

    静下心来，灵灵和阿帕丝脖子中的项链的宝石闪烁了一下，随即二人脚下浮现一个直径约4m，闪烁着绿色光芒的12芒星。

    “融合魔法·突刺阵。”一根根粗壮的藤蔓拔地而起，在空中划过，几只腾空的巨魔虾的腹部便被刺穿。“唧唧”、“唧唧”、大量鲜血喷射而出，这几只巨魔虾的尸体便重重地砸在了礁石上。

    见同伴毙命，身旁的巨魔虾愤怒的大吼，“唧唧”，随即七只巨魔虾一跃而上，挥舞着大钳。

    “融合魔法·缠绕。”又是一个闪烁着绿色光芒的12芒星，一根根粗壮的藤蔓便将这七只巨魔虾定在原地，那粗壮的藤蔓如蟒蛇一般缠绕在巨魔虾身上。不多时，这七只巨魔虾被拦腰剪断，身体一份为二。

    剩下几只巨魔虾即刻逃窜向别处……

    “这两人好强。”秦韩说道。

    “你难道，没有看到她们施展的魔法是12芒星吗？”秦子明惊讶得差不多说不出话。

    “这……”，短短一瞬间，阿帕丝和灵灵的战斗便吸引了众人的眼球，这两个看起来人畜无害的少女竟然这么强，强大的战将级巨魔虾在她们前面不堪一击。除了个别强大的人外，大多数人都是合力才勉强击杀一只巨魔虾，遇见两三只巨魔虾也只有逃窜的份。看着浑身的血迹和伤口，再看看那不远处礁石上躺着的十几只的巨魔虾尸体，众人深感震惊：那是什么魔法，竟恐怖如斯。

    那是什么魔法，竟恐怖如斯……

    城墙上的众位导师和教授也是深感震惊，那闪烁着绿色光芒的12芒星是如此的耀眼。

    “这是什么魔法？”，从事魔法教育这么多年了，一位导师不禁发问。

    “不知道。”旁边的火系主任魏荣还没有从震惊中走出。

    ……

    “院长，那是什么魔法？”治愈系的白眉老师刚刚在治愈几个新生，也是看到了这骇人听闻的一幕，不禁向潇院长请教。

    “你们难道没有听到她们在说融合魔法吗？”潇院长说道，往莫凡那边看了看。

    “融合魔法？”不少导师喃喃到。

    随即，不少人想起前几个月刷爆魔法网络的视频。

    “大家早，我是莫凡，我今天要做一个简单的实验，关于魔法与魔法的融合……”

    ……

    “是融合魔法！是莫凡学长研究的融合魔法！”一处礁石上，韦亮惊呼道。他想起了前几个月的视频，当时他深深地被那个视频吸引了。

    “是融合魔法，没错！”不少同学记起来了。

    火系主任魏荣不禁往莫凡那个方向看了看：怎么每回遇见你，你都要搞事情！

    ……

    “更多的巨魔虾往我们这边来了。”灵灵对着阿帕丝说道。

    “不怕。”阿帕丝淡淡地说道。

    不多时，成群地巨魔虾蜂拥而上。

    “融合魔法·突刺阵。”一根根藤蔓拔地而起，开膛破肚，一只只巨魔虾来不及反应。

    更多的巨魔虾翻过一具具尸体，一跃而上。

    “融合魔法·囚笼。”一座藤蔓囚笼便在灵灵和阿帕丝围得严严实实，任凭巨魔虾如何用庞大的身躯冲撞，如何挥舞大钳攻击，这囚笼韧性十足，牢固如初。

    “鬼木手·握杀”，一声喝道，秦子明的四周便浮现一座绿色耀眼的星座，一根根粗如大树的鬼藤破土而出，挥舞之间，巨魔虾的身体一分为二，如纸片般脆弱。

    “天炎葬礼！”一个个燃烧的巨大火球划破天空，狠狠地轰击巨魔虾，不多时，留下一具具烧焦的尸体。远处礁石是，一个新生引动了高阶魔法，遍地全是尸体。

    “高阶魔法师！”不少同学被吓到了，太强了，想不到有人已经突破到了高阶。

    “更多的巨魔虾过来了，初阶并且受伤的同学赶紧回到城墙上去。”一名同学说道，他旁边也是堆了不少尸体。

    刚才是巨魔虾数量不多，新生人多，无数魔法往几只魔虾兽身上轰，他们肯定轻松不少。现在情况不一样，巨魔虾数量越来越多，加上魔能消耗不少，这些新生便渐渐慌乱了阵脚。

    ……

    趁着众人与海妖厮杀的间隙，阿帕丝和灵灵便悄悄退出了战场，跃上城墙，灵灵二人找到了莫凡。

    “厉害不，刚才我可是杀了不少巨魔虾。”灵灵向莫凡炫耀道。

    “要不是阿帕丝精神力足够强大，你以为就凭你个中阶魔法师，就这么快掌握了融合魔法。”莫凡敲了敲灵灵的脑袋，顺便帮他清理下一些血迹。阿帕丝还是在那玩着她的头发。

    “走，我们去南美洲，奥霍斯圣学院。”莫凡对灵灵说道。

    “赶紧走，这几天无聊死了。”灵灵说道。

    ……

    秦子明也退出了战斗，站在城墙不远处看着阿帕丝，他便注意到了那白发的青年，“原来，他就是莫凡。难怪她们那么厉害。”

    (本章完)

