    林立以剑丝控制一百九十九把飞剑，并排搭成一块剑板，托着他和妞妞飞速向黄金商路的戈壁而去。

    他们身后，一大群血眼乌鸦有如乌云遮天，紧紧追赶。

     地上黑乌乌的噬地鼠有如蝗虫过境，死死吊着林立和妞妞。

    准确的说是追赶着妞妞。

    噬地鼠和血眼乌鸦对妞妞好像有着深仇大恨，只要妞妞泄露那么一丝气息，都能引起方圆十里内的噬地鼠和血眼乌鸦的追赶。

    林立曾经问过妞妞原因，但是没有得到答案！

    妞妞现在外表虽然是个二十出头的少女，可神智如同孩童，一问三不知，唯有对林立十分依赖！

    包括她的武功都不记得是如何来的！

    林立想以心灵力量探索妞妞的记忆，不过一直没有机会！

    西北的兽灾实在严重，不说血眼乌鸦，光是噬地鼠都是以十亿计。

    这么庞大的数量，就算是宗师高手也只能望洋兴叹！

    要不是妞妞可以吸引这些荒兽，西北九大城恐怕早就沦陷！

    林立现在能做的，只有将所有荒兽全往戈壁上引。

    飞行一百多里后，林立远远看看前方有一座荒山。

    那是断龙山，是黄金商路上有名的荒山，海拔不高，但是地势颇为险峻！

    林立也知道这么飞下去不是办法，索性降下飞剑，落到断龙山的山顶！

    “妞妞，你躲在我身后，全力吸收荒兽！”林立拉过妞妞，然后一百九十九把长剑冲天而起！

    一百九十九把飞剑犹如游龙，先一步收割天空中的血眼乌鸦。

    血眼乌鸦的数量虽然没有噬地鼠那么恐怖，可也有百万之术，遮住整片天空！

    林立一百九十九把飞剑组成剑盾，每时每刻都能收割几百只血眼乌鸦！

    噬地鼠刚到山脚下，爬到山顶还需要很久！

    林立负责杀敌，妞妞在后面吸收所有荒兽的尸体。

    妞妞如今实力冲上九品，天脉领域展开覆盖三百米，只要落在领域内的荒兽尸体，全部被吸收化成飞灰，不可能再分裂繁殖！

    林立曾经研究过妞妞的领域，发现她的领域说是武功，其实更像本能！

    妞妞的领域充满了腐蚀性，不仅能吸收荒兽的尸体，更能吸收武者的精气神！

    除了林立自己，但凡落入妞妞领域内的人，全都会精气神耗尽而死！

    林立之所以是例外，是因为妞妞领域认人，不会伤害林立！

    其他人就没这待遇！

    妞妞的实力自从冲到九品后就不再增加，不管吸收多少只荒兽都无法突破宗师！

    不过妞妞的领域极为强悍，只要能源源不绝的吸收荒兽，有能量补充，几乎可以二十四小时张开。

    这点就算宗师高手都做不到！

    人的精力毕竟有限，不可能一直张开领域！

    但是妞妞的身体构造与人类不同，她可以吸纳荒兽和人类的精气神补充身体的消耗。

    理论上，妞妞永远不会累！

    这给剿灭荒兽提供了一个机会！

    只要能源源不断收割荒兽，然后给妞妞吸收，就能平息这场兽灾！

    不过光靠林立一个人是绝对不可能杀死所有荒兽的！

    血眼乌鸦的数量就已达百万，更何况数以十亿计的噬地鼠！

    好在宋心妍和陆明涛的支援很快就到了！

    几道流光落到断龙山的山顶，距离林立三百米远，防止被妞妞领域波及！

    陆明涛几人经过这几天的出生入死，早有默契，来到后一句话没说，立刻各自去杀噬地鼠！

    有他们帮林立牵制山下的噬地鼠，林立终于能松一口气，专心对付天空的血眼乌鸦。

    宗师虽然有飞行的能力，不过对付天空中的百万只血眼乌鸦，还是有些够呛。

    主要是血眼乌鸦的数量实在太多，宗师高手空战能力普遍较弱！

    林立的一百九十九把飞剑都只是普通剑器，杀死几万只血眼乌鸦就毁坏的差不多！

    可是天空中的血眼乌鸦还是很多，一旦被它们冲下来，与噬地鼠配合起来，林立这点人也撑不了多久！

    如今他们占据地形优势，居高临下，噬地鼠不能一拥而上，陆明涛还能撑几个时辰，不过等他们体力耗尽，只会沦为老鼠的食粮！

    林立咬咬牙，终于动用了自己的底牌！

    只见林立右手举天，虚空一握，一道恐怖的剑气从天而降，绞杀几百只血眼乌鸦，落到林立手中！

    正是大周镇国神兵，九龙剑！

    九龙剑在手，林立气势一涨，周身浮现九道龙形剑气！

    九道剑气冲天而起，化作九条恶龙，张牙舞爪，在血眼乌鸦群里上下翻飞！

    无数血眼乌鸦的尸体从天而落，落入妞妞的领域之中，化作灰烬！

    林立人剑合一，直冲九天而去，巨大的剑气一斩，几千只血眼乌鸦被一分为二！

    九龙剑不愧是大周镇国神兵，林立一剑在手，只感觉一股强大的剑气直冲经脉。

    这股剑气并没有伤害林立，反而飞速融入他的真炁中，化作一股强横霸道的力量！

    历代九龙剑的兵主称呼这股力量为『龙元』。

    『龙元』比武者的真炁还要强悍，与武者的真炁相比，两者就不是一个次元的力量。

    所以九龙剑的兵主有越级杀敌的能力！

    通常九品武者手持九龙剑，可以斩杀宗师武者！

    若是一位宗师武者手持九龙剑，甚至能对抗三花聚顶的大宗师！

    林立凝结神之花，就是宗师高手，加上他龙魂升级为『黄龙魂』，可以掌控四道九龙剑气，也就是四成龙元！

    四成龙元有多强，看看那些血眼乌鸦就知道。

    林立手持九龙剑，好像剑气不要钱一样的挥洒，一出手就是一百九十九道包含龙元的剑气。

    一道龙元剑气可斩杀百只血眼乌鸦，也就是说他一击就能杀死近两万只血眼乌鸦！

    这效率就算宗师高手也比不了！

    最重要的是，林立并非只有一击之力！

    天空很快就下起了乌鸦雨，一只只血眼乌鸦无力的落到妞妞的领域之中，化作飞灰消失！

    按照这种效率，林立只需要一个时辰不到，就可以剿灭所有血眼乌鸦！

    不过他还是嫌太慢，因为噬地鼠正一群群的爬上断龙山，光靠陆明涛几人应付起来颇为吃力！

    就在林立考虑是不是先撤退时，一道道强大的气息突然从天边划过，落到噬地鼠群之中。

    这些气息最弱都是九品境界，足有几十道，其中十来道更有宗师气息！

    九大宗门的支援终于在最关键的时刻到了！

