    苏晚璃看着快步走向自己的男人，心有些跳快。

    她现在怀着身孕，担心祁慕尘对自己做出什么不理智的行为，有些警惕的往后退了一步。

    看到苏晚璃避让的举动，祁慕尘挑起唇角，讽刺道，“祁夫人这是在担心我会对你做什么吗？怕我伤到祁墨非的孩子？”

    “……”

    她的确是担心肚子里的孩子会收到损伤，可孩子是他祁慕尘的。

    苏晚璃默默吞咽下这份委屈，淡然启唇，“你说得对，肚子里的孩子对我而言很重要，所以祁先生，希望你能注意你的言行举止。”

    话音落下的同时，苏晚璃看到祁慕尘的眸光一沉，那英气的眉宇间霎时间染上冷冽寒气。

    “既然这么担心，那就打好伞，别着凉了。”

    他说着撑\开手中的伞递给苏晚璃，继而从口袋里掏出某件东西。

    苏晚璃定睛看去，绵绵雨丝中，她看到祁慕尘的指缝间拿着那枚有些褪色的七彩贝壳。

    “当初你说要把所有的一切都还给我，希望我们两清，从此以后都不再亏欠彼此。现在，我也还给你。”祁慕尘的意思已然很明显，只是这一幕是苏晚璃没有料到过的。

    这枚贝壳她赠予他十多年，他从来都不离身的珍藏着，但现在，他却说要还给她。

    所以，这就是他刚才说她掉了的东西吗？

    祁慕尘见苏晚璃走神模样，撩起薄唇笑了声，“祁夫人在想什么？是不想和我两清？”

    闻及此言，苏晚璃故作平静的看着他，“你说得很对，既然要两清，就没必要再留着当年的信物。”

    她从包包的夹层里拿出一直小心保存的书签。

    “这个东西，也还给祁先生。”她递过去。

    祁慕尘垂眸看着书签，“祁夫人居然一直将这枚书签带在身边？难道是对我这个渣男还有一丝留恋？”

    “你错了，带在身边是为了像现在这样，能够随时随地还给你。”苏晚璃满不在乎道，“拿去吧。”

    祁慕尘伸出手，将那枚书签拿到手里，“既然如此，那这枚书签应该也没什么用，祁夫人应该不在乎我怎么处理它吧？”

    “当然。”苏晚璃不屑道。

    只是话刚说完，她就看到祁慕尘转身，将那枚书签扔向墓碑旁正在燃烧的火盆里。

    苏晚璃的心骤然间被撕扯了一下，说不出的难受。

    他居然烧了这枚书签。

    “现在才算是真的两清了。”祁慕尘说着转身回眸。

    苏晚璃伪装出无所谓的模样，冷漠的看着祁慕尘。

    而他走向她，再次递上那枚贝壳，“还给你。”

    苏晚璃朝着祁慕尘摊开手掌，他伸手过来，彼此指尖碰触了一下，但下一秒，他却松开了手。

    “慕千璃，从现在起，我们真的两清了。你放心，我不会再跟着你，也不会再爱你。”他的声音低沉而冰冷的钻入耳畔。

    苏晚璃的肩膀轻轻被祁慕尘碰了一下，他就这么擦身而过。

    那枚贝壳“叮”的一声掉落在苏晚璃的脚边，而他已背对着她离开。

    苏晚璃强忍住此刻沉痛的情绪，察觉到祁慕尘走远后，她才小心翼翼的蹲下身，捡起那枚贝壳。

    脑海中盘旋着他刚才说的那句话，“慕千璃，我不会再爱你。”

    他不爱了。

    所以他能那么决绝的将他当年赠予她的信物烧毁。

    万蚁噬心的痛楚再次蔓延全身，苏晚璃抬起眸子，迫使眼泪不掉下来。

    她不能哭。

    为了孩子，她必须坚强。

    ……

    苏晚璃祭拜完施伦，就被接到祁墨非的别墅。

    祁墨非在书房里开视频会议，得知苏晚璃回来了，他便早早的结束了会议。

    见苏晚璃外套上沾着不少雨水，他有些在意，“没打伞吗？怎么淋湿了？”

    “那么小的雨，淋不坏我。”她态度冷清，绕开祁墨非起步上楼。

    祁墨非也习惯了苏晚璃的这种态度，“你现在怀着身孕，淋雨会伤身。”

    淋雨。

    苏晚璃低眸看了眼手中的这把伞。

    是不久前在墓园祁慕尘给她的，可伞柄上早就没有了他的余温。

    “你应该也有点挂念祁家那位老爷子吧，今晚我们过去一趟。”

    苏晚璃上楼的脚步微顿，“我知道了。”

    她除了同意，并没有其他选择。

    傍晚的时候，祁墨非叫佣人送来了衣服和首饰，全是限量版的奢侈品。

    苏晚璃按照他的意思换上，转而将祁慕尘还给她的那枚七彩贝壳钻了个小孔，然后用一条锁骨链串上。

    七彩贝壳虽然有些褪色，但依然很漂亮。

    苏晚璃照着镜子，将锁骨链戴到脖子上，随之藏到衣领里，这才下楼。

    雨还在下着，祁墨非已经在车子上等她，见苏晚璃穿着他挑选的衣服，他很是满意的笑着，“千璃，你真的很美，相信肚子里的孩子出生后，也一定会长得很漂亮。”

    孩子当然会长得很漂亮，因为孩子是祁慕尘的，基因遗传当然会很优秀。

    苏晚璃默默地在心中反驳。

    祁墨非也不计较苏晚璃对自己的冷漠，命令司机开车。

    天色蒙蒙暗的时候，刚好到了祁家老宅。

    只是苏晚璃刚下车，就看到另一辆名贵的轿车在身旁停下，车上随之下来祁慕尘。

    他没看苏晚璃一眼，打着一把伞走到副驾驶打开车门。

    那位名叫言初的女人下了车，她笑容甜蜜的挽上祁慕尘的手，看到苏晚璃和祁墨非，言初面露惊讶，“这不是祁先生和祁夫人吗？你们怎么会来这里？”

    祁墨非看着言初，不知怎么心里有种无法言喻的复杂感觉涌上来。

    但他神情平静，显得那么自然的将手轻轻搭在苏晚璃的肩膀上，“我带我太太来见见我们祁家辈分最高的那位老爷子，这位是……”

    “言初，她是这位祁先生的女朋友。”苏晚璃介绍。

    祁慕尘浅笑，“祁夫人介绍错了，初初不止是我的女朋友，准确来说，是未婚妻。”

    初初，未婚妻。

    祁慕尘的回答又在苏晚璃的心口剜了一刀。

    她假装不在意的微微浅笑，“那恭喜你们了，墨非，我们进去吧。”

    祁墨非却未转身，而是用审视的目光打量着笑容甜美的言初，“言小姐，是不是在哪里见过？”

