    第63章 超级稀缺的人才啊！

    伴随着激烈的脚步声，一个穿着开敞黑西装配浅蓝衬衣的东欧男人急匆匆的冲了上来。

    目光紧锁着楼梯口，借着明亮的楼灯，轩辕修发现爬上楼来的这男人，衬衣上染着黑血，但眼睛并不是红色的，皮肤也不是没有泛出青色或紫色，同时他脸上还带着非常紧张着急的表情。

    他似乎是个普通人。

    轩辕修在见到这东欧男人的一瞬间，心里这么想着。

    东欧男人冲上17层，本来想拉着扶手继续往上跑，这时忽见17层大开的楼门外站着个手提染血砍刀，气度很雍容很镇定的东方男子。他一推护栏，急转向朝楼口冲了过来。

    “救我！救我！”

    就像见了上帝一样，东欧男人一边跑一边激动的用英文向轩辕修求救。

    听到东欧男人开口说话，轩辕修确定到他不是丧尸了，轻轻一侧身，给他让出了一个过道，让他从自己身边冲了过去。

    东欧男人冲到楼道里后，就像要累死似的，跪到墙前，双手扶着墙猛烈的喘起了气。

    王伟志被突然冲出来的这个满身是血的男人吓的往后退了一步，双手握上刀，瞄着他警觉的守在了轩辕修身边。

    “……嘎！”

    东欧男人上到17层没几秒，两个红眼丧尸就紧随着追了上来！先冲上来的是个盘着一头银发的高挑女丧尸。

    这高挑女丧尸穿着时尚的红色秋装，衣服很还整齐，皮肤白里透青，肤质很饱满，身上消瘦缩水的迹象还不明显，显然是个刚刚变异不久的丧尸。看它左手烂烂的，很可能是被丧尸感染后才变异的。

    见到轩辕修后，这身材傲人的女丧尸咧开凶唇，嘶哑的大叫了一声：“嘎！”猛的朝轩辕修扑了过来。落在它身后的那个小男孩丧尸这时也诡异凶狠的朝轩辕修扑了上来。

    身上电流一涌，轩辕修持着刀直接迎进了楼梯间。

    进去后，他随手把楼门给关上了。

    砰！

    楼门关闭后，楼梯间和走廊完全隔绝了。

    王伟志靠到门边，隔着模糊的玻璃往里看――

    呲！

    一股浓红色的尸血连着碎掉的眼珠突溅到了磨花玻璃上！这突然的情景给王伟志吓了一跳！

    东欧男人听到了楼梯间里转瞬即逝的战斗声，耸了耸背后背着的双肩电脑包，扶着墙虚弱的站了起来。

    王伟志余光看到东欧男人站起来了，忙把注意力放回东欧男人身上，举着刀和他保持起警戒的距离。

    东欧男人看到瘦弱的像个女孩子的王伟志拿刀瞄着他，眼神紧张的在他染了血的衬衫上打量，赶紧解释：“我是人，不是那些怪物！这血不是我的！”

    那急欲解释的模样似乎是害怕王伟志一刀砍死他。

    在东欧男人眼里，能在满是丧尸的大楼里提着刀溜达的人，特别还是神秘的东方人，绝对不是一般二般的角色！

    王伟志警戒的看着东欧男人，一言不发。这时轩辕修拉门从楼梯间里出来了。杀两个丧尸，对他来说只是几秒的事。甩甩刀上的血，他目光清冷扫了一眼东欧男人，用中文轻声告诉王伟志：“去把里面那两个丧尸的心核取出来，擦好收起来，别让外人看见。”

    王伟志明白轩辕修所谓的外人是谁，领命进了楼梯间。就见四米见方的楼梯间地上正躺着一大一小两具丧尸尸体。女尸侧躺在地上，头颅呈现着和刚刚李善美一样的情形，被斜着劈碎了，从咧咧出流洒出的烂血管和脑浆显得很鲜很恶。

    小男孩平躺的尸体更是惨不忍睹，一道深深的刀痕自它左脸突出的颧骨处一直切到它右耳根。脑袋虽没被劈开，但脸上裂着如此巨大的一个血口，使它比那女尸看着还让人身上起寒战。

    王伟志心里想着一定不能把轩辕修交代的事搞砸，强忍着不去想那些可怕的事，先蹲到了女丧尸头前。让他庆幸的，这女丧尸被的心核被深红色的血管紧裹着突了出来，从外面就能看到那圆硬的轮廓。

    王伟志紧闭着嘴，把女丧尸的心核给抠了出来，揪干净表面血管，擦擦后，放到了腰包里，随后又来到了小男孩的尸体边蹲了下来。

    小男孩的眼睛这时还睁着，里面含着不应该出现在它天真年龄的恶狠，显得十分诡异。

    王伟志看了一下小男孩的眼睛后就不敢再看了，闭上眼，他把小男孩想象成案板上的猪头，双手摸着塞进了小男孩脸上横着的裂缝，发力一掰――喀！小男孩的面颅竟被他强化的力道给掰开了！

    听到骨头碎裂的声音，王伟志脸上表情纠紧的就像女人在生孩子。不过用男人的力道把小男孩的头骨给彻底掰开后，他紧张的心情忽然纾解了一些。

    偷偷眯开了一道眼缝，看了一眼小男孩只剩了一半的脑袋、以及那肉皮被撕裂的恐怖形象，王伟志突然发现他并不是像想象中那么害怕这种血腥的场面。亲手把一个小男孩的脑袋给掰开后，他发现自己也不是那么善良的人，他也能干出这种残忍的事的。

    苦笑了一下后，他已经不太害怕眼前的尸体。快速的把小男孩的心核给摸出来，擦干净后装好后，他擦着手上的血出了楼梯间。

    走廊上，轩辕修正在盘问这个满身是血的东欧男人。

    轩辕修得知到这长相朴实平凡的东欧男人名叫贾维斯-克里夫斯基，是个在魔都打工的白尾海雕人，今年26岁。他之所以会在危机爆发时出现在230空中酒店，原因是他是这家酒店客房集控系统的网络信息工程师，已经在这工作了一年半了。

    轩辕修想这白尾海雕人既然是这里的工程师，也工作了一年半，自然熟悉酒店的环境，有这么个人在身边，或许能把这个酒店给独占下来建立个临时的基地。

    对于白尾海雕人，轩辕修是抱有同情心的。毕竟，那个国家太苦难了，总是让人欺负和瓜分，和近代的中国有点同病相怜的味道。

    在魔都打工的白尾海雕人，给轩辕修留下的印象两极分化很明显，淳朴勤劳的有，市侩自私的也有。把这么一个陌生的白尾海雕人带在身边，轩辕修知道他要应付的问题可就该多了。

    不过既然选择了在异国他乡的争霸之路，他就不能再退缩什么。

    还是那句话，兵来将挡，鞭来刀阉吧！

    PS：还有一章在审核.

    大概说一下更新时间吧，我是上班族上班的时间很固定上三天休息三天，平时上班的时候大概是每天两到三章。下班的时候会更多一点三到五章或者更多吧。嗯！就这样新书求支持！！！

    (本章完)

