    这真是熟悉的配方，熟悉的味道。

    一片大骂声中，众人恨不得掐住沐夏的脖子，狠狠摇晃。

    眉夫人也是嘴角一抽，那少女，居然还有一百亿灵石？

    “咳，天字五号间，一百亿灵石，有没有加价的？”眉夫人问道，一百亿虽然喊的高，也只是因为刚开始罢了。

    真正竞拍下去，一枚法则晶最终的成交价，必会有一百三十亿到一百五十亿。

    却没想到。

    下面纷纷安静，半天都没人说话。

    不少人眸子开始闪烁。

    就连楼上的天字包间都是如此。

    荒古联盟盟主眯着眼：“这样也好，灵石晶卡主人死后会自动失效，让这少女用掉灵石，也省的法则晶落到其他人手里。”

    “不必竞价了，让她拍下，最后鹿死谁手，就看各位的实力了！”

    “是！盟主！”

    战堂宗主摸了摸下巴，笑呵呵道：“做好准备了，拍卖结束就动手。”

    “是！宗主！”

    山海府府主更是杀气透体而出，满脸的阴森笑容，迫不及待了。

    ……

    “一百亿灵石，有没有加价的？”眉夫人问了第二次。

    下面居然还是一片沉默。

    大部分人买不起，更多的人，已经在考虑，一会儿如何在群敌之中，率先夺下沐夏的性命！

    “一……一百亿……零一千万。”

    一道弱弱的声音响起。

    那是地字包间里，一个六星势力的少主，满脸不好意思地小声加了一千万。

    这一百亿，是他们家族能拿出的所有灵石了，其中还有三十亿，是从其他六星势力中，用利息借来的。

    “一百亿零一千万，有没有加价的？”眉夫人无语地问道，这个价格也好意思喊。

    “有！”沐夏出声。

    顿时满场人长长松出一口气。

    却听沐夏下一句叹气道：“我没想到喊到一百亿还会有人加价，眉夫人稍等了，我要整合一下几张灵石晶卡中的账目。”

    “这倒无妨。”

    “我有多久的考虑时间？”

    “一盏茶。”

    “好的呢，我尽快。”沐夏笑眯眯说道。

    这一尽快，就尽快了大半盏茶。

    在场的人自然是不敢随便加价的，万一他们加多了，沐夏又不要了，岂不是要自己花灵石买了？

    那沐夏晶卡中的百亿灵石，可就全浪费了！

    就在人人心焦不已，眼看着一盏茶要过的时候。

    “我好了，刚刚加价多少？”沐夏的笑声又响起。

    “一百亿零一千万。”

    “一百亿零一千万啊，那我出……”沐夏拖着大长音，拖啊拖，拖的人都快喘不上气了。

    “那我不出了吧。”

    嗯？

    所有人，哗一下抬头。

    “一百零一亿！”

    “一百亿五千万！”

    “一百亿零八千万！”

    反应过来发生了什么事的一刻，一道道声音异口同声！

    荒古联盟，山海府，还有几个六星势力，迫不及待喊出自己的价格。

    可惜晚了。

    “啧啧啧，怎么办呢，过了一盏茶了呢！”

    沐夏的笑声，如此轻快。

    眉夫人深吸一口气：“的确，一盏茶已过，竞价无效，最后恭喜地字四号间，一百亿零一千万，拍下法则晶！”

    好狠的少女！

    她竟利用对方想劫杀她的心，将全场给耍了！

    眉夫人倒是不见什么愤怒，圣州不差钱，她只是觉得可惜。如此心性如此魄力的少女，哪怕不在拍卖会场被杀，最终都会死在七公子手上。

    可惜了，太可惜了。

    “我……我……我没听错吧？我们拍到了？”那六星势力的少主惊喜的快傻了。

    “拍到了！拍到了少主！”长老们全是高兴的直哆嗦，这就叫傻人有傻福吧，少主心正，没想着害人劫财，竟然得了这么大的便宜！

    那个少女，简直阴死人不偿命！

    但是阴的好，阴的好啊！

    “哈哈哈……”

    这个地字包间里，一片激动的大笑。

    有人欢喜就有人愁。

    “你！该！死！”山海府府主一声咬牙切齿地大喝，飞身横渡千丈虚空，直逼沐夏所在的包间！

    同时两道身影，来自战堂宗主和荒古联盟盟主。

    “动手！”眼见山海府府主先行出手，两人也等不得了，长老们紧随两人身后，合共几十人飞身逼去！

    接下来是六星势力中的少数返虚境！

    再来是散修中的返虚境和化神大圆满！

    数不清的人，兔起鹘落。

    目标，天字五号间！

    “哎，我去帮帮那丫头吧。”司空柏叹气，实在不忍心看着那天赋惊人的小丫头就此陨落，连忙闪身而出。

    轰！

    司空柏后发先至，和山海府府主对了一掌。

    山海府府主一声闷哼，连退百米远，停在会场的虚空中。

    “司空柏，你这是何意？”他阴森地问道。

    司空柏站在包厢门前，环视四周群敌，白胡子翩然。

    “没什么意思，里面的人乃是老夫的一个晚辈，尽人事，听天命罢了。”司空柏呵呵一笑，心中也的确是这么想的。

    他毕竟不是师尊。

    群敌环伺，有人或许会给他面子。

    但庞大利益前，也必有人要一争到底。

    能不能保住沐夏和秦予夺，只能说尽力试试，不愧对本心。

    “司空前辈，您开门便是，我自有退路。”

    司空柏真元鼓动，挡住门前一步不退，却忽然间，那包间里传出沐夏欣喜的轻笑声。

    司空柏一愣：“你有什么退路？”

    里面却没有声音回答了。

    “司空柏！既然此女自己找死，你何苦守在此处！”山海府府主阴沉道，并不想真的和州主府撕破脸。

    司空柏皱着眉头，想起几次和这个少女打交道。

    哪怕是应欢欢之事，那等突发情况下，她都早有准备，自备后路……

    司空柏退开一步。

    “哈哈，让本府主看看，你这丫头所谓的退……”山海府府主杀气冲天，阴森的笑声中，狠狠推开包间的门。

    同时所有人都是杀气冲出，就要动手！

    而后，呆住。

