    显然，这个沐璇儿一看就是大家族的人，根本不差这点晶核和金币，光是她使用的魔法卷轴和之前的电爆珠，就比这些六级魔兽的晶核要珍贵的多了。

    虽然众人都对于这个沐璇儿的身份感到很好奇，但是也都没有去问，毕竟问了人家也不一定会告诉你呀。

    而之后，众人也准备直接离开这个地方了。

    一方面，这个天厄大森林有些很奇怪的地方，至少有点不大太平。

    虽然沐璇儿对于内圈到底怎么样，有些好奇，但是在碰到这个比她强的绿血人后，显然也改变了自己的想法。

    她毕竟是团长，要为自己的佣兵团负责。

    而且，另一方面，众人既然已经完成了任务，就可以回去交代掉了。

    更何况，他们还想要去见一见给叶晨制作这柄黑炭重剑的人，这到底会是哪一位神人？居然能够制作出这么厉害的黑炭重剑？

    不止是这柄重剑，哪怕是张涛手中的这对重锤，也绝对不会是一般的产物，至少是一对很特殊的重锤。

    接下来。众人直接出发了，毕竟已经完成了任务。

    这一次，获得了大量都蛟龙晶核，和那么多的药草。

    除此之外，还有意外之喜，也就是两枚八级晶核。

    最后，丑犀牛的这一枚在叶晨这儿，火云鬃狮的则是夏炎这儿。

    根据沐璇儿的说法，虽然目前五个人是同一个团队的，但是不管怎么说，五个人是隶属于两个佣兵团的。

    所以两个佣兵团平分两枚晶核没毛病。

    所以就决定一人一颗了，而沐璇儿又嫌弃这枚晶核是丑犀牛的太恶心了，不想要，就给了叶晨。

    当然，张涛也不会有什么意见的。

    毕竟这一路以来，叶晨给大家的帮助太大了，相反的，其实张涛给团队的一个贡献反而没有那么大，这就使得张涛对于大家的决定都没有什么意见。

    而此时，众人在分配完了手头上的东西后，便准备原路或者说是换一条路返回了。

    叶晨毕竟手头上有地图在，哪怕是换一条路回去，其实也没有什么关系，避免危险就行。

    不过，也在这个时候，仿佛森林又有些变化了，别的不说，鸟都飞了，这绝对是森林里边有情况的表现呀。

    “怎么说？”叶晨问道。

    显然，这些动静一看就是森林深处发出来的，所以叶晨也是询问了一下众人的意见，当然，最最主要的，自然还是沐璇儿的意见了，沐璇儿一看就对森林深处，有点儿向往的。

    “所以……”众人都面面相觑了一下。

    “要不还是回去把？”沐璇儿询问道。

    这反而使得众人都有些诧异了呀，这要是别人说的倒还好，这是沐璇儿说的话，怎么就好像有点不可置信呢？

    “真的假的，你是璇儿？团长？真的是你？”此时的叶晨有些无语的想要去摸一摸沐璇儿的脸蛋，结果直接被沐璇儿给拍飞了。

    “找死啊你！”沐璇儿直接大吼道。

    显然，这个人，就是沐璇儿没错了，否则的话，不会那么暴力的呀。叶晨也是十分的无语了。

    “真的不去看看了吗？”这话居然是张涛说的。

    “怎么？你对里边有点感兴趣吗？”叶晨询问道。

    “怎么说呢？哪怕是来接任务完成任务，其实我们不也都是去历练的吗？”张涛问道。

    “所以张涛兄弟你的意见是？”此时的夏炎询问道。

    显然，众人都没有想到，一向没什么个人意见的张涛，此时居然会有提议了？

    他不说话别人还真的觉得，他没什么存在感呢。

    “其实我觉得，反正我们都是前来提升自己的实力的，或许去闯荡一下，也不错。”张涛说道。

    叶晨直接拍了他的头一下。

    “哎哟，痛，大哥，你干嘛打我呀？”张涛疑惑道。

    “你个笨蛋！我们来历练是没错，但是实力有限啊，谁没实力还要去逞能啊？那不叫历练提升自己的实力，那叫找死你知道吗？历练？历练的方式不要有太多好不好啊！又不只是只有这一种，你说呢？”叶晨反问道。

    “啊？好像是有那么一点儿道理的呢。”张涛点了点头道。

    叶晨也是对这个有点儿木讷的张涛感到有些无语了，你这个脑子啊……有的时候，得真的要转的过来才行啊，别总是瞎搞，关键时刻，出这种不好的点子好不好啊？

    “其实小叶兄弟说的没错，这一次，我支持小叶兄弟，有多大的能力，去做多大的事。不要去尝试一些不可能完成的事情。

    哪怕我们确实是需要去历练，去提升自己的实力，去突破自己的极限。但是刚刚的绿血人你也看到了，我们根本就不是人家的对手啊，这可就不是去历练了，这是去送死啊！”夏炎说道。

    显然，这一次，他是支持叶晨的。

    夏琳也温暖的笑了笑。

    沐璇儿则不发表自己的意见，反正都决定回去了，她也懒得说什么了。

    更何况，这一次，沐璇儿还是少见的不选择去冒险？

    这简直有些不可思议啊？你要说她怕了吗？那不可能，她不可能怕了的？

    你要说她是为了团队？那就更加不可能了，她不是那种为了团队的人。

    所以她不去的真正的原因，众人都猜不透。

    “所以我们是要回去了把？”叶晨最后再确认一遍。

    当然，最最主要的，还是要确认这沐璇儿的意见。

    “回去吧！”沐璇儿说的十分的坦然，完全没有半点想要去那里边的想法。

    这让叶晨是真的感到无语啊，怎么这沐璇儿突然换了一个人了？

    这不像她啊？

    夏炎和叶晨两人互相望了一眼，确认过彼此的眼神，不是对方想要的人，但是确实和对方想的一样。

    既然如此，那就回去了。

    叶晨直接拿着地图，开始导航起来了。

    这一次，他可没有笨到让系统再坑一次，毕竟，这个时候，他已经会用这张地图了。

    至少珈蓝王国之内的一切，这张地图都有。

