    坐在凳子上，陈锋汗水一颗颗滴落，心情也很不平静。? ?  八?? 一 中文网  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    除了一开始的两个球之外，后边两个球他都打得有些勉强，第三个球他完全可以选择传球的，而作为一个组织后卫，他也的确应该传球，给查尔斯，查尔斯可以轻松地完成上篮。

    而第四个球，他接到奥斯汀的传球，在那种情况下完全可以慢下来，稳一下再打，或者突破，过掉本森。

    但他太急了，拔起就投。

    “我错了吗？我只是想得分而已。”陈锋心中暗道，一时间有些迷茫。

    边上，麦克凑了过来，关心的道：“陈，你没事吧？”

    “我有什么事？”

    “不是。”麦克道，“我只是觉得你今天有点不一样，怎么说呢，嗯......你知道，你以前都是那种从容不迫，哪怕所有人都变得情绪化你也会很冷静的那种。可今天你有点不一样，有点情绪化。”

    “情绪化？”陈锋心头一震。

    麦克的话触动了他的内心，他虽然不愿意承认，但却不知道该如何反驳。

    这时候，系统的声音在他脑海中响起：“你的队友说的很对，你今天有点太情绪化了。因为你决定今年参加选秀，所以格外的想表现好一点，好获得更多地关注，对选秀才有利。这本身没错，但你却因为这个而变得心态失衡了。”

    “系统，我......”陈锋张了张嘴。

    “你先别说。”系统打断道，“你记不记得我告诉过你，作为一个投手，最重要的就是心态。你知道你为什么连续两个球都没投进吗？就是因为心态，你的心态失衡了，怎么能进？”

    “你不用否认，也许你可以骗别人，但却不可能骗我，也没有必要骗我。”系统道，“陈锋，你不应该这样。参加选秀也好，不参加选秀也好，你只需要不断地去努力，认真的去比赛，不需要想太多。”

    “想的太多，你的心就会变得很乱，也就没办法好好比赛了。”

    “冷静下来，保持一颗平常心。不要去想选秀的事，不要去想怎么表现，就按照原来的节奏去比赛。该怎么打就怎么打，放轻松，你别忘了你最初打球的初心。”系统说道。

    这一番话令陈锋愣在当场，心头如有雷霆轰鸣，禁不住激淋淋打了个寒战。

    他想到了很多，想到了选秀，想到了这几年的努力，想到了过去......是了，初心啊，怎么能把初心忘了呢？

    “我是为了什么打球？不是因为要有多好的表现，不是要有多少人关注，也不是参加选秀，是因为喜欢。”陈锋心头大震，一下子醒悟过来。

    一直以来，尽管他也有目标，但他却从来没有忘记初心，忘记对篮球最本质的热爱。

    所以，再困难的情况他都能坚持，再不好的局面他都能面对，并在球场上缕缕创造出奇迹。

    可如今他却有些迷失了，迷失在了自己的执念中。

    这一刻，陈锋才彻底醒悟，从迷途中清醒过来，对系统道：“系统，谢谢你。我明白了，不忘初心，方得始终，是我误入歧途了。我现在已经明白了，你放心，我不会再迷失了。”

    “嗯。”系统只是嗯了一声。

    边上，麦克脸上的表情很精彩。

    他就在边上看着，看到陈锋的表情一会儿迷茫，一会儿失落，一会儿又是挣扎，一会儿又是释然，而且还在自言自语，说一些他听不懂的话（因为是华语），着实把他给吓到了。

    “陈，你......你真的没事吗？”麦克小心的问。

    “我没事啊。”陈锋看向麦克，见他一副怪异表情，顿时反应过来，摸摸鼻子，笑道：“麦克，我刚才是在自言自语，你听到什么都不要在意。”

    “哦。”麦克哦了一声，苦笑道，“陈，事实上我什么也没听懂，你下次能不能说英文？”

    “呃......”陈锋一愣，而后就大笑起来。

    场上，主客队双方打得难分难解，比分一直很胶着。

    从最开始的7:7，到7:9......一直到现在，上半场已经打了9分钟，分差依然不过五分，总是在不断地交替，一会儿你领先，一会儿我领先。

    可越是这种状态就越显得紧张，场上球员也格外的严肃，看到你比分领先了，那我就一定要打进一个，把比分反。如此一来对方也卯着劲儿，也要打进一个，好再反过来。

    所以，场上可谓每球必争，异常的激烈。

    “啪”的一声，查尔斯把本森的上篮直接扇出了界外。

    这个漂亮的盖帽立刻令观众席上的球迷疯狂了起来，查尔斯也扯着自己的球衣，大声咆哮，如怒吼金刚。

    哈士奇队弗恩教练眉头微皱，做了个换人的动作，将本森换了下去，换上替补控卫约季齐。

    趁着这个机会，卡尔也示意换人，冲着格林和查尔斯招招手，将两人换了下来，然后对陈锋和亚伯拉罕道：“陈，亚伯拉罕，你们两个上。陈，你现在可以多进攻，亚伯拉罕，你打大前锋，让奥斯汀打中锋。记住，保护好篮板，我知道你一定能做到，对不对？”

    “教练，您放心吧，抢篮板是我的特长，想当初......”

    一看亚伯拉罕嘴碎的毛病又开始犯了，卡尔脸色一沉，不耐烦的打断道：“行了，上场吧，好好干。”

    “哦。”亚伯拉罕只能点点头，转身上场，走在陈锋身边，他又来了劲儿，开始念叨：“陈，我没有吹牛，想当初......”

    “stop！”陈锋心头一颤，连大叫一声，威胁道，“亚伯拉罕，你要是再多说一句话，我保证绝不传球给你。”

    “呜......”亚伯拉罕连捂住嘴巴，可怜兮兮的看着陈锋。

    见他这副模样，陈锋心里想笑，只能故作大度的摆摆手，道：“好吧，我会传球给你的，但你不能老是说话。亚伯拉罕，我真心觉得如果你能少说点话，你一定能得更多的分。”

    “是么？”亚伯拉罕眉头一挑。