    盆地东面是一片冰原地带，这里没有冰川巨人，只有一些北极大陆特有的动物，或是三五成群，或是独自奔跑，游荡在这片区域。

    有两名弓箭手站在冰原一角，并肩站立，不停射杀四周的雪鹿。[搜索最新更新尽在

    ww.

    bsp;男弓箭手握一把橙弓，造型非常拉风，赫然是众星之怒!

    女弓箭手的武器一般，不过她正在驱使一头紫金战虎为她作战，仅仅是宠物打出的伤害，就已经远超橙弓箭手了。

    他们是第九大陆纵横天下公会的顶级精英，刺杀弓射到天亮和宠物弓怀玉公主。

    “喝啊——喝啊——”

    从盆地方向传来两声大吼，引起了射到天亮和怀玉公主的注意。

    射到天亮停止射击，遥望盆地方向：“玉玉，好像有人在打那只冰川巨人王。”

    怀玉公主皱了皱眉：“不要叫我玉玉，听起来怪怪的。”

    “冰川巨人王的爆率和冰川巨人怪一模一样，这么垃圾的bss，谁愿意杀谁杀，咱们不用理会。”

    射到天亮点了点头：“嗯，玉玉的对。”

    怀玉公主气恼的瞪了他一眼，转过头去。

    “那不叫玉玉了，叫公主，这总行吧？”

    “这还差不多。”

    射到天亮笑了笑，手中橙弓连射，瞬间放倒三头雪鹿。

    最近这段时间射到天亮在猛追怀玉公主，可惜，怀玉公主对他的态度总是不冷不热，让他非常郁闷，总想着找机会把双方的关系正式那么一下。

    射到天亮的等级早到00级了，不过他的运气一般，只是做出了橙弓，却没有学会‘领域’，这次他来北极大陆，是因为怀玉公主邀请，让他陪着提升领域，否则他打怪没有任何经验拿，打死他也不会来这么无聊的地方。

    “公主，你的领域技是什么呀？能叫我一下吗？”

    “早晚你会知道，快打怪啦，经验涨的慢死了。”

    “喝啊……喝啊……啊啊啊……”

    远处又传来冰川巨人王的吼叫，那一长串啊声怀玉公主曾经听过几次，正是冰川巨人王死亡时发出的声音。

    射到天亮脸色一变：“好快，从战斗开始到结束，居然连30秒都没用，冰川巨人王就死了？”

    “这没什么，很有可以打冰川巨人王的是一支团队，别惊讶了，快帮我打怪，慢死了!”

    “一支团队？”射到天亮疑惑的望着盆地方向想的入神。

    怀玉公主生气了：“你还帮不帮我打了？要是不帮，你现在可以离开了!”

    “帮，帮，帮啊。”

    射到天亮回过神来，陪笑脸，向四周猛射。

    怀玉公主不满的哼了一声。

    此时射在天亮心中在想：一支团队30秒杀掉冰川巨人王不奇怪，可……要是一个人杀掉的呢？

    ……

    李逸站在冰川巨人王的尸体前，着疯狂剥尸的秋之恋，喃喃自语：“没想到用了这么长时间，早知道直接开神人了。”

    “秋妹，你的神秘洞穴在哪里？还有，为什么一定要杀冰川巨人王？”

    “一会告诉你，等我忙完再。”

    秋之恋头也不抬，手中的剥皮刀下翻飞，冰川巨人王的尸体逐渐缩中……

    这黑妹子对钱的执着，简直太疯狂了，联想到先前到的那一大堆材料，李逸对她，实在佩服得五体投地。

    半个月时间，能挖出五千多金币的材料，单只这一手，秋妹子就能去申请吉尼斯记录了……

    冰川巨人王的尸体，李逸先摸过了，连冰魄珠都没有出一颗，只掉出一件白装，实在是垃圾的让他无语。

    秋之恋用了整整五分钟，才将冰川巨人王的尸体分解干净，地，连一滴血，一根毛都没有剩下。

    一拔不毛秋之恋，果然犀利呀!

    “所有人都以为冰川巨人王是个垃圾bss，它不爆件，嘿嘿，其实他们哪里知道，冰川巨人王全身下都是宝，我刚刚收集的这些，至少能卖300多金呢。”

    秋之恋得意洋洋的完，突然想起什么似的，紧张的着李逸，声问道：“暗翼哥哥不会学剥皮术对吧？”

    “你妹……”

    李逸被她气乐了，这黑妹子典型的以已度人啊。

    “你放心，就算我穷死，我也绝不会像你一样到处剥皮。”

    “那我就放心了，不过嘿嘿，能剥bss尸体的剥皮术，没有一年以时间，绝对练不出来呢，你就算想学，也比我慢多了。”

    “你才想学，你全家都想学!”

    “咳咳，不这个了，跟我来。”秋之恋摆了摆手，骑白马，头前带路。

    在盆地的最深处，秋之恋领着李逸钻进一处洞穴。

    李逸惊讶：“这里有洞穴？”

    前世这个地方他来过无数次，各个角落都找遍了，也没见过洞穴，稀奇，稀奇!

    “这个洞穴是隐藏洞穴，只有冰川巨人王被杀死，并且，嘿嘿尸体完全消失之后，才会短暂的开启3分钟，至于我怎么知道的，你懂得。”

    “内测玩家，还真了不起。”李逸酸不溜的来了一句。

    “喝啊……喝啊……”

    洞穴里面并不黑暗，往斜下方向走了大约00多米，就到了尽头。

    一百多只冰川巨人围坐一起，连声吼叫，样子，像是在开什么会议。

    李逸仔细观，发现这里面的冰川巨人，居然都是金色品质，比外面的冰川巨人足足高出一个档次。

    秋之恋停住脚步：“就是这里了，你要是有能力将它们全干掉，收获的冰魄珠绝对不少。”

    李逸摆了摆手：“嗯，你退后。”

    秋之恋躲到远处去了。

    “神人模式!”

    狩猎女神出现，从后面抱住了李逸，虽然在这个狭窄的洞穴里面不能飞行，但神人模式开启，身体属性数值就会随之提升，加成在‘领域’面，可以使李逸的攻击力提高不少。

    “暴熊之王!”

    “吼——”

    暴熊之王出现，在李逸的命令下，嚎叫着向冰川巨人群跑去。

    “喝啊!喝啊!喝啊!”

    一百多只冰川巨人全站了起来，手持标枪向暴熊之王投掷。

    噗噗噗噗噗……

    可怜的熊王刚刚跑去，连一点伤害都没造成，就悲剧的躺下了。

    “霸王箭!”

    “啪!啪!啪!啪!啪!”

    趁着冰川巨人投掷标枪的时候，李逸一口气向出五支霸王箭。

    他让暴熊之王去，就是为了诱使冰川巨人出招，因为霸王箭的特性是破招产生冲击波，所以暴熊之王的死，对李逸攻击来，太有价值了。

    破招破招破招破招!

    五支霸王箭，有四支产生破招冲击波，仅有一支失败了。

    伤害扩散，一百多只冰川巨人分摊伤害，血量只减去五分之一。

    李逸转身，撒腿就跑。

    “喝啊……喝啊……”

    一百多只冰川巨人吼叫着追了来。

    吱吱吱吱吱吱哧——

    “蓄力箭!”

    五倍蓄力箭射出，贯穿三多只冰川巨人的身体，伤害全过700万。

    李逸继续后退，拉开距离憋发五倍蓄力箭。

    五倍蓄力箭可以直接秒掉冰川巨人，不过因为冰川巨人的数量太多，乱跑乱撞，所以不能一箭全部解决，只能不断后退，找机会攻击。

    “啊啊啊，不要管我，我已经冰箱了……”

    秋之恋的身体被一层厚冰包裹，这黑妹子很聪明，她没有动，而是直接用‘冰箱’(无敌)躲避。

    吱吱吱吱吱哧——

    又是一发五倍蓄力箭射出，又有三多只冰川巨人倒下。

    李逸后退了一步，发现已经到了洞穴入口，而此时，因为五分钟时间已过，洞穴入口早已封闭。

    李逸脚下冒火，向冰川巨人群冲去，他的速度极快，冰川巨人们还没反应过来呢，他已经冲过去了。

    刚开始是从里到外打，现在变成了从外到里打!

    吱吱吱吱吱哧——

    李逸边退边打，当他退到洞穴深处的时候，一百多只冰川巨人一个不剩，全躺地了。

    “暗翼哥哥，你能救人吗？我记得你能，快快，救我一下。”

    秋之恋躺在地喊道，她的‘冰箱’技能只能维持0秒，第一轮没死，第二轮冰箱时间结束，冰川巨人一标枪就扎死她了。

    “一会再救你，等我忙完的。”

    李逸俯身摸尸，一百多只冰川巨人，够他摸好久了。

    叮!

    您获得了一颗‘冰魄珠’。

    叮!

    您获得了一颗‘冰魄珠’。

    叮!

    ……

    只摸了具尸体，李逸就收获了三颗‘冰魄珠’，来黑妹子果然没谎，这里还真爆货啊。

    “暗翼哥哥，我不要冰魄珠，你救我起来嘛，求求你了。”

    “没空!”

    “求求你了……”秋之恋的声音都带着哭腔了，到满地尸体，她的剥皮刀早就饥可难耐了。

    “没空!”

    “我哭了……”

    李逸视若无睹，他太了解黑妹子，如果这时候让她起来，她要是不贪污几颗‘冰魄珠’，她都不叫秋之恋。

    李逸跑了一大圈，花了七分钟，摸遍了所有冰川巨人尸体，一共收获27颗冰魄珠。

    爽!

    李逸跑到秋之恋身边，用‘心脏起搏器’，将她救活。

    秋之恋站起来二话不，双眼发直，取出剥皮刀扑向最近一具尸体……

    李逸问道：“黑妹子，这里的怪多久刷新一次？”

    秋之恋头也不抬：“和冰川巨人王一样。”

    “啥？”

    李逸脸的喜色瞬间消失了。

    ……（未完待续）

