    在试炼之地把流云等人揍了一顿之后，韩逸就开始服用极品淬体丹，为自己进阶到炼体三重作准备。

    他现在一共有四千两百多颗极品淬体丹，达不到进阶的要求，所以直到把所有极品淬体丹全给吃完，也没有一点进阶的迹象。

    “宿主是真的真的很努力，时时刻刻不忘修行，系统实在太感动了，特奖励一千颗极品淬体丹作为奖励，希望宿主再接再厉，是否领取？”

    正当韩逸打算放弃的时候，系统又给了他一个惊喜。

    “领取！”韩逸喜不胜收地说道。

    这系统可真是比小棉袄还贴心啊。

    随后天上就落下来一大堆的丹药。

    韩逸一把一把地将这些丹药塞进自己的嘴里，“嘎嘣”嚼了几下就吞进了肚子，效率非常高。

    将一千颗丹药全都吃完之后，韩逸就又开始修行。

    这些丹药在他体内化作海量的灵气，不断地帮助他冲击着新的境界。

    不过却始终还差一点。

    韩逸摸了摸自己的肚子，心里很无奈地想着。

    今天就到这里吧。

    然后他就打算离开。

    “系统不允许宿主因为丹药不够而放弃修行，因此再给予一千颗极品淬体丹，帮助宿主突破境界，是否领取？”

    就在韩逸打算离开试炼之地的时候，脑子里又出现一阵声音。

    韩逸嘴角微微抽搐了一下。

    他还是低估了系统的大方程度。

    “领取。”韩逸笑眯眯地点点头。

    很快，又有一大堆的丹药从天而降，砸到地面上，发出一阵“噼里啪啦”的声音。

    韩逸没有犹豫，又大把大把地将丹药塞进口中。

    巨量的灵气在他体内聚集着，很快，量变引起质变，在大量灵气的冲击下，他的境界中开始松动。

    韩逸心里狂喜，赶忙闭上眼睛，全力冲击着新的境界。

    过了大概十分钟的时间，他慢慢睁开眼睛。

    他的眼中有一阵亮光闪过，十分耀眼。

    与此同时，一圈凛冽的灵力从他身上扩散而出。

    终于进阶到炼体三重了。

    韩逸心里颇为欢喜。

    到了这一境界，他也能随意挑选整个江浙省修行界的高手了。

    “恭喜宿主进阶炼体三重，宿主的天赋之高世所罕见，特奖励一千颗极品淬体丹，以及玄阶下品仙术，九天神雷一部，是否领取？”

    “玄阶下品仙术，九天神雷？”韩逸眼睛一亮。

    终于有玄阶的仙术了。

    这九天神雷一听名字就知道很厉害。

    “领取！”韩逸赶紧说道。

    随后他就看到内部空间里又出现了一本古书。

    他赶忙将其拿了出来，然后认真地翻阅着。

    记住九天神雷的主要内容之后，他缓缓张开双手，催动着体内的灵力。

    很快，他的手心里就有两团深紫色的雷光在不断地跳跃着，充满着爆炸性的力量。

    看着这两团雷光，韩逸心里暗暗一凛。

    同样是雷属性的功法，清凉观的五雷法完全没办法跟自己的九天神雷相提并论。

    五雷法的雷属性力量来自于空气中的雷属性元素，而九天神雷的力量却是来自于九天之上，一个天，一个地，威力完全不能同日而语。

    不愧是玄阶的仙术啊。

    韩逸心里暗暗感慨。

    他又猛然催动灵力，手里的两团雷光又跳动了一下，散发着惊人的能量，与此同时，一道道雷光从天而降，击打在他眼前的空地上，形成了一个完全由雷光凝聚而成的囚笼，气势极为恢弘。

    韩逸心里十分满意，就算是炼体三重的强者被这样的雷光击中，只怕也不会好受，即便死不了，也绝对会重伤。

    学会九天神雷之后，韩逸就心满意足地离开了试炼之地。

    回到现实世界后，已经是晚上的七点，天色已经微微有点暗了。

    他看了一眼手机，发现有不少的未接来电。

    全都是顾森打来的。

    他担心顾森有什么急事找他，赶紧给对方回了一个电话。

    电话很快就接通了，传来顾森很不满的声音：“我说哥们，你干嘛呢，打这么多电话都不接？”

    “我之前在梦境里修炼呢，没看到你的来电。”韩逸解释道。

    “你还越来越起劲了。”顾森有些无语：“我说兄弟，你别陷入到这种扯淡的话里面出不来啊。”

    “你不信算了。”韩逸也没有多解释。

    “谁信谁是脑残。”顾森嗤之以鼻。

    “找我有什么事？”韩逸问道。

    “我们家明天中午要举办一场宴会，邀请了不少的大人物，修行界四大家族的人都会参加。”顾森于是说道：“不光是他们，而且我听说其中还有一个隐门的弟子，十分厉害，你有空的话，可以过来瞧瞧。”

    “隐门？”韩逸心里有些疑惑：“这是什么地方？”

    “不清楚，听我爸说，这好像是一个隐世的修炼门派，人数很少，到了这一代，就只有两名弟子，不过隐门的当代掌门却是高手，被称为滨江修行界的第一强者。”顾森又继续说道。

    “滨江修行界第一强者？”韩逸心里暗暗一动。

    除了他之外，滨江就只有两名炼体二重高手，一个是丁文远，另一个就是那个隐世高人。

    难道，那个隐世高人，就是隐门的掌门？

    “你之前听说过这个门派吗？”韩逸皱眉问道。

    “没有，我爸说，这个门派十分神秘，平时都是不露面的，现在不知道为什么，突然就出现在俗世了。”顾森回应道。

    “好，明天我会来的。”韩逸笑着点点头。

    明天正好去会会那个隐门的弟子。

    “嗯，你可别放我鸽子啊。”顾森又提醒道。

    “不会，放心。”韩逸笑道。

    到了第二天中午，韩逸就开着车来到了顾家的别墅。

    顾家作为滨江有名的财团，在滨江市中心的黄金地段有一栋占地面积很大的别墅，虽然比不上他们韩家，不过却也差不了多少。

    而当他到了的时候，顾家已经是宾客如云，十分热闹。

    “韩逸？”这时候一道甜美的声音在他耳边响起。

    韩逸回过头一看，看到蔡琳儿正从一辆劳斯莱斯幻影上下来，笑着对他打了个招呼。

