    帅帐之中，一张足有丈余的大图，被裴俭小心翼翼的铺在了地面上。

    这是青州堪舆处，用了五年左右的时间，静心绘制的天下舆图。

    虽然因为缺少精确的测量工具，这幅图还是不太精确，但是至少方位，地名都已经很精准，用来打仗绝对是没有什么问题了。

    这会儿，林青已经被铜钱卫的人带出去玩耍，林昭与裴俭两个人，在地图的东北角，用一根长长的棍子，在地图上指点。

    林昭指向东北的契丹人老巢，缓缓说道：“裴叔，我要带两万幽州军北上，去营州与契丹交界的地方，见一见那位新封的契丹可汗。”

    裴俭顺着林昭指点的方向看去，他低头思虑了片刻之后，开口道：“王爷此去，是要平灭契丹么？”

    “如果平灭契丹，两万人肯定是不够的，甚至这整个幽州军加在一起都是不够的，最少需要从青州那边再调两万人过来，加上整个幽州军，才有机会打掉契丹人。”

    “那样太过勉强了。”

    林昭笑了笑，开口道：“再说了，我们的机动性远不如他们，大军压境之下，他们打也不会打，只会望风而逃。”

    裴俭挠了挠头，苦笑道：“如果王爷此去不是为了平灭契丹人，属下实在想不到还有什么别的事情了…”

    “契丹与匈奴停战了。”

    林昭面色平静，开口道：“他们并不蠢，不会无休止的自相残杀下去，让我们渔翁得利。”

    “如果是平时还好，我们有足够的时间跟他们耗，只要守住关口，他们短时间内不打，可一年两年之后，为了牛羊牧场，自己就会打起来，可是眼下关中隐有动荡，咱们没有时间跟他们耗下去了。”

    越王爷深呼吸了一口气，开口道：“我要逼着他们打起来。”

    裴俭挠了挠头，开口道：“属下不懂王爷的意思。”

    “裴叔不必懂。”

    林昭笑了笑：“我已经派人北上知会那位契丹可汗了，五日之后，我与他在营州见面。”

    “他现在怕我，我约他见面，他一定会赴约的。”

    裴俭眼睛一亮，低头道：“王爷，我陪您同去？”

    “不必。”

    林昭摇头，淡淡的说道：“裴叔只要调两万兵马给我壮壮声势就好，至于打仗的事情…”

    “暂时不打。”

    林三郎微微一笑：“如果真打起来，我再让人送信到幽州，请裴叔助阵。”

    裴俭点了点头，叹了口气：“本以为有大仗要打…”

    林昭看了看这位头发已经白了一半的大将，伸手拍了拍他的肩膀，开口道：“即便再有大仗，裴叔这个年纪，也绝不能再亲自冲阵了。”

    越王爷低声道：“你家里还有婆娘儿子，你那个儿子，还没有青儿年纪大，到了这个年纪，就莫要想着事事争先了。”

    听到林昭提起妻儿，原本还有些不太服气的裴俭，顿时叹了口气，开口道：“王爷的话，末将记下了。”

    林昭低眉道：“我在这里歇息一晚上，裴叔去准备兵马，明天清晨，我带兵赶去营州。”

    裴俭点了点头，问道：“王爷，要隐藏行迹否？”

    “不必。”

    林昭微笑道：“两万人马，想要隐藏太过困难了，况且这一次就是给契丹人看的，不需要隐藏，声势越大越好。”

    裴俭恭敬低头：“末将遵命。”

    …………

    次日清晨，在幽州休息了一晚上的林昭，带着两万幽州军精锐北上。

    因为赶路比较着急，他带着五千骑兵直接赶赴营州，其他的步卒则是跟在身后，慢慢朝营州推进。

    骑兵的速度快，四天之后，他们就赶到了营州。

    在前几个月的幽州之战之前，营州一直是契丹人的地盘，但是在幽州之战后，平卢军重新拿回了营州，那一次被打怕了的契丹人，也没有敢再来扰边，双方难得的安然相处了一段时间。

    现在的营州，虽然依旧破落，但是好歹也已经有了一些人生活，平卢军的一个都尉营驻扎在这里，并且在营州边界建立了一些烽燧，能够对契丹人的进攻，形成预警。

    林昭的五千骑兵，就在营州的烽燧附近扎营，简单休息了一天之后，第二天一大早，就有斥候营的将士以及铜钱卫的探子同时汇报，说有大股契丹人南下。

    约莫有三千人左右。

    这三千契丹人，到了营州城外五十里左右，便停了下来，开始安扎营帐，止步不前。

    很快，契丹人就派了使者过来，与林昭约定了见面的具体时间与地点。

    双方约定在营州城外二十里处见面，各带两百人。

    林昭很快同意了这个要求。

    毕竟按照规矩，这次“聚会”既然是他提出来的，那么就应该是对方确定具体的时间地点。

    到了接近正午，林昭带了两百亲卫，来到了约定好的地方，此时契丹可汗耶律灼，已经在这里搭起芦蓬，等候林昭许久了。

    在赵成等人确定了没有埋伏之后，换上了甲胄的林某人，迈步走进了耶律灼搭建的芦蓬之中。

    这位契丹可汗此时已经不复上一次的倨傲，而是满脸笑容，对着林昭拱手道：“见过越王兄。”

    越王爷也客客气气的拱手还礼：“可汗客气了。”

    两个人，在芦蓬里，面对面而坐。

    耶律灼面带笑容，低头给林昭倒了杯奶酒，笑着说道：“这是我们契丹部的马奶酒，越王兄尝一尝？”

    林昭看了一眼这杯乳白色的饮料，摇了摇头，很礼貌的拒绝了。

    他是很惜命的，不可能去喝敌人的酒。

    见林昭不喝，耶律灼也不生气，自己仰头饮了一大口，然后看向林昭，笑着说道：“未知越王兄这么急着约小弟见面，所为何事？”

    林三郎低眉道：“是有些事情要问一问可汗。”

    耶律灼放下酒杯，看向林昭。

    “王兄请说。”

    林昭抬头，看了看这个长着大胡子的契丹人一眼，缓缓问道：“契丹，因何与突厥停战了？”

    耶律灼满脸愕然，他皱眉思考了许久，然后才看向林昭。

    “越王兄…”

    他小心翼翼的问道：“我们事先，似乎没有约定非要打突厥人不可罢？我承诺给王兄的牛羊，不仅没有断绝，还额外给王兄送了一些…”

    “我知道。”

    林昭点头：“咱们事先是没有约定这件事，可是我就是想看着你们打架。”

    越王殿下面色平静，微微抬头，看着耶律灼，缓缓说道：“现在，我给可汗两个选择。”

    “一，契丹继续与突厥开战，林某会提供贵部一切需要的帮助，必要时甚至可以亲自上场。”

    “二。”

    越王爷面无表情：“本王应突厥人所请，共同出兵，伐灭契丹。”

