    转眼间，《红海行动》剧组已经在摩洛哥呆了一个多月，在这边的拍摄无疑是非常辛苦的。

    虽然卡萨布兰卡是非洲有数的大城市，并不算落后，可是条件总归比不过国内。

    水和蔬菜虽然并不算很稀缺，钱到位都不是问题，不至于让剧组在当地自己种菜。

    只是摩洛哥是***国家，入乡随俗，还是在外国，剧组自然也好长时间没有吃到猪肉了。

    气候也是个大问题，虽然避开了盛夏，但是突然来到一个不同气候的地方，绝大多数人都会不适应。

    不过一个多月的时间，也慢慢适应了。

    国外的拍摄是枯燥的，也没有多少休闲娱乐的时间，每天就是不断地拍摄。

    不过好在剧组的状态还不错，剧组跟了唐安近十年，哪怕工作环境不好，也不会影响到拍摄。

    而演员们在此之前已经在军队训练了半年，该吃的苦都尝过了，也没有任何人退缩。

    要是没有经过训练，在国内吃好喝好休息好了再过来，环境突然一下变得这么糟糕，心里承受能力弱一点的就受不住了。

    就算因为唐安的缘故，不敢抱怨什么，但必然会影响到工作。

    大家都不好过，唐安也尽量克制自己的脾气，不到万不得已别发那么大脾气。

    ......

    一个多月的时间，顺利完成了开头城市里的战斗戏和一个大外景，剧组众人的身心差不多也到了临界点，再熬下去也会适得其反。

    唐安临时调了一下计划，拍一场室内戏，让剧组缓两天，也让自己缓缓。

    这一个月的戏份都不简单，难度不小，全是战争戏和爆破戏。

    剧组、演员做的也不是尽善尽美，唐安为了照顾他们的情绪，也没有骂的太狠。

    只是实在是憋久了，就挑一个刚好撞枪口上的倒霉鬼拎出来一通训，发泄一下。

    转到室内拍摄，剧组员工和演员们都轻松了不少，来到现场还有说有笑的。

    “赵荀，你怎么这两天嘴巴就没停过，那糖有那么好吃吗？

    张若筠看着赵荀嘴里一直吧唧吧唧，就纳闷了，嚼完了嘴里的又顺势往嘴里塞一颗，这两天不管是走路还是站着，还是说话的时候，嘴里都一直没停过。

    “等下我的戏份就要吃糖，石头是从小吃到大的，吃糖已经成了一种习惯，而且念台词的时候也是一边吃着糖一边说的，我一开始对台词嘴里有东西说话说不太清楚，要不就会停下嘴巴，所以就先适应两天。”

    赵荀说完，又往嘴里丢了一颗，一边嚼着一边冲他们笑道，“你们看，我现在吃东西对说话也不影响，而且吐字很清晰，语气很流畅。”

    一旁彭艺畅好奇道，“荀哥，是唐导让你这么做的吗？”

    “是我自己想的。”赵荀憨厚地笑笑，说着给他递过去两颗，“你要不要尝尝，挺好吃的。”

    “我尝尝。”彭艺畅也不客气，接过糖就塞进嘴里。

    “樱桃味的，还不错。”

    彭艺畅一边咀嚼着一边看向张益他们几个，“荀哥，你也给益哥他们尝尝啊。”

    赵荀笑道，“他们大人不吃糖，来我再给你两颗。”

    大人不吃糖...

    彭艺畅嘴巴顿时停下了动作，合着这是说自己是小孩。

    哄小孩呢？

    “哈哈哈哈......”

    张益他们当即笑出声来，没想到面向憨厚老实的赵荀也会这么搞笑。

    万倩笑道，“彭彭，你小孩子别吃那么多糖，对牙齿不好。”

    张益掏了掏口袋，摸出一个橘子，大方地递给彭艺畅，“来，这地方天气干燥，多吃点水果。”

    张若筠摸出拍戏吃剩下的口香糖，也笑着抛了过去，“彭彭，吃个口香糖，清新口气。”

    ......

    彭艺畅一脑门子黑线，这是把他当成小孩子了么，什么零食都丢过来。

    不对，不是小孩！

    这是当成动物园的猴子了！

    彭艺畅一脸郁闷，人家都二十了，只是长得可爱...不对，是帅气！

    见他这副表情，众人更加欢乐了，又忍不住笑了起来。

    突然，一声大喝打断了他们的笑声。

    “你们在干什么！”

    众人吓一大跳，连忙抬头。

    迎上唐安略带些冷意的目光，众人都有些不知所措，你看我我看你，不明白是什么事情让唐安生气了。

    彭艺畅年纪最小，看着唐安的目光有些害怕，抓着橘子和口香糖的手不自觉地抬高了一点，弱弱地道，“唐导，我在吃橘子，您要不要吃点？”

    唐安扫视一圈，盯着赵荀和彭艺畅的嘴巴和眼睛看了看，随后目光转到彭艺畅手上的橘子，脸色才缓和下来。

    唐安立马换上一副笑容，“有橘子，我尝尝。”

    在彭艺畅忐忑的目光中把橘子剥开，往嘴里塞了一瓣，点点头，“还不错，不过比南峰的橘子还是差了点。”

    彭艺畅连忙道，“我家离南峰很近，下次回老家给唐导带点正宗的南峰蜜桔来。”

    “那彭彭你回老家顺便帮我带点。”唐安笑笑道，“行了，都去准备吧，咱们尽量早点结束，争取能回家过年。”

    说完，唐安便走到监视器前，也开始自己的准备工作。

    刚才真是吓唐安一大跳，剧组来卡萨布兰卡之后麻烦事也不少。

    遇到过贫民窟里的小孩来偷东西，甚至还有人专门奔着枪来，当地一个群演拍完戏还把枪藏起来想偷偷带走。

    人多混杂，甚至协助拍摄的政府军事也多。

    昨天唐安才发现摄影组一个大助，一个二助，两个三助竟然在咀嚼卡特叶，而且已经持续了一个多星期。

    问了之后才知道，那是当地政府派来协助拍摄的一个士兵卖给他们的。

    卡特叶就是卡特树上的叶子，其中富含的类麻黄碱类物质能刺激人脑，令人产生欣快感。

    也就是类似毐品的东西，在阿拉柏地区很流行。

    甚至在也门，80%的男性和50%的女性全年都吃这种东西，从几百年前就流传下来，成了传统。

    最严重的地区，到了就算不吃饭也不能不嚼卡特叶的地步，买卡特叶比买吃的花费还大。

    就算在打仗，也不能不嚼卡特叶。

    和所有毐品、违禁品一样，这东西都会上瘾，唐安昨天晚上立即安排人把那几个嚼了卡特叶的员工给送回国，否则一辈子可能都完了。

    所以刚才唐安一来，看到赵荀和彭艺畅嘴巴里在嚼着什么东西，一个个看起来挺兴奋的，还以为他们也在嚼，这才反应那么大。

    揉了揉脑袋，在异国他乡，要为整个剧组负责，唐安压力也很大。

    一段小插曲之后，拍摄工作依然正常进行。

    ......

    唐安那么大反应，也把演员们给吓坏了。

    等唐安走开，众人才松了口气。

    彭艺畅望着手上的橘子皮，还是搞不清楚状况，一脸迷糊地问道，“刚才怎么了？”

    “......”

    众人齐齐摇头，显然也对唐安突然发脾气感到莫名其妙。

    “行了，快开拍了，准备准备吧，都小心点吧。”

    不管发生了什么，就唐安刚才那眼神，摆明了肯定不是好事，众人心也提了起来，赶紧各自准备着接下来的拍摄，别撞枪口上去了。

    室内戏，不需要多繁琐的准备，半个小时之后，拍摄开始。

    “各部门准备，演员就位！”

    “第三十七场，一镜，一次！”

    “开始！”