    当然，他还有另外一个目的。沙尘组织运送的大批古董和正常古董有些许差别。那本古董名册上面许多古董都有一个关于原主人的噱头，有些贵重的甚至还有背景故事。

    这估计是为了炒作古董价格，让这些古董变得更值钱一点。当然，这批古董里面真正有故事噱头的也不少。卡修看中的也正是这点，也许这里面执念古董的比例会大些。

    思绪收回，他几口解决掉了早餐。

    随后向白川市中心街区方向走去, 花旗街前面一百米，恰好就有有轨电车直通中心街区方向。卡修花钱买了张票，侧身坐着。

    这种电车布局其实和现代的地铁差别不是很大，都是左右两侧有那种长条形座椅。

    只不过这个时代的座椅不是金属的，而是像靠椅一样的木制，底下还有一层沙发似的暗红色柔软皮革，一路坐着还挺舒服的。

    早上八点左右, 电车门打开。卡修从上面走了下来，辨认了一下位置便迈步走去。

    一整个上午的时间，他都在四处奔波。

    先是到一家裁缝店定制了一大批各种品样的衣服，还按照测量的数据，又向后定做了两批更大尺寸的服饰。未雨绸缪，卡修吃了一次亏长了记性就不会允许自己再犯错。

    不然的话可太蠢了，除非他有健忘症。

    另外，这个时代其实已经有专门的大型服装店。但卡修情况特殊，他本来就是一米九左右的壮汉，符合身材的衣服很少。如果之后回溯体魄再次增强还得要更大的衣服。

    找个裁缝店定做一次解决再好不过了。

    当然，卡修倒是觉得自己应该不会再继续长高膨胀了，接下来体魄提升应该会偏向于肌肉密度和骨骼密度的增长。比如一天前魔影体魄提升，卡修就没有继续肌肉爆棚。

    反而是整个人的体重增加不少，体型没有改变。他肌肉密度提升很大, 相应的体魄防御力也大幅度提高, 两者之间相辅相成。

    此外，卡修还在寻觅着另外的住处。他现在手里有不少钱了，想换一个地方住。杰西卡公寓虽然好，但毕竟周围人多眼杂的。

    而且旁边有邻居, 卡修也不好安装一些锻炼器材, 或者大幅度运动什么的。如果真那样做的话，恐怕他立即就会被邻居投诉。

    是以，找一栋独居的小楼是最佳选择。

    卡修现在手里钱不少，黑帮那里拿来的十五万联邦币，菲尔父亲给的七万，灰印武馆那里到手的两三万。除去用掉的，他手里也有二十万出头了，足够买一栋小型民居。

    可惜，一个上午的寻觅，找了两三个购房公司。都没有卡修觉得满意的居住场所。

    后来他就想到了自己的便宜徒弟菲尔。

    也许等下午灰印武馆时，可以问一问菲尔以及他哥哥马休。人家毕竟家里面是开公司的，人脉广，说不定就有这方面的渠道。

    卡修自己就不耗费心力时间去瞎找了。

    中午，在中心街区吃了一顿饭后。他穿着新买来的黑色夹克和鸭舌帽坐上了电车。

    裁缝店定制制作需要时间，卡修就先到中心街区最有名的绿莲大型服装店买了几套衣服，凑合着用一用，再过半星期就好了。

    时间一晃，来到了下午。

    灰印武馆的大门被人推开, 一个强壮高大的身影走了进来，手上还拎着一个肩包。

    卡修向门边柜台看了一眼，蝙蝠头发的老头还是一如既往的专心致志，此刻正津津有味的看着颜色杂志，一副色眯眯的表情。

    “老麦克。”

    他走过去用手指敲了敲桌面。

    “噢，原来是李维教练啊，你的钥匙在这儿。”老头猛地抬头，抹了一把嘴边口水。随即把柜台的抽屉拉开从里面取出一串钥匙。

    钥匙串上有许多钥匙，全部都贴着写有卡修名字的标签。教练室、锻炼房、衣柜……

    “谢了。”

    卡修拿起钥匙，还不忘提醒一句。

    “注意身体啊。”

    “嘿，我也就看看，饱饱眼福。就我这年纪，就算心有余也力不足啊。”老麦克叹息。

    “反倒是李维教练，真羡慕你那强壮高大的身材。武馆里不知道有多少漂亮的女教练女学员眼馋你呢，就是你平时没注意罢了。”

    “是吗？”卡修微微挑了挑眉。

    他拎起放着衣服的肩包，伸手在墙面支架上拿了一块白毛巾。一甩，搭在脖子上。

    顺着通道一路走去，两侧不断有人向卡修打招呼，显然他在灰印武馆相当有名气。

    “嗨！李维教练好啊！”

    一个穿着紧身健身服装的漂亮女孩笑着向卡修挥手。她绑着黑色马尾，上半身的紧身背心勾勒出饱满火爆的身段，紧紧包裹的长裤也将修长紧绷的双腿完美凸显了出来。

    这个女孩好像叫汉娜，是经常来灰印武馆的常客，最近一直预约卡修的格斗课程。

    “啊，你好啊。汉娜……”卡修点头。

    也许是因为刚才老麦克的提醒，他审视了一眼汉娜的目光。发现对方视线一直流连在自己坚实的胸大肌以及坚挺腰部上，偶尔看着看着还会不经意间滑到健壮大腿内侧。

    “……”卡修虎躯一震，他现在算是有些明白那些漂亮女孩在大街上被男人视奸，内心是一种什么情况了。复杂害羞还带着愤怒。

    “没想到李维教练还记得我的名字。”

    汉娜眯起眼睛笑了笑，双唇泛着水蜜桃般的润泽光芒，面庞还隐隐带着一丝媚意。

    “唉？教练你好像变得更高更壮了。”

    她那含蓄中带着侵犯性的目光扫射来。

    “靠！”

    卡修内心暗骂一声，直接装作没听见快步走人。他能感觉到这个女人想要魅惑他。

    当然，可能这个词用的有点过了。

    也许用吸引这个词更加恰当一点。

    接下来，从前堂一直到更衣室的路上。

    许多人都在向卡修问好，其中女性的比例非常高，而且至少有一半目光不对劲。卡修以前都没有注意到，自己这么受人欢迎？

    一路来到更衣室，他把柜子打开。换上灰印武馆的黄色格斗服，随后推门走出去。

    旁边厕所，卡修边洗手边看了眼镜子。

    里面的那个男人虽然不帅，但五官深邃立体。冷淡沉默的气质有一种酷酷的感觉。

    再加上挺拔的身姿，强壮的体魄。不知不觉间卡修有了股莫名又独特的男性魅力。

    所以自己在女人眼中也是个香饽饽？

    “呵呵。”

    他无奈的笑了笑，舀起一捧水洗脸。

    随后便离开厕所，向锻炼室方向走去。

    咔嚓，卡修拧开门把手走了进去。

    这是一个相当空旷的屋子，比自己在杰西卡公寓的客厅还要大不少。地面上统一铺着灰格地板，墙面雪白，没有多余的装饰。

    角落里摆了两三盆碧绿的室内植物。

    其他的就都是锻炼设施了。

    拉开窗户一角，卡修看了眼外面。那是灰印武馆的操场，有好几个学员正在跑步。

    看了一眼时间，自己早来了半小时。

    闲着也是闲着，他当即开始锻炼起来。

    其实在回溯时代中的诸多习惯一直在影响着卡修，他渐渐变得不想浪费一分时间。

    一有空档，不练一练风象密武就难受。

    如果练功也有病症的话。

    那他就是妥妥的练功癌晚期。

    半小时后，斜斜的阳光照进室内。

    十几个学员正在卡修指导下进行今天的格斗锻炼，其中有三个他很熟悉。自然是菲尔和他的朋友米洛，还有喜欢格斗的蒂珐。

    “接下来进行两两对练，在对战中尝试一下我前面几节课教你们的格斗小技巧。”卡修向前走了几步，来到菲尔旁边：“开始吧。”

    当即，所有人都开始寻找自己的对手。

    一些熟悉的两两结伴，对打练了起来。

    而卡修旁边，米洛看了一眼菲尔，菲尔却直勾勾盯着远处的蒂珐，眼看着就要走过去。长方形窗户前的卡修却边走边说道：“蒂珐、菲尔还有米洛，你们三个到我这边来。”

    角落里，四个人聚在了一起。

    “之前教你们的爆发技巧练得怎么样？”

    卡修摸了摸下巴，扫视了一眼三人。

    “还行。”菲尔说道。

    “我也还行。”米洛同样附和。

    “很难，只摸到一点头绪……”

    蒂珐站得非常笔直，有些不甘的说道。

    卡修心底笑了笑，这样听起来米洛菲尔似乎掌握的进度比蒂珐高。其实不然，蒂珐对于卡修教授技巧的熟练度肯定比两人高。

    他们三个人都没说错，菲尔米洛确实自认为练得还行，那是因为他们懵懵懂懂，取得了一些小进步就觉得还不错了。而蒂珐认真练了这么多年格斗，概念就要清晰很多。

    她所获得的进步和整个爆发技巧比起来完全不值一提，只是这个技巧的小小运用。

    这才说自己仅仅只是摸到了一点头绪。

    蒂珐能感觉到，自己这个教练是非常有真材实料的。光是前几天教她的爆发小技巧就比雪绒花中学格斗社教的强不知道多少。

    所以，蒂珐更渴望认真的学。甚至打算熟悉一段时间之后再慎重的向卡修提出拜师请求。之所以现在不直接提，是因为两人接触时间尚短，蒂珐怕直接就拜师卡修拒绝。

    “菲尔练的还不错吗？那就跟蒂珐切磋一下，让我看看你的水平。”卡修微微笑着道。

    他之前几次上课，教了这三个少年少女一种爆发技巧。当然，这不是完整风象基础搏斗术的两种爆发技巧，而是缩水版本的。

    大概极限是提升速度一点三倍左右。

    别小看这零点三，贴身格斗的时候多零点一都是致命的。更何况，这零点三是在使用者身体基础上提升的。只要把体魄练得更强更有力，使用爆发技巧时自然更加有效。

    接下来，卡修看着两人比试切磋。菲尔刚开始还一脸兴奋，没几秒钟就被打得像焉了的茄子。支楞不起来了，没刚才那劲了。

    完全就是被一场花式吊打。

    所谓还行的爆发技巧也拙劣不堪，比起蒂珐的熟练程度相差良多。菲尔有些沮丧。

    “别泄气，这不是刚刚开始学吗？”

    卡修拍了拍菲尔肩膀。

    接下来几个小时，一如之前。卡修得到了一个消息，雪绒花中学格斗社近期要进行内部切磋排名了。他当即鼓励菲尔去试试。

    还笑着说，如果菲尔名次进步大一定会让别人刮目相看，这个别人是谁不言而喻。

    卡修这么做当然不仅仅是为了鼓励，而是他清楚自己教的格斗技巧爆发技巧有用。

    如果菲尔去了一定会有不小进步，相应的也会更加重视卡修这个教导武道的老师。

    与菲尔家关系紧密些是有好处的，至少现在的卡修还需要菲尔亲哥和父亲的帮助。

    另外，卡修叫菲尔向马休传递了一个消息。他想请马休帮他找一找合适的新住所。

    这个小忙，菲尔自然是满口应下。

    灰印武馆的工作结束，卡修在红塔街附近吃了一顿晚饭，随后回到杰西卡公寓进行着准备工作。一直到五号晚上十点半左右。

    白川市，主城区，贝卡街。

    黑色靴子踏在了街道一角，灰白色街砖发出啪嗒一声，顿时打破了贝卡街的寂静。

    路灯发出黄色光芒，照在来人强壮的胸膛上。一个高大魁梧的身影默默扫视了一眼街道，路边停车位靠着一两辆金鱼嘴轿车。

    晚风吹过，树叶沙沙作响。铜制垃圾桶盖上，一只毛发颜色斑驳的野猫趴着睡觉。

    偶尔有落叶撒在马路上。

    这里并非商业区，同样也不是居民区。

    自然人流量稀少，尤其是在晚上十点钟之后。可能半个小时都不会有一个人经过。

    这，很合沙尘组织古董运输车的胃口。

    同样，也很合想干坏事的卡修的胃口。

    他打算来一场黑吃黑，就在这里。

    时间一分一秒过去，圆圆的月亮被巨大乌云挡住，只有零碎的几颗星星闪烁光芒。

    街道前端，明晃晃的灯光投射了过来。

    一辆黑色方棚福泰车驶入贝卡街街道。

