    

    小小一番争论平息后，程止薇感觉两个人在一起并没有隔阂，反而走得更近了，心里不免弥漫着些欢喜，手自觉的就抓紧郝渤的手。

    “爸爸妈妈每次吵架之后更加恩爱就是这种感觉吧。”程止薇觉得以后还是不能太放纵郝渤，该和他讲道理还是要讲。

    可惜后山上的路太短，即使两人都默契的走很慢了，没一会还是要回头了，而离上课时间还有大半个多钟。

    回头路走得更慢，两个人人亲亲我我的，还有心思去观察落叶，九月底的西渝，梧桐树开始黄叶了。

    一阵风吹过，在后山上体肤能感受到一丝丝凉意，紧抓不放的一双手手心的汗液被吹得稍微干了一点。

    梧桐叶又被风强制吹落几片……

    前面落叶飘飘中，又有一对爱学习的学生上到后山，可惜没有空位学习了。

    “好浪漫啊！”程止薇感慨。

    同是天涯沦落人，郝渤心中却生起了幸灾乐祸的感觉。

    咦……

    突然。

    郝渤好像看见了什么不得了的事，前面路边的绿化带灌木丛里好像有人要走出来，赶紧拉着还沉浸在浪漫中的程止薇就往前飞奔。

    果然，刚赶到地方，绿化带里正好走出来两个人，一男一女，女生手上还真抱着有书，见到有人，男生神色有点尴尬，下意识伸手去拉了一下其实已经拉好的裤链，女生倒是神色自若。

    “终于有空位了。”

    郝渤无心理会这两人刚才在里面到底做了啥子，拉着程止薇就走了进去。

    老生都知道，大家上后山的目的大都不是上来散步的，这就造成后山上的石凳位置很紧张，和城市停车位一样，前一辆车刚从停车位出来，马上就有另一辆车停进来，有时不留意刚好错过了一个位置，可能再绕三圈都找不到位置。

    从刚才出来那对男女的神情看，男生很可能是新生，而女生老牛吃嫩草的可能性很大。

    至于刚上来那对男女可能还不知道他们错过了什么。

    程止薇被郝渤拉着一阵跑，有点喘不过气来，一时还没反应过来他是什么意思:“郝渤，我们还进来干嘛？”

    郝渤刚才还能跑那么快，现在却不要脸说:“脚走累了进去坐一会，刚才我们不是一直在找位置吗，现在刚好有位置了。”

    程止薇没想到还是没能躲过一劫，想到之前找位置是隐隐约约看到的画面和听到的声音，加上刚才出来那两个学生的模样，她的脸不由红起来，后悔刚才走得太慢了，早点下去就好了。

    她还想挣扎一下:“郝渤，我们还是下去吧，快到上课时间了。”

    这样的机会，郝渤怎么不可能放过，上课时间确实到了，他还想趁热打铁再给程止薇好好上一下新课呢，她在之前的人生真的落下太多课了。

    如果是和蔡学姐温习旧功课那是相当简单的，开新课就多些难度，特别是他还不想用简单粗暴的方式。

    郝渤又用让程止薇愧疚那招:“昨天在外面忙了一天，今天又往学校赶，脚真累了，我就坐一坐，时间还足够，保证不会耽误你上课。”

    这一招对付把自己摆在弱势地位，还总替人着想的程止薇屡试不爽。

    这一波郝渤都不用太明显的说脚累是为了见她，程止薇自然就会自动的代入，再加上一些诸如保证啊发誓此类的词，程止薇绝对不会再拒绝。

    事实上程止薇想得更多，她想到郝渤并没有冷落她，还一面给她发微信一面想着到宿舍楼下给她惊喜，而她却什么都没做，就只会一早上生闷气。

    从彼此为了维持他们之间的感情做出的付出来看，郝渤比她多太多。

    程止薇觉得现在顺从一下郝渤是她应该做到的，就算等会他想要越一下界，只要不太过分，她也不想再打击他。

    而且程止薇一直就想着郝渤昨天是去做什么，怎么晚上都不回学校，昨晚问他他还凶，等会正好找机会问一下。

    考虑清楚了，程止薇答应:“好吧，那就坐一会，但是真不能迟到，我们专业课老师很严的，迟到会被罚的。”

    郝渤自然满口答应。

    ~

    走一截石板路，才转到石凳处。

    石凳处周围只有一点空地，两边都种有树，背后是陡坡护栏，前面是基本没有打理的绿化带，把石凳和路隔开。

    真是个好地方，一个相对隐秘的公共场合，在里面可以随时观察外面的情况，外面却只有走近了才可以看到里面的情况。

    郝渤早就听说过这个地方，现在终于亲临其境，这里确实比文新院那边的小树林要好得多。

    石凳周围的环境还挺干净，并没有什么纸巾、小雨伞等人为垃圾，空气中也没有弥漫着奇怪的味道，人文大学的学生素质还是很高的。

    程止薇从郝渤的手中抽出自己的手，从包包里拿出纸巾，仔仔细细把石凳擦了一遍才让郝渤坐下。

    等程止薇也在旁边坐下后，郝渤赶紧又伸出爪子把人家的手抓回来，所谓循序渐进，赶紧开始第一步，才能继续往下。

    午后阳光明媚，后山上却很幽暗，阳光透不过茂密的树木，最多从树叶间漏下一些斑驳之影。

    在这样一个隐秘之地，两个人拉着手挨坐着，程止薇觉得气氛比之前和郝渤在酒店躺在一起还奇怪。

    一时两人都没有开口说话，先静静感受一下这里的气氛。

    等不及的还是郝渤，时间紧迫，机会难得，必须抓紧时间开新课。

    “你昨晚梦到我没？”郝渤一开口就把话题往暧昧方向带。

    “你昨天……”程止薇几乎同时开口，但被郝渤抢了先，又把问题咽回去了，郝渤的问题太直白，她不好意思回答，只敢反问:“那你梦到我没？”

    郝渤昨晚忙着和侯美淇双排玩游戏，一直玩到半夜了，最后玩到精疲力尽，一合眼就睡着了，睡眠质量极好，哪里有梦到程止薇啊。

    不过这时候当然不能说真话，善意的谎言才能不伤人家女孩子的心。

    “梦到了，而且……”郝渤还故意装出一副不太自然的神色说:“我说出来你不许生气。”        

