
天空中的“鬼车”，九只头颅摆成扇形，巨大两翅震动，鼓动风云，身后铺天盖地的妖禽，遮蔽了整个天空，带着疾风飞速前行。兽潮从山峰下，如黑色潮水般的流过，一直两个时辰后，妖兽的数量才逐渐减少。

“阿璃，接下来可有什么打算？”

姬九刚说出这句话，就觉得一个视线恶狠狠的落在自己身上，嘴角弯了弯。

“姬道友，本座想去妖兽的老巢去看看，要知道我们这一路上，连一个妖兽都未见到过。刚开始不知情景，如今知道了，正好瞅准这个时机去看看，或许有什么机缘。”

楚璃由于习惯了这样称呼姬九，也就没有改。一旁的明月笙得意的瞟了一眼姬九，也连连点头。

“行，阿璃，就依你所言。”

“阿璃，那只鬼车的修为，相当于出窍后期顶峰，如果真去找化神期的飞僵，肯定是敌不过的。

但是胜在妖兽数量众多，而且我们要去的是仙魔墟的边缘地带，就必须要穿过妖兽的居住之地。要不这样，到时我们三人莫不如分头行事。到时用传讯符互通消息。

刚才我发现，这些妖兽中种类甚多，有的甚至是魔兽。如果都在一处探查的话，范围太集中。”

“不行，你一个人去好了，我要和阿璃在一起。”明月笙不满意的推拒道。

“凌风道友，莫非你一个大男人的，还害怕独自行动，要让阿璃保护你？”

“说什么呢？你才害怕，小爷我是想保护阿璃。也就是你才居心不良，要分开我们。”

“瞎说什么呢？一会儿了，各走各得。到时遇到危险了，就用定向传送符，就这么决定了。”

楚璃拍了拍腿，站了起来。阿笙这一段时间不知怎么了，总是看姬九不顺眼。楚璃认为姬九提出的这个建议很好，三个人在一起机缘只一份的话，就不好分配了，莫不如分开，大家各凭本事，都有机会获得机缘，免得到时因为分配不公闹起意见。

三人起身，向着妖兽的来路飞去，一路上仍然可以看到为数不多，速度慢的妖兽在奔跑。三人疾行两天后，远远的就看到了一座巨大的七层石塔，半边歪倒在地。

有妖气不断的石塔中溢出，四周黑雾弥漫。并且有妖兽不断地进进出出，这此妖兽的品阶都不高。

看来这就是妖兽的老巢了，留下来的妖兽都是品阶不高，或是不能作战的。他们并没有进入里面，而是越过石塔，向前疾行了半日，找了一处隐蔽之地，设为定向传送符的地点。

然后楚璃又用了半天时间，炼制出了几张传送符，分别留给了二人，就返了回去。石塔显得很大，不过还是可以目测出大小。

两扇塔门上，一扇是七层中每一层的图像，一扇是介绍每一层的文字。几人隐匿了气息，顺着一层的塔门，悄然进入了石塔中。进入了里面，情景可就大大不同了。每一层的空间都是无边无际，一眼望不到头。

第一层是无边无际的海水，里面生活着各种各样的海兽。第二层都是几千丈深的沼泽地与土层，里面生活着沼泽兽及适合钻土打洞的妖兽。第三层是冰山，生活着一些冰属性妖兽。

第四层则是火山，生活着火属性的妖兽。第五层茂密的森林，广阔的天空。第六层则是弥漫着魔气的深谷，估计里面是一些魔兽。

第七层是阴气森森，潮湿阴冷的山洞，这就是鬼车、蝙蝠、鬼脸鹰等等，一些冥兽生活的地方了。

经过一番探查，他们发现石塔之间的通道早已断裂，已经不能通行了。这些妖兽直接从石塔破损处，进进出出。破损处并不在塔内，而是在塔身上。

“阿璃，你怎么看？我怎么觉得此处，有些眼熟？像是什么地方见过？”姬九皱起了眉头。

“姬道友，你见过妖族的秘匙吗？看着与那个是不是有点像？……”

姬九悟然大悟，“哦，阿璃提醒的是，的确与妖族的炼妖塔，有些相似。那么秘匙如果是分身的话，这个难道是正主，或是炼妖塔的复制品？”

“这就不太清楚了，不过可以肯定是仙魔大战时，从灵界掉落的，而且这里面还有元气的存在，环境又十分适合妖兽生存。”

“那我们每人探寻一层，争取在鬼车回来之前，都探查一遍。”

“姬道友，你选一层吧？阿笙，你是天火灵根，去有火山的那一层，可好？”

“好，阿璃，我先走了。”明月笙这一次一反常态，十分痛快的走了。

“阿璃，我选六层与七层好了，别的就不去探寻了。我们定个地点集合，如何？”

“那我们就在定点传送符的山洞中集合，姬道友，慢走。”

……

楚璃思忖片刻，就明白了，姬九为什么会选择六层与七层。六层她不知道会有什么，但是鬼车所在七层，必定有一种天材地宝，那就是“不死草”。

据“仙传拾遗”中记载，不死草，生长在极阴之地，终年受死气滋养。草形如菰，苗长三四尺。人已死三日者，以草覆之，皆当时活也，服之令人长生。

书中记载，自然有夸大的成份。不过，别看它生长在死气之地，但是每一株都拥有庞大的生机之气。只要人还有一口气留下，服下此草后，还会延长百年的寿命。

这也等同于增加了百年的寿元。不死草配合某种灵药，可以炼制出一种丹药，名为“不死丹”，功效与长生丹可以媲美。

不过长生丹只能增长寿元，却不能疗伤。而不死丹即可以延长寿命，还可以生死人、肉白骨。只不过不死草想要炼制成不死丹，除了成丹不易，主药不死草难得外，还有三种辅药，也是极为罕见。

所以一般人得到不死草，基本上只是略作处理而已，这样服用的疗效就差了不少，药效也不够温和。

楚璃能想到这一点，明月笙当然也能想到。但是她的离天界中，有不差于不死草的寿元果，疗伤圣药七彩莲子等物，所以楚璃也就没与他计较。

楚璃决定先去第五层，就当她要动身之际，一道红影闪过明月笙显出身形，楚璃诧异的问道“你怎么又回来了？”

“阿璃，我要与你一起走，才不要听那个小子的指挥呢？况且，阿璃，那个小子又在耍心眼子，他是怕我们与他争抢不死草呢，所以才急急的占了七层。”

其实楚璃心中也有些不痛快，自己虽然不缺这一类的天材地宝，但是不缺并不等于要被别人算计。心中暗暗打算，等出了此处后要与姬九远着点，于是口不对心的应付着明月笙。

“我们分开探索，速度也快些。有些东西是你的就是你的，强求不来的。说不定，别的地方还有比不死草还好的存在。”

“阿璃，那个小子就是怕我们，夺了他的机缘，所以才要分开探索。只要与你在一起，我不在乎什么宝物不宝物的。

就是把这些全给你了，也不心疼，所以阿璃，我们还是一起吧，这样，我也就不用时时刻刻的提心吊胆了。”

明月笙趁此良机，在楚璃面前又给姬九上了些眼药，顺便表现了一下自己。楚璃揉了揉头，感觉头又有些痛了“好吧，一起！”。

二人纵身飞起，从石塔五层窗户的破损处，一步跨了进去，破损处空间扭曲形成的一个黑色的旋涡。

从旋涡处传送出来后，入眼就是一片的绿色海洋。几百丈高，几十丈粗的树木随处可见，两人多高的青草，这些青草草叶粗壮，一颗颗的极为壮实。

“沙沙”声传来，一只虫子从草叶中探出了头。好家伙，这只的虫子，有一尺多长，婴儿胳膊粗细。一双绿豆似的小眼，定定的看着他们，眼神中带着好奇，也不怕人。不过，这些虫子，恐怕也是从来没见人类修士。

青草太高了，直接遮挡住了他们的视线。楚璃感觉进入这里后，身体就像是缩小了数倍。眼前是一片葱郁的绿色，青草浓浓的清香扑鼻而来，一股勃勃的生机，直冲入胸腔。

这里的木灵气十分的充裕，二人觉得精神为之一振。为了使自己的视线宽阔一些，二人纵身跃起，站在了草径之上。

高大的树木，葱郁繁茂。枝芽之间，搭建着不少的鸟巢。草木中夹杂着从未见过的奇花异草、灵草灵药。这些灵药的药龄，不乏有超过万年的。

楚璃将阿奴及三只灵兽都放了出来，这三只很久没有来到外界了，一直呆在离天界中睡觉玩闹。睡觉对灵兽来说，也是一种修练的方法。

对于爱玩爱闹的它们来说，就有些枯燥了。如今正好放松放松，让它们帮自己收集灵药。明月笙则是把老白，从须弥芥子中放了出来。

对于老白，在鬼车出现时楚璃就有了打算。那时不让老白出来，也是因为哮天犬是克制鬼车之物，就怕老白一个忍不住，冲了出去惊扰了鬼车，反而坏了事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57607062"  chaptername="四百一十八  炼妖塔万妖">加入书签</a>
</div>
