    项云的突然出现，令在场众人都是一惊，不约而同的停止了交战，同时望向了虚空中这道年轻的身影。
    而项云的目光，却是看向身后，那目光微微呆滞的慕云芷。
    看着慕云芷的染血的肩头，项云目光一颤！
    “云芷，对不起，我来晚了！”
    慕云芷凝视着项云，娇躯微微一抖，这个男人，终于还是最关键的时刻赶回来了。
    项云一步上前，握住了慕云芷的手臂，神念在其体内一扫而过。
    旋即一股庞大的生机，自项云掌心，一分为二，一部人直接涌入慕云芷体内，令其身上的伤势，快速恢复。
    一部分汇聚于她的腹部，为那尚未完全稳固的生命，输入了充足的能量和养分。
    做完这一切，项云温柔的望着慕云芷。
    “好些了吗？”
    “嗯，我没事，可是婉儿和月姬还在他们手上……”
    项云伸手轻抚慕云芷的面颊。
    “辛苦你了，接下来的事，就交给我吧。”
    慕云芷望着眼前棱角越发分明，目光坚毅的男人，心中没来由的产生了一种强烈的安全感。
    仿佛只要有他在，就算天塌下来，她也不怕！
    项云缓缓转身，望向了韩宏图与苦无欢二人！
    那平静的目光，却让两人没来由的心中一慌。
    韩宏图眸中精光闪动，凝视着项云问道。
    “阁下便是无名宗宗主？”
    “本宗主在此，二位不是很想见我吗，不知两位有何指教？”
    “哼……！”
    苦无欢冷哼道。
    “项宗主，今日本长老倒想要与你理论一番。
    你的两位夫人害死本长老的姬妾，你们无名宗上下，竟然还敢对我伏虎宗弟子出手，如此蛮不讲理，是不是该给本长老一个交代？”
    “自然应该。”
    项云平静的开口，不禁让无名宗众人诧异莫名，这可不像是项云会说出的话。
    而韩宏图和苦无欢闻言，也是心中微感诧异。
    这位无名宗宗主似乎并没有传闻中的那般桀骜，嚣狂，难道是传言有误，还是此人知道审时度势，此刻并不敢与他们产生冲突。
    苦无欢心中底气更足，当下继续说道！
    “看来宗主是个讲理之人，既然无名宗有错在下，在下暂时派人扣押两位夫人，自然也是常理。”
    “杀人偿命，欠债还钱，乃是天道，当然是常理！”项云再次平静的开口。
    听到项云竟然如此顺从，苦无欢心中得意的同时，和在场众人，对这位无名宗宗主轻视更甚。
    即便是为了顾全大局，审时度势。
    可自己的女人被羞辱，竟然连一个屁都不敢放，还能够继续妥协，这样的男人，实在是有些让人看不起。
    同时，从项云如此软弱可欺的态度，他们也看出来了。
    这座无名宗也并非，如才传说中的那般深不可测，那位所谓的风清扬老祖，此刻还不出面，恐怕也是虚有其名！
    苦无欢脸上浮现一丝得意笑意，在无名宗大闹一场，当众令无名宗宗主屈服，他们的任务已经完成，重重的扇了无名宗的脸！
    接下来的事情，只需要交给杀手堂来完成就行了。
    至于那两个女人，到时候等杀手堂碾压无名宗，自己分一杯羹，带走两个女人，自然不算什么大事。
    当下苦无欢道
    “项宗主果然是明事理之人，既然宗主已经知错，老夫也不是那等蛮不讲理之人，便卖宗主一个面子。
    尊夫人，我们毫发未伤，这就完璧归赵，至于我那姬妾之死，就当做是一场误会吧。”
    旋即几名伏虎宗弟子，便将林婉儿和韵月姬带来了，不过二女似乎中了什么迷药，昏迷不醒。
    项云的目光在二女身上一扫而过，目光微动，慕云芷立刻飞掠而下，将二女接到了自己身边，退回无名宗的队伍之中。
    做完这一切，苦无欢和韩宏图眼中已经全是得意之色。
    如今既试探出了无名宗的深浅，如今还得了一个宽宏大量，不计前嫌的美名！
    “项宗主，既然此事已经了结了，我们便先行返回洞府，等数日后，无名宗开宗大典，我等必然鼎力支持！”
    项云依旧神态平静的拱手！
    “多谢两位！”
    “哈哈哈……好说，好说！”
    两人朗声大笑，转身便要带着各自宗门长老、弟子，返回落霞峰。
    然而，两人刚一转身！
    “且慢！”
    身后再度传来项云的声音。
    “嗯……？”
    两人脚步一顿，疑惑转身。
    “项宗主还有何事？”
    “两位的事情既然已经了结，下面就该了结……本宗主的事了吧。”
    这一刻，项云原本平静的目光，忽然露出一丝森寒之色！
    “嗯……？”
    韩宏图和苦无欢二人，同时心中一颤！
    “项宗主这话是什么意思？”苦无欢双目微眯，语气不善的问道。
    “动了我的女人，伤了我的弟子，这笔账，两位以为就这么完了吗？”
    项云幽幽的望着两人，如同嗜血的野兽，终于露出了獠牙！
    闻听此言，韩宏宇双目一眯，冷哼道！
    “哼……项宗主，难不成您还想让我们，给你的两个女人赔礼道歉？项宗主当真以为我血刀门和伏虎宗，就如此软弱可欺不成？
    还是无名宗敢藐视我天下宗门，自以为能够一手遮天不成？”
    韩宏图立刻便将一顶天大的帽子，扣在了项云头上，将在场各大势力之人，拉入了自己的阵营！
    项云闻言，却是笑了，露出了白森森的牙齿。
    “呵呵……认错道歉？”
    话音未落，项云眼中忽然爆发出两道择人而噬的凶光，周身紫金色铭文瞬间浮现，手中一柄巨剑握于手中，身形直接化作一道惊鸿！
    在众人还没有反应过来之际，他以迅雷不及掩耳之势，瞬间出现在了韩宏图和苦无欢身前。
    幻神锥全力催动的同时，手中苍玄巨剑横扫而出！
    “龙象般若功第七重，之破军！”
    项云身上两门绝学，皆有惊世之威！
    将龙象般若功发挥到极致，联合第三层玄铁剑法，直接叠加使用，却还是项云第一次。
    之前不是他不想，而是他根本做不到，宗师初期之境的体魄，还无法达承受这两种恐怖能量的爆发。
    然而，如今体修修为，达到了宗师中期，体内更是经过了玄武神龟精血改造，项云如今实力已是再度暴涨，能够做到这一切！
    这一刻，项云整个身躯，仿佛都化作了琉璃色彩，金光绽放之下，更是如同仙佛降世，神异非凡！
    众人只看到一道金色丝线，从项云剑尖处划过虚空。
    转瞬间，金线突然拉长暴涨，仿佛瞬间化作了一条，自海天相接处，汹涌而来的吞天浪潮！
    项云含怒而发的巅峰一剑，几乎是瞬间抽空了他体内，大半气血之力，甚至是精神力！
    “轰隆隆……！”
    这一刻，整个无名宗大地震颤，落霞峰之上日月无光！
    众人惊恐的望着这道金色瀑布，从中感受到一股无法抗衡的毁灭之威！
    而直面这一剑的韩宏图与苦无欢，才是真正最深的感触到了，这股道金色剑芒的恐怖！
    那势不可挡，毁灭一切的威势，竟是让两人有一种肝胆俱裂的恐惧之感！
    一时间，两人同时发动了自己最强大的神通，妄图阻挡这一剑！
    两道巨大光罩，死死撑住金色浪潮，令那铺天盖地的金色浪潮微微一滞，两人却被剑虹推动，飞速倒飞，光罩能量快速消逝……
    两人同时身形剧震，口中鲜血狂喷！
    这一刻，二人心中已经是骇然一片，感受到了死亡的威胁。
    韩宏图一改先前的嚣狂得意，惊恐的大喊！
    “项宗主手下留情！”
    苦无欢在这股死亡的威胁之下，更是惊惧无比的嘶喊道。
    “项宗主饶命，我等认错便是！”
    面对两人的祈求，项云此刻眼中尽是森寒之色！
    “现在知错……晚了！”
    龙有逆鳞，触之必怒！
    而项云的逆鳞就是他的亲人，朋友。
    韩宏图与苦无欢先是抓了林婉儿和韵月姬，又伤了慕云芷，在项云心中，早已经将二人看成了死人，谁都无法更改。
    这一刻，他瞳孔之中，寒光一闪，一声暴喝！
    “破……！”
    金色剑虹再度暴涨，那恐怖的金色浪潮瞬间冲溃了两人的最后防线，向着二人碾压而去！
    在众人惊骇的目光注视之下，苦无欢在这股金色浪潮的席卷之中，被寸寸碾碎，直接化为了灰烬。
    而韩宏图一口鲜血夹杂内脏喷出，旋即身形直接化作一道血芒，向着虚空远遁而去。
    此刻他已经重伤，除了逃命，根本无力再施展任何神通！
    然而，他才刚刚遁出去千丈距离，一道身影瞬间出现在他的身前，却是神色漠然的项云，朝着他一指点来！
    “轰隆……！”
    “不……！”
    一股恐怖的洪流，从项云指尖迸发，将重伤之下，根本难以逃遁韩宏图，完全笼罩在内。
    随着一声凄厉惨叫，韩宏图的身躯同样化为了灰烬！
    眨眼之间，堂堂血刀门、伏虎宗的两位太上长老，肉身粉碎，彻底被湮灭成虚无！
    而此刻，项云目光一扫虚空，眉心处两道血色惊鸿，向着虚空中两处激射而去！
    “啊……！”
    只听得两声惨叫，两道尺许高的虚幻身影，从虚空中坠落而下。
    项云袖袍一卷，直接将两道身影摄入手中，任两者如何挣扎，都无法挣脱分毫！
