    “不好，上当了，太太逃跑了！”保镖说着立刻下车去追。

    两年来，林初在这条路上来回无数次，对这里观察微，知道往哪里走可以让她第一时间跑出去。

    离婚可以，但打掉她的孩子绝对不可以！

    那是和她血肉相连的宝贝，她怎么可以让别人伤害？

    “林小姐，不要白费力气逃跑了！”

    “这里每一个出口，都有人把守，你走不了的。”

    听着保镖越来越近的声音，林初并没有死心的认命，脚步依旧飞快的往前跑。

    因为她跑得太快太急，没有注意脚下的路。

    不知道被什么东西绊了一下，身体一下像皮球一样往斜坡下滚。

    林初第一时间用双手抱住肚子，以此减轻对肚子的伤害。

    最后，林初只感觉到头被什么硬物重重撞了一下，头上传来钻心的疼痛，身体停止往下滚。

    身上疼痛难言，林初用手摸了一下后脑勺，手上沾满了鲜血。

    这时，小腹也传来一抹刺痛，好像是有手有脚在拼命的痛苦挣扎，踢踹她的肚子一样疼。

    她的月事一向不稳，两三个月，半年来一次都有。

    早上买菜的时候，想到这次她四个月没有月事，这几天清晨还恶心，就去买了一个测试纸。

    没想到却怀孕了。

    也不知道肚子里的孩子是不是已经成形了？

    小腹撕裂般的疼痛，让她知道必须要以最快的速度逃出去，找她最好的闺蜜安以沫，保住她的孩子。

    斜坡很陡，林初浑身是伤，爬了一会就觉得意识有些模糊。

    就在她体力透支到快要坚持不住时，终于爬上了路面。

    缓了一下力气的林初，刚要起身时，一道刺眼的光照射在她脸上。

    林初本能的用手遮住眼睛，透过手指的缝隙，看到一身黑衣，像撒旦一样的陆励行慢慢朝她走来。

    林初认命般的垂下头，直到一双散发寒意的黑色皮鞋出现在她眼前。

    “陆先生，求求你，让我留下这个孩子。”林初仰头，满眼泪水的看着陆励行。

    “她是一条无辜的生命，她要不要来到这个世界，应该让她自己决定，不要伤害她好吗？”

    “我会乖乖听话，即使生下孩子，也绝对不会打扰你和洛小姐。”

    “……”

    面对林初的乞求，陆励行面容冷竣，不为所动。

    林初觉得自己像一个笑话，在捂一颗永远也不可能捂化的石头心。

    他心里从未有她，又怎么可能会让她生下这个孩子？

    林初认命了，擦掉眼泪，挣扎着起身。

    只是刚站起来，就眼前一黑，失去了意识。

    ……

    林初睁开眼睛，发现自己躺在医院病床上，眼前是三袋点滴，冰冷的液体输入身体，连心脏都跟着冰冻一般。

    这一切在提醒她，她的孩子没有了。

    心脏像被人用带着倒刺的八爪勾刺进，再慢慢拔出来一样，疼到无法呼吸。

    但她强忍着疼痛，面上没有流露出一丝痛色。

    “林小姐，你醒了。”一道沉稳的男子声音响起。

    林初转头，看到一身黑色西装的萧哲，陆励行的特别助理。

    “萧特助是来让我签离婚协议的吗？”

    林初脸上很平静，平静到让萧哲有些觉得有些可怕。

    “是的，林小姐。”萧哲说着把一份文件递到林初面前。

    林初打开文件，大致看了一下内容，当看到财产分割栏里的一百万时，嘴角勾起浓浓的嘲笑。

    “堂堂千亿集团总裁，只给前妻一百万分手费，传出去也不怕殆笑大方？”

    “陆总说林小姐不听话不懂事，半路逃跑，让他受惊，这一百万已经是他对你的仁慈。”

    “麻烦萧特助告诉他，这一百万给他，就当是我这两年给他的辛苦播种费。”林初说着在文件上签下神采飞扬的两个字。

    一般女人的字清秀娟丽，而林初的字则狂劲刚毅，充满力量潇洒感。

    萧哲第一次看到林初的字，莫名多看了一眼林初。

    觉得眼前的林初，仿佛变了一个人一般，不是他记忆中的那个女人。

    萧哲离开后，林初恬静的面容瞬间变得清冷。

    她很爱很爱那个未能出世的孩子。

    但她根本就‘不爱’陆励行。

    因为陆励行是她的杀父仇人。

    为了报仇，她选择嫁他，以身侍敌。

    本以为近水楼台好杀人，嫁给陆励行，就有的是机会收集他的罪证，有的是杀他的机会。

    却没想到陆励行这个人防范心很重，做什么都谨小慎微。

    更让她没想到的是，她按时吃药，却还是怀上他的孩子。

    得知怀孕后，在生与不生之间，她内心挣扎无数遍。

    她知道不该生下杀父仇人的孩子，但最后实在舍不得打掉，决定暂时放下仇恨，生下孩子。

    其实，她内心深处明白，她真正选择留下孩子的原因。

    是在两年的相处中，她不知不觉对陆励行动心了。

    甚至想要违背伦常，放下仇恨，和他生活一辈子。

    现实却很快打脸，陆励行根本就没想过要让她生孩子。

    一切，都是她自作多情，自以为是了。

    林初眼里的疼痛，悔恨，自责，愧疚，自嘲，最后都化作为冰冷的杀意。

    从今天起，她会不遗余力，用最快的时间打倒陆励行，以慰她爸爸和孩子的在天之灵，给这荒唐的两年，画上一个句号。

    ……

    天盛集团顶层总裁办公室！

    “签了？”陆励行看着走进来的萧哲，淡淡的问。

    “是的，林小姐已经签字，只要陆总签字，我就可以让律师去办理离婚证。”

    “看到财产分割没闹？”

    “林小姐没有要你给的钱，说把钱给你，就当……”

    见萧哲停顿，陆励行眼中露出一抹狐疑。

    “当什么？”

    “就当是她这两年给你的辛苦播种费。”萧哲说到后面的声音越来越小。

    陆励行脸色瞬间铁青，手中的钢笔瞬间被折弯。

    “当初以为她乖巧听话，没想到这么不知所谓，立刻把她赶出医院，让她自生自灭。”

    跟随陆励行多年，林初是第一个让陆励行大发雷霆的女人。

    即使是当年被他放在心尖上宠爱的洛星辰逃婚，也没有让他有这么大的情绪波动。

    “是，陆总！”

