    1

    小女孩跟着史大凡还在闭着眼睛倒计时：“49，48……”

    老炮的钳子剪断了蓝线，他松了一口气。

    史大凡也松了口气，脸上的笑也松弛起来：“42……”

    突然，“滴滴滴滴”的声音响起来，是走表的声音。老炮的脸色一下变了，他慢慢掀开小女孩裙子的后襟，露出了粘在后背上的炸弹定时器，从5分钟开始跳动，他张大了嘴：“刚才的是个饵雷……”

    史大凡也呆住了，只有小女孩还在数着。

    显示器在跳动：4:55，4:54……

    餐厅外，四名队员的耳麦传出老炮的呼叫：“刚才的炸弹是饵雷！现在定时炸弹已经启动了，还有不到5分钟爆炸，马上撤离！完毕。”

    四名队员一起震惊地回头。

    餐厅内，小女孩自己数着，没意思了，睁开眼纳闷儿地看史大凡。史大凡的笑容凝固在脸上，汗珠流了下来。

    小女孩问：“你怎么了？”

    史大凡掩饰地说：“没事没事……”

    老炮在后面紧张地检查：“你马上出去！这里没你的事儿了！”

    史大凡看着小女孩，小女孩看着他：“怎么了？游戏还没结束吗？”

    史大凡嘿嘿笑：“没有呢！我忘了，还有一关呢！那就是定时炸弹！这是冒险游戏啊，丫头！要勇敢啊！”

    小女孩坚定地点头：“嗯！”

    史大凡看着小女孩，笑着抚摸她的脸颊：“丫头是个勇敢的好孩子，对不对？”

    “我胆子可小了，我妈妈说我跟老鼠似的。”

    “你妈妈说错了，丫头最勇敢了！”

    老炮头也不抬，满头是汗：“你赶紧走！这个炸弹很复杂！”

    小女孩看史大凡：“叔叔，我怕……”

    史大凡嘿嘿一笑：“不用理他！他就是陪我们玩的！叔叔留下陪你——你忙你的，别管我！”

    小女孩看史大凡，笑了：“丫头最怕一个人待着了！”

    餐厅外，四名队员傻傻看着里面。高中队的声音从耳麦里传来：“撤出来！除了爆破手，全部撤回！这是命令！”

    四名队员都没有动。

    “森林狼，执行我的命令！完毕。”

    耿继辉咽口唾沫：“撤！”

    队员默默转身，邓振华没有动：“要撤你们撤！老子跟那个该死的卫生员在一起！”他背上狙击步枪大步跨过窗台进去了。

    大家都看着他进去。

    “撤，这是命令。”耿继辉的声音很苦涩。

    小庄想进去，被耿继辉拉住：“这是命令！”

    “我不执行！我的班长在里面！”

    “这是命令……”

    小庄挣扎着：“放开我！”

    耿继辉给强子使了个眼色。

    强子一把扛起小庄开始飞奔，小庄拼命挣扎着：“班长——班长——”

    餐厅。邓振华背着狙击步枪进来：“他妈的！卫生员，你在这里当超级奶爸很开心吗？老子在外面晒太阳，脑子都快炸了！空调在哪儿，这里也热得要命！”

    史大凡侧脸，笑容凝固在脸上：“你来干什么？”

    邓振华大大咧咧拉过一把椅子坐下：“我来找骂，不行啊？开始吧，我等着呢！”

    史大凡看着他，眼里有泪在酝酿。

    小女孩看看邓振华：“你是谁啊？”

    “哈哈哈！我是谁啊？这还真的是一个问题！卫生员，你告诉她我是谁！我是从天而降的……”

    史大凡嘿嘿笑：“鸵鸟。”

    小女孩睁大眼：“鸵鸟？”

    邓振华起身模仿鸵鸟：“没见过吗？就是这样的——嗷嗷——嗷嗷——我是从天而降的鸵鸟，生来就是被包围的——嗷嗷——嗷嗷——”

    小女孩被逗乐了：“他真傻！”

    史大凡嘿嘿笑：“鸵鸟嘛，天生脑容量就小！”

    餐厅外，强子把小庄扛到了安全地带，他刚一放下，小庄就要冲过去，又被耿继辉拉住。小庄对他怒吼：“怕死鬼！”

    耿继辉铁青着脸不说话。

    高中队大步过来：“你们的任务完成了。立即撤离现场！”

    耿继辉转身敬礼：“报告！我回来，是因为要执行命令！现在，我还要进去！”

    高中队看着他，马达也看着他。小庄也惊讶地看着他。

    耿继辉走到那辆开门的救护车边，抱起一个米老鼠，一个唐老鸭：“B组六个队员，一半队员在里面，我是他们的组长，我要跟他们在一起！”他说完就跑向餐厅。

    小庄二话不说，抓起两个玩具也转身就跑。

    “刚才组长说过了，B组只有一半在里面，我们是他们的另一半！我们在一起才是一个完整的B组！如果他们死，我要陪着一起死！”强子看看马达，“放手，让我跟他们一起死。”

    马达松开手，强子抱着玩具大步冲过去。

    高中队表情复杂地看着他们的背影冲向餐厅，飞身跃入。

    三名年轻彪悍的特战队员抱着米老鼠和唐老鸭冲了进来。小女孩瞪大眼惊喜地喊：“Mickey——”

    邓振华正在学鸵鸟，他停住了：“你们怎么来了？”

    小庄举起米老鼠：“我们来给丫头送礼物！”

    小女孩很惊喜：“好多Mickey!”

    老炮在后面小心地忙碌，电子显示器在4:00。

    耿继辉笑着把米老鼠拿过去：“这是狼牙特种部队娱乐场给你的礼物！喜欢吗？”

    小女孩狂点头：“喜欢！”

    史大凡嘿嘿笑：“果然，都是脑子被门夹了……”

    街区。警察们都屏气凝神地看着那个快餐厅。高中队一脸严肃。一阵歌声突然传出来，马达瞪大了眼。

    队员们在餐厅里唱着：“在那山的那边海的那边，有一群小菜鸟！他们活泼又聪明，他们调皮又灵敏……”

    五名穿着城市迷彩和丛林迷彩的特战队员拿着米老鼠或唐老鸭玩具唱着歌，跟着史大凡跳儿童舞蹈，小女孩坐在柜台上，被他们逗得咯咯直乐。

    老炮在紧张工作，时间显示器：1:00，00:59，00:58……

    马达的眼泪在打转，嘴唇颤抖着：“我的孩子们……”

    小女孩咯咯笑着。

    老炮满头是汗。钳子夹住了红线，虎口缓慢加力，慢慢卡了下去。

    00:03，00:02……

    老炮突然换了绿线，果断卡断。他闭上眼睛，急促呼吸，脑里一片空白。

    小女孩仍在笑。老炮慢慢睁开眼，满脸是汗。显示器固定在00:01上。老炮看着，愣了半天，突然傻笑起来：“呵呵，呵呵呵……”

    小女孩好奇地看着那些发呆的队员。他们突然一起跳起来挥舞手里的米老鼠和唐老鸭，爆发出欢呼：“Counter-strikewin！”（反恐部队胜利！）

    2

    史大凡抱着小女孩，小女孩一手抱着米老鼠，一手抱着唐老鸭，他们出现在餐厅门口。身后是五名队员。

    七个人走向那边的警车。

    目瞪口呆的警察们突然爆发出地动山摇的欢呼。

    小女孩的妈妈从警车上飞奔而下：“丫头——”

    小女孩笑着挥舞手里的玩具：“妈妈——”

    小女孩的妈妈冲过去抱住女儿。史大凡嘿嘿笑着松开手。她抱过女儿，哭着亲着她的小脸：“丫头，吓死妈妈了！吓死妈妈了！”

    小女孩笑着：“妈妈！狼牙特种部队娱乐场真好玩！我们以后经常玩好不好？”

    小女孩的妈妈泪眼婆娑地看看旁边的史大凡，一脸感激。史大凡嘿嘿笑着，伸手接过小女孩，走到救护车车后。

    史大凡一把打开车门，里面是一整车各种各样的米老鼠和唐老鸭。

    “Mickey——”小女孩惊喜地冲了上去。

    史大凡嘿嘿笑着：“这是狼牙特种部队送给你的礼物，你是个勇敢的小姑娘！”

    小女孩在车里玩着，跳着，抱着玩具回头：“谢谢……”

    车后已经没有了史大凡的身影。小女孩抱着玩具纳闷儿地慢慢下车。奔跑的警察和救护人员的身影中，已没了刚才的叔叔们。两辆救护车在警车引导下快速离开。

    小女孩纳闷儿地看着：“游戏结束了？”

    3

    一间卧室里，一个女孩盯着电脑在看小说，一边看一边默默地流着眼泪。

    她身后的墙上，几乎挂满了已经显得破旧的米老鼠和唐老鸭。米老鼠和唐老鸭中间，间隔摆着她从小到大的照片：七岁的丫头——慢慢长大的丫头——还有今天的丫头。

    丫头看着电脑屏幕，捂着自己的嘴压抑地哭着……

    4

    当小庄和兄弟们沉浸在首战告捷的喜悦中时，苗连却不再是一个兵了。

    苗连的行装已经收拾好，他环顾熟悉的连部，把照片放进背囊。然后把自己的军衔、领花、帽徽一个一个摘下，握紧在手里。

    苗连没有眼泪，二话不说，提起背囊和行李，拔腿就走。

    他打开门，呆住了。全连战士都在门口列队站着。连旗在飘舞。二班长老林上士高喊：“敬礼——”

    全连战士敬礼。

    苗连的眼泪终于出来了，他举手还礼，贴在自己没戴帽子的太阳穴。

    “报告！连长同志，夜老虎侦察连集合完毕！请您指示！”

    “稍息！”

    战士们稍息。

    “同志们！今天起，我就不是你们的连长了！”

    很多战士哭出声来。苗连板着脸：“哭哭哭！哭个蛋！夜老虎侦察连，流血流汗不流泪！怎么跟个娘们儿似的，还是不是侦察兵了？”

    战士们压抑自己的哭泣，抬头看苗连。

    “同志们，我这个连长当的时间太长了，不合适了。我14岁在前线入伍，在十二侦察大队火线入党，火线提干！22岁就是夜老虎侦察连的连长！到今天10年的老连长了！不合适了，同志们！我没有文化，没有见识，有的只是一腔热血和在前线出生入死的经验！我把这些都留给了你们！你们都是我最出色的侦察兵，我为跟你们在一起服役而骄傲！而自豪！”

    喜娃眼泪汪汪。战士们都眼泪汪汪。

    “今天我转业，我是做好了思想准备的！我都没哭，你们哭什么？不许哭！”

    战士们哭得更厉害了。

    “你们……”苗连的眼泪也出来了，“都给我好好的！谁也不许耽误训练！谁也不许跟新连长闹脾气！因为你们是夜老虎侦察连，是我老苗带出来的侦察连！我不能让任何人看我们夜老虎连的笑话！夜老虎侦察连，永远是最棒的侦察连！”

    战士们看着苗连。

    苗连怒吼：“侦察连！”

    战士们怒吼：“杀！——”

    苗连二话不说，提着行李走向等待他的吉普车。

    喜娃喊他：“连长，我去送你！”

    苗连掉头怒吼：“谁也不许去，谁去我抽谁嘴巴子！”

    “连长！”

    “都听话……新连长是陆军指挥学院的硕士，是没带过兵的学生官！你们要跟新连长配合好，搞好夜老虎侦察连！明白了吗？”

    “明白！”

    “我走了！”他转身上车，干脆利索。

    吉普车开走了。战士们面对吉普车离去，都是泪汪汪。喜娃想起什么似的，掉头跑去。

    一个年轻的白脸上尉在远处看着他们，战士们也注意到了他。

    上尉走过来，苦笑：“我知道，这个时候我来得不合适。但是连队不能1分钟没有连长，所以我只能现在来。”他看着大家，“我姓赵，是你们的新连长。我理解大家的感情……”

    二班长老林嘀咕：“猫哭耗子假慈悲！”

    赵连长听见了，但是跟没听见一样：“我刚从南京陆军指挥学院毕业，是战略战役系的研究生。虽然我在部队实习过，但是真正带兵，做一个连队的主官，这是第一次。我知道我有很多不足，需要大家的帮助。我也希望排长、班长和老兵同志们能多帮助我……”

    孤狼驻地队部的通迅室里，土狼在值班，摘下来的电话放在桌子上。

    小庄跑进来：“土狼班长，你找我？”

    土狼指着电话：“你的电话。”

    “我的电话？”小庄纳闷儿地拿起来，“喂？”

    电话里是喜娃的声音：“小庄！我是喜娃啊！”

    “喜娃！你怎么这个时候给我打电话？你还好吧？兄弟们还好吧？苗连还好吧？”

    喜娃抽泣着：“苗连……转业了……”

    “啊？”小庄傻了。

    “下午3点的火车，苗连……他谁也不让送……可我想总得告诉你……”

    啪！小庄一把扣下电话，转身飞跑。

    仓库围墙边，小庄双手抓住围墙的边缘，翻身爬上，敏捷地跳下。他抓着黑色贝雷帽，光着脑袋没命地跑向公路。

    火车站站台上，高中队穿着常服，没有戴军衔、领花的苗连站在他对面。苗连苦笑：“说好了的，谁都不许来送我。”

    “我今天进城，看看时间正好，就顺便来送你……你的转业单位定了吗？”

    苗连点头：“定了，在县公安局缉毒支队。听说我要转业，县公安局长亲自跑到团里来跟我谈心，希望我去助他一臂之力。”

    高中队笑：“那不是回我们打仗的地方，重新搞侦察作战了吗？你的老本行啊！没准儿我们还能重新在一起作战呢！”

    “……要开车了，你回去吧。”

    “我送你上车。”

    “苗连！苗连——”小庄没命地跑过来。

    两人看去。苗连睁大了眼：“小庄！”

    小庄翻跃栏杆，跑过来：“苗连！你怎么不告诉我啊？”

    列车员催促着：“同志，要开车了！”

    苗连看着小庄跑来，一咬牙转身上车。

    小庄追着发动的火车跑：“苗连——连长——”

    高中队一把抱住他。

    “你放手！”小庄挣扎着。

    “他不想你看见他脱下军装的样子，你要理解他！”

    小庄流着眼泪，看着火车快速掠过，他声嘶力竭地喊：“苗连——”

    5

    A组和B组的队员们坐在下面听着。

    “……我的检查完了。”

    高中队铁青着脸：“坐下吧。”

    “是。”小庄归队坐下。

    高中队扫视坐着的队员们：“在总结会之前，我要说几句——纪律！什么是纪律？纪律是怎么来的？军人为什么要遵守纪律？纪律，不是写在纸上的，是要刻在你们脑子里的！军队的纪律，是血的教训铸就的！平常散漫，打起仗来，你想连累死所有人吗！”

    小庄不吭声，看着高中队，高中队瞪他一眼：“一说你眼一瞪，还不服气？不服什么？”

    小庄低下眼。

    “下面开始总结这次营救人质的行动……”

    6

    山间公路上，一辆长途客车歪歪扭扭地行驶着。穿着陆军常服的小影抱着生日蛋糕坐在靠窗的座位上，一脸期待地看着窗外。

    客车停下，小影抱着蛋糕小心地下车。她戴上了手里的军帽，提着蛋糕背着军挎走向公路边的山路。

    远处的山头，两团灌木丛微微动了一下。观察手拿起85激光测距仪：“山鹰，有情况！”

    观察手对着耳麦：“狼穴，1号哨位报告，不明身份女兵出现，正在接近我部禁区。请指示，我们如何处置？完毕。”

    无线电里的声音传来：“不明身份女兵？明确一下。完毕。”

    “是个陆军列兵，穿着常服，手里拿着什么东西。要我们去抓获她吗？完毕。”

    “山鹰小组，你们继续监视，巡逻队会过去。完毕。”

    “收到。完毕。”观察手拿着激光测距仪观察着，喃喃自语，“看来她走了不少路，那皮鞋够她受的……从最近的长途车站到这儿，得有15公里了……”他的视线里，小影在路边一块白色的大牌子下停了下来，牌子上四个大字：军事禁区。

    小影左右看看，没有人。她舔舔嘴唇，急得想哭：“有人吗？有人吗？”

    没人回答。

    小影的眼泪下来了，她还是不敢进去，在牌子下抹泪：“走了半天，怎么就到了禁区呢？”

    两辆敞篷越野车高速开来，车上坐满了全副武装的特种兵。越野车在禁区里停下，第一辆车上的特种兵们飞身下车展开警戒线。

    小影擦擦眼泪：“班长，请问你们是狼牙特种大队的吗？”

    带队班长面无表情地说：“前方严禁进入，请你原路返回！”

    小影急了：“你自己看看，我还怎么原路返回啊？这路都把我走废了！我问你们是狼牙特种大队的吗？”带队班长嗫嚅一会儿：“对不起，我不能回答你的任何问题。你是哪个单位的？”

    “军区总院的！”

    “士兵证带了吗？”

    “带了。”小影拿出士兵证。

    带队班长接过来仔细看看，又仔细看看小影：“你来找谁？”

    “小庄！”

    带队班长皱眉：“小庄？”他转向身边的兵们，“你们认识吗？”

    兵们都摇头。

    小影着急地说：“他是今年进特种大队的，是个列兵！”

    带队班长眨巴眨巴眼：“特种大队来列兵了？”

    一个兵想起来了：“哦，我有印象！他在026后勤仓库！”

    小影张大了嘴：“啊？他去仓库了？”

    带队班长看着那个兵：“真的假的？列兵？入选特种大队，还去了026仓库？”

    “真的！上次他们仓库跟三连踢球，那个列兵踢前锋！三连老乡说的，踢得很生猛！”

    小影气不打一处来：“哼，还跟我吹牛来特种部队当特种兵！没想到去仓库当保管员！”

    带队班长笑笑，也不解释：“你是不是迷路了？”

    小影看他：“什么意思啊？我迷路了？”

    “对啊，你迷路了，闯到这里了。我要带你去大队部进行询问。明白了？”

    “你们凭什么询问我？我又不是间谍！”

    一个兵说：“哎呀！就是带你去大队部！”

    小影眨巴眨巴眼：“你们带我去？”

    带队班长笑笑：“猎豹，你带队继续步行巡逻，我带她去大队部！”

    一个兵立正：“是！”

    带队班长上车，看小影：“上来啊！”

    小影看看他：“谢……谢啊……”

    两人来到警通连驻地门口。带队班长说：“到了，你在值班室等着，我去给你找你那对象！今天上午该是大队共同科目，体能强化训练，他就在后面体能训练场。”

    小影看过去，视线里一片兵楼，隐约有杀声和喊声传来。

    “走吧，你去值班室。我跟那个兵打个招呼，你就在这儿等。如果有机会，我把他带来。”

    “谢谢班长。”

    他带着抱着蛋糕的小影走进值班室。

    值班室里，一排监视器，可以看见各个训练场的情况，包括体能训练场。

    值班员起立敬礼：“黑豹！一切正常！”

    带队班长还礼：“坐下。”

    “是！”值班员坐下。

    带队班长对小影说：“你就在这儿坐着等吧。”

    值班员看小影，小影对他笑笑：“班长好！”

    值班员笑：“你对象是哪个连的？”

    小影泄气了：“是什么026仓库的保管员。”

    值班员一下子转身站起来，瞪大眼看小影。小影纳闷儿地看他：“这样看我干吗？我跟保管员谈对象，也犯不上这么奇怪吧？”

    值班员眨巴眨巴眼：“没事，没事。”他又坐下了，但是态度变得恭敬了。

    7

    体能训练场。特种部队的各个单位都在做体能强化训练，026后勤仓库在泥潭练习格斗，A组和B组都在里面闹腾。

    小庄浑身泥泞，怒吼一声：“杀——”冲向对面的马达。

    高中队在岸上跨立注视着：“狠！再狠点！”

    观礼台上，站着大队长。他拿着望远镜观察各个单位的训练，显得心情很好：“妈的！这才有点特种部队的意思！”

    值班室里，小影坐着无聊：“班长，我出去透透气行不？这里太闷了，都是机器设备，热得很。”

    “去吧，别乱跑啊！”

    小影笑：“嗯！”她转身出去了。

    警通连门外，一个特种部队的地图挂在墙上。小影出来，拿着军帽扇风，她好奇地看着：“俱乐部……战术训练场……狙击训练场……这是体能训练场……”

    她眨巴眨巴眼，转身，走向楼后的草坪。

    越野车高速开来，黑豹心有余悸长出一口气：“完了完了！何大队在，这次她来得真是时候！”

    黑豹下车，进门：“人呢？”

    “在外面啊。”值班员说。

    黑豹出门看看，转脸一看地图：“完了！”他一下子苦了脸。

    体能训练场上，特种兵们仍在训练着。整个训练场杀声震天，气势如虹。

    咔吧，咔吧，咔吧……

    特种兵们的声音慢慢弱下来，都看往一个方向。

    现场安静下来，一点声音也没有了。特种兵们都诧异地看着。

    远处一个女兵，一步三摇地从训练场中间的水泥路走过来。

    特种兵们都呆住了，傻傻看着。

    女兵在两侧彪悍的特战队员的注视中，泰然自若地走着。

    战士们都睁大了眼。小庄从泥潭里抬起头，呆住了。

    小影戴着绿色的大檐帽，穿浅绿色的军装、深绿色的裤子，挂着列兵军衔，婷婷玉立。

    观礼台上的何大队皱起眉头，随手一点，一个警卫员向小影跑步过去。

    小影站住了，伸手挡住太阳。警卫员立正敬礼：“同志！请问你是哪个单位的？”

    小影还礼：“班长，我是军区总医院的。”

    “你到这儿来干什么？”

    “我找人。”说着，她还左顾右盼。

    小庄趴在泥潭里更傻眼了，一颗心怦怦地跳着。

    老炮也傻眼了：“坏了坏了，你对象……怎么跑这儿来了？”

    警卫员回头看看何志军，何志军挥挥手。警卫员转脸对小影说：“同志，我们大队长请你过去。”

    小影大大方方走过去，举手敬礼：“报告，上校同志！您找我？”

    小庄在泥潭里面更傻了。

    何志军目光严厉地看着她：“哪个单位的？怎么进来的？你找谁？”

    小影不卑不亢地说：“报告！我是军区总医院的。我走错路，到了禁区，被你们的巡逻队带进来了。我来找小庄，他是你们什么026后勤仓库的保管员。”

    何志军的黑脸松了一下：“军区总医院？好几十里地呢！几点出来的？怎么来的？”

    “早起5点不到就出来了，先坐长途车，再走山路！摸来摸去摸到你们山上的禁区了，就被带进来了……上校同志，报告完毕。”

    何志军看看她，抬眼看孤狼突击队那边：“你，过来！”

    高中队立即跑步过去，立正敬礼：“大队长！”

    “去！把小庄叫过来！”

    高中队跑步到小庄身边：“你，出来！”

    小庄爬起身，满脸泥浆：“高中队，我……”

    “你什么你？走啊！”

    小庄跟着高中队走到台子下，傻站着，连立正、敬礼都忘记了。

    小影看着眼前满身泥浆的小庄哈哈大笑，整个操场都是她的笑声。

    何志军笑了。

    小庄傻乐：“嘿嘿，嘿嘿。”

    操场上几百个士兵都笑了，是部队战士那种特有的憨笑。

    小影笑得眼泪都出来了，她捂着肚子：“哎呀！真成泥猴了，笑死我了！”

    何志军问：“高中队，你们026仓库的那些保管员今天什么科目？”

    “格斗基础！”

    “小庄的成绩怎么样？”

    “良好！”

    “我准他一天假，你有意见没有？”

    高中队毫不含糊地答：“没有！”

    何志军指着小庄：“去！把你那身泥巴给我洗洗！然后跟你这个女——你这个女兵同志，你陪她玩一天，晚饭前归队！”

    小庄傻站着，不敢动弹。

    何志军眼睛一瞪：“还不快去？”

    小庄急忙立正：“是！”

    小影敬礼：“谢谢大队长，我一定会好好教育他！让他早日离开仓库，进入作战连队！做一个真正的特种兵！”

    何志军这次忍不住了，哈哈大笑。满操场的特种兵也都笑了。

    8

    小庄和小影走着。小庄指指盒子：“你抱的这是什么啊？”

    小影神秘地笑笑：“不告诉你！猜猜看？”

    小庄摇头：“我猜不出来。来特种大队才三个月，我现在满脑子都是些军事动作，技术数据。”

    小影一噘嘴：“真是个榆木疙瘩！哎！这周围没你们人吧？”

    小庄来回看看：“我还真不知道，没在这儿训练过。”

    “走，去那边吧。”

    两人走向另一个方向。

    小溪边，蓝天白云，树林翠绿，草坪如毯。

    小影走过来：“这肯定没人了吧？”

    小庄左右看看：“没有，这里出了训练区范围了。”

    小影艰难地脱掉袜子，露出磨出血泡的脚。

    小影把双脚放入小溪，疼得皱眉，她身体往后一倒，闭上了眼睛：“真舒服啊！要是热水就好了……”

    小庄看着那双脚，白嫩的脚在水里，水带着微微的血丝流走。小庄默默看着：“小影……”

    “干吗？仓库保管员？”小影闭着眼在享受。

    小庄蹲下：“你走了多远？”

    “哼！要早知道你这么不争气，我就不来了！你怎么跑到仓库去了？是不是不好好训练了？又闹事了？”

    “工作需要……”

    小影睁开眼坐起来：“算了！知道你就没出息，你也就养养猪、看看仓库得了！你知道我为什么今天来吗？”

    “那还用问，想我了呗！”

    小影白了他一眼：“美得你！鬼才想你呢！闭上眼睛！”

    小庄乖乖地闭上了眼睛。小影撕开牛皮包装纸，从纸盒里拿出生日蛋糕，然后划根火柴点蜡烛。

    “你睁开眼睛。”

    小庄睁开眼睛，眼前赫然是个心形的生日蛋糕。小庄傻看着：“今天你生日啊？”

    “什么啊？猪头！是你生日！你十八了！”

    小庄鼻头一酸：“哟……我都忘了……”

    “行了行了，别流你的鳄鱼泪了！你许个愿吧！”

    小庄闭上眼睛，双手交叉许愿，泪水滑了下来。

    “你许什么愿？说给我听听。”

    小庄睁开眼：“我不说，这是心底的愿望。”

    “不行！我一定要知道！”

    小庄看着小影的眼睛：“这辈子除了小影，我谁都不娶！”

    小影一怔，呆了一会儿，拿起蛋糕糊在小庄脸上：“看你美的！谁要嫁你啊！”

    “你敢糊我！”小庄作势要还击，小影光着脚，转身就跑，两人在草坪上追逐打闹。

    两人疯闹了一阵，闹够了，才又在小溪边坐下来。

    小影靠在小庄的怀里。小庄拿出那朵风干的野兰花。小影看着野兰花：“这什么花儿啊？难看死了！都要干了！”

    小庄脸上的肌肉抽动了一下，没有说话。

    小影闻闻：“哟！香还是挺香的！这花儿干了还这么香啊？真少见！”

    小庄嘿嘿笑着。

    小影在小庄怀里闭着眼：“其实你当保管员挺好的，没危险。那我就真的放心了。”

    小庄笑笑，抱紧了怀里的小影。

