    城堡之中，顾长歌面色不善的看着不远处的那个人。

    那人全身都笼罩在一个宽大的黑袍之中，身材消瘦，只有一双没有任何感情的眼睛露在外面。

    一个个天使将顾长歌团团保护起来，只要这个人敢动手，迎接他的必然是天使们的奋力一击。

    “你可以喊我‘洪’。”那人沉声说道。

    他的声音沙哑而有一种金铁撞击的感觉，很刺耳，也很难听。

    顾长歌和外界的联系不高，平时也就是刷刷世界频道，逛逛系统市场。

    不过，对于一些名人他还是知道的。

    可这个‘洪’，他却没有丝毫的影响。

    “你找我有何事？”顾长歌一脸戒备的说道。

    一想到刚才这人从那些狂暴的疾风狼的狼群之中走来，没有任何一头狼攻击他，就让顾长歌心生戒备。

    眼前这个人实在是太诡异了，诡异的让他都有一种不真实的感觉。

    洪呵呵一笑，似乎没有感觉到顾长歌的戒备，云淡风轻的说道：“自然是好事了。”

    不知为何，看到眼前这个人，顾长歌的心中就不由得升起了一种深深的戒备，那是一种来自灵魂深处的戒备，和感官无关。

    “好事？谁来听听。”顾长歌淡然一笑。

    洪也没有废话，很干脆的说道：“杀洪毅，夺得他的积分。”

    如今的顾长歌积分榜第二，在他前面的只有那一骑绝尘的洪毅。

    若是把洪毅杀了，他第一的位置也稳了。

    不过，洪毅是那么好杀的吗？

    从聊天上看到的图片，顾长歌就能够大致推算出洪毅兵种的规模，那可不是一个小数目，在现在绝对是有着横扫一切的力量的。

    “都有谁？”顾长歌问道。

    洪的眼中闪过一丝赞赏之色，果然，这人聪明无比，自己刚说了一句，就已经联想到了这么多。

    “黄金比蒙，杨莹。七彩神凰临江仙，神圣巨龙武天，黑龙王叶开，骨龙王沉默，赤焰神虎张一，还有你，天使顾长歌。你们这么多人联手，就算洪毅有再大的本事，也要饮恨当场。”洪一脸自信的说道。

    顾长歌眉头微皱，这些可都是积分排行榜前列的人，眼前这人竟然能够把这么多人都聚合在一起。

    特别是这么多人，相隔千万里，这人是怎么和他们联系的，又有什么办法能够把他们拉到洪毅的城堡前呢。

    沉默许久，顾长歌点头答应了下来。

    洪递给顾长歌一个手环之后便离开了。

    顾长歌看着洪走入了黑暗之中，消失不见，这才打量起来手中的手环。

    这手环呈现黑色，上面雕刻着许多玄奥的花纹，看上去就像是一个艺术品似的。

    传送手环（子）：无视距离，可传送到母环附近。

    这样的东西，简直是逆天的存在呀。

    或许，从今天开始，这个游戏也越来越好玩了呢。

    看着天空的血月，洪毅显得有点无聊。

    他不明白，白天还杀三个boss呢，这么长时间了，怎么不出现boss了呢。

    这，好像是有点不同寻常。

    当然，他更不知道的是，一个猎杀他的联盟已经悄然组成。

    血月之下，离洪毅城堡一千米的地方，虚空一阵蠕动，一个身披黑色斗篷的人被虚空‘挤’了出来。

    这人，正是‘洪’。

    洪毅的城堡在血月之下很是显然，灯火辉煌，恍惚让人回到了地球。

    夜色下，野怪正在继续攻击，战斗的声音远远传来，让人热血沸腾。

    看着不远处的城堡，洪的嘴角露出了一丝灿烂的笑意。

    “人类，始终都不会团结。活该被奴役。这无尽的大陆，终究会成为我们族群的繁衍之地。”洪低声说道。

    即便是知道人类最终的敌人不是他们的族人，是其他种族的人，可这些人类为了一己私欲甘愿杀死他们种族最强者，这在洪看来是最为愚蠢不过的事情。

    没有了强者，这个种族离灭亡也不远了。

    声音却没有了那种金铁交鸣的声音，反倒是多了许多的妩媚。

    伸出手掌，那是一双白嫩无比的手掌，在手腕处有一个大一点的手环，正是母环。

    催动母环，即使相隔万里，七个人手中的传送手环依然散发着光芒，正在开始召唤。

    顾长歌看了一眼身边的天使，感受了一下这传送手环上的吸力，心念一动，带着自己的一些天使消失在了城堡之中。

    当顾长歌赶到的时候，其他人都已经出现了。

    “主人，我感受到了一股神秘的波动，好像是传送的波动。”

    正在很无聊的刷着市场的洪毅听到艾雪儿的话，一愣。

    艾雪儿身为九阶强者，精灵女王，洪毅还是很相信她的话的。

    传送波动？

    难道是出现boss了。

    洪毅连忙打开了地图，看了一圈之后却是没有发现boss的存在，不过倒是发现了一些不寻常的点点。

    手一翻，一个高倍望远镜出现在了他的手中。

    血月之下，高倍望远镜的效果并不太好，不过好在有马灯的存在，还是勉强能够看清楚的。

    骨龙，黑龙，黄金比蒙，天使...

    洪毅有点懵逼，他的城堡门前怎么可能一下子出现这么多的顶尖的兵种呢。

    不过，他也不傻，知道肯定是哪里出现了问题。

    “戒备，戒备，全部戒备，有敌人来了。”洪毅大喊一声，连忙向着城堡内跑去。

    洪毅已经将大部分的兵种都派出去了，此时留在城堡之中的只有少量一部分。

    好在，艾雪儿，巨魔法师，卡瑞亚都在。

    洪毅跑到了城堡之心哪里，通过城堡之心联系上了外出的兵种，命令他们快速回来。

    当洪领着七个人来到洪毅城堡外面的时候，看到的却是防守森严的城堡。

    “你们是什么人？来到我城堡干什么？”洪毅被一群兵种包围着，神色冰冷的说道。

    此时洪毅的身边只有狗头人26个，牛头人15个，，巨魔人42个，巨魔法师三个，森林射手艾米丽，露娜，两个自然法师以及艾雪儿。

    这样的兵种规模，若是防守，那是绰绰有余，可问题是对方来的人都带着顶尖的兵种。

    “就这点兵力？不可能吧。”

    “这怎么看怎么都不像是能够得到六百多万积分的家伙呀。”

    “不对劲，你们看，他初始兵种是精灵，可是精灵呢，怎么只有这区区几个。”

    “难道全都战死了？”

    ...

    任凭他们如何猜测，都想不到洪毅把自己的兵种派出去去赚取积分了，根本就不在这里。

    看着对方一时之间没有急着进攻，洪毅也懒得先动手，毕竟自己的兵种赶回来，还是需要一些时间的。

    “大家一起上，杀了他，爆他的积分。”洪看着其他人没有动手的想法，大喝一声，招呼其他人动手。

    可顾长歌等人面面相觑，一时之间谁都不想先动手。

    能够成为积分榜第一，自然不可能只有眼前这一点的兵力。

    弄不清楚洪毅的兵种去了哪里，这些人敢贸然动手的还真没有几个。

    “放心吧，他把其他的兵种都派出去保护其他城堡去了，一时半会不会回来的，只要我们在那些兵种没有返回之前干掉洪毅，一切都解决了。我们有二十分钟的时间呢。”洪大声说道。

    听到这话，顾长歌等人一个个眼中露出了欣喜之色。

    洪毅听到这话，嗤之以鼻，这斗篷人绝对没有安好心。

    自己派出去的那些兵种都是飞行兵种，飞行速度都不慢。

    不要说二十分钟了，不到五分钟最近的就能够赶回来了。

    “诸位，一起动手吧，反正大家是组队，杀死洪毅之后，得到的积分都是一样的。”顾长歌环视四周，沉声说道。

    其他人轰然答应。

    气氛，一时之间凝重了起来。

    秋风萧瑟，仿佛这微风之中都蕴含着浓浓的杀意。

    也不知是谁喊了一声，黑龙，骨龙，七彩神凰，天使...一起朝着洪毅发起了攻击。

