    白无伤没有注入全部魂力，换取雷娜迦战衣最强反击性能，只控制在三分之一的程度。

    因为对方伤的太重了，强烈电击，有猝死的可能性。

    白无伤想要的，可不是一具远古种的尸体。

    那最多贩卖材料，赚个小几十万金币。

    对于现在的他来说，有更多的渠道去获取同等价值的财富，大可不必如此。

    但，水炎柱狮的垂死反扑，可谓是又快又狠，没有一丝留手。

    雷娜迦战衣并不擅长抵御物理攻击。

    对于物理层次上、以及非雷属性的元素袭杀，它的效果一般。

    真正强大的，是近距离下的雷电脉冲反击能力。

    所以白无伤要利用护具、宝具，相互配合，以达到最佳的防守能力。

    结果是成功的。

    以微小风险，换取奠定局势的一击，在他看来是绝不吃亏的买卖。

    只是……意外再次发生。

    正当白无伤向前迈步，就要靠近水炎柱狮，尝试下一步操作时。

    却见那深蓝色的庞大兽躯，陡然炸裂。

    分裂成一团又一团大大小小的蓝色火焰，浩浩荡荡飞向远处。

    像是漫天的蒲公英，又像是水光、星光，很美的画面。

    白无伤微微愣神。

    转而清醒过来，若有所悟。

    “这就是「水焰解体」？”

    “看来是一种极端罕见的逃生特性，等状态濒临极限时，方能主动触发……”

    “嗯……也不一定，兴许被动触发的可能性更大，水炎柱狮刚才连睁眼都很困难了……”

    白无伤冒出很多想法，却来不及深思。

    反应很快的将阿宙送回宠兽空间。

    继而骑乘闪电螳螂·小辞，朝着飘荡的蓝色火海追去。

    认知之眼中，暂时失去水炎柱狮的属性面板，不存在它的痕迹。

    但参考臭泥兽的「分裂」，以及类似物种的技能。

    「水焰解体」无疑更加特别。

    那些分裂火焰，不会散的太开，还是会大致聚拢在一个区域。

    可飞行的速度，远比水炎柱狮本身的奔跑速度要快。

    仿佛有意识一般，顺着通道七歪八扭，往某个地方遁离。

    白无伤笃定，若非自己有远古雷鸣种·闪电螳螂，占据速度上的绝对优势。

    单以魔术飞马，大概率会追丢。

    十分钟后，蓝色火海慢慢停下。

    仿佛分散的棉絮，重新汇聚成一团。

    深蓝色大狮子的身影重新浮现，从轮廓到实体，很快清晰起来。

    “咦？！”

    白无伤的惊讶次数，已经大于陨火箭花。

    这远古异火种·水炎柱狮，虽是巅峰血脉，但真的太特别了。

    此前是「水之炎」，也就是「无温之火」，占据主要特色。

    现在这个「水焰解体」，必须要加在一块。

    短短十分钟时间。

    从遍体鳞伤，深受雷电麻痹之苦，失去所有战斗力和行动能力。

    历经“分解”，到“重新融合”。

    水炎柱狮伤势好转大半，各类负面状态也大幅逆转，以轻微和轻度居多。

    也只有「疲劳」这一项，恢复的最少，停留在「较重」。

    “神奇的特性，无限接近于多半条性命，竟然又有一战之力了……”

    白无伤啧啧称奇。

    重新落在地上的水炎柱狮，不顾疲惫之色，再次龇牙咧嘴，冲着他怒目相视。

    有迟疑的举措，似乎有逃跑、避战的想法。

    可眸光落在闪电螳螂的身上时，又闪过化不开的忌惮之色、阴郁之色。

    只要摆脱不了这个大螳螂，它就永远不可能逃走。

    唯有拼命。

    只能拼命。

    “吼！”

    水炎柱狮喷射蓝色火焰，主动展开拼杀。

    白无伤却摇了摇头，打开银白色誓约之书。

    想要和大狮子建立互惠共赢的关系，远比他想象中要麻烦、要困难。

    一来缺乏高效的沟通方式，做不到“嘴遁之术”。

    二来这家伙，百分百是火焰遗迹的王者生物之一。

    也只有陨火箭花那种，能够分庭抗礼。

    其它的，基本都是任凭宰割。

    这样环境下，成长出来的超凡生物。

    种族+能力+性格+环境。

    有自己的傲气，有自己的态度，有自己的坚持。

    白无伤能够理解。

    他也没有轻易放弃。

    反而坚定了信念。

    这么有意思、这么强大的火焰狮子。

    不管以后潜力如何，能不能作为宠兽伙伴培养。

    至少短期内处好关系，一定有大用。

    这是比小辞更合适的地面骑乘种。

    近可肉搏。

    远可火弹、火柱，飞行生物很难真正克制它。

    其他的，诸如力量、速度、耐力、生存力……各方面都很均衡。

    这些因素，都在一点点加深白无伤的印象，促使他心动的阈值越来越高。

    对应的，花费额外的心思，额外的精力，来达成最终的目的。

    也从深思熟虑的不太愿意，到真正愿意，有阶段性的转变。

    “唰——唰——”

    接连打开两扇光门。

    暗金魔猿重新步入战场。

    紧随其后的，是前两天吃饱喝足，躲在宠兽空间安心睡觉的龙血树妖。

    一道龙吟声响起。

    树妖膨胀，递增到二十五高，如同降世大魔王，居高临下俯瞰水炎柱狮。

    只一下，刚才凶相毕露，还想拼死拼活的深蓝色大狮子。

    眸光一呆，呼吸一窒。

    还、还有？

    原来不止三头猛兽……

    还有第四头！！

    可、可这个家伙……

    水炎柱狮知道自己很累，有可能存在感知上的误差。

    但它都不用试探，能够百分百确定。

    这个更加高大，挥舞着近百根藤蔓，以及一只绿色巨爪的庞然大物。

    气血如龙，杀意如山，压得它喘不过气来。

    赢不了……

    这肯定是赢不了的敌人……

    往前踏两步，自己很可能会死……

    “咚咚咚！”

    暗金魔猿奔到左后侧，闪电螳螂飞至右前侧。

    与龙血树妖形成三角站位，将水炎柱狮围在中间。

    眸光或是跃跃欲试，或是毫无波澜，或是凶性大发。

    水炎柱狮颈后，又有冷汗浸润。

    但它深吸一口气，摒弃全部杂念，用一声咆哮唤醒自己的血性后。

    凶狂和残暴，又一次浮现。

    它依然选择拼命。

    坐以待毙，或者束手就擒，绝非它的个性。

    战，还有反杀的机会，甚至是活命的机会。

    不战，什么都没有。

    任凭鱼肉，十死无生！

    “也罢，看来不真正打败你，总是抱有一丝希冀和幻想。”

    白无伤冷静吩咐道，“那么，失去「水焰解体」的你，又能坚持几分钟呢？”

    “小辞，阿宙，你们配合着出手吧，用最快的速度把它放倒！”

    “吼！”

    “霹雳！”

    ……

     15秒钟后，水炎柱狮倒地、快速爬起。

     27秒钟后，水炎柱狮倒地、挣扎着爬起。

     101秒钟后，水炎柱狮倒地……爬不起！

