    居住在黑海西岸，多瑙河东北部的色雷斯人，在北部边境，现了一支奇怪的队伍。八一?中文网 ? Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈠．㈠８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    这支队伍实在是太衰败了，若不是有武装力量，几乎和难民队伍一般无二。

    这支队伍的领导者，名叫曹操。

    就在秦总结束北征返回家中的时候，曹老板终于来到了这片他熟悉的土地上，但此刻的他，却是对未来一片迷茫。

    时值中午。

    这支有五百族兵，和五百曹家、夏侯家家属组成的队伍，在一片荒野之地休息。

    曹操靠在一块大石头上，神情憔悴，“你好，今天吃的是牛排，传我将令，骑兵先进，步兵左右迂回……。”

    曹操正在和郭嘉说着话，看起来很乱很不着边际，其实，他在和郭嘉学习罗马话。虽然欧洲各族人民都在反抗罗马，但罗马话现在却是通用语。

    “主公！主公！”

    夏侯惇狂奔而至，“主公，前方不远处，现一支色雷斯人的军队，规模在三千左右。”

    曹操脸色一沉，“也不知，他们还记得我曹孟德吗？”

    郭嘉立刻宽慰道：“主公莫要担心，您现在依旧是欧盟议长的身份。这些欧洲人虽然野蛮，但却是信守承诺的。昔日，若不是主公带领他们反抗，他们早已经和埃及人一样，彻底被罗马人奴役。”

    曹操稍稍安心，机灵劲也上来了，“来了三千人啊，也许领军的统帅我们还认识呢，走，去看看。”

    ……

    另一方面，色雷斯军方统帅之一的霍尔顿将军得到有异族队伍入侵领土后，亲自领军三千前来。

    “听说了没有，现的这支境外队伍，看装束，好像是龙的传人。”

    “龙的传人！”

    “议长曹操！”

    经历过的老兵，开始讲述一个传奇般的历史。

    数百年来，罗马人压迫着欧洲各族人，各族人皆成罗马奴隶，辉煌的罗马帝国，每一寸的土地上都浇灌满了各族人民的鲜血。当欧洲即将全部沦陷在罗马铁蹄下的时候，龙的传人出现了。

    当时，一位龙的传人，他的麾下有无数的勇士，来到了欧洲。

    他的刀剑疾如闪电，意志坚如高山。

    华夏之光为他加冕，他心中的信念，就是击败无敌的罗马人，让自由的旗帜，高高飘扬在欧洲的天空。

    他的名字，为操·曹。

    他凭借实力，以及统御的铁腕，迅得到了欧洲被压迫民族的支持。

    他对抗罗马人的英雄事迹声远扬，北至维京，南到亚平宁，西至不列颠，无人不知无人不晓。高卢人、日耳曼人、色雷斯人、斯拉夫人、凯尔特人、等等被压迫民族的斗士，汇聚在了他的战旗下。

    “与敌人的财富和珠宝不同，我们的宝藏是满腔热血和视死如归。我们将自己献给我们的民族，暴风雨前，我们就是闪电，雷电之前，我们就是焚尽一切的烈火！”

    决死的誓言前，欧洲各族人民汇聚在了他的旗帜下。

    随着不断的胜利，欧洲人民开始狂热崇拜这位来自华夏的英雄操·曹。对伟大的华夏英雄曹操的呼唤，响彻在整个欧洲的天空。

    各族人民听到这名振奋，罗马人听到这名丧胆。

    罗马人无法抵挡团结在曹操旗帜下的欧洲各族人民的猛烈攻势，这让罗马人在欧洲北部的控制力，迅崩溃。

    曹操武动他的青虹剑，锋芒直逼地中海罗马势力核心圈。

    整个罗马帝国，已经在他的威名下颤抖。罗马人这才知道，在雷神之锤秦峰之外，还有一位名叫曹操的华夏统帅，他正在用他的铁拳，撼动着罗马长达四个世纪的统治。

    “罗马人有三个势力范围，第一个势力范围，就是以罗马城所在亚平宁半岛为中心的圈子，包括伊比利亚半岛(西班牙葡萄牙)，巴尔干半岛（希腊、马其顿等），这是罗马人统治的核心区域。”

    “第二个圈子，就是欧洲中北部，包括高卢人的地方，日耳曼人的南部，斯拉夫人、凯尔特人、还有我们色雷斯人的地方。”

    老兵十分激动，“当时，我们几乎夺取了第二个圈子，欧盟也成立了。但当议长大人走了后，当华夏的远征军回国后，罗马人疯狂反扑，我们几乎又丢了全部。而第三个势力范围埃及地区，那些已经被罗马人奴役了二百多年的埃及人，根本不是罗马人的对手，再一次沦陷了。”

    没有经历过这些的年轻士兵们瞪大了眼睛，一开始听的十分兴奋，但最终黯淡收场。他们不禁开始怀念，那位未曾谋面过的‘欧盟议长’。

    “为什么不求议长大人留下来，继续带领我们对抗罗马人呢！”有士兵质问道。

    老兵唏嘘道：“当时，各族请求议长大人留下来，并会为议长大人建立中心城，但议长大人毕竟是来自华夏，他思念故土……。”

    士兵们一阵唉声叹气，“若议长大人是咱们欧洲人就好了，早就打进罗马城了。”

    在那一次次辉煌胜利的凯歌声中，没有人怀疑议长曹操会彻底击败罗马人，就算多年过去，也没有人会怀疑。

    “列阵！列阵！”

    士兵们这才缓过神来，纷纷结阵。

    放眼望去，就看到一队异族装扮的人骑马过来了。

    色雷斯军方统帅霍尔顿，驻马阵前。他听到了刚才整个军队的议论，他并没有制止。一来，对方是一支老弱混合的队伍，不足为惧。二来，他也沉寂在回忆当中。“若议长大人没有走，绝不会让罗马反攻夺回多瑙河南边的广阔土地，也许我们已经攻入了罗马，救出了百万同胞，并建立起真正属于我们色雷斯人的国家。”

    他身边的军官将领，深以为然的模样。

    现在的欧洲各族人民，他们较罗马比较落后，被罗马人称为蛮族，政治制度都是部落联盟的性质。在罗马人的压迫，他们紧紧团结在了一起。他们想要建立他们的国家，但罗马人不灭，他们无法达成。

    马蹄声响起，霍尔顿现对方就来了十几个人，他立刻示意他的军队保持安静。

    随着来人的接近，霍尔顿露出无法相信的模样。