    第1432章不爱江山爱美人（2）

    云姒：“……”

    “末将再问一遍，公主殿下是愿，还是不愿？”

    那被束缚在锁链下的少女，看着那送进来的带着倒刺的鞭子。

    下一秒，她点头。

    “好，我愿意。”

    识时务者为俊杰，等她先出去了再说。

    那副将似乎早就料想到了会是这个结果，脸上没有一丝意外。

    毕竟，这样一个娇滴滴的小公主，哪怕再有骨气，饿她个两三天，再装模作样用刑，她自然就会害怕。

    只要一害怕，那就好办多了。

    他下巴一抬，示意侍卫把她的锁链解开。

    侍卫冷着脸，也不管她手腕上的伤，动作粗鲁得很。

    那被绑了数日的小公主，嘶了一声，终于能收回手，看看自己被磨得不成样子的手腕。

    她光着脚，扭动手腕。

    很快，一个药瓶递到了她的面前，冷冰冰。

    “这个，吃了。”

    “……这是何物？”

    “牵机丸，一种毒药。”

    他倒是毫不避讳。

    说着，他微微一笑。

    “吃进去后，这种药会让你浑身痉挛，五脏六腑倒转，痛苦而死，只有每个月按时地服解药，才能健康地活着。”

    “所以到时候，还需要公主殿下乖乖听话，服药才是。”

    “......”娇嫩的小公主握着自己的手腕，看他。

    明白了，他这是想用毒药控制住她，让她变成皇帝身边的傀儡。

    她沉默了一下，接过。

    从药瓶里倒出一颗，当着他的面，直接就吞了进去。

    那副将这才拱手，对她行礼。

    “既然如此，吉时已到，公主殿下准备进宫吧。”

    话音落下，云姒就被人推了出去。

    生拉硬拽，像是怕她跑了一样。

    ......

    ......

    ......

    两个时辰后。

    云姒披着红盖头，穿着一身不甚合身的红嫁衣，坐在花轿上，扭动着酸疼不已的手腕。

    听着外面热闹的唢呐声，她慢慢地整理着记忆，想着这个世界的背景。

    安乐，她的名号，是向瑞国皇帝的第七个女儿，也是最小的女儿。

    因为年幼，加上生得好，向瑞国皇帝对她分外宠爱，使得她从小就生得骄纵的性子，心高气傲的，看不起一众人。

    但没有人是一直好运的。

    安乐公主十六岁及笄了之后，按照约定，向瑞国需要向龙元国送上一名公主和亲。

    龙元国是大陆第一强国，向瑞国一直是它的附属国。

    因为地位悬殊，身份不同，所以向瑞国必须将最尊贵的公主奉上。

    于是，联姻就落在了从小就收尽宠爱的安乐公主身上。

    向瑞国皇帝不是没有想过办法，想着狸猫换太子，或者是用另外的女儿代替。

    但龙元国的使节早已经打探好了消息，趾高气扬地点名要求是安乐公主。

    安乐公主美貌盛焰，倾国倾城，名声早已经传遍了天下。

    所以即便是向瑞国皇帝想狸猫换太子，也根本不可能。

    没办法，安乐公主只能在哭哭啼啼中被送上了前往龙元国的路。

    一路上，安乐公主在得知了要嫁给龙元国那个可以当她爹的老皇帝后，就一直大吵大闹，不愿意远嫁。

    (本章完)

