    白月灵眉叶轻扬，笑道：“我觉得【菜狗的逆袭】比较适合你，毕竟你打游戏这么菜。”

    江桥脸色一黑，菜狗这个称呼丢不掉了是吧？

    “逆袭又不指的是打游戏。”江桥嘀咕了一声，轻飘飘的按下确定。

    他暗戳戳的想，一个【仙子的修行】，一个【凡人的逆袭】，这也算是情侣名了吧？

    “那你说的是什么意思？”

    “不告诉你~”

    江桥笑眯眯的让开身位，以凡人之躯逆推仙子，这才是他的终极目标啊。

    不开店的日子总是显得无聊，江桥无所事事的躺在沙发上逛B站，白仙子则是继续在峡谷驰骋，按照她的意思，这能够让她体会到一丁点儿战斗的感觉。

    “江桥，我跳崖的事情既然没有在网上传播开来，是不是意味着你这很快就能重新开店了？”白月灵边打游戏边问。

    “没那么简单，能否开店还得看景区能不能重新对外开放，这事儿我得去问问。”江桥舒舒服服的躺平，顺势把脚丫子往她屁股那边挪过去。

    白月灵瞥了一眼，淡淡道：“你要是再敢把你的臭jio拿近一点，我就让你下半辈子一直躺在沙发上！”

    “意外意外。”

    他讪讪的把脚收回来，两个人都这么熟了，对他戒心还这么重，他像是那种逮着机会就占仙子便宜的人吗？

    江桥打开景区的微信群，看到有保安在说警察蜀黍们已经取走了相关证据，但是跳崖者依旧没找到，目前只有保安还在照常巡逻，山体悬崖边都在安装护栏，景区开放日期未知。

    他叹息了一声，眼看着就要过年，却出了这档子事，白白流走的不仅仅是时间还有金钱。

    淦，这个不靠谱的败家娘们！

    “你自己玩儿吧，我去库房转转，顺便给店里做做卫生。”

    江桥踩上毛绒拖鞋走下楼，自己做老板就是有这点好处，不用去管库存数量跟实际数量是否能对上号，毕竟有很多零食是被他自己吃了的。

    唯一需要注意的地方是商品的保质期如果快到了，需要联系供应商然后退货。

    景区这次闭园，时间不知道还得持续多久，单是给悬崖边安装防护栏就是个不小的工程，之后还得验收，还得往文旅委那边汇报，得到领导审批后才能开园。

    江桥拿了个鸡毛掸子在货架上扫扫刷刷，又去库房看了看目前的存货，暂时没有发现老鼠屎。

    花了大半个小时做清洁，他又打开卷帘门换换室内的空气，一阵冷风吹来，下意识的打了个哆嗦，天气预报的室外温度只有1度，再过一两天，估计就得下雪了。

    忠州的仙女峰每年都会被大雪覆盖，那时候天上地下都是白茫茫的一片，往年的话会有许多城里人跑来赏雪，玩雪，今年怕是看不到了。

    一会儿后，他放包里的手机响起，拿出一看，是自家母后打来的。

    “喂，妈，什么事儿？”

    “儿子，你那里下雪了吧？”

    他抬眼看向外面，正好有一小片冰晶吹到了他脸上。

    “还没，不过看样子快了。”

    “天气冷了，得注意防寒保暖晓不晓得？”

    “嗯，晓得晓得。”

    “我儿媳妇呢？她还在你那里住着？”

    江桥心虚的转身往后看了一眼，这小老太太也真是，人家年龄的零头都比你大，你儿媳妇儿媳妇这样叫着，你怎么敢的呀。

    “嗯，还在，妈，跟您说过多少次了，我们还不是那种关系，以后你在别人面前，别乱叫。”

    主要是她喜欢电人，我怕你们承受不起。

    “嗯嗯，我晓得，现在还不是，以后就是了。这不马上就元旦了，你爸让我问你，什么时候回家？”

    “再过两天。”

    “记得把你媳妇儿带上，对了，她叫什么名字来着？”

    江桥感到一阵头疼：“白月灵。”

    “对对对，白月灵，人如其名，我儿媳妇真俊。”

    夏青荷美滋滋的自言自语了一番，然后道：“儿子，别忘记我跟你说的话啊，就这样，挂了。”

    母后大人说完口谕之后，干脆利落的挂了电话。

    电话那头响起忙音，江桥把手机放回兜里，一阵风吹来立即打了个喷嚏，呼出一片白色雾气，赶紧关了门上楼，还是屋子里暖和一点。

    听到上楼的脚步声，白仙子赶紧关了浏览器。江桥那家伙老是唆使她穿丝袜，还好发现得早，现在看来果然有问题。

    再也不穿给他看了。

    哼，臭流氓！

    她低头看了看自己的腿型，又长又白，又细又直，真的很好看，怪不得江桥老是偷瞄她的腿，鬼鬼祟祟的眼神那么明显，还以为她不知道？

    上了楼，江桥琢磨着母后大人的口谕，心思有些忐忑。

    “再过几天就是元旦了，在种花家，过新年是团圆的日子，我必须回家。”他看着白仙子的眼神饱含期待。

    “嗯，你回去吧，我就在家里等你回来。”白月灵随口说道。

    “呃，我的意思是，我要回家住几天。”

    “有什么区别吗？”白月灵转头看了他一眼，语气疑惑。

    “嗐，你要不……跟我一块儿回去？”江桥眨了眨眼睛。

    “那是你的爹娘，我跟你回去干什么？”白月灵继续盯着屏幕，面无表情的说道。

    江桥语气一滞，这老太太似乎还没明白到底是咋回事。

    “这个吧，你就当我爸妈想宴请你去作客，其实也没什么事儿，就是吃个饭，然后住两天。”

    白月灵莫名紧张起来，江桥的母亲对她的热情好得过了头，看她的眼神也总不对劲，就好像是看自家女儿一样。

    “我……我可以不去吗？你帮我推掉？”她犹豫着说道。

    这种人情世故上的应酬她很不适应，不如自个儿留在家里打坐。

    “哎，拒绝不了，我妈那性子指名道姓你去，你如果不去，就是我不孝，那啥你知道吧，百善孝为先，我总不能忤逆父母吧？那可是会被人戳脊梁骨的。”

    白月灵顿时无语，她十分想不明白，自己不赴宴，怎么就扯上他不孝了？

    江桥叹了一口气：“月灵同志，我帮你入世修行，这时候你是不是应该帮我一下？”

    白仙子认真想了片刻，随后咬咬嘴唇。

    “好……”

    ……

    ?月票&推荐票?

    （一会儿还有一章！）

