
　　太子再次端起杯子，把里面的水一饮而尽，然后仰靠在椅子上，大概从树缝里透过来的阳光太刺眼，他闭上了眼睛，面无表情的道，“你除了小气一点，不学无术，孤挑不出别的毛病。”

　　“谢谢哥哥的夸赞，”

　　林逸说完踢了一脚一直在旁边发呆的十二皇子永安王，“愣着干嘛，给哥哥续茶水啊。”

　　“是，是，”

　　老十二左右看了一圈后，终于找到了茶壶，哆哆嗦嗦的拿起来，虽然太子已经落魄至此，但是依然不敢直视，把茶水倒完后，才大着胆子道，“皇兄请喝茶。”

　　他难啊！

　　明明怕太子怕的要死，但是又不敢称呼对方为“太子”，毕竟已经是“废太子”。

　　眼前，他九皇兄只是个摄政王，可明眼人都能看的出来，将来肯定是太子的不二人选。

　　他要是继续称呼大皇兄为太子，有可能惹恼他九皇兄。

　　“瞧你这出息，一边去吧，”

　　林逸嫌弃的看了一眼老十二，然后对着太子笑着道，“这么多兄弟，就这小子是最不靠谱，脑子不怎么好使。”

　　“运气倒是不错的。”

　　太子终于肯看一眼老十二。

　　“皇兄谬赞。”

　　老十二却慌忙低下脑袋，听见这话不知道是该哭还是该笑。

　　自己运气不错？

　　他跟着林逸从金陵城一路到安康城，原本以为这次真的是勤王。

　　但是，当他发现在锣鼓声和号角声中，三和官兵开始攻打安康城的时候，他直接懵了。

　　目瞪口呆中，他亲眼看到三和人悍不畏死的冲上了城墙，继而打开了城门。

　　不等到中午，他就得到了他九皇兄逼宫的消息。

　　最关键的是，他记忆中那个暴虐的老子，居然还同意了！23sK.com

　　同意了！

　　让人不敢相信！

　　他老子怎么可能输给不学无术的九皇兄？

　　之后，他始终都是迷迷糊糊地，没有从震惊中反应过来，总感觉自己在做梦。

　　他幻想过三皇兄、四皇兄，甚至自己最终会登上大统，但是唯独没有想过最终的赢家会是九皇兄。

　　而且还来的还这么突然。

　　不过，真如大皇兄所说，他的运气确实不错，大腿抱对了，后面的路，只要自己不上蹿下跳，老老实实，九皇兄应该不会为难自己吧？

　　“孤看走眼了，”

　　太子转过头看向林逸，“你赢了父皇，孤很开心。”

　　林逸好奇的道，“你输了，你不伤心？”

　　他此刻感受不到太子一丝悲哀，也感受不到一丝快乐，似乎整个人都是麻木的。

　　这一点都不符合老大的性子。

　　“成王败寇，生亦何哀，死有何惧，”

　　太子叹气道，“只要你肯放过你侄儿，便于愿足矣。”

　　林逸摇头道，“这太阳多好啊，说什么死不死的。”

　　太子道，“给孤留个全尸。”

　　“老大，你这太小瞧人了，我可没说要杀你，”

　　林逸笑着道，“你还是不要想那么多了。”

　　“二龙不相见，”太子看着林逸道，“你放了孤，就不怕孤召集旧部，让你寝食难安？”

　　“不杀你，不代表就是一定放了你，”

　　林逸叹气道，“哥哥，兄弟我还有事请教，昨日我去见了父皇，他对寂照庵恨的很啊，很是让人不解。”

　　太子道，“永光皇帝的生母圣母皇太后是寂照庵的圣女。”

　　“想不到啊。”

　　林逸恍然大悟。

　　德隆皇帝的生母正是被圣母皇太后所害，杀母之仇，不共戴天。

　　登基后，圣母皇太后便直接无疾而终了。

　　但是，既然是寂照庵的圣女，想必功夫也不能太低吧？

　　想弄个无疾而终，那难度不是一般的大。

　　太子好像看出了林逸的疑问，便接着道，“圣母皇太后虽也是大宗师，可无相长老出手，他便断然没有活着的道理。”

　　“金刚台的人出手了？”

　　林逸更是诧异了。

　　太子点点头道，“父皇乃是金刚台的外门弟子，与金刚台向来亲厚，孤本有长公主做臂力，只可惜多了一个无相长老，孤便功亏一篑。

　　所以，孤很好奇，你是如何得到金刚台支持的？

　　无相长老不是那么好说话的人。”

　　林逸道，“如果我跟你说，我没见过金刚台的人，你信还是不信？”

　　太子皱眉道，“孤知道文昭仪向着你，文昭仪再加上你身边的小应子，也能成事。无相长老的功力已入天人之境，虽无通天彻地只能，可是如果无相长老不答应，你想逼宫，没有这么容易。”

　　林逸知道他不信，便也不再多做解释，只是好奇的道，接着道，“据我所知，文昭仪也是寂照庵的圣女，她与太后的关系如何？”

　　这个他从来没有听文昭仪说过。

　　他挺替永光皇帝闹心的，老娘是寂照庵圣女不算，连嫔妃文昭仪都是寂照庵的！

　　在皇权面前，亲情、爱情简直不堪一击！

　　太子再次喝完一杯茶后道，“文昭仪与太后皆是寂照庵的人，但是二人水火不容，据说曾经在宫中大打出手。

　　太后是永光皇帝的生母，可永光皇帝依然忌惮三分，更何况对文昭仪了，连个子嗣都没有留过。

　　文昭仪一气之下便自行入了冷宫，一心修习功法。”

　　“原来如此。”

　　林逸装作豁然开朗的样子。

　　原来太子不是什么都知道的。

　　文昭仪入冷宫，大概只是因为丈夫、儿子惨死，心灰意冷，一心勤奋练武，早日报仇。

　　他接过小喜子的茶盏后，轻抿一口放回去，接着道，“哥哥，兄弟刚刚掌控大局，可惜巧妇难为无米之炊，国库里的银子不足十万两，不知哥哥可有什么办法帮帮兄弟？”

　　“找到长公主。”

　　太子毫不犹豫的道。

　　“姑母？”

　　林逸问。

　　“正是。”

　　“我知道姑母有钱，可是她手中的钱应该是有数的吧？”

　　林逸自小就知道这位姑母是土豪，毕竟一直得德隆皇帝宠爱，肆无忌惮的开设酒楼、钱庄等各处生意，而且还无人敢得罪。

　　想不赚钱都难。

　　但是，自从坐拥了八州之地后，他自以为见识了大场面，长公主那点钱他可以不放在眼里了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，330、为了利益免费阅读。https://xs.23sk.com 