    杜雨涵计划等过一段时间就以去采药为由去找自己的亲生父母，让他们提前做打算，离开京都那个是非之地，到一个偏远一些相对安定的地方去。

    还要尽快把养父母一家也安排离开西口村，离开杜家老宅那一帮子吸血鬼，去一个灾荒相对轻一些的地方，至少不会被饿死。

    她会好好珍惜上天给她的这次重生的机会。

    夜深人静的时候杜雨涵进了空间，到商场的药店里找了一些活血化瘀的口服药。

    她不敢用红花油什么的药油、药酒，她怕韩义先会闻出味儿来引起怀疑。

    在空间别墅里杜雨涵泡了一个热水澡，胳膊也感觉好了许多，眼看着消肿了许多，也不怎么疼了，估计休息几天就没事了。

    这次也是自己大意了，高估了现在身体的强度，看来还是要好好锻炼身体。

    现在她的空间已经升到了二级，她以后要努力给空间升级了。

    自打空间升到第二级，杜雨涵已经种了好几茬水稻和小麦了。

    田地现在是八块，杜雨涵丝毫不敢浪费时间，随时注意着田地里作物的成熟时间，成熟了就赶紧收，随后就种上。

    好在空间里的田地都是智能化操作，不用她亲自动手收庄稼种地，不用进空间用意念也可以操作。

    以后级别越高，田地越多，不然累死她也种不过来。

    杜雨涵看着控制面板上信息一栏里有一个新信息就好奇地点开来看。竟然是空间农场因为她的勤劳奖励给她的大礼包。

    杜雨涵没想到还有这样的惊喜等着她，前世她可没有遇到过这样的好事。

    重活一世这空间似乎都不一样了。

    杜雨涵迫不及待地点开大礼包的图标，然后控制面板上就出现了两个不同的图标。

    竟然有一棵摇钱树的种子，真是太好了。

    她现在就希望尽快攒钱，这摇钱树无疑能加快她攒钱的速度。

    她现在可以说到了财迷的程度，只要能挣钱都不放过。

    除了摇钱树的种子还有一套医书，看来空间是知道她要好好学医，所以给她送来一套医术。

    空间真是太给力、太贴心了，给她的东西都是她需要的。

    杜雨涵在空间里看了一会儿医书，没敢一直待在空间里，把空间里的庄稼收了又种上就出了空间。

    经过一晚上的休息，清晨杜雨涵醒来的时候感觉胳膊已经消肿了，不过还有些疼，估计得缓几天。

    杜雨涵起床穿衣服洗漱，到厨房就看到刘刚在厨房里忙活。

    杜雨涵走进厨房说道：“刘大哥，我来吧。”

    正在蹲着烧火的刘刚一看杜雨涵进了厨房赶紧站了起来说道：“你胳膊好点儿了吗？今天我来做饭吧，你先休息休息。”

    杜雨涵就挽了挽袖子说道：“我的胳膊已经没事了，都消肿了，做饭还是可以的。你烧火，其它我来。”

    刘刚像得到了解放一样松了口气高兴地说道：“说真的，我自己都嫌弃我自己的手艺，味道实在太差。吃过你做的饭，我感觉自己做的饭都不能入口了。你真没问题？”

    杜雨涵笑道：“真没问题，做个饭又不用多大力气。”

    早饭熬的小米粥，二合面馒头，切了点儿咸菜丝，炒了一个辣白菜。

    家里没有香油，如果咸菜丝用香油拌一下就好了。

    以后吃饺子拌馅儿什么的也得用到香油，看来要想办法买点儿香油回来。

    如果买不到她就得找借口从空间的商场里拿出一瓶来。

    家里缺的东西不是一点儿半点儿，厨房里的用具和调料都需要添置，不然她就是想施展厨艺也难。

    而且家里能吃的蔬菜很少，这样下去也是不行的。

    韩义先需要补养身体，需要吸收各种维生素等营养成分，蔬菜水果都是少不了的。

    水果不好办，她只能先想办法多弄些蔬菜。

    杜雨涵知道冬天这地方也就白菜数量多还便宜。虽然已经开春了但还要经历一段青黄不接的时候，白菜还是主要的蔬菜。

    杜雨涵准备多采购点大白菜然后做辣白菜，再腌点儿酸菜，可以多几种吃法。

    等过几天野菜长的大一些了她就去挖野菜，在空间里也要腾出一块田来种野菜。

    坐在屋子里的韩义先听刘刚说是杜雨涵做的早饭也悄悄地松了口气，他也是真不想再吃刘刚做的猪食一样的饭菜。

    在饭桌上杜雨涵说了自己的打算：“韩大哥，我想多买一些大白菜，腌制一些辣白菜、酸菜什么的。这样咱们菜的花样可以多点儿。现在正是青黄不接的时候，根本没什么新鲜蔬菜可吃，咱们只能在做法上想办法。”

    杜雨涵这是想征求一下韩义先的意见，她刚来不好直接做主。

    韩义先对杜雨涵的厨艺非常有信心，说道：“要买什么菜你看着办，我们都听你的。”

    杜雨涵听了放心地点点头。

    早饭大家吃的都很合心意，饭后刘刚抢着洗碗。杜雨涵就跟刘刚说了要去买大白菜的事。

    刘刚一听说道：“一会儿我去跟干休所管后勤的姚主任说一声，让他买菜的时候给咱们捎回来点儿，咱们就不用单独去买了。大白菜也不是什么稀罕的东西，供应还是比较充足的。”

    杜雨涵高兴地说道：“那太好了，那我们再去副食商店看看有没有其它的菜，还要买一些油盐酱醋等调料，这些平时做饭都要用到，要想吃到美味的饭菜可少不了各种调料。”

    刘刚一听涉及到他们的福利问题当然非常积极，“那我们一起去。”

    韩义先看着两个人兴高采烈地谈论着要买什么，摇了摇头。

    这两个小家伙太天真了。刘刚是农村兵，当兵两年一直在部队，对于老百姓日常生活中买东西都需要什么票了解的并不多。

    杜雨涵更是出身农村，对城市的生活估计更是不了解。

    没有各种票很多东西有钱也买不到。

    韩义先转动轮椅回到东屋把自己手里的所有票证都拿出来冲屋外喊道：“雨涵，进来。”

    杜雨涵听到韩义先叫她赶紧进了东屋。

    韩义先把一大堆票证都摊在炕上说道：“你看你需要买什么东西，从这里找找有没有需要的票。有些票不用也会过期失效的。尽量在过期之前用掉。”