    尤其刚刚恶霸提莫漏了个跑车，他在摄像头面前不由咂舌，而聊天界面马上传来韩亦可的全部人聊天消息。

    她没说什么话，只是默默发来了一个问号，顿时恶霸提莫脸上戴上了痛苦面具。

    没办法，为了直播整节目效果，他没去主动屏蔽韩奶奶，但是韩奶奶恶心人确实有一手。

    在你想补兵时，她就刻意朝你多走几步，好似要打你一套一样，自己有时吓得一不小心就漏兵。

    但是你想致盲韩奶奶让她不能补兵时，她还能用技能去补刀，愣是自己被单方面恶心了。

    可要是让他一直依托技能、普攻去消耗韩奶奶，他也不敢...他被韩奶奶教育的次数不少一次两次了，深知对方瑞文的实力。

    游戏进行了10分钟，双方都没爆发人头，更多的是互相消耗，似乎大家都打得很谨慎。而上路韩亦可根本轻易不给机会，对面打野多次想针对上路的计划告破。

    按理说这种局，围观人群应该看得很无聊才对，然并不是。

    韩亦可这娇小的身躯摆弄着鼠标键盘，手速不赖，操作沉稳，根本不是一个新手玩家。

    大家惊讶地同时，都有些暗暗自我怀疑。

    现在的小学生都这么厉害了么？这么个小萝莉，打游戏比自己还牛...

    也因此，周围人群对韩亦可更加感兴趣了。

    最后游戏来到了前期的转折点。

    徐冉在下路双人组的帮助下成功拿下小龙，但是对方中路也消失在地图视野中，不出意外便是向上路走了。

    而从打龙到结束，对面打野也未漏过脸，这时大家的注意力都在上路了。

    徐冉立马原地回城，赶往上路。

    他快赶到上路恰好是进塔线，敌方兵不少，看提莫的走位怕是想越塔！

    徐冉默默在隔壁草丛打了个标记告知韩亦可，敌方中单很有可能在里面。

    韩亦可也往边路草丛打个标记，徐冉见此不由眯眼，对方打野果然也在！

    尽管对方中野两人都没露过头，但是两人高端局打了这久，这种经验与预感都不会出错的。

    当下立断，徐冉与韩亦可不约而同往边路草丛打了个标记！

    尽管两人没用语音说话，但是此时他们的目标都是一致的。

    先杀打野！

    在打野没有脏线与拿人头的情况下，等级提升有限。

    除开下路，打野的等级基本不会比上、中两路高，但徐冉控制的盲僧却比对方打野却高一级。

    理由也很简单，就是对面打野的侧重在上单，但是徐冉却优先控制团队资源，导致经验比对面打野高。

    前期拼等级，中期拼经济。

    韩亦可很明白，前期她要杀提莫并不是不行，但是这有个先决条件，那就是要交出闪现。

    可若交出闪现，那对面打野真就可以轻易针对她！

    两人一同打出标记时，韩亦可操控的瑞文越过兵线开启Q技能向前位移。

    对面恶霸提莫以为韩亦可终于要对自己出手，但是他毫不畏惧，因为他身边有人！在瑞文近身前，他开始用普攻消耗对方血量。

    但是恶霸提莫猜错了。

    以此同时，徐冉的盲僧绕过塔，开启W技能摸到韩亦可的脑袋，顺势一个Q技能天音波朝边路草丛打去。

    围观人群顿时有人笑了。

    “我去，这提莫在脸上竟然也能Q歪，可歪到姥姥家去...”

    然而下一秒他们就笑不出来了。

    敌方打野正在边路草丛准备出手，没想到盲僧一个天音波将自己Q显形了？他明明记得周围用扫描探测过是没有眼的，怎么就会被发现了？

    说时迟那时快，徐冉的盲僧二段Q飞到敌方打野身边，R加闪现瞬间将敌方打野踹到瑞文怀中。

    恶霸提莫惊呼不好，连忙给瑞文丢个致盲。

    然而在等级差下，先吃了徐冉一套伤害，韩亦可的瑞文并不需要普攻输出，单纯用技能就能将打野灌死。

    围观的人倒吸一口凉气。

    “我一直盯着她的屏幕看，根本没见到打野露过脸啊，他们怎么知道打野在里面？”

    有个段位不低的男子在一旁解释：“就是因为一直没露过脸，他们才能猜出打野在里面。小龙这团队经济打野与中路甚至都没来看一眼，所以打野要么在控先锋，要么准备配合中路越塔抓上。”

    “这样么？可是我记得先锋没有视野，他怎么知道打野没在打先锋？”

    “可能这就是高段位经验与意识吧...”

    敌方打野被秒，提莫没有爆发能力，面对两个英雄不由吓得交出闪现扭头就跑。

    但是韩亦可当然不会放过提莫，毫不犹豫跟闪现留住提莫，而后给提莫一套军体拳，人头被补伤害的徐冉收下。

    提莫死后，两个残血英雄回头一看，蹲在己方草丛的敌方中路掉头就走。

    其实敌方中单若敢打，说不定真能一秀二，但是他不敢...他看着对面两人这配合与操作，甚至都怀疑自己能不能一换一...

    韩亦可嘴角上扬，开始噼里啪啦敲起键盘。

    韩奶奶：三个人抓我，被反杀两个，会不会玩？

    韩奶奶：不会玩喊声父亲，我大发父爱教你们玩。

    韩奶奶：长手打短手，压不了我的刀与经验，你是我买来的演员吗？

    ...

    徐冉看着这一串文字出现，不由笑着摇头，若是平时，他都会陪着韩亦可去嘲讽对面。

    但是这次不同了，背后还有那么多人在看，他拉不下这脸...

    虽然不合适这么说，但是徐冉在这个世界上生活压力并不小，毕竟是人就有压力，而如何将压力宣泄出去？他选择在游戏里宣泄，嘲讽对手就是其中之一。

    若是现实，他会顾虑对方的感受。

    但是网络他不会去顾虑，反正你也不知道我是谁，如果你牛批顺着网线打死我，那我认了。

    徐冉看着韩亦可疯狂敲键盘嘲讽对方的样子，他不由猜测。

    “韩亦可这家伙，应该不会是被我带坏的吧？”

    这场游戏的转折点也就在上路那一波人头爆发，瑞文收人头吃塔皮，盲僧带着姗姗来迟的中路队友将先锋拿下。

    随后他们的优势不断扩大，最后在一波大团中让对方团灭，对面感觉没有获胜的希望，无奈投降。

    其实在高端局中，投降是很常见的，并不会像白银黄金那样死不投降。

    当然，默默点否，折磨队友。这种事徐冉与韩亦可在高端局经常这么做，一边拒绝投降吃队友经济一边噴队友，可谓恶心至极。

    韩亦可看着屏幕展现出的胜利两字，不由开心笑了起来：“耶！和朋友一起在网吧打游戏的梦想实现了！”

    徐冉看着韩亦可开心侧脸，不由恍然。

    原来韩亦可根本没有将网络与现实分开对待！

    网络上她如何，现实中她就如何。

    果然常识是不能在韩亦可身上得到印证的...

    在韩亦可眼中，她与徐冉在网络上相识三年，是她信任的好友，所以就算现实中见面，她依旧会像在网络那样，对徐冉依旧那么友好信任。

    所以她才会想载着徐冉一起来网吧，实现自己小小的想法。

    似乎才察觉到徐冉的注视，她扭头一看，原本笑嘻嘻地脸顿时嘴角向下，开始对徐冉恶语相向起来：“徐怼怼，你为什么没有骂那几个人！还有我们刚刚的下路AD，竟然抢我的河蟹！你竟然没有帮我骂他们，可恶啊！”

    看着眼前这活生灵动的韩奶奶，徐冉笑了起来。

    “是是是，我错了，下次一定下次一定。”

    这时韩亦可才发现，周围围观的人多得很，原本三四个人已经成了十多个人围着。

    韩亦可竟然出奇的害羞起来，小小的手指刮着白嫩的脸蛋，她自己也没想到，自己和徐怼怼打一场游戏，竟然有这么多人围观看自己。

    徐冉笑着询问：“亦可，你还要打么？”

    似乎很少有人这么喊她，韩亦可如同触电般扭头看徐冉，原本就有些害羞的脸蛋顿时抹红。

    “不...不打了！咱们回去吧！”

    说着韩亦可已经开始穿鞋下椅子。

    “好...等等，你好歹把机子给我下了再走啊！”

    “徐怼怼你帮我下就好，我...我先出去推车！”

    韩亦可就算从椅子下来，她的身高也不过才到正常人的腰部。

    人群们大家都有些震惊，毕竟韩亦可当着他们的面把人家峡谷之巅的玩家打了一遍，过程没有什么失误，实力可谓很强。

    大家很懂事地给韩亦可让开了一条路。

    徐冉看着韩亦可吧嗒吧嗒离开网咖，不由笑着摇头顺便帮韩亦可下机。

    这时旁边一直坐在看他们打游戏的快乐索玩家开口：“诶兄弟，那小女孩怎么这么厉害？话说她与你是什么关系啊？”

    “你多玩玩你也可以这么厉害，而她是我朋友，前面她对你说的一些话，希望你不要放在心上。”

    快乐索玩家连忙摆手：“这有啥，那小女孩说的对，我就是菜...我看你们打的这局游戏，稳得像是在打职业比赛，若不是你带着那小女孩玩，我都以为你们是职业选手了。”

    职业比赛？职业选手？

    徐冉正收拾东西不由被这句话说愣，他下意识回头看向网咖门口，然韩亦可那娇小身影早已不见了。

    若是韩亦可以后找不到什么好工作，不知道她能不能去尝试打打职业？

