    转眼之间，三天时间过去。

    今天便是出野区的日子。

    一位位同学走出密林，来到了汇合区域。

    两位老师已经在等待着。

    计算人数，统计积分。

    “梅广涛，13积分。”

    “元汉义，6积分。”

    “隗宁，21积分。”

    “娄尘，19积分。”

    ……

    一位位学院走出来，当看到自己的积分位于前列时，便露出欣喜之色。

    而当看到自己的积分垫底时，则是面露颓丧。

    不过。

    无论是谁，他们都认为自己此次并不能抢夺第一。

    毕竟，班级里实力最强的周琦尚且还未出来。

    如果不出所料的话，等到周琦出来，他所获得的积分，将会是第一名。

    怀揣着这样的想法，一位位同学都将目光注视向出口。

    哪怕是老师也是露出期待之色。

    然而，随着时间的推移，眼看着规定的汇合时间即将结束，周琦还是没有出来时，所有人的脸色都渐渐起了变化。

    “怎么回事？周琦怎么还没出来？”

    “他该不会是……”

    “不可能！周琦是我们班里最强的武徒，根本不可能出现意外！”

    “但野外凶险，这是谁也说不准的，万一周琦比较倒霉……”

    同学们私下里议论起来。

    而就在这时，出口处忽然有一道人影走了出来。

    看到这一幕，所有人顿时振奋，还以为是周琦出来了。

    但当这道人影走出时，不少同学都是大失所望。

    “原来是楚默！”

    “这个废物居然还能活着出来？”

    “不可思议！”

    楚默并未理会周围的这些议论，而是来到老师的面前，将身上背着的包裹放下，说道：“老师，这是我的收获。”

    老师打开包裹，仔细计算了一下，有些惊讶的说道：“一共103积分！”

    这话一出，周围的同学都是满脸难以置信。

    103分，这是所有出来的同学中，所获得的积分最高的数字！

    换而言之，若是周琦真的出不来，那楚默也就成为了第一名！

    但这怎么可能！

    楚默他分明就是一个不能修炼的废物，怎么可能获得这么多的凶兽材料！

    再联想到实力最强的周琦到现在还没有出来……

    “楚默，你在野区里有没有看到周琦？”

    老师顿了顿，出声询问道。

    楚默当然不可能说实话，而是摇了摇头，道：“没有。”

    “还不说实话！”

    旁边的李老师厉声道：“那你身上这么多凶兽的材料，是哪里来的？”

    “当然是我自己辛辛苦苦打出来的。”

    楚默脸色平静的说道。

    这话说出口，所有人都不相信。

    众所周知。

    楚默无法修炼，就是一个普通人。

    而按照他们推测，楚默之所以能够获得这么多材料，兴许便是周琦在野区遭遇了不测，结果被楚默撞大运捡到。

    “看来周琦是真的在野外遇到了危险，从而遇到了不测！”

    统计积分的老师不由叹息一声，只觉得惋惜。

    周琦是一个好苗子，有希望成为精英班的学员。

    但结果却在这次野外试炼中陨落，葬身凶兽腹中。

    所有人都没有怀疑是楚默杀的周琦。

    毕竟这委实不太可能。

    倘若两人真的相遇，那么死的必然是楚默。

    “老师，还有什么问题吗？”

    楚默问道。

    “没有了，你们先上车吧。”

    老师摆了摆手，顿了顿，又对着楚默说道：“按照规定，既然你的积分最多，因此是第一名，学院的奖励稍后便会兑现。”

    楚默点了点头，便回到了车上，等待着回去。

    一位位学生也都上车。

    很快，车子启动，朝着基地内而去。

    来的时候，车子坐的满满当当，足有四十余人，但回去时，却只剩下三十二人。

    一次试炼，便损伤了十余人。

    这就是野外！

    危险而又残酷！

    ……

    “楚默，这段时间内，最好就一直呆在基地里，若是无事，就尽量不要外出了。”

    回到家，楚默脑海中依旧还回想着他在学院挑选完功法后，老师所说的话。

    他当然知道这话是什么意思。

    周琦的父亲周成，乃是武者后期的强者，眼见着他儿子死在野外，又岂会善罢甘休？

    而楚默却又与周琦的死，有着千丝万缕的关系。

    周成不敢问责学院，但说不定就会将目光盯上楚默。

    一个普通人被武者盯上，其结果可想而知。

    基地内不允许武者对普通人随意出手，所以老师才会这样说，寄希望于周成能够收敛一些。

    只是……

    “现在的我，早已经有了蜕变！”

    楚默冷笑一声。

    自从他得到万年灵髓提升资质天赋后，后续三日，就一直在淬炼身体、搏杀野兽。

    在元灵蜂液助益下，楚默又不断的饮下凶兽血，短短三日，就使得他的实力有了飞速的成长！

    光是肉身之力，便提升了两千斤！

    “砰！”

    楚默一拳打在面前的力量测试机上，只听见轰然一声巨响，机器剧烈的摇晃起来。

    最顶端，跳动出一行数字。

    6021！

    光凭肉身之力，便有了六千斤的力量！

    直接迈入了武徒后期之境！

    更不要说，他还有着雷属性天赋的加持！

    原先的次等雷属性天赋，为他加持了双倍的力量。

    而在获得万年灵髓提升到下等后，便能得到四倍的加持！

    换而言之。

    如今楚默一拳打出，至少有着超过两万斤的力量！

    两万斤的巨力，楚默并不知道有多少恐怖。

    但他在最后一日，曾对着一块两丈大小的巨石轰了一拳。

    仅仅一击，便将其打成齑粉！

    再加上下等风属性天赋，有着接近五倍的速度加成，哪怕就算是武者中期，他都有底气与其争锋！

    而此时。

    楚默身上的元灵蜂液尚且还能支撑六天。

    二级凶兽血还有六份，一级凶兽血也还有二十三份。

    凭借着这些。

    再加上高等修炼体质，楚默有把握在十天之内，迈入武者境界！

    到了那时，即便是武者后期的周成当面，他自忖也不会落入下风！

    “修炼！”

    “以最快的时间，迈入武者境界！”

    打定主意后，楚默便开始闭关。

    全心全意的投入到提升实力之中。

    ……

    ……

