    “哟，霍少，你这半死不活的，是不是被狗咬了？”方浩轩幸灾乐祸地看着霍天豪，暗暗惊诧，难道真跟林寒有关？手段也太高明了，要知道收拾霍天豪时他在现场，没看见林寒出手。

    那么，只有一个可能，这小子是装的。

    要是就让霍天豪知道他的想法，肯定气吐血，他都绝望得要死了，居然说他被狗咬了，怒声道：“等我好了，再找你算总账！”

    “切，择日不如撞日，赶紧爬起来跟我算账，堂堂霍家少爷，别装死了！没人信你。”既然选择跟林寒一起共进退，方浩轩便毫不客气地打击着霍天豪。

    霍天豪气的嘴唇哆嗦，“方浩轩，你行，最好别栽在我手里，否则，我会弄死你。”

    方浩轩不耐烦地摆了摆手，“最好现在！”

    “老子要是能起来，不会让你多活一秒钟。”霍天豪不停地挣扎，像蛆一样原地扭动，可惜用不上力。

    霍北辰不认识方浩轩，得知是儿子的对头，威胁道：“年轻人，我儿子的确不能动了，不要挑衅他，以免给你和你的家人带来祸端。”

    不是装的啊，方浩轩笑道：“你没资格教训别人，先管好你儿子吧！”

    “让他闭嘴。”儿子瘫了，霍北辰心情本就糟糕，当即冲保镖喝道。

    “爸，先别管他，我一秒钟都不想躺在担架上，先让林寒给我治疗，太难受了。”在医院时候，因尿湿裤子已经换了条，不知谁出的主意，给他戴上了尿不湿，仅是想想就恶心。

    现在对霍天豪而言，什么都没健康重要，如果他下半生不能走路，还不如死了。

    “阴医生，接着说。”霍北辰开口道。

    阴医生把目光从方浩轩身上收回，望向林寒，“既然你能让人瘫痪，想必也能治愈，只要治好霍少爷，皆大欢喜，霍先生不会追究你的责任。”

    林寒摇头，“他的情况特殊，脖子以下无力，四脚没有知觉，这病罕见，没人治得了！”

    “你对我儿子的情况了如指掌，还说不是你干的！你究竟想干吗？只要提出来，我尽量满足你，前提先医好我儿子，否则，不用武部的人动手，我一个电话就能把你抓进去。”

    霍北辰发出威胁，以便在谈判时增加筹码。

    林寒不以为然，冷声道：“恐吓没用，我再重复一遍，你儿子死活跟我无关，你们兴师动众前来，如果是来看病，不好意思，我不治！如果来找事，我会让你们滚着出去！”

    什么东西！在他面前吆五喝六，警方抓人讲究证据，就算霍天豪家有关系又怎样？警方不会不分青红皂白抓他。

    “是你医术不行治不了，还是能治而不愿意治？”霍北辰眼中怒光大盛，有些怀疑林寒的医术，如此年轻，怎能让儿子神不知鬼不觉的瘫痪？

    林寒冷声回道：“像你儿子这种货色，我不治。”

    “我可不可以理解为你治得了？”阴医生适时接腔，眼神不善地扫视林寒和他身边的司徒萱。

    林寒嘴角微狞，“至少有八成把握！”

    “你身为医生，怎能见死不救？你可以开个价。”听闻儿子有救，霍北辰微微动容，同时，也已确定是林寒所为。

    君子报仇，十年不晚，先治好儿子，再整治林寒。

    “你儿子值多少钱？”林寒问道。

    “爸——”霍天豪有些紧张，他的兄弟姐妹比较多，想知道自己在父亲心中的分量，正好有了机会。

    霍北辰微微皱眉，看透林寒心思，如果说得太高，势必狠狠宰他一笔，淡淡道：“我的子女十几个，每一个都是无价之宝。”

    “谢谢爸。”霍天豪暗暗松口气，感动得眼泪都流了出来。

    哪知霍北辰又道：“七位数内随便开。”

    林寒掰着手指数了下，讥笑道：“霍大少，你听见没？你只值百万，太不便宜了。”

    霍天豪咬了咬嘴唇，可怜巴巴看着霍北辰，前年他的小儿子被绑架，赎金一个亿，丝毫没有犹豫就给了，而自己在父亲眼中真的不重要吗？

    “开价吧。”看着林寒那人畜无害的脸，霍北辰眼皮直跳，有种不祥预感。

    “一个亿！少一分，另请高明。”明知对方不会答应，林寒才故意要天价，目的挑拨父子俩关系，“要是同意，现在给我转账，只要收到钱，我还你一个活蹦乱跳，生龙活虎的儿子！”

    “当然，舍不得花钱，去请别人！”

    “爸，咱家资产千亿，你就答应他吧，以后我会好好孝敬你。”因担心霍北辰拒绝，霍天豪急忙向父亲讨好。

    “一个亿？把我儿子卖掉也值不了这么多，你就别做梦了，六百万，多了没有！”

    当霍北辰报价后，霍天豪差点咬舌自尽，平时买辆车都要几百万，难道他还没一辆车值钱吗？

    这正是林寒要的结果，一声长叹：“不想花钱！走吧走吧！”

    “爸，要不你借给我一个亿，以后我再还给你。”

    霍北辰瞪了眼儿子，低声对阴医生道：“按原计划进行！”

    阴医生眼中冷芒乍现，手臂轻甩，几枚钢钉激射而出，林寒神色骤变，没想到对方还是个高手，距离之近，只能朝后倒去。

    嗖嗖嗖，又有几枚钢钉从阴医生手里飞出。

    “寒哥，小心。”

    关键时刻，司徒萱不知哪来的勇气，护住林寒，击中她的后背。

    她闷哼一声，倒在一旁。

    “萱儿——”司徒空扑过去抱住女儿，“流……流血了。”

    “钢钉上有毒！”林寒扫视一眼，猛然弹起，目光如剑。

    “钢钉上有剧毒，半小时内不解，神仙也救不了！治好霍少爷，我给你解药，怎么样？”阴医生阴阳怪气的说道。

    “卑鄙！杀了他！”方浩轩当即下令，穆金彪他们朝阴医生扑去。

    但见阴医生洒出一团白色粉末，扑通，扑通，几人轰然倒地，面色发黑，口鼻流血。

    “粉末有毒！”林寒喊了声，方浩轩及几个没中毒的下意识后撤。

    林寒不退反进，盯着阴医生，一字一句道：“我答应你的条件，先给解药。”

    阴医生得意的摇头，“我信不过你，你先把霍少爷治好。”

    “对了，我的毒，除我之外，没人解得了，不要耍机灵。”

    林寒没有说话，在与阴医生拉近距离后，手腕一抖，寒光闪过，血雾漫天。

