    第576章我只有你了（3）

    就像是给两三岁小婴儿穿的一般，穿在他身上，肉眼可见地短了一截。

    勒得紧紧的，把浑身的骨头都勒了出来。

    因为瘦小，所以他整个蹲下去时，看起来就像是马上就要晕过去一样。

    地上的碎瓷片，还散着米粒和残渣，

    看样子似乎是不小心打碎了碗，所以被骂。

    他的裸露出来的胳膊肘上，全部都是淤青，还有伤痕，

    要是就是被打的，要么就是被掐、被踢的，

    整个人就像是被虐待了很久一样，惨不忍睹。

    云姒望着他的背影，捏捏拳头，打开门，跑了过去。

    在他身旁蹲下，小心翼翼地碰了碰他，

    “你还好么？”

    她小声地问。

    小男孩的头发已经很长了，似乎就没有剪过，

    整个瘦瘪的小脸藏在长长的头发里，一声不吭，没有理她。

    那带着许多伤的小手，因为捡碎瓷片，又划伤了几道小口子，

    新伤贴上旧伤，还流着血，看起来更惨了。

    云姒皱皱眉，还想说些什么。

    但梁文静此时走了过来，看见她未经同意就进门，立刻变了脸，

    “小朋友！你怎么进来了！？”

    “家里人没告诉你未经别人允许，不能乱进别人家么？！？”

    她尖锐刺耳的声音加上这样凶狠的语调，似乎下一秒就要扇一个巴掌过来。

    水杯也“啪——”的一声放在了桌面上，要撵她走，

    “喝快点，喝完赶紧出去！”

    云姒站了起来，看她，似乎是被吓到了，“阿……阿姨……”

    “我只是想和小弟弟做朋友，我什么都没做的……呜……”

    她微微红了眼眶，作势要哭了。

    “阿姨好凶，还让小弟弟捡玻璃……我要回去告诉妈妈......呜呜......”

    梁文静脸色一变，立刻又由阴转晴了，

    “没有没有，阿姨没有凶你。”

    她挤出了和蔼的笑容，还生硬地将地上的小男孩拉扯了起来，

    “行行行，你们交朋友，你们交。”

    “你们是邻居，交朋友是应该的，以后常在一起玩啊！”

    梁文静毕竟是在政府做事，要是传出去她虐待小孩，那饭碗肯定是不保了。

    她安抚好云姒，然后笑眯眯的，将两个小孩推进了房间，

    “你们玩，好好交朋友，千万别闹矛盾啊！”

    待房间的门关上，云姒才看向了一直没说话的小男孩。

    他低着头，两只手绞在一起，安静得不像话。

    手臂上的淤青一块又一块的，还带有掐痕，

    云姒看了看他的房间，连床都没有，只有一铺地铺。

    用简单的几件衣服铺垫着，便成了一张床。

    房间里，连窗户都没有，一旦关了门，整个空间就变得沉闷了起来，

    又黑又闷又热，就像是蒸炉一样。

    云姒微微抿紧了唇，走过去，拉起了他的手。

    “我叫云姒，今年七岁了。”

    她软软地介绍自己，还一直盯着他在看。

    小男孩似乎畏缩了一下，想把手缩回去。

    但是被云姒有些用力地拉着，他没能扯回来。

    他低着头，慢慢地，抬头看她一眼，

    (本章完)

