    来到海棠市联盟基地。

    黑泽发现场馆和上次来时已经有了些许变化。

    “活力三色堇！2022年海棠市春季联赛三色堇杯将于3月2日开启全市海选！”

    “欢迎广大精灵师踊跃报名！”

    “具体赛事信息可登录网上平台......”

    道路上各种宣传横幅已经张贴出来，同时场馆外的大屏幕上正在循环放映着去年冬季杯的精彩集锦。

    一只摇摆着尾焰的始祖马踢踏着前足，尖叫一声发动甩尾攻击，旋即一大团汹涌焰球急速溅出。

    对面的精灵同样不落下风，完成岩铠化的盾鳄瞬间摆出防御架势，层层岩甲冒出黄色闪光。

    黑泽收回视线，感觉压力山大。

    双方都是觉醒了属性的中级精灵。

    他没记错的话，这是冬季杯八强战的其中一场。

    虽然入围赛的层级应该没有那么高，而且春季杯整体的含金量和竞争都不如冬季杯，但如果真想要在春季杯里取得好成绩，不把精灵培养至中级实力是行不通的。

    市级赛事的四个季度比赛中，夏季杯和冬季杯的含金量是显著更高的。

    省赛的举办时间在夏秋之间，夏季杯结束后不久便是省赛，对于许多精灵师来说，夏季杯是检阅自身实力最好的机会。

    哪怕在另外三个季度拿到省赛入场券的精灵师也多半会报名夏季杯。

    而冬季杯的情况则比较特殊，冬季正值年假期间，上班族，学生都迎来休息长假。

    相关赛事的收视率会迎来全面暴涨，因此冬季杯的商业价值也最高，被称为年冠，也是该市的年度总冠军。

    如果一位精灵师的认证标签是2021海棠冠军，那默认他是冬季冠军，别的季度冠军都无此殊荣，只能以海棠春冠，海棠夏冠进行认证。

    “这么早就进行预热了吗？”

    往年的赛事他都有或多或少地追看，但基本都是看个乐呵。

    这个春季杯还是他觉醒灵能以来，第一次亲身参与其中的赛事。

    莫名地，他的心脏跳动加速。

    他会出入赛场，登上银幕，再也不是无名之辈。

    袖子里躲藏的梦魇蜉蝣感知到了他的情绪变化，疑惑地从领口探出脑袋，迷迷糊糊地观察着外界环境。

    ？？？发生了什么？

    见外面并没有危险后，

    它呆滞了片刻后，就又溜回温暖的袖子里去了。

    ......

    基地场馆大厅内，行走的精灵师也多了不少。

    平时在外冒险或是执行任务的精灵师，只要有志于参加市级联赛，都会在近期陆陆续续赶回。

    黑泽今天来联盟基地还是为了接取任务。

    上次任务报酬的两万元对于精灵师来说只是杯水车薪。

    普通级的精灵食品，药剂随便买买，动辄就是几千上万。

    而且他发现嘟嘟鸟虽然因为系统提升的原因节省了许多资源，但食量却比同类精灵大了许多。

    以前够吃一个月的物资，现在可能两个星期就吃完了。

    让本就不富裕的家庭更是雪上加霜。

    新来的梦魇蜉蝣吧，吃得尽管不多，但总要添置一张闪卡吧。

    现在因为体型原因，能栖息在他的衣服里，可长此下去也不是事。

    嘟嘟鸟有闪卡，给小蜉蝣也要尽量一碗水端平。

    最基础型的闪卡，一张三万。

    更别提还有其他闲七杂八的费用了，零零散散看起来没多少，但加起来也是不少钱。

    黑泽突然明白了成年人养家糊口的烦恼。

    进入任务室大厅，随便找了处操作终端。

    他滑动屏幕，发现许多任务都已经显示已接取的状态。

    上次来看的许多任务，也从列表里消失了。

    不过任务大厅的情况就是这样，信息滚动得很快。

    有些任务已经完成，有些任务则是因为时限性取消掉了。

    像海棠这种三线小城市，任务数量本就比不上大城市。

    黑泽翻看完任务列表，系统一直没有任何反应。

    无奈，他只接取了一个市民的催眠委托任务，赚点外快。

    他和梦魇蜉蝣的契约没有彻底完成，但在非战斗情境中释放一个催眠技能还是不成问题的。

    E级任务【催眠求助】

    一位市民饱受失眠，请帮助她缓解失眠症状，进入梦乡。

    接取任务后，可查看具体信息。

    任务要求：精灵师具备一只拥有催眠能力的精灵。

    任务酬劳：5千

    ......

    任务要求的时间是今晚，距离现在还有好些时候。

    黑泽便开了间训练室接着训练嘟嘟鸟的技能。

    “愤怒连击。”

    ......

    “愤怒连击！”

    他发动灵能，协同嘟嘟鸟身体内的能量一同作用。

    嘟嘟鸟飞跃起来，鸟喙啄出无数道残影。

    黑线向四周爆开。

    “嘭！”

    一整天的训练，让嘟嘟鸟变得疲倦。

    黑泽同样有些心力憔悴，他揉了揉太阳穴。

    过渡消耗灵能，让他有点吃不消。

    他关停了设备。

    好在，今天一个白天的训练效果很不错。

    “蓝级愤怒连击LV2（0/10）”

    打开面板，上面显示愤怒连击经过锻炼，已经升到了2级。

    嘟嘟鸟常态下已经能稳定在四档，精力充沛时能在五档模式坚持一小段时间。

    至于六档，只有在奥义化的能力发动时才可能尽数完成弹反。

    六档频率也是海棠市的训练室设备能提供的最高频。

    他带着嘟嘟鸟到恢复室利用治疗仪给它进行了理疗。

    技能的训练虽然很辛苦，但是需要日常保持的。

    精灵整体实力不仅仅要看境界，技能运用熟练与否可能更加关键。

    只有纸面实力好看，实战却很拉胯，是一件非常危险的事情。

    因为意味着你有权限接取到高于自身能力的任务或者活动，而过程中一旦出现意外，可能就会导致重伤乃至身陨的惨状。

    这也是为什么职业级精灵师的认证，除了需要培养一只中级精灵的硬性标准外，还引入了实战考核。

    在黑泽新手阶段，他还没有充分意识到精灵技能的重要性。

    但他现在有了这个认知，而且在慢慢提高技能锻炼的幅度。

    在冲完澡，解决晚饭后，黑泽带着嘟嘟鸟走出基地场馆大门，天已经彻底黑了。

    看了眼手机时间，晚上7点20。

    到任务地点需要坐半小时地铁，步行距离不到十分钟，八点准时到。

    他心里计算着时间。

