    这案子一审，便有一种停不下来的感觉。

    前来告状的百姓越来越多，一桩桩，一件件，可谓触目惊心。

    广平府的一众官员为了自保，只能丢车保帅，哪里还敢袒护楚家？

    最终，冯生无罪释放，且恢复了功名。

    楚银台父子二人自然也受到了应有的惩罚，不仅被判死罪，家产也予以查封。

    侵占百姓的房产、地产、财产由专人一一登记造册，予以核实之后返还。

    劫后余生，冯生自然感激不尽，专程找到宁采臣拜谢。

    宁采臣笑道：“你不必谢我，这本就是本官份内之事。再说了，此案全凭先生暗中出力方才有了今日之果。”

    这事，冯生已经听十四娘讲过了，倒也不觉意外。

    于是道：“学生久闻先生高名，只是无缘得见，还请大人代为转告学生的一片真诚谢意。”

    宁采臣笑着拍了拍冯生的肩：“其实先生见过你了，只是你没见到。

    先生让我转告你一句话，凡事有得有失，望你振作起来，他日必须一番作为。”

    一听此话，冯生惊喜不已，连声道：“太好了，多谢大人，多谢先生吉言。”

    这话的确是周羽让宁采臣转告冯生的，倒也不是单线的鼓励，而是不露声色点化。

    因为他从面相上已经看出来冯生有官运，也就是说，他日一定会高中，从而步入仕途。

    两个月后，钦差大臣来到了广平府……

    广平府很快变天，上至知府，下至小吏，拔出萝卜带出泥，一张庞大的关系网终于被撕破，来了个彻底的大清洗。

    一年后，宁采臣因为政绩突出，百姓拥戴，被破格提拔为广平府通判。

    次年会试，文道书院又有十几个学生考中了进士，纷纷踏入仕途。

    不觉间又过了一年……

    莫愁终于脱胎换骨，行动已与常人无异，就算是烈日炎炎也不会对她有什么影响。

    重要的是，她终于脱离了画的桎梏，可以自由行动了。

    也就是说，她目前的状态与普通修仙者几乎没有什么两样了。

    对此，莫愁分外的惊喜，周羽也十分的欣慰。

    这天上午，周羽带着白敏儿、婴宁，以及莫愁一起出城而去。

    以前周羽就说过，等到莫愁修炼有成之后，便带她一起去了结一桩旧怨：灭了那只当初害她的黑狐。

    那只黑狐自称鬼王，其作派与树妖姥姥差不多，喜欢控制一些野狐鬼怪当其手下。

    而且还有一个特殊的嗜好：抢亲。

    出城之后，莫愁很是激动……毕竟，她以前一直困于画中，活动范围有限。

    这一次算是真正意义上的自由，正如一只笼中鸟一般，飞出了笼子，心情之激动可想而知。

    一路说说笑笑，观山观水，不觉间便进入了渭南境内。

    这天傍晚时分，周羽一行刚进入一处小山镇，便见临街酒馆里摇摇晃晃走出来一个书生。

    下街沿时，那书生一脚踏空，一头摔倒在地，摔得头破血流。

    酒馆里一个伙计匆匆跑了出来，大呼小叫道：“掌柜，掌柜，陶秀才摔破头了……”

    “我去看看。”

    周羽下意识走了过去。

    “唉，让他少喝点偏不听……”掌柜嘀嘀咕咕走了出来。

    一见周羽蹲下身查看陶秀才的伤势，掌柜有些惊讶：“这位客官是郎中？”

    “略懂。”周羽应了一声，随之道：“没什么大碍，去拿些酒来冲洗一下伤口，再找条布带过来，有金创药再拿些金创药。”

    “哦，小方，快去拿。”

    “好的掌柜。”

    伙计飞快地跑进店内。

    等到酒和布带拿出来之后，周羽用酒冲了一下伤口，敷了点金创药，再用布带绑上。

    这时，陶秀才醒了，醉眼惺忪道：“嗯？我怎么摔倒了？”

    “你喝多了，还好这位客官心善，帮你包扎了伤口。”

    “多谢兄台，小生陶……陶望三，不知兄台高姓大名？”

    陶望三？

    周羽愣了愣，随之笑道：“在下姓周，看陶兄喝的有点多，不如在下送你回去。”

    “没……没事……”

    “还没事？”掌柜没好气道：“你看你走路都走不稳了。”

    说完，掌柜又抬手指了指：“他家也不远，出场口不到一里地，有一幢大宅子，老远就能看到。”

    “嗯，多谢掌柜。”

    周羽点了点头，随之将陶望三拽了起来：“走吧陶兄。”

    “多谢……”

    另一边，婴宁一脸迷糊道：“先生怎么无缘无故的送这个醉鬼回家？”

    白敏儿笑了笑：“这个秀才看起来不简单，不是普通人，走吧，跟上。”

    就这样，一行人跟着来到了镇外的一处大宅院。

    这大宅院一看就像是大户人家的院子，占地好几亩，只是不知为何废弃了，杂草丛生，显得十分荒凉。

    婴宁打量着四周：“这是怎么回事？他怎么住在废弃的院子里？”

    周羽笑了笑道：“这个就要问他了……”

    进到后院，这里倒是干净整洁了许多，看来是经常在打扫。

    这时，周羽抬手在陶望三身上轻轻一点，陶望三感觉体内似有一道清泉淌过，整个人精神一振，变得清醒多了。

    “惭愧，小生多喝了几杯，让各位见笑了。”

    周羽笑着摆了摆手：“无妨，看来陶兄是有什么心事，所以借酒浇愁？”

    陶望三叹了一口气，苦笑道：“想来兄台也不是普通人……你们先进屋坐，我去沏壶茶来。”

    不久后，陶望三终于娓娓讲起了他的故事。

    原来，这处宅院并不是他的，而是一个名叫姜部郎的大户人家的院子。

    几年前，这幢院子不知怎么回闹起了鬼，闹得人心惶惶。

    姜部郎请了几批高人前来作法，但都不见效，无奈之下便搬到别处居住，此院便一直闲置，成了有名的鬼宅。

    陶望三乃是本乡的一个书生，自幼父母双亡，家境十分贫寒。

    好在，姜部郎看中了陶望三的潜力，出钱资助他读书。

    这也是一些有钱人的一种投资方向，花钱资助一些贫困书生供其专心读书。

    万一对方考中了举人，甚至考中进士做了官，回报可就丰厚了。

    总之，这是一件对双方都有利的事。

    去年夏天，天气特别酷热，陶望三所居的茅屋低矮而又潮湿，难以专心读书。

    于是，便去找姜部郎，打算借住他的废宅。

    一开始姜部郎不同意，认为鬼宅太过凶险，万一出事怎么办？

    陶望三再三恳求，说他乃是读书人，一身正气，就算有鬼也不怕。

    在他的坚持之下，姜部郎最终同意陶望三搬进去住，但同时又说出了事他不负任何责任。

    于是，陶望三当天便欢天喜地搬进了废宅。

    傍晚时分，陶望三打扫完厅堂，胡乱吃了点东西便开始看书。

    看了一会，口渴了，便去舀了碗水喝。

    返回时却惊讶地发现书桌上的书不见了……

    这时，他终于相信这宅子不干净，要不然他的书怎么会莫名其妙消失？

    不过陶望三一向胆大，并没有惊慌失措，而是走到床边躺了下来，假装睡觉，却偷眯着眼静观其变。

    过了大约一顿饭的时间，突然，隐隐有一阵脚步声。

    陶望三斜眼一看，竟然有两个女子蹑手蹑脚从另一间屋子里走了出来。

    一个年约二十，另一个年约十七八，均长得十分俏丽，体态婀娜多姿，令得陶望三有些心猿意马。

    两个女子走出来后，先瞟了一眼陶望三，随之将之前消失的书放到桌上，又轻手轻脚走到床边。

    陶望三赶紧紧闭双眼，只倾耳细听，倒要看看这两个鬼丫头想搞什么名堂。

    他知道二女一定是女鬼，但他不相信她俩是害人的鬼，害人的鬼拿他的书做啥？

    二女立在床边看了一边，那个年龄大一些的姑娘竟然翘起脚来，轻轻地蹬着陶望三的肚子。

    另一个姑娘则掩口偷笑。

    如此折腾了一会，陶望三有点难以把持了。

    因为对方像是在故意撩他，用脚在他的肚子上来来回回蹬着。

    同时，又有一缕迷人的幽香传来，更是让他有些难受。

    又过了一会，那个女子眼见陶望三不动，更大胆了，竟然弯下腰来捏他的脸，对着他的鼻孔吹气。

    这下，陶望三终于装不下去了，猛地坐起身来大吼：“你们两个小鬼怎么如此放肆？”

    他一吼，二女吓了一跳，转身嘻嘻哈哈跑开了。

    等到她俩消失，陶望三有些患得患失起来。

    他想离开这里，但又怕被姜部郎耻笑，要是留下来，不定那两个鬼丫头还会怎么折腾他。

    思来想去，最终还是决定留下。

    随之又起来读书。

    不知不觉便过了午夜，陶望三困的不行，便上床睡了。

    哪知刚合眼，两个鬼丫头又跑来了……一会捏他的鼻子，一会又用头发撩他的耳朵，一会揉他的肚子，弄得陶望三苦不堪言。

    一喝斥，两个鬼丫头便嘻嘻哈哈跑开。

    等他一闭眼，又围上来……如此反反复复，一直折腾到鸡叫五更。

    白天，陶望三困的不行，补了一觉，这次倒是睡的踏实，二女没有出现。

    但是太阳一落山，又跑出来了。

    这一次更大胆，陶望三坐在桌边看书，她俩也围过来看，时不时用手去遮挡陶望三，或是抢他的书，与他捉迷藏。

    陶望三气极，先是威胁了一通，说是要去作法收了她俩。

    结果，二女根本不怕，依依没心没肺地嬉笑打闹。

    陶望三无奈，只能抱拳哀求：“二位姑娘，小生在此读书原本是图个清净，想要专心读书。

    结果你俩这么一闹，小生还怎么用心读书？

    罢了罢了，我惹不起，我还躲不起么？”

    说完，陶望三作势去收拾包裹。

    “公子你不要走嘛……”

    “大不了我们不捉弄你了。”

    “对对对，你专心念书，我们帮你做家务活……”

    二女还真的是说到做到，双双走向灶台，拾柴火的拾柴火，淘米的淘米，不久后便做好了锅香喷喷的粥。

    做好了，又急着将羹匙、筷子、碗摆到桌上。

    这下，陶望三不胜欣慰，由衷道：“真是感谢二位姑娘的照顾，小生多多谢过。”

    其中一个女子笑道：“这饭里啊，下了砒霜、鹤顶红了，你赶紧吃吧。”

    陶望三哈哈大笑：“小生与二位姑娘从无恩怨，你们有什么理由害我？”

    说完，大口大口吃了起来。

    一听此话，二女笑得花枝乱颤，接下来又抢着去洗碗，收拾屋子。

    对此，陶望三十分欣慰。

    当晚，气氛融洽了许多，三人坐在一起聊天。

    陶望三主动介绍了一下自己，又问起二女的名字。

    年纪大一些的女子回道：“妾名字叫秋容，乔氏，那个小妮是阮家的小谢……”

    陶望三又忍不住问起了二女的身世。

    小谢不由笑道：“你个书呆子，和你亲近你又不敢，现在问我们身世有什么用？难不成你要娶了我们？”

    陶望三叹了一口气：“窈窕淑女，君子好逑，人非草木，我又怎么能不动情呢？

    小生喜欢二位姑娘，只是，人鬼有别，我若与你们亲近，怕是命不长久。

    小生虽不惧死，但自幼读书，至今尚未考中功名，如若就此离世，岂不枉费了多年的苦读？”

    听到陶望三所说的一番话，二女更加喜欢。

    此后，三人一起生活，二女帮着做饭，做家活，但还是调皮，时不时还是喜欢作弄一下陶望三。

    对此，陶望三也不介意，就当作是生活中的小乐趣。

    有一天，陶望三有事出门，回来的时候发现小谢趴在书案上，正一笔一划，全神贯注地帮他抄书。

    陶望三有些惊讶，上前看了看，虽然字写的不怎么样，但也算工整，疏密有度。

    于是便夸赞道：“没想到姑娘还会写字，如果你喜欢的话，我来教你。”

    “好啊！”

    小谢很高兴，便坐到了陶望三身上。

    陶望三将小谢拥到怀里，手把手教她写字，一边写一边讲解要点。

    一个学的正痴，一个教的正迷，秋容走了出来，眼见二人这般亲热，不由得有些吃醋与嫉妒。

    “哼，假惺惺的臭书生，一会又说什么不与我们亲近，一会又说什么人鬼有别。”

    小谢有些不好意思道：“我们也没做什么，就是写写字，我小的时候我祖父教过我写字，好久没写了……”

    秋容酸溜溜道：“就是欺负我不识字嘛。”

    陶望三看出了秋容的醋意，不由上前拉着她的手道：“没事，你不识字我可以教你。”

    “真的？”

    果然，女人靠哄，秋容当即一脸高兴。

    “当然是真的，过来，我教你。”

    于是，陶望三也让秋容坐在他的身上，一手搂紧她，一手教她写字。

    从简单的数字开始教她，很快，秋容便学会了一二三四五……

    就这样，二女迷上了写字，陶望三分别找了两本书让她俩照着写，不时指导一下，倒也其乐融融……

