    说着，他不等众人问，便是指了指地上的游宏伯和晁鸿轩，说道：“你们现在，要将你们这两位师兄弟杀了！”

    “一人一刀，谁都不能躲！谁都不能少！一起动手，将他们杀死！”

    “什么？”

    听见这句话，铸造师协会众人尽皆惊恐无比的大叫。

    他们没有想到，陈枫竟然提出这么一个条件。

    但转眼间，他们就都明白了陈枫的意思了。

    大伙儿都是聪明人，一下子就猜出来了为什么。

    陈枫将铸造师协会的两位年轻强者废掉，其中一位还是前途无量的某位长老的大弟子，这个罪名可不小，极容易引起铸造师协会和轩辕家族的纷争。

    而可以想见的是，他们回去之后，一定会将这件事告诉协会之中的长辈。

    那么，陈枫立刻就会被追杀。

    但是现在，陈枫让他们动手，将已经沦为废人的晁鸿轩杀死，那么他们每一个人也都是背负了极大的罪名。

    这罪名，甚至比陈枫还要严重！

    因为，他们杀的是自己的师兄，是自己的师门前辈！

    那么，他们就必须要想方设法为陈枫遮掩。

    就算是最后遮掩不住，那也足够给陈枫争取时间了，不至于让陈枫立刻被追杀！

    陈枫知道他们看出自己的想法，他也不在意，微笑说道：“诸位，想清楚了吗？”

    “想清楚的话，现在就动手吧！”

    其中一名弟子大声道：“不，我不会动手的！你，你这个魔鬼！”

    他指着陈枫，精神几乎崩溃。

    陈枫微微一笑，也不说话，身形一闪，来到他面前，一拳便是击中他的胸口。

    此人一声惨叫，身形踉踉跄跄，后退几步，摔在地上，狂呕鲜血，身体抽搐了几下，接着就不动了。

    竟是被陈枫击杀！

    陈枫微笑说道：“不想动手？也可以，那，就直接去死吧！”

    他目光从众人身上扫过：“还有谁想学他的？”

    此时，铸造师协会这些人一个个吓得哆哆嗦嗦。

    他们知道，他们没得选了。

    不知道谁第一个走到晁鸿轩旁边，一声厉吼，便是向着晁鸿轩一剑刺去。

    而有了他的带动，众人纷纷来到晁鸿轩旁边，挥舞着武器向他斩杀而去。

    晁鸿轩此时，满脸绝望。

    事实上，在刚才陈枫说出那番话的时候，他就已经预见到了自己的命运。

    但此时，他还是恐惧到了极点，凄厉的吼叫着：“你们，你们敢？你们敢！“

    但是，有何不敢？

    面对已经是废人的他，这些人没有丝毫的留情，武器纷纷落在他的身上。

    几乎是同一时间，晁鸿轩一声惨叫，身上出现无数巨大伤口，身体重重地跳动了一下，便直接身死。

    然后，游宏伯也被斩杀。

    此时，那些人一个个颓然无力的坐倒在甲板上，看着陈枫说道：“现在总行了吧？”

    陈枫微微一笑，没有说话。

    那些铸造师协会的人满脸担心的看着陈枫，身体轻微的颤抖着，心中充满了恐惧。

    因为他们不知道陈枫到底会怎么样，不知道陈枫到底会不会背信弃义，在得到秘密之后依旧将他们杀死。

    陈枫一转头，便是看到了他们的神色，猜到了他们的想法。

    陈枫嘴角露出一抹淡然笑意，看着他们，不屑说道：“你们以为我跟你们是同样的人吗？你们以为我陈枫是那等背信弃义不讲信用之人吗？”

    他冷冷一笑，忽然身形一闪，从那大船之上下去，回到了自己的小船之上。

    而后，淡淡说道：“好了，你们可以滚了。”

    大船之上，那些铸造师协会的人都是一愣，没想到陈枫竟然放过他们。

    下一刻，则尽皆狂喜。

    陈枫皱了皱眉头，说道：“不走吗？是想留着被我宰了是吗？”

    这些铸造师协会的人忙不迭的摇头：“我们这就走，我们这就走。”

    他们慌忙驾驶着大船在旁边绕了个圈，躲过陈枫的小船，然后向外而去。

    他们本来是想进入那核心的海龙水晶宫之中探索的，但现在晁鸿轩也死了，他们最强力的人物已经死了，而且被陈枫这一番打击，他们再也没有任何的心情。

    直接灰溜溜的便打算离开。

    陈枫看着那大船离去的背影，轻轻吁了口气，没有说话。

    他只是盘膝坐下，将从他们手中得到的那海图打开。

    将这幅海图打开之后，陈枫顿时便吸了口凉气。

    原来，这海图一打开，里面立刻有着无数光影闪烁而出，这些光影竟是直接在空中架构出来了一副立体的地图。

    不是一副平面的，而是一副立体的地图。

    这些光影交错，在靠上的位置一片幽蓝色的薄片，陈枫知道，这代表着海面。

    而海面之上，那些白色团团的东西，则是云雾。

    海面表层还有着一个又一个曲里拐弯的通道。

    陈枫知道，这是此时自己所在的水道。

    在那海面之下，则是更有着无数的路线占据了整幅立体海图七成的位置。

    陈枫倒吸口凉气：“也就是说，那海龙水晶宫应该是在深海之中啊！”

    这幅立体地图方圆大约有七八米，而很快，陈枫便是在这幅地图几乎最外侧的位置找到了一个小小的蓝色光点。

    那小小的蓝色光点悬停不动，陈枫若有所思，很快便是操控着小船往前漂行了几十米。

    于是，陈枫看到，那小小的蓝色光点在地图之上微不可见的向前挪动了那么一丝。

    大约也就是头发丝那么一点点的厚度距离。

    但陈枫还是敏锐的察觉到了。

    陈枫嘴角露出一抹笑意：“果然，这个蓝点代表的就是我所在的位置！”

    想清楚了这一点之后，陈枫再不犹豫，直接便是驾驭着小船，一路向前而去。

    很快，他就看到，那个蓝色光点在线路之上不断的向前移动。

    陈枫看向前方，缓声说道：“我现在方向是对的，正朝着中心的位置而去。”

    向前走了约莫有小半个时辰之后，陈枫看到，那蓝色光点已经是行进到一条线路的尽头了。

