    地阁之下依旧相当广阔，广阔得犹如是飞入到了一片黑漆漆的天宇中。

    地层与地壁越来越远，头顶上还有一片连绵的穹窟，上面镶嵌着一些会自行发光的晶石，当完全沉入到这一片地下世界之时，抬头仰望会发现那些闪闪发光的晶石亦如星辰在夜空中点缀。

    在黑暗中前行，周围空寂至极，万物仿佛还没有被创造出来，一切都沉寂在最初始的状态。

    忽然，一片炙热的光辉出现，那是一颗赤红赤红的球体，就镶在了广袤的地层之下，犹如天穹中坠入到了凡间的的太阳，浩瀚、伟大、神秘！

    祝明朗坐在玄龙的背脊上，他一直顺势往下，想要找到这一切的罪魁祸首莫守。

    但地底深处，却绽开了一幅与夜天穹相似的景象，一时间令人分不清楚天与地的区别。

    终于，赤红色的地底火焰球体中浮现出了一个人。

    他站立在地底火焰球体上，一双眼睛正释放着和烈焰一样的灼光。

    他盯着前来的祝明朗，脸上却绽开了笑容！

    “如何，参观完我的这些杰作之后，你可有什么感想？”神纹莫守开口问道。

    “病得不轻。”祝明朗用这四个字评价。

    “那是你依旧活在一个夹层中，这个夹层无非也是认为建造的，告诉你，天的高度，告诉你，只能够在地上生活，事实上我们自己也可以改变法则，创造一个世界。祝明朗，你何必装聋作哑，你攀登到了天峰之顶，难道还没有看清这个世界的真面目，我们仰望的苍穹，恐怕只是一面蔚蓝色的墙，墙的后面有无数更加强大的苍灵，它们窥视着我们，圈养着我们，嘲弄着我们，指使着我们，而我们却敬它们为上苍……如今，我也在模仿它们，创造一个相似的世界，只是我的这个世界更娇小，更多漏洞，但只需要再给我一些时间，没有人会质疑，就像我们从未质疑上苍！”神纹莫守说道。

    放眼这北斗神州，能够听得懂这些的神明并不多，但莫守相信眼前的人一定能明白。

    他目睹了真相，龙门就是世界诞生最初的法则，有些神明开天辟地，有些神明创造万物，有些神明重塑了花草树木，有些神明带来了光明与黑暗……

    那些古老的神明，便是如今苍生敬仰的上苍，如此也意味着只要你足够强大，拥有真正的创造力，同时懂得编造一个完美的谎言，你也可以成为上苍的一员。

    这就是莫守参悟的神之道。

    “我不想和你探讨这些没有意义的天机，你让我觉得恶心，我现在只想送你上路，你可以到阴曹地府和牛头马面谈一谈你这伟大的理念，没准他们会很欣赏你，然后将你丢到畜生轮回桥上，让你下辈子当一只喜欢筑巢的臭泥爬虫！”祝明朗缓缓的伸出了手来，并紧紧的握住了悬浮在身畔的殷红之剑。

    莫守听到这番话笑得更加灿烂。

    “好吧，我明白了。上苍已经在畏惧我了。我看穿了这一切，上苍不希望我知道更多，更不希望我创造太多，所以才附身到你的身上，借助你的手来扼杀我，你已然成为上苍的走狗，你浑然不知。”莫守说道。

    “如此说来，这样的上苍是可靠的，你确实该死！”祝明朗冷冷道。

    愚弄生命。

    莫守的眼里，生命连蝼蚁都不如，只不过是它机关神通中的一个零件，一块器械，他们的情绪，他们的感情，他们的尊严，都无关紧要。

    “这个世界的秘密已经被我掌握，靠黑夜来统治，只要给与他们光明，所有人都将奉我为神皇，我脚下之物便是我给天玑神疆的新生机，天玑神都将臣服于我。”莫守说道。

    说着这番话，莫守脚下那磅礴无比的火焰球体突然涌动了起来，一道道巨型的熔浆之柱冲天而起，数以万计的火焰波纹朝着四面八方扩散！

    地火神核堪比烈阳，但它的形状却在发生改变，方才还是一个广阔巨大的球体，但在烈焰喷涌之际。

    它却在变形。

    它诞生出了烈焰的翅膀，翅膀如天云火霞，灿烂之际。

    它浮现出了头颅，头颅的核心为某种被地火淬炼过的地心岩，它的内部显然被莫守给改造过，可以任意的变幻，似凰似龙！

    它伸出了爪子，那翻滚着熔浆烈焰的爪子可以轻易的让一座城直接覆灭。

    它背后长出了一条条华丽惊艳的尾巴，这些尾巴上充斥着焰晶。

    最终，地火神核化作了一只地火凤凰，它载着莫守悬浮在了这个广袤的地下世界，何等的高傲，何等的尊贵！

    “当有那么一天，所与人栖居在这漆黑一片的地底，然后我乘着我所创造的这地火凤凰悬在他们上空，我便是他们的太阳！”莫守开口说道。

    “懂了，你喜欢太阳，一会我便将你的尸体挂在天阁城城门口暴晒。”祝明朗道。

    莫守自说自话，祝明朗根本不搭腔。

    “想杀我？你还不配！”莫守冷笑道。

    话音刚落，一道浩瀚无比的剑芒星河灌来，这壮观的星河完全由祝明朗的剑辉组成，剑光剑影相互交织，如波浪奔逐！！

    莫守见状，急忙对自己脚下的地火凤凰发号施令。

    地火凤凰抬起了翅膀，用炽火云翼来抵挡。

    饶是如此，地火凤凰仍旧在被这强劲的剑芒星河给冲击向后，一波又一波剑浪狠狠的拍打在地火凤凰的身上，地火凤凰身上的烈焰也随之熄灭了一小半。

    莫守摇摇晃晃，好不容易站稳了之后，他有些错愕的看着手持着剑的祝明朗。

    “你的修为……剑修？？”莫守此时能够清晰的感受到祝明朗体内爆发出来的强大气魄，与寻常牧龙师截然不同，“你手中的剑……原来如此，原来如此！”

    莫守作为机关师，自然很快就明白了过来。

    事实上，莫守创造的那些机关械兽，以及利用吸血娃娃来操控强大的神龙，等同于也是掌握了类似于牧龙师的能力。

