    第289章不还你们了

    南宫衍：“……”

    南宫衍没再多言，陪着沈千洛采起了药材。

    两人采摘的速度很快，不消片刻，已采了一大片，花朵多的有些拿不下了，沈千洛四下望望，看到了不远处站着的庄家侍卫，以及侍卫身边摆着的七八个药篓，药篓是荆条编制的，细细长长，专为盛放药材而制。

    沈千洛眼睛一亮，急忙跑上前：“小哥，要两个药篓。”说话间，沈千洛拿了两个药篓，并扔给那侍卫一角碎银。

    前来采摘药材的采药人，有些准备了药篓，有些没准备，还有些采的药材多，自带的药篓放不下了，需要再来一个药篓，针对以上情况，庄家备了很多药篓在药材山上，需要时，向侍卫购买即可……

    沈千洛带着药篓回到药材前，将花朵全都装到药篓里后，继续采摘花朵……

    采着采着，沈千洛看到，南疆神医，南宫寒等人远远的走了过来。

    沈千洛眼睛转了转，素白小手轻轻一挥，将剩下的花朵全部采下，装进了她的药篓里，随后，她提起药篓，拉着南宫衍向前跑去……

    南疆神医，南宫寒等人来到这里时，那一片药材，只剩下了光秃秃的杆……

    南宫寒：“……”

    南疆神医：“……这是怎么回事？”

    “还能怎么回事，药被采走了呗。”庄明羽漫不经心的回道。

    南宫寒：“……”

    “我们需要这种药材，这药材就全都被采走了，事情有些不太对……”南疆神医望着光秃秃的药材杆，微微眯起眼眸。

    庄明羽不以为然：“现在是药材山开放日，这五千两区域里的采药人不少，他们看上了那种药材，将药材全都采走，没什么好奇怪……”

    南疆神医没有说话，阴森森的目光警惕的四下环顾。

    庄明羽随着他的目光，漫不经心的四下望了望，道：“这种药材已经没了，咱们去下个地方，找下一种药材吧！”

    南疆神医将四周环视了一遍又一遍，没发现任何异常，只能收回目光，随庄明羽赶往下一个药材地……

    不想，到了那药材地后，他却发现，他需要的药材，又被人采光了……

    南疆神医等人又随庄明羽赶往下下一个药材地，不想，到了那药材地后，他需要的药材，再一次被采光了……

    南疆神医的面色瞬间变的非常难看。

    迟钝如庄明羽，也发现事情不对劲了：药材山上有很多药材，那些药材都没被采摘多少，只有南疆神医需要的药材，被采的一个不剩，事情有些不太对啊……

    凝眉思索间，南疆神医从他面前掠过，飞一般赶往下下下一个药材地……

    庄明羽回过神，急忙追了过去：“你等等，等等……”

    与此同时，沈千洛和南宫衍已经到了下下下一个药材地，药材地里，一名十一二岁的小男孩，和一名五六十岁的老者，正在采摘沈千洛想要采摘的那种药材，两人边采摘边说话：“想不到这里竟然有这么多这种药，这可真是太好了……”小男孩笑的眉眼弯弯。

    “是啊，有了这么多药，老太爷的病，痊愈有望啊……”老者欣慰的说道。

    “是啊，等爷爷的病痊愈了，我们就可以一起去游湖了……”

    “是啊……”

    主仆二人那满怀喜悦与希望的对话，听得沈千洛目光凝了凝：这主仆二人的意思是，小男孩的爷爷得了重病，非常需要这些药材，而且，需要的量很大，如果她现在跑过去，和他们争抢药材，他们有可能，采不够小男孩爷爷需要的量……

    可如果她不过去争抢药材，南疆神医就会来到这里，采摘药材，去救云倾城，陈仓，这要怎么办？

    沈千洛仔细权衡过利弊：算了，这药她不采了，虽然南疆神医会拿它去救云倾城，陈仓，但是，想救云倾城，陈仓，需要的可不止这一种药材，她将其他药材全都采了，南疆神医就算采到这种药材也没用……

    一道强烈的破风声突然传了过来，沈千洛蓦然回神，拉着南宫衍藏到了隐蔽的地方，两人刚刚藏好，南疆神医和庄明羽一前一后的掠了过来。

    看到药材地里，采摘药材的一老一小，南疆神医目光一凛，眨眼间到了两人面前，伸手抢过两人手中的药篓，胡乱的翻找了起来……

    短暂的错愕后，一老一小回过了神，伸手去抢药篓：“你干什么？把药篓还给我们……”

    南疆神医置若罔闻，伸手推开一老一小伸来的手，继续在药篓里翻找……

    一老一小被他推得一个踉跄，险些摔倒，站稳后，小男孩气得小脸通红，老者则是面色铁青，冷冷看着南疆神医道：“这位公子，请将我们的药篓还给我们……”

    南疆神医没理会他，继续在药篓里翻找，那置若罔闻的态度，看得老者面色更加难看了，庄明羽都有些看不下去了，走上前，问道：“你在找什么？”

    “找之前被采走的那些药材。”南疆神医头也不抬的说道。

    庄明羽：“……找到了吗？”

    南疆神医顿了片刻，给出答案：“……没有！”

    庄明羽：“……也就是说，之前那些药材，不是这一老一小采走的！”

    “没错！”南疆神医点点头，站直了身体：这两只药篓里，只有这一种药材，也只有这一种药材的气息，可见，这一老一少，只采了这一种药材，之前那几种药材的被采，与这两人无关……

    无关最好，无关最好！

    虽然他家药材山开放采摘，不管是有意，还是无意，药材都随便采摘，但无意的采摘要比有意的采摘好，所以，他还是非常希望，那几种药材，是被人无意采摘的。

    眼前的事情表明，药材是被人无意采走的，这样最好不过。

    庄明羽心里想着，抬眸看向南疆神医：“既然人家没有刻意采你需要的药材，你也不要拿着人家的药材不放了，快将药材还给人家。”

    南疆神医望望药篓里的药材，再看看那弱弱的一老一小，冷冷开口：“这些药材，我也很需要，就不还你们了……”

    (本章完)

