    妖丹被融合，怀里的身子也终于停止了颤抖，而后，抓在自己肩膀上的手渐渐垂下。

    轩辕覆知道，她精疲力尽，陷入沉睡了。

    看着被乌黑秀发遮挡的脸，轩辕覆眼中蒙上一丝好奇，修长的手将头发轻轻整理到一边，随着五官的逐渐清晰，轩辕覆又一次呼吸一滞，深邃的眼中闪过惊艳。

    “幸亏没让西元看到你这张脸，要不然，你可真要被他给盯上了。”

    刚长出肌肤无比细嫩，轩辕覆都不敢多用力，生怕一个力道用大给碰伤了。

    再看一看怀中明显成人的小妖，轩辕覆不由露出一丝无奈。

    好好的孩子，怎么突然就长大了呢，看来，得送回去了。

    将薄被收拢整理好，轩辕覆打横抱着人，走入幻化的结界，来到了街上一家上好的厢房内。

    将人小心翼翼的放到床上，盖好被子后，不放心的轩辕覆又随后布了个结界罩于床上，随后才去楼下，找店主开房。

    “对了，让人准备一套十六七小姑娘的衣服送到房间，记住，一套全部都要！”

    店主哦哦两声，别有深意的笑了笑，便笑着去交代了。

    轩辕覆看他表情便知道他想歪了，轻轻摇头，回到了楼上房间。

    坐到椅子上，撸起袖子，小臂处一道不深不浅的口子正在往外散发淡淡黑气。

    一个小伤口，轩辕覆并不在意，举手便施以治愈术。

    可治愈了好一会，黑气依然存在，连带着伤口也并不能愈合。

    这下，轩辕覆终于露出了一丝担忧之色。

    看着伤口的那黑气心中暗想：这秘术实在太过邪门，能被神殿看管数万年，这般重视的，想来不是什么普通邪物，还是先回神殿请示父神再作定夺吧。

    只是回神殿之前，得先将这小花妖送回桃境才行。

    再次回到床边，只见刚才裹的好好的薄被，不知什么时候被她又再次踢掉了，而薄被下，那片春光又一次暴露无遗。

    看着那若隐若现的曼妙酮体，轩辕覆眼神微微暗了暗，腹部生出一股陌生的热流。

    “大妖怪……我来救你……”

    这时，床上的云音音突然翻了个身，细长白皙的腿突然抬起，整个压在了薄被之上。

    轩辕覆腹部又是一团火热，可当听清她口中的呢喃呓语时，他突然猛地拽起薄被再次盖在她身上。

    并在心中深深唾弃了自己一番。

    不行，她不过是个什么都不懂的孩子而已，就算身子已经催化长大，可心智还依然留在天真的稚童时期。

    自己若对一个心智未开的小妖起邪念，那和西元还有什么区别！

    “客官，客官？”

    敲门声响起，将轩辕覆拉回现实，也将他的无名邪火瞬间压制了下去。

    “进来吧。”

    门被打开，面相温和的妇人捧着衣服笑脸盈盈的走了进来。

    当看到轩辕覆的面容时，妇人差点走不动道，连忙转过头，却正好看到床上昏睡的云音音。

    这一看，又是一个愣神。

    心中不由困惑：这么两个天姿的人到底是从哪来的？自己活了半辈子，还是第一次见到这么好看的人。

    “客官，您夫人长的可真好看，要说倾城倾国也不为过。这样的面容，怕是也只有客官您这长相才能配的上了。”

    听着这妇人的言语，轩辕覆微微皱眉，出声解释，“她不是我夫人。”

    “不是？”妇人明显不信，过来人的她又如何看不到那薄被下坦光的肩膀，于是立马意味深长说道：“明白明白，是妹妹是吧？”

    轩辕覆想了想，然后点头。

    妹妹也不错。

    “客官，这衣服我给您就放这了。”

    “慢着。”

    见妇人要走，轩辕覆出声制止，有些颇为不自在道，“有劳大姐帮家妹将衣物换上，我去外面等候。”

    说完也不管老妇回话，轩辕覆几乎夺门而出。

    老妇面露惊讶，难道真是自己猜错了？可当掀开薄被，看着少女身上那片片碎布，不由捂嘴而笑，办起事来这么猛，把人都弄昏了，怎么办完事反倒还不好意思了……

    真是年纪轻，脸皮薄……

    老妇很快为云音音全部整理妥当，抱着那一身残破的衣物打开了门，对站在门外等候的轩辕覆道：“客官，都换好了。”

    “谢谢大姐了。”

    轩辕覆说着掏出一锭银子，放到了老妇的手上。

    老妇连声道谢，随后离开，可就在要下楼的时候，犹豫了一会转过头善意提醒了句，“客官，你妹子还小，您下手，还是轻点的好。”

    说完，老妇便快步走了，留下站在门口一脸莫名的轩辕覆。

    什么事情下手重了？

    重回房间，床上的小花妖还在昏睡，轩辕覆伸手探了下她脉搏，确定她已经彻底无碍后，走到书桌前，提笔留下一封信。

    又放置了一枚可瞬移的法器在信上。

    “小花妖，带你出桃境本是无心，害你受累更是无意，终究，此次是我连累了你，你脖子上的玉佩，你既喜欢，就留给你当作补偿吧。”

    “回了桃境可千万别再出来了，要不然，下次还被卖。”

    轩辕覆说着不由勾唇一笑，最后伸手轻捏了那依然小巧的鼻头，他起身，毫不犹豫的离开了客栈。

    怕西元找到她，将客房隐入结界确保万无一失后才放心离开。

    这一觉，云音音睡了很久，睁开眼第一件事，便是寻找轩辕覆的身影。

    “大妖怪？大妖怪！”

    可找遍了屋子，都没有他的踪迹，只在桌上看到了一封留信。

    将信上的法器拿起，信上的内容立马浮到半空，轩辕覆的声音缓缓响起。

    听着熟悉的声音说着告别的话，云音音不由红了眼眶。

    “大妖怪你说话不算数，说好带我去找药的，我药还没找呢……”

    将信收好，云音音红唇微嘟，脸上写满了不高兴，走到窗边，怀有希望的将窗户推开，本想看看是否还有他的身影，却意外发现。

    自己什么时候可以将半边身子探出窗外了。

    低头，看着细长的手，和明显变大的脚，云音音眼中闪过震惊，管不得大妖怪离开没离开了，急忙转身去找镜子。

    “我，我怎么会变成这样？”

