

               非洲这边。

    这个不大的小镇上。

    百年前，这里曾经是个荒芜热带雨林之地，后来发现了钻石矿，殖民者很快霸占了地方，从各地招揽过来了当地民工进行开采。

    再后来这里长达五六年未出矿，殖民者放弃了这里。

    兜兜转转这个矿换了无数个主人，都丢了一笔投资后不得其果。

    慢慢的，这些工人习惯了这里的生活，未曾离开，就这样形成了小镇。

    不过由于没有钻石，所以这里的小镇生活算是比较安宁。

    但现在，这里又不安宁了，因为出现了大量的钻石，吸引了无数有歪心思的人前往这里。

    苏启的决策是正确的，如果不是因为孤狼团队的话，这里早就已经失控。

    图纸已经过来了，建造各种设施迫在眉睫，图纸一到，赵世雄马上就组织开工。

    现在探测出来的结果是，矿山一百亩范围之内，都存在着钻石，也就是这一百亩的土地之下，蕴涵了超过全世界百分之三十的钻石矿。

    图纸的构造十分宏达，沿着钻石矿树了个围墙，而且围墙下面是地下工程，一旦哪里出现了问题，矿山的安保可以在地下第一时间无阻拦的赶到。

    而且地下通道配套齐全，五系发达，可以同往小镇的每个角落。

    赵世雄这时候跟王世豪两个人站在了工地废墟上。

    王世豪望着共鸣不止的工地，感慨了一句“非洲真是一片神奇的土地，可以为所欲为。”

    “我现在他妈感觉像是古代的王，正在这里打造自己城池。”

    赵世雄满脸的胡须又出来了，高强度的工作下，让他身上有了那么一丝沧桑的味道。

    他也笑了下说：“什么都好，就是这里的妞我有点下不了手。”

    “不然我可以左拥右抱，充分的享受自己的美妙人生。”

    王世豪见鬼了一样的望着他：“兄弟，不管你有多么难忍受。”

    “一定要努力让自己保持清醒，这边的艾滋是一种常态，而且觉得也是非常正常的事情。”

    “你是我们这边的负责人，万一惹上了这玩意儿，不但我们损失惨重。”

    “只怕国内你老爸也绝对放过我们。”

    赵世雄听到了这话后，神情一震，然后十分凝重而怀疑的望着他：“王哥，你刚说什么，我老爸会管我的死活？”

    自己自从来了非洲后，最先开始他还有事没事的给自己老爸打个电话，想着缓和一下父子两个的关系。

    但每次都被他老爸一顿臭叼，说已经断绝关系了，就不要再来烦人。

    到了最后甚至于干脆电话都不接，这让他感觉非常的绝望。

    现在好了，王世豪突然这么一说，让他脑海里的那个疑惑顿时升起。

    死死的盯着王世豪。

    王世豪愣了下，知道自己说错话了，赶紧开口说：“你这眼神看着我干嘛。”

    “我跟你老爸又没联系过，压根面都没有见过。”

    “我话并没有说错，现在你老爸跟你断绝了父子关系，万一你在这里出了什么时候，哪一天你老爸又良心发现，想你这个儿子了。”

    “你说他不找我们麻烦找谁去？”

    赵世雄半信半疑的说：“王哥我们是兄弟不！”

    王世豪说：“当然！”

    “那既然说是兄弟，那你就给我说实话，我老爸跟启哥是不是有什么合作。”

    “我后来一想，总觉得事情有些不对头。”

    王世豪瞪着他：“那我问你一个问题！”

    赵世雄道：“什么问题？”

    “你把苏启当你兄弟不？”

    “那还用说吗，两肋插刀都行！”

    “那既然把人家当兄弟，你还怀疑人家，良心不会痛吗？”

    “我真为苏启痛心疾首，你赵家抛弃了你，他给了你一个方向，你这倒好，竟然还怀疑起人家，这个世界还有王法吗？”

    “还有人管管事儿吗！”

    王世豪一脸正色的数落了起来。

    赵世雄赶紧陪笑：“没没没，王哥，别气着自己身体了。”

    “呵呵，我就这么随意的一说嘛。”

    王世豪白了他一眼：“以后都别再有这心思了，也别再提这事情了，不然传到了苏启的耳朵里，铁不成他会怎么想。”

    “是是是，呵呵，王哥，我绝对不会再想了。”

    就在这时，孤狼一脸凝重的从旁边走了过来。

    气氛一下子凝重了不少。

    王世豪望着他说：“唐叔，大穆那边又有情况了？”

    孤狼皱着眉头说：“有情况，而且情况还比较严重。”

    “我从道上得到的消息，大穆家族的人已经找了一些杀手往这边来。”

    “不但如此，大穆家族的人也开始在这个国家层面开始准备资料，反正意思是，我们这里是他们家族的领地，当初只不过被西方殖民者霸占了而已。”

    “现在他们要求收回自己家族的土地。”

    王世豪这时候眉头紧锁了起来。

    这个大穆家族是这个国家最大的一个家族，在西方殖民者进入这里之前，他们就是这片土地的王。

    后来他们的冷兵器被大炮轰的支离破碎，那时候的王逃离了非洲，跑到了欧洲。

    后来战乱结束后，他们又恬不知耻的跑了回来，各种诉求，说这里曾经是他们家族的资产，那里是他们家曾经的土地。

    并且还在民众面前吹牛打屁，说他们当初之所以会逃亡，那是因为他们去了欧洲那边寻求帮助去了。

    他们曾经的家主也是这片土地的王，八十多岁了，还去跟一个二十岁的模特S床。

    或许是太激动，在关键冲锋的时候，一个激动，竟然气绝身亡了。

    回国后，他们竟然说是因为找救援，所以遭到了暗杀。

    还把他给形容的各种为民，各种大义，各种不屈不挠。

    就这样把民众忽悠住了，通过民众的威望，终于迫使了当地政府让步。

    就这样，拿回了大部分曾经王室的资产，并且通过这些资产收买了太多太多的当地官员。

    大穆家族虽然已经没有以前那种当地的权势，但他们已经渗透入了整个国家。