    御剑台。

    场上气氛十分安静。

    每个人都在想着自己关心的事情，同时在等待最后的决定下达，目光游离。

    许久之后。

    突然，一名身穿明黄袍服，负手而立的中年男子，身影凭空出现于御剑台。

    他面容尊贵，皮肤晶莹，眉心处有一道纹痕凝结，除此之外，与人族无二。

    在中年男子的眼目之间有着威严之气，显然是久居高位。

    陆青山并不知晓其的身份。

    但是在场的人，见到这位中年男子出现，脸色微变，纷纷是恭敬道：“赤尊。”

    是是兵魔一族三大魔尊中的赤尊！

    陆青山知晓其的威名，瞬间反应过来，也有些许震惊。

    魔尊也是有强弱之分的。

    赤尊，便是最顶尖层次的魔尊。

    魔剑之事，竟然引动这等存在亲自到场。

    不过，他的内心却是因此放松了不少。

    既然来的是赤尊，而不是战尊、命尊，那就说明魔剑之事，大概率是成了。

    “青戈。”一道雄浑的声音好似就在耳边，又好似在陆青山心中响起。

    “青戈见过赤尊。”陆青山连忙恭敬行礼。

    “你的战法天资很不错，”赤尊微微点头，先是赞扬道：“竟然将莽苍圣祖留下的战法全部悟透，前途无限。

    你是我见过最为出众的杂血，甚至绝大多数纯血都比不上你。“

    “不敢得赤尊如此谬赞。”陆青山客套道。

    “不用谦虚，魔剑认可了你，那就足以证明一切，我相信魔剑的眼光。”赤尊淡淡道。

    随即，他转入正题，“不过，我和命尊、战尊对于你持剑一事，有过一番争议，毕竟你只是杂血，魔剑又是镇族神兵，让你持剑好像有点不合传统。”

    陆青山适时露出忧心的神情。

    顿了顿，赤尊又道：“但是，考虑到毕竟是魔剑择主，自然要以它之意志为重。

    再说，你虽然为杂血，但流的也是我们兵魔一族的血，所以，最后我们还是决定，魔剑就交由你掌控。”

    “希望你好生把握，勤勉修行，不要愧对魔剑往日之声名。”

    “青戈一定会倍加努力！”陆青山露出感激神情，大声保证道。

    赤尊满意地点了点头，“稍后，我会派人送一批血灵晶到你府上，帮你解决血脉问题。

    另外，以后若是在修行或者战法上遇到什么解决不了的问题，你可以直接来找我为你解惑。”

    在场的其它魔尊闻言，眼睛都是瞪得滚圆，震惊无比。

    赤尊可是焚月域三大魔尊之一，是无上存在，就算是同为魔尊的他们，都无法随意面见赤尊。

    这样的人物，现在竟然跟青戈说，让他有修行上的问题可以直接找他解惑？

    这是何等待遇？这是何等的看重？

    陆青山也明白其中的含义，连忙做出受宠若惊的表情，感谢道：“青戈多谢赤尊的看重。”

    赤尊眼眸中带着笑意，随即又伸出手指一点，无数星光在他手中凝结，最后聚集成一个符号。

    他一挥手，这个符号就飘到了陆青山身前，闪闪发光，熠熠生辉。

    “这是？”陆青山问道。

    “魔剑的重要性你也明白，虽然你得到了它的认可，成为了魔剑新一任的主人，但是难保你将来不会出什么意外，从而导致魔剑丢失。

    魔剑是我们兵魔一族的镇族神兵，它若是丢失，我们是无法接受的。

    所以我需要在魔剑上放置一道印记，作为一道保险。

    到时就算出了什么意外，使得魔剑旁落，我们也可以凭借印记的指引，找回魔剑。”

    “在魔剑上烙印下此印记之后，只要这印记与我在同一界，我都能感应到它的位置。”他解释道。

    “将印记引入魔剑吧。”赤尊淡淡道。

    陆青山闻言，面色微沉。

    ——说是感应魔剑的位置，但他作为持剑人，这其实也等于是锁定他的位置。

    也就是说，自此之后，他的行踪都将暴露在赤尊的感应中。

    魔尊们虽然同意由他持剑，但也只是在他们能牢牢掌控他的前提下。

    但陆青山明白自己是不可能拒绝赤尊的。

    如果拒绝，他们极大可能就会收回魔剑，不同意由他持剑。

    他咬了咬牙，接过那枚奇异符号，按在镇魔的剑身上。

    奇异符号一触碰到镇魔，就很快融入其中，消失不见。

    镇魔传来了一道“不高兴”的意念。

    陆青山也没有办法。

    形势比人低。

    他并没有太多话语权。

    而且，赤尊已经很给他面子了，先是给出了一大堆好处，才提出了印记之事。

    见一切尘埃落定，赤尊满意地点了点头，身形一幻，消失在了原地。

    见赤尊离去，弑吴魔尊这才开口道：“既然他们都同意由你持剑，那旁人绝不敢再说什么。

    至此之后，你就是魔剑新一任主人。”

    “你先回去休息，稍后，就嬴界之事，我会给你一个满意的答复的。”

    “嗯。”陆青山应道，随后又问了一句，“赤尊的这道印记真的只是一道感应位置的印记吗？”

    陆青山担心印记中还有什么他不知道的隐秘功效。

    比如窃听……

    他是有秘密的人，最怕这些。

    “放心，对于一个未来的魔尊，赤尊不会将事情做太过的。”

    弑吴魔尊瞥了一眼陆青山，肯定道：“那是灵犀心印，唯一的功效就是感应位置。”

    这下，陆青山才放心下来。

    一切事了，众人都是准备离开。

    只是在走之前，几位魔尊都多看了两眼陆青山，不知道心里在筹划什么。

    .......……

    …………

    陆青山离开御剑台，迅速返回自家府邸。

    静室之中。

    他强压住心中的激动之情，深深吐了一口气。

    终于，终于，可以解决倚天的问题了。

    下一刻，龙雀出现在他手中。

    炽红的龙雀，有一半的剑身染上了幽黑色，浑浊的魔气萦绕在其上。

    黑红交接，单看配色，似乎还挺顺眼。

    但对陆青山而言，这一半的黑色却是怎么看怎刺眼。

    这是试图吞噬同化倚天之灵的魔气。

    陆青山绝对无法容忍此事的发生。

    他一直耿耿于怀，念着此事。

    而现在，终于可以解决这个心头大患了。

    陆青山放开手，让龙雀悬浮在半空。

    下一刻，镇魔出现在了他的手中。

    黑曜一般的剑身，闪着神秘的紫色光泽。

    陆青山吩咐道：“收敛神力。”

    听到这个命令，镇魔顿时传出“委屈”的意念。

    陆青山硬着心肠没有理会。

    镇魔是镇族神兵，也就是道器，而且是神力皆在的道器。

    以他目前的修为，若是不让镇魔收敛神力的话，顶多是勉强挥出一两次镇魔。

    从这个角度而言。

    镇魔与龙雀各有优劣。

    龙雀胜在平稳，神力随着他的修为提升逐步解封，永远契合他，但是也少了分道器之威。

    镇魔无比强大，可是不能多用，因为他负担不起使用镇魔神力的恐怖消耗，有被反噬之风险。

    若是让它收敛神力，倒是可以当做常规法器使用，但问题是，这种收敛不能说是只收敛部分神力，要收就是收敛全部神力。

    也就是说，镇魔只有神力尽显和神力全无两个选项。

    而在神力全无的情况下，论威力还真比不过拥有部分神力的龙雀……

    不想这么多。

    陆青山握着已然收敛全部神力的镇魔，斜斜挥剑，劈向悬浮的龙雀。

    下一瞬。

    镇魔剑身上，许多不可见的剑牙噬合。

    滋滋滋的声音传来。

    龙雀中有一道浑浊幽黑的魔气溢散而出，瞬间就被镇魔吞噬。

    果然有用。

    陆青山面露喜色。

    很快。

    第二剑。

    第三剑。

    第四剑。

    ........

    接连七剑过后，那如附骨之疽，挥之不去地魔气，已经从龙雀的剑身中完全散去，消失不见。

    龙雀恢复了原先的炽红色。

    应该是好了吧？

    他念头一动，紧张万分，用心神去勾连龙雀。

    片刻后，陆青山放下心来。

    那种龙雀好像不是武器，而是肢体的延伸，血肉相连的感觉……

    回来了！

    陆青山再也按捺不住心中的情绪。

    他轻声但急切地唤道：“倚天？”

    “公子，我在呢。”龙雀剑身上泛起一道光泽，沿着剑身一闪而逝。

    下一刻，一道红色烟胧从龙雀上泛起。

    烟胧散去，一个女子出现。

    她身姿曼妙，一袭轻盈飘逸的古裙，裙裾如烈火，荡漾出浅浅涟漪。

    朱唇玉面，气质无比温婉，目光浅笑盈盈地看着陆青山。

    一如当年龙潭初见。

    陆青山抿了抿嘴，心中情绪翻腾，不知该说什么。

    最后，他道：

    “受苦了。”

    秦倚天一个人，在剑中某个不为人知的角落里，独自和魔气对峙战斗。

    这种遭遇，对他而言，都算是挑战，更别说是秦倚天了。

    “不苦。”秦倚天摇了摇螓首。

    随后，她上前一步，双手环住陆青山的腰，轻轻拥住他，表示思念。

    她身形高挑，轻轻呼着气，如春风般轻拂在陆青山的脖子上，甜腻腻地，又有些润湿，像是在挠痒。

    “因为我知道啊，公子一定会来接我的。”秦倚天在陆青山的耳边腻声说道。

    “嗯，当然。”陆青山闷闷答道。

    稍后，秦倚天放开陆青山，婉约道：“公子，这些日子发生了什么事，能和我说说吗？”

    接回了秦倚天，陆青山心满意足。

    旋即，他将这些天来发生的事情，详细地和秦倚天说了一遍。

    “在短短一个月时间里，竟然发生了这么多事情。”秦倚天微张红唇，表示惊讶。

    “果然是公子啊。”她想道。

    “倚天，师尊说你的神力有一部分被剥夺了，你还记得它在哪里吗？”陆青山想起了这件事，忍不住问道。

    “也就是这个原因，才给了魔气趁虚而入的空间。”他愤愤想着。

    这种自身神力被剥离一部分的感觉肯定不好受。

    他要为秦倚天找回这部分神力。

    秦倚天想了想，“我暂时还记不起来这些事。”

    “这部分的记忆跟我的剩余的神力一般，被封印了，需要随着公子的修为提高，才会随着神力一起解封。”

    “这样啊，”陆青山想了想，认真保证道：“我会努力的。”

    暂时无法找回被剥离的神力，那就只能尽力解封她现有的神力。

    秦倚天这次之所以会遭此劫，最重要的原因还是他的修为太低了。

    一部分神力被剥夺，剩余的神力，大部分也都被封印，只解封了契合他炼虚修为的神力。

    也就是说，龙雀虽有道器的品格，但实际上拥有的神力却是极其有限的。

    这才给了魔气可趁之机。

    “我知道。”秦倚天答道。

    她相信陆青山。

    一直都是。

    “那公子准备要如何脱离深渊，返回人界？”秦倚天又问道。

    陆青山为了持剑，不得已答应了赤尊的条件，将灵犀心印引入镇魔之中。

    也就是说，他的踪迹将瞒不过赤尊的感知。

    这种情况下，他一旦有大动作，便会引起赤尊的怀疑。

    所以，私下脱离深渊成了不可能之事。

    要走，只能光明正大地走。

    但是没有一个合理的借口，他甚至都不好离开剑罗王城，更别说离开深渊。

    “这点我在来之前就已经考虑好了。”陆青山安抚道。

    他又怎可能只想好怎么来，不考虑好怎么走？

    他一翻手，一幅画卷出现在了他的手中。

    画卷之上，迷雾蒙蒙，忘川大江贯穿全图。

    黄泉法器。

    九幽堪舆图。

    持有者将免受黄泉界壁法则限制，自由进入黄泉。

    这就是他的逃跑计划。

    借道黄泉。

    “至于灵犀心印，待离开深渊之后，再借由你的破法破除就行。”他已经考虑周全。

    他现在身上的底牌太多了，遇到的大多数难题，都有能力去解决。

    “九幽堪舆图的渡界能力动用的是自身的法力，就和我的破法一般，是需要时间恢复的。”秦倚天想起了这点。

    其实也就是有冷却时间。

    陆青山点头，“不错。”

    “渡界：施展此术之后，将会召出九幽堪舆图之中的忘川大江，将附近一切生物，包括施展此神通者一同渡往黄泉之界。”

    “补充说明：此术施展需动用法器本身法力，故需要时间恢复。”

    “距离下一次使用：十五年两百三十七天。”

    从黄泉界离开后，他又经历了许许多多的事情，但实际上也才过去五载时间。

    所以，九幽堪舆图还未充能完毕。

    他心中一动。

    忘川离体而出，立在陆青山身前。

    古乙乙身形从中闪了出来。

    “找我有事吗？”她纳闷道。

    她都已经很机智地不出声，不去当陆青山与秦倚天重缝的“电灯泡”，没想到难得有眼力劲一回，却是被陆青山主动点名。

    “有什么办法可以加快九幽堪舆图的法力恢复吗？”

    陆青山问道。

    只要将九幽堪舆图的法力填满，就可以跳过这段“冷却时间”，提前动用渡界。

    而九幽堪舆图是黄泉法器，出于黄泉。

    忘川，是黄泉界神器。

    古乙乙作为忘川意志，更是主宰黄泉无数年，对黄泉界之事应当了如指掌才对。

    所以，她应该也十分了解九幽堪舆图才是。

    “当然！”古乙乙得意洋洋，骄傲地扬起脖子——终于到我古乙乙发挥作用的时候了。

    她连忙将双手背在身后，拉长音调，用慢悠悠且沧桑的声音说道：“它是黄泉法器，自身法力其实也就是黄泉死气。

    你要想给它恢复法力，只需要对它灌注黄泉死气就行了。”

    “黄泉死气？要怎么获得？”陆青山心中生出一种不靠谱的预感。

    “都说是黄泉死气了，那自然除了黄泉界，世间就没有其它地方是可以直接获得它啦。”古乙乙用“你怎么这么笨”的语气说道。

    没有黄泉死气，就无法启动渡界进入黄泉界。

    不进入黄泉界，就没有黄泉死气。

    好家伙，搁这说废话呢？

    陆青山微微挑眉。

    古乙乙察言观色，不敢再故弄玄虚，嘟囔道：“但是，不是有我吗？”

    “哦？难道？”陆青山想到了什么。

    她点了点头，麻溜道：“我吸收的死灵之力，其实就是黄泉死气本源化的东西。”

    “原来如此。”陆青山点头。

    古乙乙昂着头，巴巴地望着陆青山。

    意图不言而喻。

    “不错，不愧是黄泉神器，果然是有用且无比机智。”陆青山道。

    “没有啦，一点点，也就一点点机智。”古乙乙一下子就是眉开眼笑。

    就像是领到了奖状的小学生，又得意又骄傲，可又有偶像包袱，只能强忍着。

    陆青山不再犹豫，握住忘川剑柄，催动其中储存的死灵之力。

    很快。

    如星点一般的死灵之力就是逸出，涌向九幽堪舆图。

    画卷散着灵光，将这些死灵之力尽数吞噬。

    嗡！嗡！

    并没有资格参与此次议事，一直保持沉默的小透明桃花，看见这一幕，基因被触动，忍不住传出意念波动。

    “干饭！干饭！”

    ........

    须臾。

    忘川中储存的死灵之力尽数被九幽堪舆图吞噬。

    陆青再次看向渡界。

    “距离下一次使用：八年三十一天。”

    陆青山咬了咬牙，“古乙乙，这就是你的妙计？”

    古乙乙理所当然道：“喂，这可是越界之术啊，需要的法力肯定是极多极多的。”

    “修为越强大的人，死灵之力也就越为强大。

    你杀的人虽多，但其中修为最高的也就蒲曲魔帅以及嬴钧。

    要不是有这两个七品魔帅的死灵之力，你甚至连一年的时间都减免不了。”

    虽然古乙乙很气人，但道理的确是这个道理。

    跨越一界之术，本就是无上神通，损耗又怎可能小。

    “要想快速脱离魔界，除非再杀两个七品魔帅.......”

    不好办啊。

    陆青山有点头疼。

    难不成还真要在魔域再潜伏八年？

    夜长梦多。

    在深渊每多呆一日，就多一分暴露的危险。

    而且，陆青山也不喜欢这个地方。

    这时。

    陆青山听到了一些声音。

    “什么事？”他出声问道。

    刚刚靠近，在门外静候的支盘管事无比恭敬道：“青戈殿下，有一枚墨玉，是......鸿烈魔主府那边传来的。”

    “鸿烈魔主府那边传来的墨玉？这个关头？”陆青山隐隐感觉事情不简单。

    他打开房门，从支盘管事的手中接过墨玉后，才再度折返回房间。

    随后，他将神念探入其中。

    先是遇到了一层跟薄膜似的阻碍。

    这是为了防止有人偷看，类似与信封的蜡封。

    “到底是什么东西，要如此谨慎？”

    陆青山控制神念，化作一根棒子，直接捅破那层薄膜，进入墨玉之中。

    墨玉之中是一幕静止的画面。

    是他在森罗楼中遭遇袭杀时的画面。

    只不过这画面的重点在他的右手上。

    有一点金光圈出了他的右手。

    能清晰地看在，在那里，他的右手手心中，露出了剑符的一角。

    当时他本想动用剑符，面对眼下的杀局。

    不过后来嬴明月及时出现，救下了他，所以他也就将剑符收了回去。

    陆青山皱了皱眉。

    再往下看。

    画面下，还留有一句话。

    “剑符不错，用来杀嬴钧很顺手吧，就是不知道这剑符从何而来，能不能与我说说，我也想搞两张玩玩。”

    落款：嬴界。

    陆青山心神退出墨玉，陷入了沉思中。

    “公子，怎么了？”

    陆青山想了想，将其中的前因后果与秦倚天简单说了一遍。

    “公子的身份被看穿了？”秦倚天惊道。

    “目前只有嬴钧死于我手下这件事算是被他看穿了，我的身份暂时还不算是暴露，”陆青山摇了摇头，“不过，可能快了。”

    他说道：“嬴界感悟一尊战法碑，便能无视礼法，让魔族之人不顾对错，这般维护他。

    以我如今悟透莽苍战法，持镇魔之剑所获得的身份地位而言，就算证实是我截杀了嬴钧，弑吴魔尊也只会捏着鼻子认了。”

    “所以，这一点其实问题不算特别大。”

    “但致命的地方是，我击杀嬴钧的方式有问题。”

    “我无法解释剑符是哪里来的。”

    “特别是在剑符更像是人族手段，我又无法找出一个修炼剑气的魔修作为幌子的情况下。”

    “魔族尊者可以容忍我嚣张，可以容忍我贪婪，可以容忍我干出截杀嬴钧这种大逆不道之事。

    但他们绝对无法容忍，手持镇族神兵的我与人族有染。”

    “这是禁忌。”

    “所以，若是嬴界将此事捅了上去，魔尊们必会盘问我。

    而他们不怀疑我还好，一旦怀疑我，我是经不起查的。”

    幻体神脉的幻化天赋，可以完美模拟外表和气息，但是有些本质的东西却是无法伪装的。

    比如他的元婴，他的元神。

    只要对着他的身体一寸寸的探查下去，他就会原形毕露。

    “那这情况岂不是无比糟糕？”秦倚天担忧起来。

    “目前来看，嬴界暂时还无法确定剑符的来历，不能断定我有何问题，只是单纯地在怀疑我。

    所以他在试探我，我若是有鬼，自然就会怕他把这事捅上去，就会心虚，也就顺了他的意愿。”陆青山笃定道。

    嬴界若是真的确定他与人族有勾结的话，就不会是这般含糊不清的表现，而是直接獠牙毕露。

    “只是他运气不错，真让他猜对了，我的确是有鬼，”陆青山揉了揉眉心，“这人真是阴魂不散，没完没了。”

    “那要怎么办？”秦倚天无比忧心，“他可是八品魔主。”

    陆青山身为炼虚修士，却有把柄在八品魔主手中，怎么看都像是一个死局。

    公子是为了就她才陷入这种局面的。

    她感到自责。

    “有办法的。”感受到秦倚天的自责，陆青山安抚道。

    秦倚天眨了眨眼睛，目光中带着一丝淡淡的崇拜情绪，定定看着陆青山。

    公子真厉害，在什么情况下，都能想出解决办法。

    她想。

    “他明明发现了这等机密，却没有大肆宣扬，而是私下传信给我，你说这是为什么？”陆青山平静下来，反问道。

    秦倚天想了想，反应过来，“他想要以此威胁公子，以图谋更多的东西。”

    “正是如此。”

    凡是手握证据，应该上报，以正规途径解决的问题，偏偏是准备私了的人，无一例外，都是为了图谋更大利益。

    试问他身上还有什么能让嬴界心动之物？

    陆青山喃喃道：“不出意外，他应该看中的是镇魔。”

    “不过，这嬴界看上去是桩大麻烦，实际上对我来说，又何尝不是一桩机缘呢？”他突然笑了起来。

    “公子是想要杀了他？”秦倚天永远是最懂陆青山的人。

    “他既然想独占利益，那就不会把此事告知别人，也就是说，只有他一人知道此事，那把他杀了不就成了。”陆青山平静道。

    “他一死，破绽也就随之烟消云散了。”他顿了顿，又道：“而且，八品魔主的死灵之力，足够九幽堪舆图恢复全部法力了吧？”

    “当然。”古乙乙肯定道。

    “那正好，一举两得，妙哉。”陆青山拍手道。

    秦倚天黛眉微皱，“五境杀八品吗？”

    “真的有办法吗？”她对陆青山无条件相信，但依然惊诧。

    她在惊诧陆青山到底是能有什么办法去杀嬴界。

    如此巨大的修为差距，光凭自身实力想要杀嬴界，肯定是无法做到的，必须得使用一些特殊的方法。

    陆青山点了点头，跟秦倚天交待起自己的详细计划，“这样.......“

    ........

    许久之后，知晓陆青山全部打算的秦倚天，目光泛起异彩。

    “公子，真是胆大和自信啊。”她感叹道。

    陆青山的计划，绝对是有可行性的，但要冒的风险同样是极大的。

    “剑修，若是连自己的剑术都信不过了，还修什么剑呢？”陆青山笑道。

    旋即，他的目光锁定如黑曜般的镇魔。

    “要想做到逆伐八品魔主，除了我的计划，还有很大一部分，要看你的表现了，有信心吗？”

    秦倚天目光也跟着投向镇魔。

    这就是公子新的本命剑。

    她在心中喃喃道。

    古乙乙则是两眼闪着星星，羡慕不已地看着镇魔。

    这种每个人翘首以盼你说的每一个字，肩负重担的感觉.......

    是往后可以拿出来不断回味和得意的名场面时刻啊！

    羡慕，羡慕，羡慕！

    古乙乙在心中把羡慕两字说麻了。

    嗡！

    镇魔剑身上传来一声闷闷地剑吟。

    它给出了答复。

    “怕是遭不住嗦。”

    不是它孬，是陆青山不得行。

    它巅峰时期，魔尊杀得都不少，一个魔主又算得了什么？

    可问题是，现在的陆青山，要么是把它当平平无奇烧火棍用，要么就只能把它当三板斧用。

    巧妇难为无米炊，好剑苦于剑主修为弱。

    陆青山还没表示什么，古乙乙先气坏了。

    怎么能说不行呢？

    要是问她，她肯定一口应下。

    甚至在陆青山问出这个问题时，虽然问的不是她，但她在心中都早已经极为熟练地先把台词给酝酿出来了：

    “哪怕失去神力，需应对八境邪魔，我古乙乙依旧无敌于世间！”

    结果呢，神力尽失的她都有如此志气，镇魔神力皆在，竟然还这么怂？

    她看不过去了。

    通体幽蓝的忘川，顿时是嗖地一下，窜到镇魔身前。

    在古乙乙的控制下，忘川的剑尖就跟弹脑瓜崩一般，磕了一下镇魔的剑身。

    “你可是镇族神兵，能不能嚣张一点，自信一点？拿出你作为镇族神兵的气势来！”

    古乙乙插着腰，摆出大人模样，教训道。

    嗡！

    镇魔闻言，立刻做出了回应。

    于是，它嚣张地喊道：“老子遭不住！”

