    新界。

    德士古道。

    3月12号，一辆汇丰银行的解款车按照预定“一号计划”，即将穿过这条商业街，将车内的一亿美金押往皇后大道的总部金库。

    时间正值傍晚，道路两旁店铺毗邻，人来人往，再过一个小时就将进入上下班的高峰期。

    “前面红灯了。”解款车司机“何永强”踩下刹车，抬头看向前方的交通信号灯。

    “等一下吧，再过二十分钟就到了。”坐在副驾的“兴叔”低头看了一眼时间，觉得本次计划并没有什么问题。

    “唉，这可是一亿美金呢。”解款车内的三名头戴钢盔，身穿防弹背心的押钞员，人手一把五连发防爆散弹枪，紧紧的握在手中。

    他们互相对视一眼，心情总算舒坦了一些。

    这个小组是汇丰银行的重点解款组，一共由五人组成，带头的组成是“兴叔”，拥有十几年经原的老解款员。有资格提前知晓押送金额，以及参与路线的定制。

    坐在他身旁的司机“何永强”是“兴叔”的侄子，一个刚刚加入汇丰银行不到两年的年轻人。如果不是依靠兴叔的关系，他根本进不了这个精英解款组。

    他们两个坐在解款车的驾驶室内，除了防弹背心和钢盔以外，腰间都还配有一把警用格洛克手枪。

    再加后舱三个武装人员，以及防弹加固，长达四米的武装解款车……

    这支解款组已经是汇丰银行最高等级的安全保护组！外形非常唬人！

    没办法，一亿美金，这可是一亿美金！这个重点解款组以往没少执行大额押运任务，但也是头一回单程押运一亿美金的现钞。

    要是数额再大一点的话，汇丰银行都可以直接申请警队护送了。

    “嘟嘟嘟！”看着前面信号灯转绿，司机“何永强”按出一串响亮的喇叭声。

    在他前面一个车位停了一辆红色的丰田皇冠，不知道为什么，这辆车居然不动了。

    坐在街边一家面馆里吃饭的天养生，同时接到了最后一条短信：“线人，司机。”

    “行动！”天养生面无表情的合起滑盖手机，目视前方，对着耳麦一声令下。

    “收到，收到。”等在解款车前后方的天养志与天养信，异口同声应了一句。

    随后，解款车前方的红色皇冠车，车门便被人推车。穿着黑色夹克的“天养志”信步走到解款车面前，将一个圆盘状的高爆炸弹，啪嗒，吸附在车窗的前风玻璃上。

    “嘿嘿。”天养志嘴角露出一抹狞笑，将炸弹底盘向右一扭，滴滴滴，炸弹便开始了三十秒倒计时。

    与此同时，解款车后方的黑色大众车上，也走下了一个穿着黑色夹克的男人。将炸弹直接按在了观察口的玻璃上，随手扭开后，表情淡然的反身后退。

    坐在驾驶位上的“何永强”，愣愣的看向炸弹，有点不明所以的问道：“兴叔，这是咩野？”

    “炸弹，炸弹啊……”兴叔望着天养志的背影，再扫了扫车窗玻璃前的计时器，哪里还不知道发生了什么。

    而且面前这个炸弹科技感十足，看起来和普通土雷根本不是一个档次的玩意。想要靠前窗的防弹玻璃挡住炸弹，简直就是做梦！

    兴叔一声嘶吼吼，立即反身拉开了闸门：“跑！快跑！”

    “哐啷”

    闸门打开又合拢，他与何永强两人躲进武装车内的同时，前后两个高爆炸弹，都同时绽放出花火。

    “轰！”一道震耳欲聋的爆炸声，传遍了整条德士古道。

    火龙席卷而过，瞬间将两行车道的轿车吞噬……

    气浪迎面扑来，刹那间将道理两旁的店铺震碎……

    武装防弹的解款车，在巨大的爆炸力中翻上高空，五六米高之后轰然倒地，从一辆龟壳被炸成了一条死鱼。

    躲在解款车内的五人押运组，照样被炸的七荤八素，伤痕累累。

    “天养生”在听见爆炸声后，随手抽出一张钞票，放在了面馆的餐桌上。随后掀起风衣，一步跨出餐厅大门。

    天养义等四个兄弟同时起身，紧随在天养生的背后……

    当他们踏上街道时，受伤的市民夺路而逃，燃烧的轿车浓烟滚滚。尖叫与硝烟，让德士古道的上空，成为全港最受瞩目的一道烟囱。

    这就是他们浪人集团的力量！初一出场便让繁华的都市，成为硝烟弥漫的战场！

    而在他们穿过街道以后，兄弟们各司其职，端着步枪守在解款车的五个方位点上，反身转为防卫。

    只剩下天养生与天养义两人，端着手枪，伸手拉开解款车零碎的车门。

    “哐。”两人同时拉开后门与侧门。

    “砰！”

    天养生扣动扳机，一把“点三八”应声而响，子弹射中了“何永强”的胸口。

    “噗，噗，噗，噗……”天养义手中双手端着两把大黑星，直接打空弹匣，将其他四个借款员全部射个对穿。

    天养生也在打出一发“点三八”后，随时便将这把枪随手抛在路边，再度拔出一把大黑星，反身指向路口。

    只见两辆新界的警车同时刹停在转角处，一名名警员持枪下车，口中呼喊着指令。

    可惜在硝烟当中，连他们的面容都已变的模糊，更是没人能听起他们在呼喊着什么。

    “哒哒哒。”天养恩，天养信等人同时开火，几乎在警员踩住柏油路的那一刻，子弹便将他们的胸口贯穿。

    “砰！砰！砰！”在“天养生”的枪口之下，普通警员的生命仿佛不值一提，只要一出场便等于死亡。

    天养志与天养命两人则是俯身从解款车内，提起一个个钱箱，在子弹中穿梭，把钱箱全部甩进了一辆商务车内。

    等到十个钱箱全部搜空以后，坐在驾驶室内的天养忠踩下油门，朝着车窗外大吼：“上车。”

    “上车。”天养生语气平淡，只是将声音抬高了八度。在场的其他兄弟们一边举枪射击，一边陆续钻进商务车。

    ……

    远处。

    西区警长“方奕威”开着轿车从家里出发，准备去半岛酒店参加“阿头”女儿的满月酒。

    虽然大家心知肚明，李sir这个女儿不是正妻生的，但是男人嘛……大家心里都是理解对方的。

    何况阿头的女儿就是阿头的女儿。

    李sir要是不宠的话是另一回事，但是现在宠起来就是实打实的千金大小姐。

    只要阿头摆酒了，他们这些做下属肯定得要准时赴宴。

    就连雷蒙，标叔，黄署长都到场了，他又怎么可能不去呢？

    可是正当他开车经过德士古道的时候，前方的街道中忽然响起一阵猛烈的爆炸声，看着混乱的人群正在路边奔逃，作为一个警察，方奕威几乎想都没想，便一打方向盘，将汽车靠边下。

    推开车门之后，他拔出了腰间的配枪，拉开枪膛，在人群当中留下一个逆流而上的英勇背影。

    他方奕威在李sir的老部下中，不是混最好的那一批，但同样和其他人一样，有着一颗建功立业，保卫市民的赤子之心。

    就算明知道对方的阵容强大，方奕威也敢上去用命一搏……因为既然看见了，他就不可能假装不知道的溜去喝喜酒。那样子的话，他还有什么资格去喝李sir的喜酒？

    可是当方奕威冲到案发现场之后，他才猛然发现对方只有一个人……怎么可能？只有一个人动静就能闹这么大？

    他根本来不及思索，马上双腿分开，站在路口处果断开枪：“砰！砰！砰！”

    “恩？”

    完全在是方奕威举枪的那一刻，天养生便彻底解决了前方那队警察。

    正当他转身准备上车时，猛然发现身后一个人正在举枪瞄准他。于是天养生没有任何犹豫，伸手一拉车门，便借着惯性以及自身的敏捷，就像化身灵猴一般的蹿进车内。

    叮叮叮，三发子弹全部打在街道后方的轿车门框。

    天养生一拉车门，坐在入口的位置上，朝向前方开车的天养忠道：“冲过去。”

    吱吱……天养忠一声不吭的将油门踩到底，车胎发出一阵尖锐的摩擦声，直直朝着方奕威撞去。

    这一连串行云流水的操作，使得方奕威目不暇接，砰的一下，便被面包车蛮横的撞上空中。

    连续数个翻滚后，方奕威才惨呼一声，从天上砸倒在地。

    坐在车内的天养生并未发话，但是天养忠忽然刮上倒档，继续加满油门……

    吱吱吱……

    面包车后退碾过了方奕威的胸口。

    原本还在地上咧嘴惨叫的方奕威，顿时眼神突起，胸腔炸裂，嘴里源源不断冒着鲜血。

    面包车继续往前开，再度碾过了方奕威的身体。

    之前四肢尚全的身体，此时此刻，彻底被拖拽成了凌乱的惨样。

    天养生等人坐在车内的椅子上，感受着汽车后退，抖动，心里都很清楚刚刚车胎一跳，究竟是碾到了什么东西。

    不过他们一群七个兄弟，脸色全部没有露出丝毫异样。

    这种小操作对于他们来说，只是信手为之啦，算不上残忍，也算不上恐怖。大家习惯就好，习惯就好……