    但是，大长老每一次都用各种理由堵住身边人的嘴。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只不过，当这些人多到一定数字，大长老是如何都堵不来的。

    采灵楼上上下下这么多弟子，每年放出去历练的也不在少数，这当中随便一人，将今日曲檀儿撂下的这番话泄露出去，采灵楼的名声就不保了！

    大长老先前当着于老面前指证她，大有将她去送死的意思，投桃报李，曲檀儿自然也要回敬大长老一份礼物。

    这还不过是头盘菜，后续，还未上桌呢！

    面对弟子们的疑惑，大长老脸色乍青乍白，却也知道，越是这种时候，越是要保持镇静，“曲姑娘，你胡说什么？我等诚心诚意邀请你进楼切磋……”

    没等他说完，曲檀儿听闻天大笑话般，呵呵笑了。“大长老你别开玩笑了！除了要求我交出手法，你什么时候找我切磋过？”

    大长老脸颊抽搐两下。“我，我们最近忙……”

    “是啊，挺忙的，忙着将不属于自己的东西，据为己有嘛。”曲檀儿睥睨着他，“俗话说得好，凡事不过三。我今日就站在这里，等着你们拿出证据，证明你们说的事情，是我做的呢。有一点很可笑，上次是什么，丢的东西没在我们房间找到，这次又丢了，现在院落都被夷为平地了，你们不去找一找，还就认准我了？如果说你们不是想借此污蔑我，再逼我交出独门的挑石手法，谁信？”

    这话，几位长老变了几变。

    而大长老脸色也难看到极点。

    在场子弟们先是深深抽口气，再看几位长老，暗中眼神都变了。

    因为曲檀儿说得好有道理。

    上次丢的，没有找到，这次众人看着，长老们毁了院落，确实没有急着在院落中寻找什么……。

    大长老深深吸一口气：“年纪小小，心思狡黠，巧言令色，颠倒黑白，竟然想借此毁我楼名声，岂能容你？”嗤笑一声，又吩咐道：“众人听命，捉住她！生、死、不。计！”

    后面四个字，他是一字一顿，咬牙切齿说出口的。

    什么挑石手法，大长老早没那么在乎了。

    他此刻，最想要的是曲檀儿这条命！

    大长老眼睛闪过一抹狠鹫。

    早知今日，当日就不该犹豫，该早点行事！

    “杀！”大长老一声令下。

    数道身影同时袭击向曲檀儿，这一次，跟先前的攻击不一样，度和力量都是原来的数倍以上，曲檀儿凭空急退。

    “碰！——”

    原本她矗立的那个地方，被击成一个大坑。

    好险！曲檀儿拍拍胸口。

    几位长老并没有给她喘息的机会，立即就动第二轮进攻。

    “轰！——”

    石板地面，顿时四分五裂，石头爆破，碎片四飞。

    曲檀儿是避开了，但，很多人防不胜防，中了招！

    “啊！……”死伤一片。

    曲檀儿大惊小怪叫起来，“啊，大长老，你们太心狠手辣了！居然连自己人都不放过！是想灭口吗？好毒辣呀。”

    大长老等人脸比黑锅还要黑。

    不再跟她耍嘴皮子了，一心进攻，招式更加凌厉，猛烈。