
　　尚不知道诸天万界BOSS聊天群的存在，眼界还不够宽阔的黄眉大王表示，自己真的听不懂这人到底在说什么。

　　能不能劳烦你给我解释一下啊？

　　黄眉大王抬起手，张开嘴巴，想要和夜时秋说些什么，但是……

　　看到周围的其他三个人，包括游所为都对夜时秋的话连连点头，摆明了一副已经听懂了的样子，他觉得，如果自己提问的话，那肯定会显得很没有见识，很愚昧的，他黄眉大王难道不要面子的吗？

　　要！

　　所以还是别问了。

　　想到这里，黄眉大王非常自然的把手收了回来，然后咳嗽了一声，说道：“这位大仙言之有理。游总，我觉得他说的很有道理，不愧是大仙。”

　　游所为：“……”

　　灰太狼：“……”

　　恶魔小龙：“……”

　　夜时秋：“……”

　　我说的很有道理？我说了什么很有道理的话么？没啊，我只是公布了一下此行的目的，并提醒了游所为和恶魔小龙一番，也没说啥，怎么就言之有理呢？

　　还有，大仙是什么鬼称呼？

　　叫我群主！

　　夜时秋对黄眉大王投去了一个疑惑的眼神，正好与他望向自己的友善的眼神对上，然后，夜时秋明白了。

　　得嘞，这又是一个拍咱马屁的没有下限的家伙。

　　当即无奈的摇了摇头，将这一茬忽略过去，对众人说道：“既然都听明白了，那我们就出发吧。”

　　“是，群主。”

　　“好的，大仙。”

　　“你也要和我们一起去吗？”见黄眉大王也响应了自己的话，夜时秋对他问道。

　　凭借着系统的扫描功能，他第一时间就认出了黄眉大王的身份和修为。

　　身份就不提了，他的修为是仙道三级中期，连魏无羡，哦不，连雄霸那个老逼.王都比不过，没什么值得自己注意的。

　　当然，如果算上他的法宝人种袋的话，那他的实力倒可以横扫四阶。

　　因为他的人种袋经过系统的鉴定是四阶巅峰的法宝。

　　“群主，黄眉是在下的朋友，在下不想和他分别，所以如果真的有可能造成历史的改变，所为希望能够让他和我们一起行动，请您成全。”不等黄眉大王做出回答，游所为就抢先对夜时秋说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　他抓紧时间把黄眉大王忽悠过来给自己打工就是为了能够在面对群里的众多大佬时能有点底气，另外也能有个强力的手下，要是因为历史发生了改变，他突然消失不见了，那他可是会哭死的。

　　听到游所为的请求，夜时秋的眼眸深处闪过一抹无奈的神色。

　　怎么这么多人在面对自己的时候都这么拘谨，这点小事也用求这个字，你随口一说，难道我就会不同意了吗？

　　这是把我当成暴君了啊。

　　算了，慢慢来吧，早晚有一天他们会知道，其实我是很好相处的。

　　“你想让他跟着就让他跟着吧，也不是什么大事。”想着，夜时秋摆了摆手，对游所为说道。

　　“谢谢群主。”游所为笑着应道。

　　夜时秋点了点头，然后叫了灰太狼一声，后者明白，立刻就从纳戒中取出了它发明出来的时光机。

　　这台时光机并不是在每个世界里都能使用，有些世界的时间障壁是这台时光机无法突破的，但魔幻手机世界的时间障壁可没有强大到那个程度。

　　因此……

　　“群主，没有问题。”灰太狼对夜时秋做出了一个OK的手势。

　　“很好，我们走吧。”夜时秋满意的笑了笑，随后率先走进了时光机的内部。

　　灰太狼，游所为等人紧随其后。

　　…………

　　魔幻手机世界，唐朝，小西天。

　　这个时空的孙悟空和黄眉大王正在进行激烈的战斗，忽然，刚被研发出来的傻妞在2060年的科学家们的操控下，意外来到了这里。

　　她先是启动身份识别功能，认出了孙悟空和猪八戒是保镖的身份，而黄眉大王是一个想要吃唐僧肉的罪犯，然后开启了社会秩序维护功能，出手帮助孙悟空击败了黄眉大王。

　　这个时空的孙悟空是认识傻妞的，他上前想要和傻妞打招呼，谁知道，在2060年的科学家里，有一个充满恶趣味的年轻人，他居然想要看看是他厉害还是孙悟空厉害，于是控制着傻妞，出手攻击孙悟空，这导致孙悟空和傻妞又打起来了。

　　上文已经说过，这个世界的孙悟空堪称诸天万界中最弱的孙悟空，连农药都能把他差点毒死，再加上傻妞是突然出手的，属于先发制人，于是理所当然，他处于下风，先是被傻妞踢中脑袋，然后被一脚踹飞了出去，好不狼狈。

　　“呸，傻妞，这可是你先动手的，俺老孙可要还手了！”从地上爬起来，孙悟空将嘴里的沙子吐掉，用金箍棒指着傻妞，对她说道。

　　面对孙悟空的警告，傻妞在那个有着恶趣味的科学家的操纵下，摆出了一个‘有本事，你过来啊’的挑衅动作。

　　这个动作可气坏了孙悟空，于是他满足了傻妞的愿望，真的朝她冲了过来。

　　然后。

　　一团白光突然出现在孙悟空向前冲刺的路线上，紧接着光芒消散，夜时秋等人乘坐的时光机安稳的降落到了这个时空。

　　“不好！”看到那突然出现在自己面前的奇怪机器，孙悟空瞳孔剧烈收缩，大叫了一声，急忙刹车，可惜，他已经刹不住了。

　　于是，“砰”的一声，时光机发生剧烈的摇晃，正要走出去的夜时秋等人身形不稳的晃了晃，都不由得面露疑惑之色，怎么回事，已经落地了还会发生碰撞？

　　另一边，与时光机发生碰撞的孙悟空被传来的反冲力撞得狠狠的倒飞了出去，摔倒在地面上，再次吃了一口沙子。

　　“这是怎么回事，这是大唐啊，怎么会出现这种一看就是来自未来的东西？”孙悟空又吐了口沙子，咬着牙从地上起来，看着那台撞飞了自己的时光机，皱眉说道。

　　他可是去过2006年的猴子，对那个世界的文化和科技还是有些了解的，这东西一看就不属于自己这个年代。

　　孙悟空很是惊讶，2060年的科学家们更是惊讶。

　　“这是什么情况？”

　　“这机器绝对不可能是唐朝时就存在的！”

　　…………

　　轰！

　　在各方势力好奇加戒备的目光下，这台让他们惊讶的机器总算打开了它的出口，夜时秋，灰太狼等人从其中一个接一个的走了出来。

　　走出时光机后，夜时秋抬手遮挡住刺眼的阳光，左右看了看，在看到不远处的那个猴子和那个和自己这边的黄眉大王长得一模一样的黄鼠狼时，嘴角扬起一丝好看的弧度，对灰太狼说道：“灰太狼，你真是个天才。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百六十七章 灰太狼，你真是个天才！免费阅读。https://xs.23sk.com 