    第21章 少女长成的承诺！

    “嘿嘿。”

    “就是哪个。”

    “你要不要……亲我一下？”

    叶辰他当然知道朱竹清是个很保守的女孩子。

    但是这会他就是想调戏一下她。

    不为别的，真的！

    就是单纯的想让她放松一下，这一直以来，她的神经都绷的太紧了……

    家族的尔虞我诈，还有和来自亲姐姐的追杀，以及还有那来自江湖上的栽赃陷害和阴谋心机，都让这个小女孩生活的太……累了！

    朱竹清突然愣了一下，然后突然反应了过来，冷艳绝美的脸庞上再次泛起一丝红晕。

    “登徒子！”

    “信不信我咬你啊！”

    “哦？”

    “小喵咪要咬我？”

    不知道为何。

    叶辰突然觉得有点那啥……

    看向朱竹清的眼神变了一丝，恩，就是只有一丝……

    而后。

    看着那眼神突变的叶辰，朱竹清的黑色眼眸眯了一下！

    突然！

    跳上来一口咬在了叶辰的肩膀之上。

    “哼！”

    “登徒子！”

    “你那是什么眼神！”

    “大色狼！”

    “你以为我不敢咬你啊！”

    “叶辰哥哥，是大色狼！”

    闻言。

    叶辰眼神突然一变，他又怎么会逃避一直注视着的朱竹清地眼眸呢？

    “嘶！”

    这突然袭来的一阵剧痛让其不禁倒吸一口凉气！

    ‘这丫头还真的动口咬啊！’

    ‘我去，这牙口，难怪这么馋！’

    亲身体验过后，叶辰内心之中不由得一惊！

    这朱竹清竟然真的狠狠地咬了他一口。

    方才松开。

    叶辰轻轻揉了揉肩膀，扯开上衣一看：

    呵！

    好家伙！

    难怪是个小馋猫，看这牙口的质量！

    肩膀上那属于朱竹清的两排牙印清晰清晰可见！

    那凹凸有致的印在了叶辰的肩膀上，他甚至可以感觉到，自己肩膀的就算没流血也肯定破皮了。

    “不是吧，小竹清！”

    “你真的下嘴咬我啊！”

    叶辰那幽怨的小眼神盯着那一旁偷乐的朱竹清说道。

    “哼！”

    “大色狼，色胚子！”

    “谁让你不学好，想那种……那种坏东西的！”

    一击得逞的朱竹清，憋着笑对叶辰说道。

    ‘罢了，看到你的微笑就足够了’

    我想：

    那一个微笑。

    会一直在我心底永久存留。

    看着那般发自内心的笑容的朱竹清，叶辰的内心一片翻涌：

    一个女孩子，她，不一定要天生质丽，也不必要浓妆艳抹，更不需要矫揉造作，甚至不需要太高的谋略。

    往往一个美丽的女孩需要的是阳光雨露的滋润，需要的是春天般温暖手的抚慰，需要的是瓜落蒂熟时那一刻的喜悦。

    同时。

    她也还是需要一丝淡定和从容的微笑!

    “叶辰…哥…哥。”

    朱竹清望着叶辰，以及其肩膀上那两排自己的“杰作”，随即略带一丝歉意的说道。

    “恩？”

    “怎么了，竹清？”

    被朱竹清的声音拉回现实的叶辰疑惑的望着朱竹清道。

    “叶辰哥哥。”

    “你…疼吗？”

    看着那肩膀上清晰的牙印，朱竹清也是一阵后悔……

    明明自己只是装个样子的……可不知，怎么不知道为什么就真的狠心……

    叶辰哥哥，你真是个冤家！

    “嘿嘿，听到你的关心，就不疼了。”

    “怎么可能不疼呢？”

    “我咬的那么重……”

    “对不起，叶辰哥哥，竹清，竹清不是故意的，我没有想这样的，只是一下子不知为什么突然就那样了……”

    看着那般温柔的叶辰哥哥，她的内心就有一股歉意迅速爬上心头道。

    明明她有着婚约，明明自己可能会给她带来无穷无尽的灾难，明明自己什么也不会做，还要他处处照顾忍让这般的自己？

    自己好像配不上他！

    可是为什么？

    为什么，他总是那般温柔的眼神看着我？

    “叶辰哥哥，竹清是不是很差劲？”

    “明明什么都不会，还要让你来照顾我？”

    朱竹清盯着那般温柔的他的眼睛说道。

    “小猫咪，你知道吗？”

    “一个男人！”

    “他最重要的事情是什么吗？”

    叶辰满是柔情的看着那内疚的朱竹清说道。

    “是什么？”

    朱竹清追问道。

    “是保护好自己的女人！”

    “不让她受委屈，哪怕一丝一毫！”

    “古语有云：

    修身而后家齐，家齐而后国治，国治而后平天下！”

    “而现在，我要做的就是照顾好你！”

    此时的叶辰完全不知道，多年后，因为他的这句话而让整个斗罗大陆的格局，发生了翻天覆地般的变化。

    “竹清，我既然已经撩动了你的心，那么就有责任也有义务照顾你，你不用自责，你要是什么都会，还要我做什么呢？”

    “难道是调戏你么？”

    说完叶辰又是刚才那种坏坏的神情望向朱竹清，当然这一次依旧只是神似而意无。

    “我曾经听过这样一句话让我感触良多，它是这样说道：

    可以忘的掉的是岁月的伤痛，而最忘不掉的是那记忆最深处的绝美的笑容，抬头仰望星空，看见的，只有你的微笑！”

    “竹清，对我来说只要能见到你的微笑，而不再是那冰冷的双眸，比什么都更重要！”

    “现在你还自责么，竹清？”

    “真的么？”

    “我的微笑，就是你的全部努力吗？”

    朱竹清完全不知道，他要的竟然只有这一个要求。

    “呐，竹清，我们做一个承诺吧！”

    叶辰微笑着看向那还在迷茫之中的朱竹清说道。

    “是什么承诺？”

    朱竹清追问道。

    “竹清。”

    “对你……”

    “我不想草率！”

    “更不能对你随意的说出：我爱你！”

    “时间永远是爱情的试金石！”

    “待你长成时……”

    “如果，那时你还喜欢或者爱我，而我也正好在一直等你，到那时候我们就在一起吧！”

    “好不好！”

    “竹清？”

    叶辰认真且充满希望的看向朱竹清说道。

    未来！

    他有信心也有能力给朱竹清，给自己的女人一个家！

    一个属于他们的家庭，不大但是却很温馨……

    “叶辰哥哥，我从来没有相信过任何人，包括我的父母……”

    沉默半晌，朱竹清轻声应声道。

    ‘咚！’

    听着朱竹清那冰冷的声音再度充斥自己的双耳，叶辰内心一纠，难道竹清还没有放下过去，接受自己么？

    不敢相信的叶辰，怔怔得呆在原地……

    “但是！”

    随即，朱竹清那原本望向别处的美眸，再次盯上叶辰说道：

    “除了你”

    “我愿意等你，我也愿意相信你，叶辰哥哥。”

    “如果我长大后，明白了爱是什么，到底为何意后，我们还这里宣誓！”

    “好嘛？”

    “叶辰哥哥！”

    (本章完)

