    月黑风高杀人夜。

    天玄后山今日瘴气很重，一轮皎月被乌云遮了大半，依稀可见妖气翻滚，颇有几分风雨欲来的感觉。

    按照书中所描述，正是因为谢无衍意外坠落于此地，外放的气息惹得诸多妖物蠢蠢欲动。

    风谣情就是在谢无衍即将被妖物吞噬的时候，及时出现带领着手下弟子驱散魔物，并且细心照料了他整整三日，才将他从鬼门关拉回。

    沈挽情掐指一算，自己提前来了后山，所以那些妖魔鬼怪应该还没来得及赶过来，按道理自己应该还算是安全的。

    趁现在把谢无衍一刀捅死，也算是为人类美好未来做出杰出贡献了。

    但毕竟女主和女配还是有差别的。

    在原著描写里，风谣情提着灯刚上山，眉头一皱就发现异样，拔剑寻声走过去，就顺利捡起了反派大魔王*1。

    而眼下，沈挽情哼哧哼哧地找遍了半个山头，眯着眼睛都要找瞎，都没看见半个人影。

    所以这大魔王还是看运气随机掉落的吗？

    她拖着自己这副大病初愈的身子逛了大半圈，腿都有些发软，准备坐下来休息一下的时候，顺手一摸，突然就摸到了个滑溜溜的东西。

    她低头一看——

    是锦袍！

    沈挽情深吸一口气，握紧了腰间的匕首，将灯缓缓往手边的方向挪过去。

    微弱的光源驱散了黑暗，照亮了那人的身躯。

    即使男人双目紧闭，满身血污，也依旧能感受到那浑身上下散发着的，冷到钻进骨缝的气息。

    他的唇角抹开一道血痕，浑身上下带着如同修罗鬼煞般的戾气，墨色的长发衬得肤色更加白惨。从两颊一直到脖颈，血痕如同蜘蛛网般爬开，看上去狰狞而又瘆人。

    沈挽情眼睛一亮。

    看这气质，看这模样——

    是-大-魔-王-耶！

    几乎没有任何犹豫，她快乐地将灯放在一旁，将匕首从刀鞘中拔出，抬起食指蹭了蹭锋芒。

    虽然只是轻轻一抹，刃尖还是在刹那间割开了皮肉，渗出一滴血珠，快到连痛感都来不及反应。

    非常锋利！

    沈挽情放心了。

    这才是能够一刀致命的好匕首！

    沈挽情找了找角度，发现从侧面这个姿势没有一个支撑点，很不顺手。

    万一捅到一半，人被疼醒了，自己力气小刀还没完全扎进去，会不会直接被反杀？

    当机立断地，沈挽情就站起身，非常果断地跨坐在了谢无衍腰上，固定住他的身体。

    接着伸出手抚上了他的脖子，摸来摸去找了找他的经脉，心里琢磨着——

    如果一刀扎进大动脉，血会溅自己一身。

    这样很不体面，而且回去万一被天玄阁的人看到了，也怪不好交待的。

    于是她准备用手捂着点，能挡着点血就挡着点血。

    准备就绪后，沈挽情握紧匕首，抬起手，准备手起刀落一刀毙命。

    然而手刚刚抬起，正准备猛地往下一扎时——

    谢无衍睁开了眼。

    那是一双罕见的赤眸。

    狭长的眼形，即使没带任何情绪，就这么安静而又毫无波澜的看着自己，也依稀能看见眼底噙着的，令人不寒而栗的细碎光芒。

    他就这么平静地看着沈挽情，眼底无波无澜，无惧无怒。

    只是眼眸中的血色一点点加深，就连眼尾处都蔓延开了蜘蛛网状般的血痕，连带着周遭的气息都显得阴沉而又全是威压。

    沈挽情：“……”

    草！大魔王睁眼了！！

    原著里不是女主角衣带渐宽终不悔地照顾了三天三夜才勉强睁开眼的吗？不是说妖力受损封闭，完全无法使用和普通人没有区别吗？

    为什么还能擅自改剧情？

    怎么这人还看碟下菜呢！

    短短的一秒钟内，沈挽情思绪翻涌。

    眼下，摆在她面前的只有两个选项。

    一个是不管三七二十一，继续扎到底。

    但显而易见，这位书中每次一出场，作者就要花一百字写他“妖孽得惊为天人”和“气场强的所向披靡”的大反派，此刻浑身上下写着“即便我现在很弱但是也能弄死你”这几个字。

    沈挽情觉得，自己可能搞不死他了。

    而且保不准还会被反杀。

    第二个选项，就是扭曲事实颠倒黑白。

    既然杀不成人，还可以顶替女主位置抢先来救他，总之先断了男配和女主的感情戏，男女主角才能和谐走向幸福结局。

    但这就比较费脑子了，而且沈挽情也不会医术，捞回去了还是风谣情给他治伤。

    所以这个计划非常悬。

    而且——

    沈挽情偷瞄了眼自己手上明晃晃的尖刀，觉得有点一言难尽。

    现在这个姿势，怎么看都不像是救人。

    而眼下，谢无衍动了。

    他眼底寒光更深，虽然一言不发，食指骨节不可查地轻动了下，顷刻间，林间风声越来越大。

    这样的场景，对于沈挽情来说，像是索命符。

    而就在这时，她深吸一口气，手起刀落，非常果断地，一刀捅了下去。

    谢无衍眼皮都没动一下。

    然而，那把刀却擦着他的脸颊，径直没入了一旁的泥地里。

    “好了。”沈挽情松开手，拍了拍手掌，脸不红心不跳地编了个谎话，“刚才好险啊，你知道吗？你睡觉的时候有只蚂蚁差点爬到你脸上，不过不用担心，我一刀帮你捅死了。”

    谢无衍：“……”

    沈挽情也知道自己这句话有多离谱。

    但她胜在脸皮厚，这么一段胡扯的话说得理直气壮字正腔圆，就像是实话实说一样。

    眼前这位反派大魔王还是一个字都没说，只是将眼稍眯，宛如凶兽看着自己的猎物一般，一寸寸地扫过沈挽情的脸。

    “也不用这么感谢我，以后请我吃顿饭就行啦。”沈挽情心里慌得一批，但是还是抱着点苟延残喘的求生欲，加快了语速，“你一个人呆在这里而且还这么面生，一定是被妖物给缠住了。放心，我一定会救你的！玄天阁里的人我都很熟，我会求他们替你医治的。”

    眼下，沈挽情只有一个想法。

    只要不给谢无衍思考的机会，和他多唠会嗑没准能转移注意力等到风谣情的巡逻小分队到来，这样自己的小命兴许就能保住了。

    或许是因为过于紧张，她紧紧攥着拳头，指尖刚才被刀刃划过的伤口又一次裂开，一滴血顺着指缝滑落，轻轻溅在了谢无衍的手背上。

    谢无衍的眸光不可查地轻动。

    然而，出人意料的是，就在气氛僵硬至极点，沈挽情怀疑自己小命即将结果在这里的时候，谢无衍扯起唇角，发出一声极低的轻笑。

    “好啊。”

    这么干脆利落地答应了，反而让沈挽情没反应过来。

    这反派怎么这么好说话？

    “不过，”谢无衍笑意敛去，一字一顿，“先从我身上起来？”

    沈挽情沉默了一下，然后看了看自己和他现在的体位。

    然后一声不吭地站起身，往旁边蹭了蹭。

    而就在这时，林间风声忽的再次愈来愈噪。

    阴云翻腾，彻底遮住了山空的一轮皎月。

    看来，那些妖物已经嗅到气息，赶来了。

    虽然沈挽情修为尚浅，但却也能感受到妖气逼近。

    谢无衍现在虽然醒了，但显而易见，身体状态恢复得并不是很好。掐死自己容易，对付这些厉鬼恐怕难以占上风。

    “打个商量。”她犹豫了一会儿，然后小声开口，“我感觉这些东西咱们好像对付不了。”

    谢无衍挑眉看她，“所以？”

    “这样吧，我去搬救兵，你撑着点。”沈挽情义正言辞，边说着边准备偷溜，“放心！我会回来救你的！”

    其实她心里的真实想法是，可以在中途拦住上山巡逻的风谣情，让谢无衍被这些厉鬼折腾死之后再回来收尸。

    迂回一点，还是能达到目的的！

    然而就在这时，远处火光一闪。

    紧接着，衣袍翻飞，一柄剑乘着寒光破开虚空，径直没入山林。

    然后伴随着一声凄惨的尖叫，一道黄符飞去，燃起。

    一只隐于山林之中的炽燃鬼就这么被除去。

    风谣情收剑，覆手而立，朝着沈挽情的方向扫了眼，衣决飘飘，眉头微皱：“你怎么在这？”

    来得真早……

    沈挽情卡了下壳，随即深吸一口气，见缝插针，看向谢无衍：“看！我就说我会搬救兵吧！是不是没骗你？”

    谢无衍凉凉地看她一眼：“……”

    风谣情看见身负重伤的谢无衍，上前几步，蹲下身检查了下他的伤势，问道：“锁心咒？你到底是什么人？为什么会有人对你下如此毒手？”

    “除妖师。”谢无衍脸上毫无血色，眸中已经完全收敛了那股戾气，咳嗽几声，看上去身体虚弱，“半月前，我从妖道手下救下了几位孩童，却被记恨在心。几日前中了他们的埋伏，强行种下锁心咒。这些日被这群妖魔缠身，别无他法，才放手一搏来到玄天阁。”

    沈挽情看着谢无衍这副人畜无害的样子，发自内心地觉得是演得真好。

    难怪男女主都被他骗得团团转。

    看上去书中描写的并不正确。

    这谢无衍或许并不是在濒死边缘被女主救下，而是压根从一开始就设计好了碰瓷。

    甚至还为了真实性，还狠心给自己下了锁心咒。

    “我明白了。”风谣情点头，“放心，玄天阁绝不亏待正义之士。”

    沈挽情也没指望风谣情会怀疑谢无衍。

    正在她琢磨着，日后怎么才能在这几人面前揭穿谢无衍身份时，冷不丁突然被风谣情点了名：“所以，沈姑娘为什么会在这？你不是应该在房间内调养身体吗？”

    沈挽情说：“…健胃消食。”

    作者有话要说：谢无衍：杀不杀我不重要，主要是想听她到底能说多少骚话。

