    随后，冥北凉抱着儿子去找龙帝，让拓跋紫留在上古神殿歇息。

    拓跋紫同意了，只是冥北凉一离开，她便从榻上坐起，也离开了上古神殿。

    正想前往临仙岛，未料一出上古神殿，迎面便走来一名宫婢，带着加代公主的团扇为信物，领着拓跋紫到前头一处无人珊瑚丛里。

    加代公主正坐在一颗扇贝上，臂间白色挽纱无风自动。

    远远望去，就像是一个衣袂飘飘的仙女，坐于千姿百态的珊瑚丛中，真真是夺目得很。

    但拓跋紫无心欣赏，大步走过去问：“你约我单独见面何事？”

    “眼色还不错……”加代公主对她看懂自己的眼神，表示满意。

    拓跋紫却又急道：“你有话快说，我不放心麒儿！”

    “一个人族女子罢了，就算你再紧张，也救不了麒儿。”加代公主缓缓从扇贝上下来，臂间挽纱一挥，四周的珊瑚瞬间移行换位，晃得拓跋紫头晕。

    拓跋紫使劲忍下想吐的感觉，不亢不卑地昂首，“我是人族女子没错，我力量薄弱也没错，但我能给麒儿母爱和关怀，是你们给不了的！”

    加代公主幽幽提醒，“别忘了，你并非麒儿生母……”

    这虽是个天大的事实，但拓跋紫却不会被她堵得哑口无言，而是下颌一昂，更为不亢不卑道：“你若是约我来讨论麒儿生母的问题，那不好意思，告辞了！”

    话落，转身就要走。

    但，加代公主臂间挽纱一挥，珊瑚立即移位，挡住了她的去路。

    拓跋紫猛地转身，看向加代公主，用眼神质问：你到底意欲何为？

    “我给麒儿的内丹，只有一半，并不足以完全压制麒儿的痛苦……”加代公主终于把话扯到主题上。

    然而，她话未说完，拓跋紫眼神已经迸射出犀利之光。

    “若想彻底压制住麒儿的痛苦，必需将我手中这一半内丹也给他。”加代公主缓缓抬手，手中躺着一颗与她刚刚渡进小肉团子体内一模一样的菱形物体。

    拓跋紫立即运起血脉之力，一掌向那颗菱形物体扫去，欲抢！

    但，加代公主身子优雅一旋，便轻松避过了她扫来的血脉之力。

    随后，她勾唇，“别不自量力。”

    拓跋紫知道，凭一己之力，抢不到，只得问：“麒儿到底怎么回事？”

    加代公主未答，只道：“你无需知道。”

    “我必需知道！”拓跋紫咬牙道。

    “你知道了又能怎样？你救得了麒儿？”加代公主反问。

    “你救得了麒儿，你愿救？”拓跋紫也反问。

    “得看你。”加代公主睨着她。

    “又想要我上那锁生环？”拓跋紫毫不畏惧地回睨着加代公主。

    加代公主摇头，“只有檀枫那小笨老儿，才能想出此种毫无用处的方法。”

    毫无用处的方法？

    拓跋紫眼眸微挑，“直接说你的条件！”

    “离开龙界，永远消失！”加代公主道。

    “只是永远消失？”拓跋紫挑眉。

    只是消失的话，随时都能再回来，这加代公主会笨到相信她一时的承诺，便把另一半内丹给她？

    刚这么想，就听加代公主缓缓开口强调，“我随时能取回内丹……”

    随时能取回内丹？

    也就是说，她敢回到龙界，敢再跟冥北凉在一起，这加代公主就要取回小肉团子体内的内丹，让小肉团子再重复今日的痛苦？

    果然是很好的牵制手段！

    果然是很好的威胁！

    拓跋紫虽心有答案，却还是不甘问：“为何非要拆散我与冥北凉？”

    果然，加代公主的回答，与她心中答案一模一样，“我们玄天龙血统最为高贵，不能因你一个人族女子，使我们玄天龙高贵的血统不正，子嗣一代不如一代。”

    拓跋紫沉默，她人族女子的身份，永远都无法改变。

    “你若真爱他，便得为他着想。若他只是平民百姓，子嗣不强，或许并无太大关系。”加代公主缓缓踱步，来到她面前，眼神锐利地注视着她。

    拓跋紫缓缓抬头，迎视她的眼神。

    加代公主语气一沉，眸光更为锐利，“可他如今是一界之主！除了龙后之外，还有水宫之外二十旁支之王虎视眈眈地盯着这个位置！子嗣不强，或许以后迎来的，便是灭亡之灾!”

    拓跋紫眼帘，猛地一抬。

    “界时，可不是他的后裔子嗣一句‘我把位置让给你’，便能保住性命如此简单！那些争权者为斩草除根，定会将他这一脉，全部斩杀，永除后患！”加代公主一字一句，像是从肺腑中掷出。

    拓跋紫眼帘不由自主，猛地再抬。

    “你若真爱他，便得为他着想！以爱之名，霸占着他，那便是自私！”加代公主眼神更为锐利地盯着她。

    她之前从未考虑过这个问题，以为无论什么艰难险阻，她都能与冥北凉携手度过。

    可这种血脉问题，不是她努力不服输，便能逾越的鸿沟。

    的确，冥北凉是一界之主，没有强大势力，便得任人屠戮。

    位居权力巅峰，便得承受这种残酷！

    可如果她不跟冥北凉在一起，他的子孙，他的后裔，可以有能力承受这种残酷！

    她真的要让冥北凉以后的子孙、后裔，步入那种灭亡的境地吗？

    刚这么想，就见加代公主突然向前一步，更近距离地逼视着她，问：“你真的愿意看到他为娶你一个人族女子，有朝一日，走进万劫不复之境？”

    拓跋紫还来不及回答，她再问：“那也是你的子嗣，那也是你的后裔，你真的要因为自己一时的爱，一时的欢愉，不顾他们的将来，生出他们之后，又将他们推入争权者的屠刀之下？”

    拓跋紫猛地倒退了一步。

    加代公主言辞虽犀利过份，却句句属实。

    她虽不信天，不服命，但血脉这种东西，却不是她不信天，不服命，便能改变的！

    最终，她只问：“上古之王的内丹，真的能治好麒儿？”

    闻言，加代公主便知拓跋紫动摇了，郑重点头，“当然。”

    “给我时间……”拓跋紫说完，浑身无力地转身离开。

    加代公主未再阻止，因为她知道，拓跋紫挣扎无果，会再来找她的。

