    “三连胜！lgd成功击败ssg，直接在第一轮小组循当中暂时占据了第一，面对三支不同赛区的队伍，他们不可阻挡，未尝一败，在之后的第二轮当中，lgd很有可能继续延续这个状态以小组头名的成绩完成出线！”

    高台上，娃娃抑制不住内心狂涌而出的激动，疯狂为lgd打call！

    毕竟对于lpl来讲，在世界赛上这个lol的最高舞台上，lpl已经沉寂太久了，长期的失败积攒下来的压抑和阴霾，极其需要一支极强的队伍来改变这个局面，而lgd很明显就给到了解说这个希望！

    “相信很多lpl的观众在赛前还担心我们lpl的队伍能否敌得过lck的队伍，但现在lgd用事实告诉我们，我们不仅能打败韩国队，更能零封韩国队，零龙，零塔，零人头！”旁边的米勒内心的激动并不比娃娃少，因此娃娃一说完，他就抑制不住内心的澎湃附和道。

    “6666666！”

    “蕾姆！！！”

    “奥利给，lgd冲冲冲，给爷小组第一出线！”

    “有一说一，零龙零塔零人头，这样的比赛，我上我也行。”

    “？？？？？？”

    “楼上又开始了？”

    “别误会，我说的是ssg......”

    和解说一样，面对lgd这样如此给力的零封三星，观众的感慨并不比解说少，一时间直播间的弹幕全是在吹嘘lgd，赛前的一些墙头草乃至黑粉早已经没了声息。

    ........

    比赛结束，虽然韦神的蛇女打出了完美的压制力，并拿下7/0/5的近神数据，但是最终的mvp还是被颁给了这把的节奏发动机苏言。

    毕竟在官方看来，虽然数据也是一个评比的要素，但是职业赛场有些东西是观看数据看出胡来的，比如说这把前期两波致命的节奏，如果没有盲僧两波运筹帷幄，这把lgd想要赢得这么轻松，说实话有点不可能。

    因此在看到是盲僧收获最后的mvp地时候，解说包括观众虽然意外，但细想以后又在情理之中，只是稍稍为韦神感到了一丝可惜。

    毕竟，这一把比赛里韦神的蛇女可是打出了一个从来没有在舞台上出现过的操作！

    哪怕经过导播的回放，现在还是有解说和观众不明白蛇女这个r闪的原理，因此在lgd和ssg完成握手环节以后，在官方的邀请下，今天的赛后采访直接被安排到了韦神身上。

    虽然有些不情愿，但是想着赢了比赛，然后又可以顺便在外国观众面前装下呗，这种争光的时刻，韦神还是有点心动的，在一番故作高冷以后，扭捏着肥胖的身姿走向了舞台中央。

    “godv！！！godv！！！”

    “唔唔唔！！！”

    看得出来，因为今天蛇女的吸睛表现，韦神还是征服了不少现场的观众，当他走上舞台面相观众伸出手打招呼的时候，台下的北美观众也是给出了热烈的回应。

    在一番自我介绍以后，作为拳头在欧美各大活动担当的主持人Sjokz也是带着性感的笑容出现在镜头之中。

    不出所料，面对韦神，Sjokz第一个问题就是蛇女在比赛里最后一波团战里的神奇反向r闪，毕竟这个操作在这之前确实没有出现在比赛上过，哪怕是在rank当中，也几乎没有，可能有人会，但更大的可能是把这种操作归结于运气，没有系统的开发过。

    毕竟蛇女的r闪正式出现时间是s7，在faker把这个操作带到职业赛场上以后，这个操作才被玩家而熟知并广泛使用。

    当然掀起热潮的最终代价就是让拳头强行修改英雄机制。

    而这一次在还没有轮到faker开发出来的情况下，韦神能够提前用出来，这结果自然是归功于苏言这个幕后功臣。

    本着这次世界赛蛇女大火，苏言也不建议私下传授韦神两招，虽然在传授完以后，韦神一直好奇苏言一个打野怎么会蛇女这种极其冷门的操作。

    而此时的舞台上，在翻译的帮助下，韦神也是解释了蛇女的反向r闪原理，其实非常简单，就是蛇女在反向使用r技能的时候借助闪现来调整人物的朝向，这样一来虽然看似花里胡哨，但在实战效果里却很容易打对手一个出其不意。

    毕竟蛇女的r，只要你正向面对，对手都会有所防备，而有了反向r，靠着闪现来做调整，这样操作起来就更加让人防不胜防。

    对此，在听完完整的解释以后，台下的观众和直播间的观众也是再次给予了韦神热烈的掌声，这是对天才的致敬！

    虽然这个天才此时面对热情和欢呼的观众，脸颊有点红，并且有点烫手.....

    因为只是小组赛的赛后采访，再加上赛程比较紧张，这段采访的时间也是没有多久，在解释完操作然后又随便聊了两句以后，在观众的注视下，韦神也是回到舞台。

    而在后台lgd众人也没有走，而是在后台同样给另外两支lpl队伍呐喊助威，毕竟今天除了lgd第一轮结束，rng和edg第一轮也会在今天结束。

    面对目前两支队伍都是一胜一负的情况下，对于这第三局的胜利，两支队伍都非常重视，或者说两个队伍小组赛同样战绩的队伍都重视。

    毕竟没有两胜打底，这就意味着在第二轮如果输一把，那么将很大概率提前结束本次世界赛，提前回家。

    这对于rng和edg来说，这都不是他们想看到的，毕竟没有人愿意当一支十六强就出局的代购队。

    很快，在lgd之后，第二支踏上舞台的edg上场了，他们第一轮最后一场的对手同样是本次世界赛夺冠热门之一的skt！

    面对这支给lpl带来不少不好回忆的队伍，edg顿时亚历山大，毕竟去年的世界赛还历历在目，大魔王的瑞兹疯狂单杀，可是让edg小组赛饮恨两把。

    因此在这一场至关重要的比赛里，edg也是再次把坐在替补席上的pawn给抬了上来，看着胖将军面色苍白的走向舞台，苏言稍稍为edg捏了把汗。

    如果此时的pawn处于巅峰，苏言自然不会有这样的想法，但是看着这个已经被伤病折腾的不成样子的白衣将军，这瞬间就没了可比性。

    不知道佛祖顶不顶得住。

