    这是一场漫长而枯燥的战斗。

    虽时光之河首尾相衔，整个轮回宇宙，都在一月之间往复循环，无论这一个月内发生了什么，都会回溯到一个月前，但倪昆也好，群星之主也罢，都不会遗失这一个月的记忆。

    不同的是，每当时光回溯，倪昆除了记忆之外，总能得到些什么，而群星之主则只会剩下记忆，一月炼化的天道根源，统统都会消失，看上去好像一无所获。

    但群星之主毫无异动，仍然耐心地与倪昆对峙着，任由诛仙剑阵不停消磨他的护身星河。

    当然，倪昆的攻势其实也一直都是无用功。

    虽每一次循环之后，他的境界、实力都会有所提升，但区区一个月的时间还是太短，上千次循环之后，倪昆的实力，也只是提升到堪堪能在一月之内，磨灭第三座星河而已。

    而群星之主拥有足足十万八千座星河。

    这看上去似乎是一场永远看不到尽头的战斗，倪昆所能做到的，似乎就只是永远将星河之主困于这时光循环之中。

    然而，就连这封困，其实也并非牢不可破。

    群星之主是有掀桌权力的，想要破局其实很简单。

    他并不需要打破这一个月的时光循环，只需自天道根源处抽身，任由轮回宇宙天道崩毁，则整个宇宙亦将随之崩溃。

    宇宙崩溃，时空不存，时光循环自然破解，群星之主自能脱离。

    只是这样一来，群星之主便将前功尽弃——他本意是要吞噬轮回宇宙，以此为资粮，真正超脱，证就永恒不朽。

    若是放弃，则这一顿“大餐”，便不算吃完，超脱之路只走到一半，便前路断绝。

    下次想要再找到合适的资粮，便不知要等到什么时候了。

    可倘若群星之主不愿放弃这顿吃了大半的大餐，他又该如何破局？

    只要破不了这时光循环，群星之主就永远无法吃完这顿大餐，就永远要困在这循环当中。

    倪昆对此表示不解。

    像是看出了倪昆心中的不解。

    两千多次循环之后，群星之主淡淡说道：

    “北煌大宇宙曾经发生过多次天尊道祖之间的对决。你可知天尊道祖斗法，一般需要多久，才能分出高下？”

    倪昆眉头一扬：“愿请教？”

    群星之主淡淡道：

    “最短的一场斗法，只持续了不到一年。不过那是二对一，两位天尊道祖，对决一位天尊道祖，短短一年，便决出生死。

    “若是两位天尊道祖单对单斗法，即使双方实力相差甚远，最短也需数千年乃至上万年，方能决出高下。

    “而北煌大宇宙有史以来，最长的一场斗法，足足持续了九万八千多年。两位天尊道祖，斗法九万八千多年，方才分出生死。

    “知道那两位斗法的天尊道祖都是谁吗？”

    倪昆若有所思：“胜的那一位，不会正是阁下吧？”

    群星之主微笑：

    “天尊道祖，乃是宇宙顶点，与宇宙同寿。既寿元漫长，又实力至强，彼此之间，自不会轻易交手。

    “对于天尊道祖来说，一切矛盾都无足轻重，都是可以坐下来谈的。唯有一点，一旦冲突，那便是不死不休。”

    倪昆道：“大道之争？”

    群星之主缓缓颔首：

    “大道之争，无可调和。一旦对立，除非有一方殒落，否则绝无和平共处的可能。我这一生，只与一位天尊道祖生死相争，那一战，我打了九万八千多年，终于笑到了最后。”

    倪昆叹道：“难怪阁下如此耐性，于这周而复始的时光循之中不慌不忙，却原来是有过一场斗法九万八千多年的经验。”

    群星之主道：“至现在为止，这一月时光，已循环两千三百六十二次，算起来还不到两百年。我已经存活了千万年，还经历过一场持续九万八千多年的斗法。对我而言，再战十万年，也不会有丝毫不耐。而你，真实年龄还不足千岁吧？以你的心境，能否经受得起，如此漫长的光阴消磨？”

    倪昆微微一笑：“不劳阁下费心，我可以战到宇宙终结。”

    群星之主颔首：“很好。那我们便比一比，谁更有耐心。”

    说罢，他缓缓闭上双眼，继续那看似徒劳无功的，吞噬天道根源的操作。

    倪昆则专注御使陷仙剑，与太上、元始、通天催动诛仙剑阵，继续同样看似徒劳无功的，消磨群星之主护身星河的攻伐。

    这无疑是一场极度枯燥乏味，乃至徒劳无功的战斗。

    且还不知究竟会持续多久。

    心境稍微浅薄一点，都会被这场似乎永远也看不到尽头的战斗折磨到崩溃。

    而群星之主已经存活了千万年，又经历过一场极漫长的鏖战，以他心境，再战十万年，甚至百万年，他也不会有丝毫枯燥疲惫。

    倪昆的实际年龄，纵然算上这两千多次的时光循环，也不过数百岁而已。与群星之主相比，他无疑是很难经受漫长光阴消磨的。

    一千次、一万次的循环，倪昆可以忍受下去。

    可十万次、百万次呢？

    他真的能一直忍受？

    漫长光阴冲刷之下，他真能一直保持高昂的斗志？

    群星之主认为倪昆办不到。

    未曾经历过漫长光阴的磨砺沉淀，纵然有天尊道祖的实力，纵然身体、元神一直能保持巅峰状态，在看不到尽头的漫长鏖战之中，情绪也会难以避免地平淡下来，甚至人性都会被消磨一空。

    到那个时候，倪昆还能再顽固地坚持下去么？

    时间，暂时是站在倪昆这一边的。

    但若将时间以“万年”为单位计算，群星之主认为，时间，其实站在自己这边。

    不知不觉。

    周而复始的时光循环，已经经历了上万次。

    这一场鏖战，已经持续了一千多年。

    区区一千多年的时光，在群星之主心中，宛若水过无痕，没有留下任何痕迹。

    反观倪昆。

    虽然仍在不懈地催动着诛仙剑阵，但神情已经一片麻木，眼神亦空旷淡漠，宛若虚空。

    他剑诀愈发精纯，对终结之道的掌控愈发娴熟，与太上、元始、通天联手催动的诛仙剑阵，已能在一月之内，磨灭群星之主三十余座星河。

    可他挥剑的动作，已变得无比机械，像是一尊被植入了既定指令的傀儡，对战斗本身已没有多少感觉，只是在本能驱使下，坚持着这场永无尽头的战斗。

    群星之主嘴角浮出一抹笑意。

    又闭上双眼，耐心地等待着倪昆的情绪乃至人性彻底消磨的那一天。

    在他看来，那一天，或许不会太远了。

    ……

    现世，海边。

    洁白沙滩上。

    倪昆惬意地躺在遮阳伞下的一块软垫上，看着前方海滩上，一群正在戏水的大小美女。

    祝玉妍穿着连体泳衣，跪坐在倪昆身后，将他后脑枕在自己大腿上，为他轻轻按摩着头部。

    单美仙则穿着更加性感的比基尼，跪坐在倪昆身则，为他剥着水果喂食。

    偶尔目光碰撞时，单美仙、祝玉妍的视线，总会交错出激烈的火花。

    沙滩上没有外人，只有倪昆和他的妹子们。

    连赵敏、超级少女、小龙女、阿尔托莉亚都被倪昆带来了现世，参加了此次联欢。

    群星之主算错了一件事。

    在轮回宇宙，同一时间，确实只能存在一个倪昆。

    可倪昆从来就不只是在轮回宇宙得道。

    群星之主不知起源宇宙的存在，当然也不知道，与他战斗的，只是一个月之前的倪昆，而真正的倪昆，早就带着他的后宫团，来到了起源宇宙。

    倪昆当然没有把轮回宇宙剩下的诸世界全部吞噬。

    他只是如同群星之主将十万八千星河，炼入穴窍一般，将包括守护神殿、立方体小轮回之内的所有剩余轮回世界，全部炼入了他的穴窍当中。

    如此一来，倪昆的身躯，就相当于一方宇宙。

    每一个穴窍，就相当于一个世界。

    单论体量，倪昆不过只相当于三分之一个轮回宇宙，就算掌控了宙之大道，也远远比不上炼化了十万八千真实星河，又吞噬了三分之二个轮回宇宙的群星之主。

    但既使身在那一个月的时光循环当中，倪昆仍然是可以成长的。

    轮回宇宙，一月之前的倪昆，每一次循环终结时，都能从消散的太上、元始、通天身上，得到一些东西。

    而起源宇宙的倪昆，亦能在现世修行，感悟起源宇宙的大道。

    至于离道太近的道化危机，亦可以用起源宇宙红尘欲海那无穷无尽的欲念，炼制欲念尘丝，融为合欢魔光，以之对抗。

    轮回宇宙，一月前的倪昆，在看不到尽头的鏖战之中，情绪渐被磨平，人性渐渐泯灭，只在一股执念支撑下，宛若傀儡一般坚持着战斗。

    而起源宇宙如今的倪昆，仍旧保持着他的情绪与人性。

    当两者合一。

    即使现世的倪昆，抵挡不住轮回宇宙倪昆于无数次的循环之后，那空旷淡漠的“虚无”消磨，他也有办法，保证自己留下最后一丝自我与人性。

    至于现在，当然是参悟合欢，尽情享乐，沉缅欲海。

    ……

    轮回宇宙。

    两万多次循环之后。

    铮！

    一道剑光，忽然直接穿越护体星河，来到群星之主面前，掀动了他一缕发丝。

    群星之主抬眼一瞥，那道剑光未及触及他肌肤，便已无声消泯，像是从来没有存在过。

    不过这个现象，倒是让群星之主微微皱了皱眉。

    他抬眼看向剑阵之外，神情愈发淡漠木然，眼神愈发空旷虚无的倪昆，淡淡道：

    “不错，已经开始真正理解‘距离’了，现在的你，勉强有了一丝让我正视的资格。”

    最初之时。

    倪昆与太上、元始、通天布下诛仙剑阵，勉强相当于一尊天尊道祖，可消磨群星之主的护身星河。

    但太上、元始、通天都是倪昆召唤的烙印投影，虽从轮回之门内流淌出的气息，使得三大教主比投影更加鲜活，实力也更加强大，可诛仙剑阵实际还是得由倪昆主导。

    而以他境界，对于“距离”的掌握还相当肤浅，根本做不到如真正的天尊道祖一般，无视一切距离。

    面对真正的天尊道祖时。

    群星之主的护体星河是没有任何作用的。

    每一尊真正的天尊道祖，都可以轻易穿越护体星河，将攻击送到群星之主面前。

    所以与真正的天尊道祖斗法时，群星之主根本不会祭出护体星河，只会将星河纳入穴窍之内，增幅他本体的防御，以及攻击的威力。

    此前两万多次循环当中。

    布下诛仙剑阵的倪昆，空有天尊道祖级的力量，可对于距离的掌控差得太远，无法将这力量送到群星之主面前，只能不断攻打磨灭他的护身星河。

    直到现在，两万多次循环之后，倪昆似乎终于掌握了距离，将一道剑光，送到了群星之主面前。

    可惜，这样的成就，也仅仅只是让群星之主稍微正视他而已。

    铮铮铮！

    又是数声剑鸣，数道天河一般宽广无垠的剑光，挟宇宙终结之力，视星河如虚无，直接穿越星河阻隔，斩到群星之主面前。

    群星之主又是抬眼一瞥。

    星光璀璨的双眸一瞥之下，那数道剑光又告泯灭。

    接下来，越来越多的剑光直接穿透星河，斩杀至群星之主面前，拂动他的发丝，吹动他的衣角。

    但始终无法触碰到群星之主一根毫毛，便在他群星闪耀的双眼注视之下消散。

    “进步很大，可惜，你也不剩下多少情绪和人性了。”

    群星之主淡淡说着。

    既星河已无法护体，他干脆收回了星河，任由诛仙剑阵催生的灭绝剑光，四面八方席卷向他。

    他甚至闭上了双眼，懒得用眼神去看，只身周绽放出浓郁星光，将他身周十丈，笼罩于星光之上。

    这一次，剑光再无法直接穿越那十丈星光。

    所有的灭绝剑光，在触碰到十丈星光之时，便土崩瓦解，泯灭无踪。

    这是实力上的绝对差距。

    纵然倪昆已开始掌握距离，纵然群星之主始终不曾还手，就端坐在虚空之中，任倪昆放手攻打，可倪昆依然无法击破群星之主的防御。

    但似乎已不剩多少情绪、人性的倪昆，对此并不气馁。

    或者说他已经丧失了“气馁”这种感觉。

    只机械而顽固地，在一股执念支撑下，不断催动着诛仙剑阵，继续着徒劳无功的攻势。

    又不知过了多少轮循环。

    群星之主看着气息愈发强大晦涩，可情绪、人性愈发淡漠的倪昆，眼中蓦地闪过一抹奇异的神彩。

    “你算错了一件事。”

    他像是自言自语一般淡淡说道：

    “你以为，你可以将我永远困在这一月循环之中。

    “你以为，我只能在这无尽循环之中，与你比拼耐心。

    “可惜你终究境界太浅，不太能理解，什么是真正的天尊道祖。

    “在这一月循环当中，每次循环结束之时，我炼化天道根源的收获，固然会因循环重启而消失，但我的记忆还在。

    “只要记忆还在，我对于此方宇宙天道根源的理解、感悟，便不会消失。

    “消失的，只是单纯的力量而已。

    “而对于大道的理解与感悟，则保留了下来……

    “对于我这样的存在，单纯的力量，其实价值不大。真正有用的，便是那些感悟。

    “现在……这方宇宙的天道根源，已经被我解析了九成九。纵然因为缺乏宙之大道，我对于天道根源的掌控，始终无法达到完美，可除了时光，一切都已被我掌控。”

    说话间，群星之主蓦然起身。

    数万次的循环之中，一直端坐不动，任由倪昆攻打的群星之主，首次站了起来。

    这一起身，整个轮回宇宙，都在为之震颤响应，似乎在欢呼雀跃。

    “我，已主宰天道。”

    宇宙震颤之际，群星之主一指点出。

    亿万里虚空在这一指之下归为混沌，又清浊开辟，阴阳两分，地火水风喷涌，衍生出一个个新的世界。

    掌控了九成九天道根源的群星之主，已拥有开天辟地之力。

    当然。

    缺乏了至关重要的宙之大道，群星之主开辟的新生世界，都无法继续演化。

    不过这并不重要。

    开天辟地的力量，轻易分开了诛仙剑阵的终结之力，于群星之主与倪昆之间，辟出一条空旷坦途。

    没有剑阵阻隔，距离便不复存在。

    群星之主一步迈出，来到倪昆面前。

    太上、元始、通天各持诛、戮、绝三仙剑，闪现到群星之主左右与身后，与群星之主面前的倪昆同时出剑。

    诛戮绝陷四大杀剑，齐刺群星之主。

    群星之主大袖一拂，荡开诛仙四剑，衣袖之上，竟只出现四道裂痕。之后星河缭绕的手掌轻轻一挥，诛仙四剑便被他夺入掌中，太上、元始、通天更是投影崩溃，只余道纹织就的虚影，融入倪昆体内。

    “你比我差得太多。我真正出手之时，你连与我斗法的资格都没有。”

    群星之主淡淡说道，一指点向倪昆眉心。

    就在那一指行将点中倪昆眉心之时。

    倪昆的身影，忽然化为虚无。

    瞬间消失无踪。

    “咦？”

    群星之主轻咦一声，眼中闪过一抹淡淡的诧异。

    以倪昆的真实修为，怎可能躲过他这一指？

    更让群星之主诧异的是。

    整个宇宙当中，都失去了倪昆的气息。

    “藏进了时光长河之中么？”

    群星之主揣测着，看向下方，那首尾相衔的时光长河。

    掌控了宙之大道就是这般麻烦，可以随时躲进时光长河里，过去或是未来任意一个角落。

    不过，时光从来都不能独立存在。

    即使没有掌握宙之大道，已经几乎主宰了轮回宇宙天道根源的群星之主，也能洞悉乃至影响到时光之河。

    他背负双手，凝视着下方那道时光之河。

    但令他诧异的是，他竟未能从中找出一丝倪昆存在过的迹象。

    像是倪昆已经彻底自这方宇宙消失。

    无论过去、现在还是未来，都没有了他的痕迹。

    “怎会如此？”

    群星之主心中诧异：“他跳出了这方宇宙？这如何可能？”

    此方宇宙，不过只是一方宇宙雏形。

    即使成为此方宇宙的天道主宰，拥有整个宇宙的力量加持，也不过勉强能与他群星之主相当。

    这样的体量，怎么可能跳脱出宇宙之外？

    正诧异时。

    下方那道首尾相衔、不断循环的时光长河，突然又伸展开来，变回了原本有始有终的形态。

    之后长河的源头，向着群星之主左手飞来，末端则飞向群星之主右手。

    群星之主心中一动，没有抗拒，任由长河之始融入他左右，长河之末融入他右手。

    以他现在的境界，以他对这方宇宙的掌控，倪昆的一切手段，都已无法对他造成丝毫影响。

    长河入手，其中竟没有倪昆的印记。

    群星之主虽然诧异，但他现在已只差最后一步，又拥有碾压级的实力，不惧一切阴谋诡计，当下毫不犹豫，炼化时光长河。

    一刹之间，群星之主便已炼化了这条时光长河，掌握了宙之大道，将这方宇宙的时光根源，融入自己所得之道当中，圆满了对这方宇宙的掌控。

    群星之主眼中闪过无数光影，那是此方宇宙从开辟之始，至终结之时的一切。

    当这一切圆满，一股由衷的欣喜，自群星之主心中漫溢而出。

    整个轮回宇宙，都因他欣喜而震颤，发出山呼海啸般的欢呼声。

    环绕在他身边的时光之河，亦激起波澜，发出玉响一般的水浪之声。

    轮回宇宙开始向着群星之主坍缩过来。

    时光之河亦开始不断缩短，无数年的历史浓缩在群星之主掌中，与坍缩的宇宙一起，化为某种玄之又玄的力量，推动着群星之主，向着无限高远处攀升。

    就在这时。

    倪昆忽然又重新出现在群星之主面前。

    面无表情、眼神空旷，只一片虚无之中，隐隐有着一丝人性的波澜。

    此前。

    面对群星之主那无法抵御的一指，倪昆确实跳出了轮回宇宙，去到了起源宇宙。

    同一个宇宙当中，同一时间之内，只能存在一个自己。

    于是轮回宇宙与群星之主鏖战数万次循环的倪昆，跳去起源宇宙之时，便与现世的倪昆合二为一。

    本来，同一宇宙当中，不同时间段的同一个人，融合之时，只会是记忆与意志叠加，力量却不会相融。

    可两个不同时段的倪昆，却是身处不同的宇宙。

    融合之下，不但记忆、意志相融，连力量亦能叠加。

    他放弃了轮回宇宙的宙之大道，却得到了起源宇宙之道。

    更重要的是，倪昆在数万次的循环当中，接受了数万次太上、元始、通天留下的道韵。

    这些道韵，皆来自起源宇宙。

    所以如今的倪昆，已经不单单只掌握五行与终结。

    宇宙的起始、分化、演变、存在、衰弱、终结……这一完整的循环，皆已融入他的大道之中。

    掌握宇宙的始与终，听起来很高大上。

    但道行再高，力量不足亦是无可奈何。

    而倪昆道行虽高，可比起力量的积累，终究是远远不如炼化了十万八千真实星河，又主宰了整个轮回宇宙的群星之主。

    真要战，他或许能在群星之主手下，支撑个千多年，可最终还是要被群星之主磨灭——这还是乐观估计，实际上，群星之主的气息，每个刹那都在不断攀升，越来越强。

    既如此，倪昆为何要出现在群星之主面前？

    群星之主也有些难以理解倪昆的想法，好奇地看着倪昆。

    他已大胜，已摘下最后的胜利果实，连宙之大道都拿到手了，并不急着解决倪昆这“余孽”。

    “恭喜星主得偿所愿。”

    倪昆对群星之主拱手一揖。

    群星之主微微一笑：

    “还要多谢你的宙之大道。虽然你不送给我，我也能自己拿到。”

    倪昆淡淡道：“但这送与不送之间，有着绝大的区别。”

    “哦？”群星之主眉头一扬。

    “星主炼十万八千星河入窍，乃是以力证道。”倪昆淡淡道：“对于‘因果’的理解，或稍有些浅显。”

    群星之主本来还面带微笑，听到这句话，笑容渐渐凝固。

    他确实是以力证道，虽证就天尊道祖之后，触类旁通，对于因果亦有很深的领悟，但相对于他本身之道，便显得稍嫌浅显了。

    而炼化轮回宇宙天道根源之后，这块短板已然补齐，可短时间内，对于因果之道的理解，自不可能一蹴而就，尚需时间来消化。

    若倪昆不提，群星之主尚需一段时间，才能醒悟到问题所在，但现在倪昆一作提示，瞬息之间，群星之主便已知晓了这送与不送之间，究竟有何区别。

    群星之主笑意收敛，淡淡说道：

    “你们这方宇宙，也算是人才辈出。过去那位虚拟道祖，成功算计了我一把，让我拖延至今，方勉强竞得全功。不曾想，你居然又成功算计了我一把……也是我急于求成，迫不及待想要迈出那最后一步，又自恃无敌，这才着了你的道。”

    倪昆叹道：

    “星主确实所向无敌。我掌宙之大道时，曾观时光长河，推演未来亿万次，始终未能找到一条能战胜星主的道路，所有的结局，都指向毁灭。

    “算不出胜算何在，找不到存活之路，看起来像是已经彻底无望。可是，某一次推演之时，我忽然意识到，我所做的亿万次推演，所求都是如何‘战胜’星主。

    “推演如何‘战胜’星主，自然始终都指向毁灭。因为以我积累，以此方宇宙剩余的体量，我无论如何，都不可能战胜本身就是天尊道祖，又掌控了三分之二个此方宇宙的星主。既如此，若别辟蹊径，不求战胜，又会如何？”

    群星之主淡淡道：“所以你主动将宙之大道送给了我，成全了我。”

    倪昆道：“北煌大宇宙，有十大天尊道祖。就算我能侥幸击退星主，若我方宇宙的存在，被其他天尊道祖得知，亦将再度面临灭绝之危。既如此，倒不如成全星主。”

    “成全……嘿，成全！”星主冷笑一声，又感慨道：“不过你倒也颇有决断，竟舍得送出宙之大道……说个时限吧。”

    “一千万年。”倪昆淡淡道：“千万年之后，星主自可超脱。”

    “为尔等护道一千万年……这笔交易……”群星之主摇摇头：“也罢，于我等天尊道祖来说，除大道之争不死不休，其余矛盾，皆不值一提。现在你既成全于我，我又何妨再等一千万年，了结这桩因果？不过，我有一个条件。”

    “星主请讲。”

    群星之主凝视倪昆：

    “我为道尊。你当拜我为师。”

    ……

    当轮回宇宙彻底坍缩，群星之主的气息，已攀升至某个极限，眼见下个瞬间，便能彻底跳脱出去，摆脱任何宇宙束缚，真正证就永恒不朽，一道无形无质却又牢不可破的“丝线”，将他硬生生留了下来。

    而倪昆纵然并非纯粹地在轮回宇宙得道，纵然他能与宇宙同寿，可当轮回宇宙走到终点，彻底坍缩时，并未及时离开轮回宇宙的倪昆，其身躯、元神亦随之坍缩成一个细不可察的小点。

    在这一刻，物质、能量、时间、空间皆不复存在，唯群星之主，静静伫立在混沌虚无之中，凝视着那微不可察的小点。

    不知过了多久。

    群星之主双瞳之中，映出一道璀璨的光辉。

    那是一次难以形容的大爆炸。

    无量光芒，自倪昆坍缩而成的小点之中爆发出来，无穷能量喷涌而出，辟开混沌，分化阴阳。

    一方宇宙的雏形诞生了。

    宇宙初开的混沌当中，又有不知多少个微缩的星河迸飞出来，于这宇宙中心，围绕着一座奇异的神山旋转。

    每一个微缩星河，便是一个世界。

    正是倪昆当初收入穴窍当中的，那些尚存的轮回世界。

    初生的宇宙，本不该有这些已经演化得相当成熟的世界。

    这样的世界，本来也不可能在这无量光热爆发喷涌，物质能量一片混乱的初生宇宙中存在。

    哪怕有世界屏障守护，哪怕有高踞于诸界之上的守护神殿，绽放星光庇护，它们也本该在暴乱的阴阳五行、地火水风中分崩离析，又或是被那些宇宙初辟之时，自不稳定的能量海洋之中诞生，宛若朝生暮死的蜉蝣一般，寿命短暂又实力强横的混沌魔神吞噬摧毁。

    不过。

    有人守护。

    群星之主自混沌之中，一步踏入这初生宇宙的中心。来到那座大不可量的神山山巅，大袖一拂，无量星光散发出来，笼罩在守护神殿，以及围绕神山旋转的诸世界上。

    于是爆涌的能量狂潮也好，朝生暮死的混沌魔神也罢，便都不能触及那些世界。

    初生的宇宙不断膨胀扩张。

    那些轮回世界，亦纷纷演化成一个个完整的世界。

    曾经只剩中原及四夷，变成了“天圆地方”的大唐世界，亦在这宇宙初辟之时，汲取先天造化气息，演化为一个完整的星球，且体量还在不断膨胀扩张，灵机愈发充裕。

    其余诸世界，亦享受到了这造化，凡俗的变成超凡，本就超凡的，变成仙界神境。

    一些超凡的世界开始碰撞融合，演化为一个无边无垠的巨大世界，其体量，竟不逊于曾经西游世界的四大部洲。

    大唐世界，亦融入到了那个巨大的世界当中。

    诸轮回世界演化之时。

    在那些本就存在的世界外围，又有新的星辰渐渐诞生出来，这方初生的宇宙雏形，开始了真正的生长发育。

    而宇宙诞生的爆发，理所当然引来的巨鳄的垂涎。

    三对巨大的眼眸，在混沌之中缓缓张开，望向那如汽泡一般悬浮在混沌之中，不断膨胀扩张的初生宇宙。

    “哦，一方有着从起始至终结，完整循环的初生宇宙……”

    “大道齐备的无主之地……”

    “能者居之……”

    就在这时。

    高屹神山之巅的群星之主，蓦地抬首，望向宇宙之外。

    似蕴含了无量星空的眼眸之中，绽放出璀璨星光。

    混沌之中，那三双凝视这初生宇宙的巨大眼眸，像是被针刺般蓦地一颤，眼角淌下泪水，落入混沌之中，与混沌相融，化为奇形怪状的神魔。

    “怎么回事？”

    “那双眼睛……是星主？”

    “这如何可能？他怎么可能……”

    没有理会那三双巨眸的惊疑猜测，稍作警告之后，群星之主返身走进山巅一座小小道观之中，任由那三双巨眸继续在外窥视。

    “师尊为何不将他们击退？”

    道观之内，云床之上，摆着数个蒲团。当中的蒲团之上，已有人坐着，好奇地看着群星之主。

    群星之主淡漠地看了那个讨厌的青年一眼，淡淡道：

    “这是你的事。你为了保留最后的人性，将绝大部分力量乃至道行，皆耗在了宇宙开辟之中，化为了此方宇宙成长的养料。现在的你，不及你全盛之时的亿分之一，连许多朝生暮死的混沌神魔都远远不如。

    “我承诺庇护此方宇宙一千万年。我在之时，自不会允许任何外来者侵袭此方宇宙。但千万年之后，因果了结，我当超脱离去。

    “我离去之后，能不能守住你开辟的这方宇宙，甚至能不能与那些生而神圣的先天神魔竞逐宇宙至尊，就看你能有多大长进了。”

    倪昆莞尔一笑：

    “师尊放心。千万年之后，我当为道尊。”

    ——

    全书完。

    【这本书后期崩了。大概是从那次需要打针的重感冒之后，强行坚持更新，结果状态一天不如一天，写的也越来越乱，慢慢地就崩掉了。有点后悔，当初应该果断断更休养一段时间的。可惜没有后悔药可吃。只能是勉强结个局了。见谅。】

