
　　霍尧连忙起身拿过报纸看了起来，待看清事实后，整个人头皮发麻，连他都不肯相信这是事实。

　　可事实偏偏就是如此。

　　但毕竟是人家家里面的事情，他也不好做评价，只询问道：“你确定了这消息是傅斯放出来的么？若真的是那小子做的，我一定会严格处理叫他给一个合理的交代，若不是，那......老爷子您这样无厘头的就泼了脏水，恐怕也是不太合适的。”

　　“哼！如若不信，你大可把他叫来问上一问便是了，我一把年纪了难不成还要骗你！？”

　　老爷子气哼哼的说着，抚着胡子的手因为气恼过度而微微颤抖着。

　　霍尧思衬片刻，跟老爷子打了声招呼便抬步走到一旁，拿起家里的电话给霍傅斯拨了过去。

　　过了好久才被人接起，彼端传来一道低沉冷冽的声音，毫无温度，“什么事？”

　　完全不是父子之间应该有的相处模式。

　　可这么多年以来，他们早已习惯这样相处了。

　　就连霍尧也丝毫没有觉得不对，只沉声将事情都告诉了他，而后询问他是否有做这样的事情。

　　那头，霍傅斯站在医院的阳台上抽着烟，动作优雅而熟稔，听到霍尧的质问后也并没有什么大的反应。

　　出了这样的事，顾家人不着急忙慌才有鬼。

　　但早上白特助打过电话，说这个消息并不是他放出去的那几则，而且放出这些新闻的人明显掌握了更多顾灵悠的料。

　　比他手持的那些还要劲爆。

　　顾家人找上门了，他却没打算解释。

　　吸了口烟，语气极低，“嗯，所以呢？”

　　“傅斯，你老实告诉爸爸，这件事是你做的吗？你要知道我们两家的关系，若真是你做的，那么久有些过头了，那顾丫头再怎么惹到你了也只不过是个小姑娘而已，你作为一个兄长，胸怀要放宽广些，怎么可以这样没个轻重的！”霍尧紧紧的皱着眉，责备道。

　　“况且你也不是不知道你顾伯父他的性格，你做到这个份儿上来，他那边绝不会这样轻易的就......”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我还没说是我做的，你就已经迫不及待地责怪，我是该庆幸你这样看得起我，还是该讽刺你这样看不起我呢？”

　　他伸手抖了抖过长的烟灰，眉宇间带了些冷意。

　　“不过就算是我做的又怎样？他顾鸿的女儿做的事到了怎样令人不齿的程度，我并不想多提及，但这个结果，是她咎由自取。”

　　霍尧长吁短叹，语气里满满的无奈，“傅斯，你怎么变成了这个样子......”

　　“哦？如果叫霍将军失望了，那还真是我的罪过。”他嘲讽着，一如既往的漫不经心，又叫人心惊。

　　毕竟是自己的亲生儿子，霍尧怎么会不信？

　　于是问道：“好，我信你，那你告诉我，那顾家丫头对你媳妇做了什么惹的你这样大动肝火？我记得你以前对她虽是不喜，却也不至于到了这样厌倦的程度。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第698章 质问他免费阅读。https://xs.23sk.com 