    刘一辰有时候觉得很无奈！

    华夏人天天笑着海外，20以上100以内加减乘除都搞不懂，老是算错，而自己随便一个初中生，甚至是小学生，轻易就可以算出来，甚至很多学生学了心算，直接瞬间就可以说出答案。

    但是也不想想，这数学说是一切自然学科的基础，应用非常广泛，存在于每个人的生活中，但是实际上数学并不需要花费那么大心思所有人都去学，因为对于大部分人而言，学了等于白学，工作的时候绝大部分都用不到数学，因为没必要。

    同样的道理，英语也是一样，至少95%的人学英语，等到大学毕业之后，都用不上，因为需要用上英语查阅资料、学论文或者出国的，始终都是极其少部分的。

    可惜高考所规定要考的科目，不管你喜欢也好，不喜欢也好，想也罢不想也罢，想要考上自己心目中的大学，就只有去学好它，不然的话你连大学都没得上。

    而大学，对于大部分的人而言，是改变自己命运的最佳途径，是走出贫穷、走出山村前往大城市的大道。

    到了教室，刘一辰就已经放下了那些杂念。

    生活就像.....，如果无法反抗，那就享受吧！

    再者这是其他人的苦恼，不是他的苦恼，他觉得读理科蛮好的，和数据打交道，和一道道题打交道，刷题就像打怪一样快乐，刷题使得他变强，何乐而不为呢。

    沉浸在题海中，刘一辰在黄冈密卷中，痛并快乐着，与刁钻的习题斗智斗勇着，而每做一张密卷，对完答案，特别是做错题的，都让刘一辰有一种变强的感觉。

    偶尔，在晚自习的时候，有同学会拿着题目来问他，刘一辰也不会拒绝，给他们讲解。

    晚自习的气氛，明显比开学第一个月的时候好多了，虽然也有一小部分同学在低声聊天、玩闹，但是更多的人则是在做作业、复习功课，毕竟下个礼拜星期三就要开始期中考。

    每个人都知道，期中考和平常考试不一样，老师是看期中考、期末考成绩，家长也只会看你期中考、期末考考得好不好，不会问你平常单元考考得好不好。

    要是这一次期中考没考过，回去被说一顿都是清的，被打一顿都很正常。

    “要使mx^2-mx-1<0对任意实数x恒成立，若m=0，显然-1<0成立；若m≠0，则需满足m<0且△=m^2+4m<0，所以-40，则必有一部分解大于0，显然m不能大于0。”刘一辰在草稿纸上写着：“因为x^2-x+1>0对于一切实数恒成立，所以f(x)>-m+x-1，因此m（x^2-x+1）>x，m>x/(x^2-x+1)在x∈［1，3］上恒成立，因为函数y=x/(x^2-x+1)=1/（x+1/x-1）在x∈［1，3］上的最大值为1，所以只需m>1即可满足，因此m的取值范围是{m|m>1}。”

    对于这种不等式结合函数思维的题目，刘一辰已经有些轻车熟路了，当然要是稍微不注意，也会掉入坑里面爬不出来。

    忽然，刘一辰微微皱起眉头，却是看到教室外有不少女生看着他，这种被当作动物园的动物被围观，刘一辰总是会觉得不舒服。

    这每天桌子底下一堆情书，他早已烦得不得了，可是哪怕他已经很明显的态度和行动，依旧总是在他不在的时候，情书再次塞满。

    刘一辰有时候很无语，怎么他上一世没有发现，箐城一中的女孩子竟然这么热情又开放，他一直认为箐城一中的女孩子是比较内向和羞涩的，哪怕有喜欢的人也不会表白，都是等到高中毕业后，才会开始释放天性。

    “唉，想要安静学习都是一件困难的事，真是要人命。”刘一辰心中叹了口气，收拾东西背着背包离开教室。

    “刘一辰，你好帅，我可以和你当朋友么？”有个女生很大胆地说道。

    刘一辰看都没看一眼：“抱歉，我这人内向，不喜欢和别人交朋友，特别是女孩子。”

    那个女生本来还一副害羞之色，听到刘一辰的话，都愣住了，自己都这么主动，书上都说‘男追女隔座山，女追男隔层纱’，怎么刘一辰还拒绝跟自己当朋友。

    连朋友都无法当，还怎么发展成为男女朋友呢。

    而等她回过神来，刘一辰已经不见了。

    “丽娜，刘一辰是不是只喜欢男人，不喜欢女人？”这个女生怔了怔，问了一下身旁的女伴，也是她的舍友，被她拉来八班的。

    “梦瑶，你觉得可能么，那个冯琳，说不定就是他的女朋友，你没看到冯琳经常去球场看他的比赛么？我看啊，你还是放弃吧。”丽娜说道。

    “冯琳？她不就是学习成绩比我好一些，有什么了不起呢，我就不信他能逃得出我的手掌心。”梦瑶伸出白嫩的小手，然后用力的握起。

    仿佛要将刘一辰握在手掌心之中。

    刘一辰倒是不知道，竟然有女生会认为自己喜欢男人，要是知道绝对要发飙。

    走在有些凉爽的夜晚中，刘一辰脑海里依旧浮现着一道题，那道题是关于等差数列的相关证明题，他做错了，三个小问他只答对前面两个小问，最后一个小问答错了。

    虽然答错了，但是刘一辰不得不承认，那道题确实很有意思，也说明他在等差数列上面，并没有真正的掌握。

    “数学确实有意思，你有没有知识全面掌握，做题就知道。”刘一辰沉吟了一下，脸上出现了笑意。

    这种专研学习，让刘一辰感受着学习的快乐，这种快乐是上一世整个高中生涯都没有的。

    “可惜被那群女生打扰了，不然的话起码可以多做七八道题，女人果然是把刀，不仅仅是刮骨刀。”刘一辰暗自嘀咕着，早知道如此，他才不去打篮球加入校队，风头是出了，可是也给他的学习带来麻烦。

    叹了口气，仰望星空，月亮就如同一月牙线，不过星空繁星点点，甚至刘一辰都可以很清楚地看见北斗七星，北斗七星就如同一把勺子一般，非常容易辨认。

    当然，还有北极星，随着《北极星的眼泪》响彻校园，也让北极星成了很多学生喜欢的星星，看着北极星，哼唱着《北极星的眼泪》

