    王峥送完幂姐就撤了，他不知道幂姐跟曾佳的交谈。

    如果他听到的话，他会告诉幂姐，你说得对。

    没有那么多乱七八糟的想法，他都二十五六了，那些少年冲动的感觉早就燃烧完了，青春期早过了。

    不然以他的颜值和身价，什么样的女人找不到，不就是情感消耗太过了，不想找了。

    ……

    “干妈，幂姐着急先走了，这是我们从老家带回来的一些新鲜食材，我妈让我给你们送过来。”

    王峥低头不敢看干妈，他心虚，以前还好，幂姐最起码回家过年，就算去王峥家里住，也是初三初四了。

    今年好吗，旅游提前说好了不说，回来了也不回家了，直接回到王峥老家去了，回到北京也没回家。

    实际上这个也不能怪幂姐，今年幂姐作了个大死，大早上的不知道怎么想的，直接就跟父母视频了。

    这下好了，王峥根本躲不过去，被捉住了，这是第一次，这也是幂姐故意的，都默认的事了，她也不想父母老烦她，他们什么情况。

    当然，她的目的直接就明白告诉王峥了，我可以等，可是我父母那边，你替我顶雷去。

    这也是她那天敞开心扉后，第二天就直接曝光王峥。

    干妈看着王峥一言不发，说实话，她和她家老杨可以想到，自家闺女绝对跟干儿子搞到一起了，只不过都成年了，他们也不好说什么。

    可是亲眼看到的感觉还是不一样的，她也知道闺女已经走了，发过微信了，这是让干儿子过来挡枪。

    “咳咳，小峥，来这坐。”干妈回过神来。

    王峥也有点发怵，说实话，年龄越大，他越怕见到幂姐父母。

    不管主观是什么原因，可是在客观上，他确实耽误幂姐了，你喜欢就在一起，不喜欢就拒绝她，吊着算怎么回事。

    谁家闺女谁心疼，不过她也不好说王峥，姑娘跟她说过好多遍了，别逼王峥，让他自己选。

    说实话，她是有点气王峥的，又有点可怜他。

    毕竟以前人家对自己闺女一片真心，纯纯的用现在话说就是舔狗，可是自家闺女不在意。

    等人家有对象了，她又去搞破坏了，她还是有正常三观的，自家闺女做的肯定不对。

    不过这种事，也就是王峥是她们看着长大的，换个其他人就是帮亲不帮理了。

    当然，也是她们看上王峥了，不止王峥，这家人处了二十多年了，真的挺不错的，闺女过去也不用担心受委屈。

    钱不钱的其实也无所谓了，姑娘当演员这些年赚的有不少，当然，有钱也是很好的。

    ……

    “小峥啊，别紧张，你跟小幂的事我们都说好了，不插手。”

    开局就是王炸，王峥心里狂跳，不过毕竟学的是表演，不露声色。

    “我就直说了，我跟小幂她爸也知道，你们这个行业吧，晚婚是正常的。

    不过呢你也知道，女人年龄大了生孩子是比较危险的，小幂那个身体你也知道，为了上镜漂亮，纯粹靠饿，身体就更不行了。

    再说女人嘛，早生孩子早恢复，年轻抵抗力才强吗。”

    干妈停顿了一下，看着王峥的脸逐渐变红。

    没办法，这个不是演技就能弥补的，看着你从小到大的人跟你说，她闺女生孩子的事。

    生孩子这事跟你无关你无所谓，跟你有关，你脸不红心不跳，那可不是一般人，王峥反正做不到。

    干妈也知道王峥不好意思，不过她没有停顿，她也知道，这次王峥就是过来替幂姐顶枪了，毕竟是幂姐开的视频。

    这一想，好像从小到大就是这样，小幂闯个祸，就让小峥顶枪。

    这次机会难得，或者说这就是幂姐的目的，以后有事别找我了，跟小时候一样，直接找他吧。

    “干妈，那个是我不对，那你的意思是？”

    “我跟小幂她爸商量过了，你们年轻人之间，我们也没办法。

    有办法的话，你跟小幂也不会搞成这个样子了。”

    停了一下，还是说道。

    “你可能觉得有点不可思议，不过我跟她爸的意思是，为了小幂的身体安全，让她趁年轻给我们带个孩子回来。

    当然，得是亲生的才行，只要有孩子，不管男女都行，我不也是个闺女吗。

    只要有个孩子，以后得事都不用她管，她该干嘛就干嘛，哪怕一辈子不结婚也行。

    行了，我去给你做饭，你不准偷跑。”

    她最终还是没说出带个你和小幂的孩子回来，太羞耻，不过她知道，王峥听懂了。

    王峥脑海一炸，明牌了，难道自己要未婚先孕吗。

    等将来曝光的时候发个微博“是的，我们有一个孩子。”

    自己这是抢华语乐坛的成名作品啊，他的作品本来不多，自己抄个他最破圈的作品，是不是不太合适。

    什么，让幂姐跟其他人生孩子，这事王峥不可能同意的，他也没想过。

    他是有选择困难症，毕竟这个年代，不可能两女共侍一夫，他在纠结。

    当然了，要是一个离他而去了，他也就真死心了吧，选择另一个共度余生。

    他在这胡思乱想，说实话，这个信息他得接收下。

    “小峥，小峥。”

    “奥，干妈。”

    “别想了，来吃饭了，你最喜欢的炸酱面。”

    “奥，我干爸呢？”

    王峥思考挺长时间的，这都午餐了。

    “他打电话了，中午局里有事不回来了。”

    可不不回来了吗，干妈提前联系过了，你回来干儿子更尴尬。

    “干妈，我听我爸说，我干爸不是要退休了吗？”

    “对，他年龄虽然不到，不过他们这个职业，可以弹性退休，够25年就可以了。

    你也知道，你干爸这都五十多了，民警熬夜什么的也是常事，能申请就申请吧，年龄大了老熬夜也不好。”

    “奥，也对。”

    “你多吃点啊。”

    两个人默契的没说前面尴尬的孩子问题。

    知道王峥从干妈这拿了一堆东西要走，到门口的时候，一句话传来。

    “关于孩子，你跟小幂商量下。”悠悠的声音传来。

    “好的，干妈，再见。”

    王峥飞一样的跑了。

