    一觉便是次日的中午。

    虽然睡了一觉，但体内的灵力恢复的并不如意。

    昨天熬制汤药确实耗费了太多的灵力，后来又炼制了小培元丹，所以李长烨体内的灵力亏空的比较多。

    “看来，要找个地方破境了。”李长烨深吸了一口气。

    江北市，

    山清水秀，人杰地灵。

    传闻，江北市有龙脉所在。

    那传闻中的龙脉便是九龙山，九道蜿蜒的山脉把江北市环绕在其中，中间一条江河从山脉之中穿了过去，形成了九龙环湖，一直金凤穿云而去。

    那一只金凤便是九龙河，九龙河的源头便是那九道龙脉山脚下形成的一片巨大的湖泊，被人称之为九龙湖。

    李长烨登上了九龙山。

    这九龙山确实与众不同，无比寻常。

    九龙山一共九坐峰头，李长烨登上的是最高的龙头峰。

    九龙山是典型的南方丘陵地带，即便是主峰也不过才一千多米高，山上云雾环绕，金顶之上更是有祥云飘过。

    李长烨深吸了一口气：“当年在江北市却从未发现如此美妙之处。”

    这九龙山上，灵气扑面而来。

    这对于灵脉枯竭的地球而言，这简直就是一处灵脉祥地啊。

    立于顶峰之上，李长烨寻了一处隐秘之处。

    这里怪石嶙峋，错综复杂，悬空而立，需降下绳索方可进入。一般人不敢探险踏入此地。

    李长烨轻而易举的便钻进了这个仅能容纳两三人的小山洞之中。山洞之外，便是偌大的九龙湖，坐在山洞之中能够看到湖面碧波荡漾，波光粼粼，周围郁郁葱葱，隐隐约约能够看到不远处繁华的江北市，还有湖边最顶级的别墅区。

    李长烨无心赏景，只求破境。

    他闭目，运转心法。

    体内经脉很快就运转了一周天，头顶之上，仿佛形成了一个巨大的漏斗。

    周围巨量的灵气瞬间朝着龙头峰涌了过来。

    一时之间，九龙峰之上形成了一个特别的奇观。

    九道山头之上的灵气仿佛形成了九条巨龙朝着龙头峰而去。

    “哇，快看！”

    “九龙山显灵了！”

    “难道这就是传说中九龙升天嘛？”

    ……

    街头上，无数人蜂拥朝着九龙山方向看去。

    “我……我终于看到九龙山显灵了！”

    一个八十多岁的老人朝着九龙山的方向跪了下去，老泪纵横。

    李长烨又如何知道。

    他不过是一次突破而已，竟然引来大半个江北市民众的围观。

    甚至上了当天晚上江北市的本土新闻，后来登上了省电视台，甚至有专家站出来辟谣，认为这只是一种天气现象罢了，是水汽蒸发又遇上气流所以形成了一种特殊的自然现象，并非传说中的九龙升天。

    总之，江北市的民众一分为二，一种唯心主义派，一种唯物主义派别。

    李长烨依然藏身在那个狭小的山洞之中。

    灵气澎湃，气浪灌顶。

    这一坐，便是三天三夜。

    这三天三夜的时间里，李长烨疯狂的冲击大成境。

    他就好像是玻璃瓶里的苍蝇，明明能够看到光明，却始终找不到出路。

    直到第三天的早晨。

    一缕霞光落下。

    李长烨感觉自己似乎到了突破的极限，仿佛路就在前方，只要再往前一步就能够破境重生。

    “该用到你了。”李长烨打开玉瓶。

    一枚小培元丹灌入体内。

    莫看只是一小颗丹药，却蕴含着巨大而且澎湃的灵力。那是无数药材融合而成，在适当比例之下形成了一种极为特殊的药效，能够释放出巨量的灵力。就如同是原子弹，原子弹内的物质并不多，只有很少量的核元素。可一旦核反应发生，便能够制造出巨大的力量。

    李长烨的身体仿佛瞬间被冲击了。

    啵……

    身体里发出一声脆响，仿佛是破茧重生的声音。

    “终于突破了！”李长烨仰头长叹。

    仅仅只是这么一声叹息，却引发巨大的反应。

    天地巨变，狂风涌来，卷起了九龙湖上阵阵巨浪，那巨浪拍打着岸边。

    还好是凌晨时分，否则这九龙湖边的游人必然会被巨浪所伤，甚至会被巨浪卷入湖水之中。

    突破之后，李长烨便开始慢慢的恢复体内的灵力。

    一直持续到了下午时分。

    天空依然艳阳高照，晴空万里。

    江北市的百姓有史以来第一次发现九龙峰上竟然一片清澈透明，毫无任何云雾环绕。以往的九龙山，就算是天气再好，主峰龙头峰也绝对不会全部暴露，再怎么样也会有云雾环绕，仿佛有仙人居住在此。可如今到好，这九龙峰竟然全部裸露在众人的眼中。

    放眼望去，九座峰头环绕。

    平常被水雾遮蔽的九龙湖今日也露出了全部的光彩，暴露在众人的视野之中。

    李长烨睁开眼睛，两道惊芒冲天而起。

    踏入了大成境，李长烨的实力暴涨一倍有余。

    从此往后，这凡尘世间便再也无人能够拦得住李长烨了。

    洞中三日，李长烨的气质仿佛发生了脱胎换骨的变化，本就气度不凡的他此刻更加显得气宇轩昂，身材笔挺，犹如青松不倒，更如鹤立鸡群。

    即便身上灰尘仆仆也遮不住他这一刻发光的玉珠。

    境界上的突破会对修炼者产生极大的变化，不仅仅是实力上的变化，更是身体上的变化。

    李长烨的皮肤白皙如玉，十指葱葱，双眸更是黑的犹如黑宝石一般清澈、明亮。

    又在山上吐纳了一个多时辰，李长烨这才起身离开。

    从山上下来，不知不觉便已经是夕阳西下了。

    中兴医药公司门口。

    十多个男男女女聚集在一起。

    “真没想到陈金虎这么出息啊。”

    “这公司没少赚钱吧？”

    “可不，陈总公司一年光利润就好几百万呢，如今，陈总身价已经几千万了。”

    ……

    同学们都议论纷纷。

    风头浪尖上，陈金虎几乎有点儿迷失自己。

    高中的时候，陈金虎并不算有钱，家中很平庸。

    后来在他叔叔的帮助下开了公司，干一些倒卖药材、回收药材的生意，逐渐的发家致富。

    发家致富了，那自然是要白日衣绣。

    后来不知怎么的，陈金虎联系上了一帮高中同学，开始大张旗鼓的张罗同学聚会的事情。

    “苏婷，你说李长烨会来，不会是真的吧？”突然，一个女生惊讶的说道。

