    井川武见大柿悠开口，连连点头。

    他虽然一直希望这个糟老头子出事，死得越早越好，但这一刻，两人却是在“同一战线”上，他无偿支持大柿悠。

    寺内佑介获得选拔资格？

    开什么玩笑！

    一个医疗忍者也配！？

    再说，万一……只是说万一，他真踩了狗shi运，侥幸成为了七人众，那自己还怎么报仇？

    矢仓微微颔首，“你说的不错，确实有这种情况，但是你能分辨出哪一个人是混子吗？”

    “其他人或许不行，但他一定是！”井川武指着寺内的名字说道，“暗部之前执行任务，从来没有过医疗忍者跟队的情况。他两次完成S级任务，水影大人，您不觉得太巧合了吗？我倒觉得，是有些人利用职务之便，强行将他塞了进去，蹭得两次S级任务。”

    井川武瞪了眼鬼灯满月。

    从始至终，都是鬼灯满月搞的鬼。

    他敢笃定。

    不就是不小心伤了那个混蛋的弟弟吗？

    他都已经道歉了，还要他怎么样？

    真是气人！

    “井川副部长，你对寺内佑介的偏见有些大吧？”矢仓问道。

    “不不不，水影大人，您想，他从忍者学校毕业还不满一年，前一年还受了重伤，导致没办法毕业。这说明什么？说明他天赋平平。若说这两个S级任务不是他蹭来的，谁信啊。”井川武冷哼一声，“而且，听说不久前雪之国的事情，木叶也有参与，不知道他和木叶是否有勾结？”

    “这样啊……”矢仓挪动了一下身体，“也是，确实需要好好把这件事说清楚。关于寺内佑介在其中所起到的作用，应该没人比他的队友更清楚吧？他们的对手没有发表意见，即是证明了他其中起到的作用。另外……”

    矢仓从怀中取出一封信笺，“这是雪之国的君主送来的信，讲述了其中的过程。据他的描述，佑介并非是可有可无，反而在其中起到了决定性的作用，甚至不弱于卡卡西。一国之君，不会为了一个刚成为忍者不满一年的医疗忍者说谎吧？”

    井川武瞪大眼睛，直直地盯着矢仓手中的信笺。

    他怎么没听到再不斩提起过？

    这个家伙……竟然敢隐瞒。

    “至于说与木叶合作的事，其实，有一件事我也感到疑惑，你们都是老人，有谁能告诉我，三尾为什么会出现在与木叶的战斗中吗？又为什么会被植入到一名木叶忍者的体内？井川副部长？还有大柿悠部长？呃，以及参与到那场战斗中的青，你告诉我也行。”矢仓说道。

    瞬间，空气凝结。

    在座的人，不是亲自参与过与木叶的战斗，就是命运因为那场战斗而发生了剧烈的改变。

    对很多雾隐而言，那是一场噩梦，比如从那场战斗中逃回来的三名七人众——七打一，被反杀四个，会不会玩！？

    再比如，一支小队，突然覆灭，死状极为惨烈，却没有人知道原因。

    三代火影做过很多不正确的决定，包括忍者毕业考试的制度，但是，种种失误都不如与木叶之战的失误大。

    死去的忍者都是精锐中的精锐，他们都还很年轻，甚至说，这些人是雾隐在未来二十年内，依然保持强势的根本。

    原本，雾隐村可以趁着其他忍者村死掐之后处于疲态，发展自己的势力，而现在却要休养生息，一切从头开始。

    “七人众，暗部，你们直接参与过战斗，真的不知道吗？”矢仓询问。

    西瓜山摇头，“如果知道原因，或许就能避免那场战斗了。”

    “没错没错。只有三代水影才知道其中的缘由。”井川武连连点头，攥紧的手心中出满了汗水。

    三代水影自从卸任后，便没了踪迹，任谁都找不到他。

    矢仓也清楚，每当追溯到三代水影身上时，都会不得不终止，这也让他挺头痛的。

    “这样的话……对了，名单还有问题吗？”矢仓问道。

    室内的个人齐齐摇头，连站在矢仓身后的青也不由自主地摇起了头。

    “既然这样，那就通过！”

    矢仓话音刚落，井川武这才反应过来，佑介的资格竟然就这么被糊弄过去了。

    他心中懊恼，视线落在矢仓发下来的文件上。

    上面不止写有入选人员的名单，还有比赛的规则以及注意事项。

    规则很简单，100个人捉对厮杀，两轮之后就只剩下25人，同时，在25人之中，两轮比赛耗时最长的那个人也将淘汰。

    剩下的24人再经过两轮比赛，就只剩下6人。

    这六个人重新抽签，胜者将获得七人众的资格。

    换言之，只要连续赢5轮，就能成为七人众，不得不说，这次的比试，性价比极高。

    此外，还有一些注意事项，而井川武的视线落在其中一条上：“但凡同意参加选拔的人，便同意赛场之上不限生死……”

    不限生死！？

    岂不是说……可以让参赛选手处死佑介？

    他之前一直在想方设法，找寻杀死佑介的机会，可惜自从让鬼灯满月察觉到之后，他也就没办法再做手脚，而这次，岂不是可以正大光明的动手？

    瞬间，井川武心中有了盘算。

    有了名单，对阵表应该也快了吧？

    他要好好想些办法才行。

    ……

    当青在雾隐村广场的看板上贴了入选名单后，顷刻间，“七人众”的选拔变成了整个雾隐村最炙手可热的话题。

    毕竟，自从与木叶交战之后，七人众的空缺就一直没变过，直到半年前，鬼灯满月才以极高的忍刀天赋，获得了其中一个名额。

    这次，突然放出了三个名额，但凡入选的人都摩拳擦掌，跃跃欲试。

    “这次参加的条件非常宽松，只要25岁以下，且有2次S级任务就行了。”

    “再不斩、照美冥、鬼鲛、林檎雨由利……这些人的实力都没的说。我感觉很可能会从这几个人中产生！”

    “其他人呢？”

    “其他人是重在参与，你该不会认为有人能威胁到他们吧？不会吧不会吧？”

    “不过，话说回来，比赛应该会非常精彩。比赛时间在一个月后……应该是要整理赛场。这下好了，这么高质量的比试，很容易把水之国其他城市的人也吸引过来！”

    “这些都是生意啊，还有一个月的时间，赶紧准备好摊位和食材……”

    雾隐村，医疗班。

    一名医疗忍者急冲冲地跑回了医疗班，见到下村修作的第一句话就是“有了”。

    下村修作一脸迷茫，“什么有了？”

    那名医疗忍者尽快平复内心：“寺内佑介有了‘七人众’选拔资格。”

    “真的？”下村修作大喜，随即有看向四周，问道，“佑介呢？”

    “您不是说，怕打扰他吗？”

    “也是，希望他能发挥出色，哪怕成不了七人众，至少也能让其他人知道，我们医疗班也是能上前线的。”下村眯起眼睛，看来当初的选择并没有错，佑介果然不是普通人。

