    接风宴上，宋家主跟叶九州坐一桌，还把宋清荣安排在旁边，用心良苦。

    其余晚辈看得那叫一个羡慕，眼睛都看直了。

    能跟家族长辈、高层坐一桌，是莫大的荣幸，更是家族地位的象征。

    “叶先生，我敬你一杯，再次感谢你帮宋家退去强敌，”宋家主举杯。

    从庄园门口到此，都快感谢八百遍了，都还没谢完。

    “客气了！”

    叶九州抬起酒杯，一饮而尽，懒得在应付。

    一副对宋家之主爱答不理的样子，让桌上的其他人有些不爽。

    也倒不是叶九州高傲，只是宋家主这个样子，真没法客套太多。

    “清荣，叶先生如此帮你，你不得表示一下，”宋家主放下酒杯，对不太自然的宋清荣说道。

    这老头见缝插针，不断撮合二人，也不管叶九州已有婚配。

    宋清荣脸色难看，可还是伸手，去拿酒杯。

    并不是她反感叶九州，而是反感自家爷爷的做法。

    这时，叶九州看向宋家主，突然说道。

    “饭也吃的差不多了，你答应的东西，总得要先给我看一样吧。”

    一句话，化解了宋清荣的尴尬。

    “好说，我这就带你过去，”宋家主起身道。

    有些事，一拖再拖也不是太好，还容易让对方反感。

    在场的宋家人，则面露苦涩，肚子还在叫个不停。

    啥差不多了？

    这才吃了两口菜。

    可家主都起身了，他们也只能放下碗筷，准备跟着走。

    然而，一道突兀的声音响起，门口处出现个身影，浑身在滴水。

    “爸，有个贼人混进来宋家了！”

    此人，赫然是队长，也就是宋家主的三子。

    宋家主见状，声音微沉：“三儿，我这有贵客在，你这慌慌张张的，成何体统。”

    贵客？

    宋老三抬头，看到叶九州，心底的火气就蹭蹭的往上走，无法压制住。

    “贼人，看我不收拾你！”

    虽然不敌，可此处人多，还有自家的老父亲在，胆子大了不少。

    他握紧拳头，便冲向叶九州！

    “啪！”

    “逆子，你要造反吗？”

    宋老三冲到叶九州身前，还未出手，就被宋家主一巴掌扇飞，大骂道。

    好不容易请来的人，可不能被搅黄啰。

    “爸，我……”

    宋老三挣扎起身，可话刚出口，便被宋家主堵了回去。

    “滚回去，丢人现眼的东西！”

    “哎！”

    宋老三不知道自己错在哪，应了声，灰溜溜的走了。

    从小就被揍怕了，他特别听自家老父亲的话，不敢违背。

    “叶先生见笑了，请！”

    宋家主一转头，换上笑脸，前面带路。

    这番变化，所有族人都看在眼中，差点惊掉个下巴。

    为了个外人，连自家儿子都抽，也是够狠的。

    而对叶九州的猜测，也是越发的多，觉得没表面看上去的简单。

    现在最难受的，就要数宋大龙了，一张脸已经猪肝紫。

    他觉得家主如此维护叶九州，那他受的羞辱，也就没机会洗刷了。

    宋家山庄，观剑崖！

    众人在宋家主的带领下，来到宋家比较热闹的场所。

    “叶先生，前方就是观剑崖，曲家先祖留下剑招之地。”

    “说起来，我们之间还是有些渊源的。”

    面对宋家主套近乎，叶九州玩笑道：“五千年前都是一家！”

    那是！

    刚走过转角，叶九州便看到石崖上的诗句，乃是用剑所写。

    “十步杀一人，千里不留行！”

    千年岁月，已经磨平石头的棱角，可那凌厉剑意依旧。

    短短十个字，其中所蕴含的剑招，足够寻常人参悟一生。

    叶九州远远的看了眼，也感觉此剑招强大，而且跟他的招式相去甚远。

    剑道一途，他要走的路，还很远！

    “叶先生！”

    宋家主看到对方出神的样子，小声呼喊，心中则是乐的不行。

    看此模样，叶九州对石壁上的字，很感兴趣。

    “嗯，过去近距离观看吧，”叶九州回神，加快了脚步。

    此剑招与梅花剑谱同宗同源，若是能参悟一二，对他起到的作用不小。

    片刻后，一群人来到观剑崖下。

    此地经过人工开发，崖下是个青石广场，聚集的人不少，却只有寥寥几人在练剑。

    一招一式练的很认真，而剑招嘛，则是稀烂无比。

    至于其他人，有的在跳广场舞，有的情侣在约会，显然把此地当做休闲娱乐的场所。

    暴殄天物！

    叶九州只是觉得可惜，若是放在曲家外家，定会被视若珍宝，保护起来。

    这等强大的剑招，只要悟上几招，便能踏上宗师之境。

    “叶先生，我去把他们驱散，让你安心观看，”宋家主上前送殷勤。

    “不用，影响不到我！”

    叶九州拒绝，而后上前观摩石壁上的十个字。

