    　　“怎么陈指挥使是打算在我判官府大动干戈不成”

    　　没想到先出声的居然不是柳俊，而是作为此判官府主人的魏判官。

    　　魏指挥使惊讶的张大嘴“哥，你干嘛，这陈指挥使是给我出气啊”

    　　“闭嘴，不学无术的东西”魏判官阴沉着脸呵斥一声。

    　　酆都城禁制任何纷争，判官府更是典型，他可以容忍他弟在判官府出手，因为他弟本身就属于酆都城守备军的一员。

    　　但别的指挥使带人在这动手，这就变了味了，在外人看来，岂不是要说他魏判官已经加入了秦广王阵营

    　　到时候按照酆都城的规矩，其他三个判官肯定会毫不犹豫的联合起来，将他踢出酆都城。

    　　“陈指挥使，你要打人可以，但不能在我判官府打，让你的手下退出去”魏判官面色不善的说，此时判官府的守卫鬼差也集中了过来，大有一言不合直接轰出去的意思。

    　　“魏判官误会了，我没有在您这闹事的意思”陈指挥使自然明白魏判官的意思，拱拱手做抱歉状，随即起身摆摆手，近百鬼兵又齐刷刷的退了出去。

    　　一看这训练有素的样子，就比鬼差强了不止一星半点。

    　　“走吧，陈指挥使，给你个报仇的机会”柳俊耸耸肩，转身往外走。

    　　他要是继续留在这里，陈指挥使肯定拿他没办法，毕竟魏判官在，判官府内就不能动手。

    　　然而柳俊是这种怕事的人么明显的，他并没有将陈指挥使放在眼里。

    　　看到柳俊直接离开判官府，魏判官面露惊讶，这个年轻人，看向去不像是傻子，那说明其不光对自己的实力有信心，而且还不怕陈指挥使背后的秦广王。

    　　因为这是一个进退两难的局，打输了，可能会丢了命，打赢了，陈指挥使是秦广王殿下的代表，这等于在打秦广王的脸。

    　　陈指挥使脸上露出一抹冷笑，毫不犹豫的跟了出去。

    　　他只知道是柳俊打伤的魏指挥使，却不知道柳俊其实就踹了一脚，要是知道的话，他就该考虑考虑自己是不是对手了。

    　　毕竟魏指挥使就算再不学无术，也是个指挥使，实力也不算太低啊。

    　　陈指挥使并没有打算让鬼兵一块上，只是让鬼兵将周围圈了起来，防止柳俊逃跑。

    　　“小子，擅闯地府，还打伤地府指挥使，今天本指挥使就遵照阴律，将你魂飞魄散”陈指挥使看到周围不少吃瓜群鬼，义正言辞的说。

    　　柳俊不屑的撇撇嘴“阴律上还写着各殿阎罗严禁纷争呢，你们秦广王怎么跟人打起来了”

    　　“大胆，敢直呼殿下，拿命来”陈指挥使勃然大怒，杀气腾腾的冲向柳俊。

    　　“唰”一声，柳俊抽出了背后的冥剑，汉三爷告诉他冥剑有封印，在地府可能会找到解开一层封印的办法，他便直接将冥剑带到了地府，只是用布包了起来，毕竟冥剑上面的死亡气息太重，一般的鬼看到就跑远了，不利于柳俊他们找人。

    　　“冥剑，茅山金钱子”陈指挥使一个急刹车，大惊失色的说。

    　　“是啊，来，继续”柳俊一脸玩味的说。

    　　大庭广众之下，陈指挥使要是怂了，回去也会被秦广王处罚。

    　　可要是冲上去，金钱子的名号他也听说过，凡是他的敌人，基本都被砍了。

    　　就连一直传承多少年的黑蛇教跟文谷组织，也是屡屡吃瘪，损兵折将，还拿他没办法。

    　　没想到黑蛇教跟文谷组织的人，才来地府不久，就把这个柳俊引过来了，这货还真是记仇。

    　　不过现在的关键是，他不敢打啊，生人杀了就杀了，毕竟地府有规定，生人严禁进入地府，可柳俊也是地府鬼差，实力也强，到时候反杀了他，也只是内部纷争，酆都城的判官们绝不会插手。

    　　“金钱子，我是秦广王麾下指挥使，既然你也是鬼差，那这事就算是误会，你肯定不是故意打的魏指挥使，下次注意点”陈指挥使壮着胆子说完，转身就要走。

    　　“等等，魏指挥使是我故意打的”

    　　“对对，老陈，这个人就是故意来闹事的，你快拿下他”魏指挥使在旁边叫嚣道。

    　　陈指挥使狠狠的瞪了魏指挥使一眼，这个蠢货，他要是能拿下，不早就上了还用的着这么墨迹，这回好了，他自己找的台阶，还被这拆了。

    　　没办法，只能上了，陈指挥使叹了口气，转过身面对柳俊。

    　　“都是地府的人，点到为止，我不会伤了你的”陈指挥使一脸认真的说。

    　　柳俊差点笑出声，这货也挺有意思，这是在告诉他，都是地府的人，要手下留情。

    　　“嗯，放心，点到为止”柳俊脸上露出笑意。

    　　“呼”一阵阴风吹过，陈指挥使直接冲向柳俊。

    　　柳俊撇撇嘴，抬起冥剑，却没有用剑刃，而是用的宽面“砰”一声，陈指挥使直接被拍了出去。

    　　只是犹豫陈指挥使冲的时候是略微俯身，柳俊拍的时候冥剑抬高了一些，没有拍在身上，而是拍在陈指挥使头上，将其拍飞。

    　　陈指挥使摸了摸身上，还好，还活着，刚刚柳俊出手的一瞬间，他有一种即将死亡的感觉，差点以为自己要凉了。

    　　现在虽然头有点晕，但好在命没有丢，还活着。

    　　他现在可是鬼身，这要是死了可就是真的死了。

    　　“不会吧，老陈，你也被一下打飞了”魏指挥使惊讶的说。

    　　陈指挥使深吸一口气，一言不发，虽然被一下拍飞有点丢人，但对方明显有秒杀他的实力，却没有杀了他，已经很不错了。

    　　等等你也被一下打飞你也陈指挥使猛然看向魏指挥使，黑着脸问“你身上的伤，是被金钱子一招打伤的”

    　　魏指挥使有些莫名其妙，不懂陈指挥使问他这个干嘛，但还是点点头“是啊，被一脚踹的，差点没踹死我”

    　　陈指挥使翻了个白眼，特喵的，怎么不踹死你，一脚踹成这样，也不告诉他，这次可真是自取其辱了，不亏是地府能跟黑白无常齐名的头号鬼差金钱子。

    　　是的，金钱子这个名号在地府已经相当响亮了，连续办了几件大事，尤其是在妖族单挑牛哞王，更是轰动了整个地府。

    　　黑白无常虽然厉害，但是很长时间没有真正的出过手，金钱子就不一样了，一直很活跃。

    　　而且在楚江王阵营的一位母鬼煞，一直大杀四方，不知道杀了多少指挥使，据说这鬼煞还是被金钱子抓到的，可想而知金钱子实力有多强。

    　　实际上这鬼煞正是鬼娃娃的母亲，被楚江王带走那个，阴律有规定，十殿阎罗不得随意进入阳间，像阎罗王他们都是偷偷的，所以楚江王就把抓鬼煞这件事扔到了柳俊头上。

    　　“感谢不杀之恩，告辞”陈指挥使对着柳俊拱拱手，没有搭理魏指挥使，直接转身带人离开。

    　　魏指挥使就算再傻，也反应过来了，这人陈指挥使惹不起，也打不过，更别说他了，

    　　看到柳俊望过来，赶忙低下头，怂的很快。

    　　柳俊脸上露出笑意，走到魏指挥使旁边“嚣张跋扈可以，但你得有实力，你哥是判官，但你不是，说杀也就杀了”

    　　说这话的时候，柳俊身上露出一抹杀气，吓得魏指挥使一个哆嗦，赶紧认错。

    　　正当柳俊要走之时，魏判官出来了“金钱子，我给你个忠告，办完事尽快离开地府”

    　　柳俊转头看向魏判官，两人的眼神碰撞在一起，柳俊知道，魏判官这话并不是威胁，而是真正的劝他尽早离开地府。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

