    林海峰很相信自己的直觉。

    他认为出色的领导者大多是那些相信直觉的人，是那些首先领会了艺术而不是科学的人，是那些赢得思想之前先赢得了心灵的人。

    某个决策感觉对了的时候，他们很难说清自己为什么要这样做，这也是因为负责决策的脑区并不负责语言，所以潜意识里会给这个行为找理由。

    这就是直觉。

    林海峰就是凭借着自己的直觉抓住了机会，引入了日韩培养偶像组合的模式，开始了自己偶像“生产”的道路。

    也是靠直觉发掘出了周鑫这颗摇钱树，在短短的几年之间，就把泰纳娱乐做成了国内知名的大型娱乐公司。

    但是听到张诗妮的条件后，他又毫不犹豫的把自己十分信赖的直觉甩到了一边。

    后不后悔都是以后的事情，但张诗妮领衔担任女主角的影视作品可是看得见摸得着的好东西，是实打实的顶级资源，如果错过了他可能会更加遗憾。

    张诗妮可是一个娱乐圈的奇女子。

    只要有她出演的电视剧，先不说观众评价怎么样，全网流量、热度、人气、播放量就没有一项数据是低的。

    和她合作的男演员有一个算一个，就没有不火的。

    本来没和她合作之前名气一般般，结果一合作，人气瞬间暴涨几倍甚至几十倍。

    因此张诗妮的男主角是娱乐圈内非常抢手的稀缺资源。

    这个男主角操作得当的话，说不定就是另一个“周鑫”啊！

    如果成功，那商业价值无法估量，李峻就算拍马也追不上！

    林海峰身体有些无力的往沙发上一靠，幽幽地呼出一口气。

    他需要让自己尽快的冷静下来，现在真的需要好好思考一下。

    “诗妮，你容我考虑考虑！”

    “好，静待佳音！”

    挂断电话后，林海峰点起一根烟，静静的望向窗外夜空。

    良久，他轻笑一声，回到书桌前，打开了电脑。

    看来今夜注定要无眠了。

    …………

    第二天，上午九点，李峻瘫在保姆车的后座上打着瞌睡。

    昨天晚上追这个世界的《歌手》追的太晚了，凌晨三点多他才上床睡觉，结果大早上的又被陈婉怡揪了起来说是林海峰要见他。

    李峻不关心林海峰找自己干什么。

    现在他只想用有限的时间睡无限的觉，多睡一秒就享受一秒。

    可惜陈婉怡并没有放过他。

    看着时不时躺成一滩烂泥偶尔还扭成一条蛆的李峻，陈婉怡顿时气不打一处来，吼道：“你小子能不能好好坐着吗？这是公司的保姆车不是你的床！”

    李峻挖了挖耳朵，睁眼看了看这辆六成新的GL8，除了还算干净，别的简直一无是处，内饰都快磨出包浆了。

    他没有收回高高翘在副驾驶靠背上的脚，也没有听话坐好，反而歪了歪身体，找了个更舒服的姿势，这才舒了口气，懒洋洋的说道：“婉怡姐，就这破车有什么好心疼的，以后等咱们发达了弟弟给你换辆张伊妮那样的GMC啊，让你也享受享受大明星的待遇！”

    要问他是怎么知道张伊妮的保姆车品牌。

    没办法，今天早上被陈婉怡念叨了老半天张伊妮给他微博宣传的事情，他上网查了查张伊妮的资料才知道了此女是何方神圣，偶然间也看到了这位顶流女星坐高档保姆车跑行程的图片。

    提到张伊妮，陈婉怡瞬间被转移了话题，满脸好奇的问道：“哎，你真和她没什么关系？再好好想想，是不是老家那边连着亲戚呢？”

    “我的亲姐姐啊，你这都问我第几遍了？我真的真的真的不认识她！”

    李峻扭过头满脸幽怨的看着自己的经纪人，“人家一个顶流大明星跟我这种过气小偶像能有什么交集？还亲戚？你说话可真逗！”

    “再说了，你又不是不知道我的家庭情况，父母早逝，独自把我拉扯大的爷爷前些年也走了，就算还有远房亲戚也早就不来往了。”

    陈婉怡嘟囔道：“我不是想不通嘛，凭白无故的为什么帮你打歌啊？”

    “那您继续想吧，想通了也告诉我一声啊，我再眯会儿！”

    说完，李峻又闭上了眼，没过两分钟车内就响起了轻微的鼾声。

    陈婉怡无奈的摇了摇头，继续望着窗外琢磨起张伊妮的事情来。

    为什么呢？

    难不成张伊妮看上这个臭小子了？

    陈婉怡扭头看了眼睡得东扭西歪的李峻，噗嗤一声笑了。

    才怪！

    …………

    泰纳娱乐总经理办公室。

    林海峰满脸疲色地靠在办公椅上，手指轻轻敲击着扶手，本就不大的眼睛更是眯成了两道缝隙，让人看不清他的真实情绪如何。

    “咚咚咚……”这时，一阵节奏分明的敲门声响起。

    手指突然顿住，他轻轻扶了扶镜框，脸上的疲色也瞬间消失，坐直身体喊道：“进来。”

    “林总，我们来了！”

    看着陈婉怡和李峻推门而入，林海峰眼中闪过一丝莫名的光芒，站起身，绕过办公桌，笑着招呼道：“来啦？都过来坐吧！”

    二人跟着他来到会客区，分别落座。

    “要喝点什么？咖啡还是茶？”

    林海峰很客气，客气的让人有些不习惯。

    有鬼！

    无事献殷勤，非奸即盗。

    陈婉怡和李峻对视一眼，心里都提高了警惕，在他们的印象里林海峰可从来没有如此平易近人的时候。

    “不用麻烦了！”陈婉怡双手扶膝微微探身，问道：“林总，您今天找我们来有什么事情吗？”

    林海峰微笑着说：“今天找你们来呢是想谈谈李峻经纪合约的问题。”

    听到他的话，二人顿时恍然。

    原来是想提前续约啊。

    怪不得今天这么客气。

    估计昨天零点时分《那些花儿》销售量突破一百万张大关让林海峰多少有点坐不住了。

    李峻的嘴角向上翘了翘，“公司是准备和我续签合同吗？”

    天理昭昭，报应不爽。

    总算轮到小爷我拿乔了。

    他毫无顾忌的翘起了二郎腿，非常轻松的靠着沙发，就等着林海峰开出条件，然后谈不拢才好。

    因为李峻根本不打算续约。

    傍人门户寄人篱下仰人鼻息没有自由，这种日子过一天都嫌多，还续约？续个屁！

    可他万万没想到的是，林海峰竟然摇了摇头，说出一句让他无法接受的话。

    “你想多了！今天找你们来就是为了通知一下，公司已经把你的合约转让给了诗韵传媒。”

    “从今天起，你就不再是泰纳娱乐的艺人了。”

    ……………

