    哗啦啦！

    披坚执锐的天兵天将们如潮水般涌上来。

    大鹏鸟发光化作一个半跪在地，金袍金发的年轻人，手持大戟，扫视周围人后缓缓站起。

    “小心！”

    五极战神眼生戒备，冲下去，呈五方之势，将其围在中央。

    他们见识了传说中的天鹏极速之快，也看到了战力之强，连他们五人联手一时之间都无法拿下。

    一旦其暴起发难，对天庭将是一场大祸。

    “诸位，稍安勿躁！”

    玉鼎拂尘一扫，开口说道：“先别动手。”

    五极战神望了玉鼎一眼，互相对视后，全都点头，只是警惕的盯着金发年轻人。

    平静的语气，配上云淡风轻的神情和仙风道骨的上仙气质……

    莫名的让人感到安心！

    不止他们，在场的天兵天将们也很安心。

    玉鼎从半空飘然落下，与年轻人对视了一眼。

    只见其眸子犀利，金发披肩，身形伟岸，身上带着一股不屈的野性及凌厉的气势……玉鼎忽然有些恍惚。

    可以说与过去那个乖巧的学生判若两人。

    若不是之前已经确定过眼神，

    这是自己学生的话，他绝不会像现在这么淡定。

    “看你法力不弱，你是何方神圣，来管我的事？”

    金发年轻人目光犀利的盯着玉鼎语言不善道。

    他之所以没叫破他们的身份，一者是还记得出山前玉鼎的训诫，二来也是知道自己惹了祸。

    要是叫声老师，那会给他心中的净土玉泉山惹去麻烦。

    “妖魔有眼不识泰山！”

    人群众，立即有人喝道：“敢在玉鼎上仙面前放肆。”

    玉鼎拂尘一扫，笑道：“贫道玉泉山金霞洞，玉鼎真人是也，你又是谁，今朝闯入天界，扰乱天庭法纪，却是为何？”

    “我？吾乃金鹏王是也，此番来天界却是来告御状的。”

    金鹏王……这名号起的倒是一个比一个霸气响亮。

    只不过告御状么……玉鼎眉头暗暗一皱。

    御状，顾名思义，就是在御前告状，让皇帝给你做主，所以找天帝倒也不算错。

    只不过这告御状是个技术活，并不是你有胆子，敢冒险就能成，因为你可能没到御前就被人给拿下，关入大牢。

    此外就算你经历万千险阻侥幸到达御前，还得有份状纸，写明冤屈原委，之后有关系将这个送到皇帝的手中……

    当然，这里不是人间，但程序……想来是差不多的。

    不过这光擅闯天庭一条就是大罪。

    这闹天宫也是个技术活儿，像袁洪一样，闹完脱身，天庭奈何不得是个办法。

    或如杨戬一般，被天庭招安成为自己人也是一个出路……

    可这闹完不走只为告状……玉鼎有些心累。

    “你要告谁？”

    玉鼎明知故问道：“有告状书么？”

    “你做得了天庭的主吗？”小飞故意反问道。

    “这个天庭的主，贫道是做不得的，不过就算做不得，但在天庭终归就三分薄面。”

    玉鼎笑道：“不论什么事，是非功过每个人心中自有一杆称决断。

    贫道虽是仙神之流，但今日的事若是天庭无理，贫道绝不会偏颇，反之，倘若是你无缘无故肆意大闹天宫，贫道也绝不饶你。”。

    听到这话，小飞沉吟不语，似乎在斟酌什么。

    那些天庭的人马闻言，眼中闪过轻松之色。

    这妖魔嘛，厉害的确是厉害，就是太年轻，竟然这么简单就被稳住了。

    难道你不知道玉鼎上仙是我们自己人嘛……毕竟神仙不分家嘛！

    “我告天庭神将，天炎，他在下界与西海龙宫敖闰，烹杀我父母为食。”

    小飞抬头目光灼灼道：“今朝我上天就是来找天帝为我父母讨个公道，如果天庭不给我一个公道……”

    之前他就像只眉头苍蝇，乱打乱撞，还很丢人的迷路……

    不过有老师在此，他心中突然一下就有了底。

    “天炎神将？”

    “天炎呢？听说好像跟太白下界公干了。”

    “如此说来……这次的祸端是天炎那个家伙惹来的了？”

    “可能八九不离十了。”

    天庭众神仙，众天兵天将闻言，左右对视，暗中交流起来。

    “告状书……有！”

    小飞说着，手掌一番一根金羽化作一册书，以指甲代笔，现场写了一份。

    众神仙对视一眼，神情发怔。

    合着这还不是一个野妖怪，而是个认字的？

    写完后，玉鼎拿过告状书看了眼，立即，脸色阴沉了下来。，

    众神仙看到玉鼎的脸色，也不禁神情微变，心中打鼓。

    有些好奇，那个告状书里到底写了什么，让这位上仙脸色变成了那样。

    “此事当真？”玉鼎沉声道。

    “绝无半个字的虚假，否则，任凭天庭处置。”小飞一副坦然的样子道。

    “好，贫道这就去见天帝，请示如何处理。”

    玉鼎扫向四周道：“在贫道来之前，还请诸位不要动手，否则，就是不给贫道面子。”

    说完拂袖，化作一股轻烟消失。

    在他身后的原地众神仙，不禁面面相觑。

    也是这时，太白和天炎神将进了西天门。

    一进来就远远看到了一些仙岛的碎石，宫殿的废墟……

    “那妖魔果然闹到天庭了。”

    太白金星脸色难看，有些牙疼的说道。

    旁边，天炎神将的脸色惨白如纸，闻言道：“太白，你可要救我啊！”

    “你都把事儿做成这样了，我还怎么救你？”

    太白金星没好气道：“叫你贪嘴，你好好的跟敖荣出去干什么？”

    “我……”天炎神将哑口无言，猛地瞥了眼身后的西天门。

    突然，天炎神将猛地化作一道遁光朝西天门外冲去。

    “唉！”太白金星没有动，只是发出一声叹息。

    下一刻，只见他的身影在原地虚化，消散。

    与此同时西天门的云层中，一只葱白如玉的手掌凭空出现在冲出西天门外的天炎神将胸口，绽放白光，一掌印在了胸膛上。

    “噗……”天炎神将吐血倒飞，跌落在云端前。

    一道白衣白发，模样年轻的身影从虚空踏出，看向天炎神将叹息道：“何必呢！”

    “不跑是死，跑还有一线生机，那怎么也要拼一拼了。

    天炎神将一脸震惊写满了难以置信：“话说……你不是文臣吗？”

    在他记忆中，天庭的文臣一般都是功德、或是吃了蟠桃这些成仙。

    虽然身上也有一些法力，但根本没有什么战斗力。

    一击将他打成这样……

    他承认自己有大意了的成分，但这个太白哪里像个文仙？

    这尼玛还是那个和和气气模样老态的太白金星？

    “文臣？”太白金星只是笑了笑，一把拎起天炎神将道：“让你跑了，我怎么跟天帝交待？”

    御水池边。

    天帝还在淡定的垂钓，只是没有鱼咬钩罢了。

    玉鼎知道，这位天帝并不执着于结果，他只是喜欢和享受这种安静的过程。

    “天帝……”玉鼎到来。

    “事情解决了？”昊天淡淡道。

    玉鼎：“……”

    他不知道这位是真的不理会这些事，还是别的什么意思。

    因为以这位天帝的神通，他相信只要其愿意的话，天庭任何风吹草动都瞒不过他。

    “不仅没解决，可能还得请陛下出面。”玉鼎谨慎道。

    “嗯？”昊天睁开眼来，有些意外。

    玉鼎瞥了他一眼，手中的告状书送到昊天的眼前。

    他忽然发现这跟天帝有关系还是有好处的。

    最起码告御状……还挺方便。

    “真人，现在是休息时间，就不要用这些事来打扰朕了。”

    昊天道：“有什么事明天再说不行嘛，再说了，天庭那么多人，如果事事都要朕管，还要他们干什么？”

    贫道承认你说的有道理，但该看还是要看的……玉鼎道：“如果这次的大闹天宫……是有人来告御状呢？”

    昊天猛地睁眼……

    “竟有此事？”昊天陷入了沉吟。

    玉鼎犹豫了一些，欲言又止。

    “真人有话，不妨直说。”昊天道。

    玉鼎措了下辞干咳一声：“没事，没事，陛下，这御状之事……还请天帝慎重处置。”

    袁洪的事暴露出了那些神将的私下丑事，杨戬的事揭露了天条的不完善；

    结果这次竟然在外出公干时，私自离开鬼混……

    他有些怀疑，这位天帝在位期间到底在干嘛，是不是时间都用来钓鱼了？

    “等明日吧！”

    昊天道：“休憩时不管事，这是朕的原则。”

    玉鼎：“……”

    顿了顿，玉鼎沉吟道：“陛下打算怎么处置那擅闯天庭的金鹏？”

    这告御状是事实，擅闯天庭是事实。

    按告御状的程序就算告成了，事后告状之人也会判大罪入狱……

    “依真人看呢？”昊天反问道。

    “事出有因，这次问题不在那金鹏王，而是出在天庭啊。”

    玉鼎叹息道：“不解决问题的根源而解决了金鹏王，也还会有银鹏王，铜鹏王……上天有好生之德。”

    “真人言之有理。”昊天轻轻颔首。

    次日，凌霄殿。

    文武仙卿分列在大殿两边。

    “陛下，末将冤枉啊！”

    天炎神将跪在殿中，不死心的哀嚎：“是敖荣私下宴请末将，犯下杀戮，末将毫不知情，从始至终只尝了一口……一切都是敖荣做的。”

    从始至终他就品尝了那么一小口，这不冤吗？

    “敖荣？”昊天蹙眉。

    太白金星赶紧道：“禀陛下，那是西海龙王的次子，还是西方教……弥勒上仙座下的高徒。”

    西方教……昊天神情微微一沉。

    四海龙宫之中，唯有西海迟迟没有归属天庭。

    他虽下班以后不怎么管事，但是，有些事不代表他心里没数。

    玉鼎这次并没有出面，但事情他早就和昊天商议好了。

    天炎神将终究为他的一小口付出了代价，被打了三百金瓜锤后，剔去仙骨，打入了轮回。

    东天门前，小飞看了眼身后。

    地界生灵向往天界，可这天界在他眼中却并没有多么美好。

    “既然你不愿意留在天庭……那就去吧！”

    玉鼎分身缓缓道，昊天有意将之收在身边做一个护法。

    不过有些羽毛鲜艳的鸟笼子关不住，有些鸟更是只能飞翔于广阔的天地间。

    “此番多谢上仙相助，我定铭记于心，以后一定相报。”

    小飞看了眼左右的天兵天将，抱拳意味深长的说道。

    “去吧！”

    玉鼎笑了笑：“少做杀孽，多修自身……”

    这只是一个记名弟子，可是他没想到也有了这样的成就。

    现在想想……他的那些灵丹和龙吉的灵丹，肯定功不可没啊！

    加上他，他门下已经出了三个天仙。

    他这玉泉山的教学质量还是杠杠滴呀！

    他对教好龙吉有多了一分信心。

    这样优秀的徒弟，不比拘留孙的徒弟之流优秀？

    可惜，不能光明正大的公之于众，反而偷偷摸摸……玉鼎遥望昆仑山的方向，叹息一声。

    怎么着也得给孩子们一个名分吧？

    赶明儿找师尊去！

    “唳！”

    伴随着一声穿金裂石的长鸣，一只金翅大鹏展翅凌霄。

    片刻间，就消失在视线尽头。

    “大鹏展翅恨天低……”玉鼎摇头也准备离去。

    他身上还带着许多神冰铁，正是，给袁洪打造神兵的。

    “终于，把这个什么金鹏魔王走了！”

    天门前的天兵天将们，忍不住长出了一口气，全都松弛了下来。

    那个一翅膀就将他们扇的东倒西歪，而他们都没看清楚的恐怖对手给了他们巨大的压迫感。

    玉鼎笑了笑，也正要离开。

    忽然他像是想到了什么，神情微变，猛地抬头看向大鹏鸟离去的方向。

    “金鹏魔王，有点耳熟，金鹏……魔王……鹏……魔王？”玉鼎神情错愕。

    让他想想，

    如果他没有记错的话……孙猴子的兄弟？

    “会吗？不会吧？”

    玉鼎陷入了深思，不过想一想，这小飞又好像挺符合的。

    ……

    一方小世界中。

    “主上，好消息，天庭又又又被闹了。”

    毕方来到金袍年轻人跟前欣喜的禀报。

    “又……”

    金袍年轻人睁开眼，眼中露出诧异：“这一次又一次，怎么回事？

    莫非除了我们外还有人在暗中针对天庭？昊天一次又一次容忍，他到底在想什么？”

    “这个不知，反正这次闹的不大，那只金鹏是去天庭告御状……那我们……“

    “还跟以前一样继续传扬出去，削弱天庭的影响力……”

    天庭的事算是告一段落。

    不过金鹏王这三个字的影响，却远远没有停止，反而开始发酵。

    实际上，这次金鹏王在天庭闹的并不大，但不知怎么的，传出来后就成了天庭又又又被大闹了。

    不同的是吃瓜群众在这次的笑料中，多了西海龙宫这样一个嘲笑对象。

    又因金鹏王在西海大杀四方，生吞西海龙宫二太子这样生猛的行事作风……

    于是乎，金鹏王慢慢就变成了鹏魔王。

    ……

    东胜神洲。

    一个年轻俊美的道人与一个少女行走在大街上。

    “师父，那琼霄仙姑请你去东海，你说有事不去，反而陪弟子游历人间。”

    龙吉笑嘻嘻道：“那琼霄仙姑知道了会不会生气啊？”

    “区区土法子，算什么不传之秘。”

    玉鼎摇头笑道：“有这些时间，你是为师的徒弟，她怎么能比？”

    他不去，还有一个原因，那就是他的猜测。

    如果那个白衣女子真的是那一位，他知道的太多可不太好。

    其实他实在想不通，这神仙结巴是什么远离，更何况一个传说中的大罗……

    “啊，师父，琼霄仙姑知道了不会揍我吧？那个仙姑很可怕的……”龙吉喜滋滋道。

