    她干咳一声说道：“咳！我们现在就过去！他们这边闹的动静太大了，如果时间过长，恐怕会夜长梦多，引来其他的选手关注！但凡再来一个团队，我们的难度将会成倍的增大！趁现在还没有别人发现，我们赶紧过去结束战斗！”

    听到朵朵的话之后，所有人顿时一惊。

    觉得朵朵的话比洪元的话有道理多了。

    “洪元，你看看你这个猪脑子，出了什么馊主意？居然还要坐收渔翁之利，万一等来了其他的人怎么办？到时候我们被四面夹攻，能不能活下来都是两回事！”

    “就是！要不是一直和你在一起，我都怀疑你是不是其他团队派过来的卧底了！”

    洪元顿时瞪大了眼睛，你们刚才不是这样说的呀。

    刚才还夸我来着呢，怎么一转脸我就成卧底了？

    朵朵挥挥手，打断了他们的胡扯。

    “现在听我说，我来分配任务！等一会我们收敛好修为和气息，假装不经意的路过那里，引起对方的注意！他们看我们弱小，肯定会让我们帮忙砍那两只混沌巨兽，到时候我们得表现的傲慢一点，都别理他们。还有恶元师哥，你很会骂人，就负责和他们对骂，挑起他们的怒火！”

    “他们一生气，肯定会直接放弃那两只混沌巨兽，因为我们脖子上挂着的混沌珠，实在是太引人注目了。然后他们就会转过脸来砍我们，到时候我们再假装好言相劝一番。当他们的攻击来到我们头顶上的时候，那就是我们反击的时刻！这就属于正当防卫了，注意时机一定要把控好，千万别在他们动手之前，你们就先出手了，这样一来就不算正当防卫，而算是我们先拦路打劫他们！”

    “都听明白了吗？”

    “听明白了！这种事情哪有难度？走吧！”

    众人一阵附和，兴高采烈地朝着战场而去。

    当朵朵他们来到那片战场的时候，第一时间就被那个团队发现了。

    果然，那些人在看到朵朵他们的时候，都是眼前一亮。

    尤其是当他们看到，朵朵脖子上挂着的混沌珠的时候。

    朵朵他们在经过这里的时候，表现出了慌乱的神色，看上去就像是无意间闯入这里一般。

    虽然很快就掩饰过去了，但是却没能逃过对方的眼睛。

    顿时就有人朝着他们飞过来，然后大声的说道：“唉呀，居然来了几位道友！实在是有缘呐！我看诸位都是气度不凡，一表人才，不如我们合作如何？一起来把这两只混沌巨兽给砍了。你们看，我们这里有两只，你们负责一只，砍完了之后混沌珠归你们，我们负责另外一只怎么样？大家都是兄弟，好不容易遇上，这种好事当然是要一起分享了！怎么样？你们愿意吗？”

    朵朵他们不动声色，悄悄退后一步，把恶元推到了前方。

    只见恶元对着那个家伙咧嘴一笑说道：“去你大爷的，没见我们脖子上挂了这么多混沌珠吗？还在乎你们那三瓜俩枣的！瞧瞧你们一个个寒碜的，一个团队十几个人加起来还没我们的混沌珠一半多！你们也不够害臊，还分享好处，我看你们是想趁火打劫我们吧！别说这些没用的，你们玩你们的，我们只是路过，后会无期！”

    说完之后，转身就走。

    众人也跟着恶元的脚步朝远方走去，似是以他为首。

    那个来劝说他们的人顿时脸色一僵。

    随后露出了狰狞的神色，一闪身拦在了恶元的前方。

    “我说这位兄弟，俗话说伸手不打笑脸人！你看我刚才可是笑着和你说话的，可是你一上来就劈头盖脸的对我一顿骂，这样可是很没礼貌的！你看看，我的年龄还没你大，所以我这幼小的心灵在你那恶毒的语言之下，受到了严重的创伤！你不打算赔偿就这样一走了之吗？这天大地大，到哪里这理都说不通！”

    恶元冷笑一声说道：“怎么？这就开始明抢了是吧？还特么给自己找一个冠冕堂皇的借口，神特么心理创伤，脸皮有够厚的！你当你自己是小家碧玉呢，别人说你两句，你就要一哭二闹三上吊了？麻溜的给我滚犊子，否则信不信爷抽你！”

    说着恶元举起蒲扇般的巴掌，就要朝对方的脸上扇去。

    那个家伙看到恶元的巴掌举起，顿时下意识的一缩脖子。

    他的这个动作，顿时引起了恶元他们的哄堂大笑。

    笑声中充满了嘲讽和鄙夷。

    对面这个家伙顿时脸色一红，随后布满了恼怒之色。

    他一开始就用神识扫过了，恶元一行人的修为。

    发现他们修为最高的，就是眼前这个五大三粗的汉子。

    是天门境五重，和他自己一样。

    而其他人，都是在天门境二三重。

    这样实力的一个小团队，要不是顾忌大赛的规则，他们一上来就会把他们吞的连骨头渣子都不剩。

    可是刚刚，他居然在那个大汉的巴掌底下怂了。

    对方还没打过来呢，自己居然缩了脖子。

    这家伙感觉好似全世界的眼睛都在盯着他看，每个人都在嘲讽的笑他。

    此人的脸色憋得通红，怒气值噌噌噌的往上涨。

    咬牙切齿的低吼道：“给脸不要脸，你们找死！”

    随后他扭头对着还在砍混沌巨兽的同伴喊道：“兄弟们，别再砍那两只畜生了，来这边，这边的肥鱼不上套！给他们点颜色看看，让他们知道知道社会的险恶！”

    听到这个人的喊声之后，其余的十几个人纷纷放弃了那两只混沌巨兽。

    一股脑的全部涌了过来。

    然后非常熟练的将朵朵他们团团包围起来。

    “怎么滴？二当家的，连几个小虾米都忽悠不了吗？这老半天，怎么把自己闹得脸红脖子粗的！”

    这个二当家的满脸愤恨的说道：“这几个家伙高傲的很，居然看不起我们！就别跟他们废话了，直接动手抢！他们实力不怎么样，可是脖子上去混沌珠却是不少！看来这几个家伙运气不错，这几年一直没有遇到其他的团队，急头白脸的打了三年的野，这才攒了这么多的身家！”

