    进入青剑宗内之后，我好奇的打量了一下，便跟着带路两人顺便一条小路很快绕过了前面的建筑群，很快来到了后面的一座山峰半山腰之上。

    一名弟子走上前，转身对我说道：“大执事就在洞府之中，前辈您请，我们也就先行告退。”

    说完两人飞快的离开。

    我刚刚走上前，一道声音就从这开凿在半山腰的洞府中传来：“不知是哪位道友？”

    说话之间，刘剑清从洞府大门走出。

    一看是我，他便是一愣，“是你？！”

    我苦笑一声，拱手道：“见过道友，在下李不凡，前几日我朋友正在渡劫，实在是有所不便，冒然前来也顺便告个罪，实在是不好意思。”

    现在有求于人，我还是先放低身份的好。

    刘剑清脸色变了变，当即还礼：“道友客气了，只是不知道友此番前来是为何事？”

    我四下看了看。

    刘剑清撇撇嘴，“既然这样，那我们到里面详谈吧，请！”

    “如此就多谢了。”我迈步朝洞府当中走去。

    这青剑宗不愧是大宗门，这洞府之中也是设置有聚灵阵法，里面的天地灵气十分的浓郁，十分适合修炼，难怪修炼者都喜欢往深山老林里跑了，这里是城市当中比不得的地方。

    在一张桌边上坐下之后，刘剑清一挥手，洞府大门闭合而上，当下他开口道：“现在没人能听到，道友可讲了吧？”

    我点点头，“我也不绕弯子了，此行前来，那是我听闻道友在之前的遗迹之中获得过一块暗使令的碎片？不知这事可是真的？”

    “哦，你说那阴寒木头块啊？”说话之间，刘剑清手一番，一道幽光闪过，在他手心赫然出现了一块碎片。

    就在此时，我体内的暗使令瞬间有了反应，于是我赶紧将其镇压下来，心中也是一阵狂喜，真的是暗使令的碎片！

    当下我点点头：“就是此物，不知道友可否转让给在下，在下愿意拿出一些物品来交易此物。”

    刘剑清将碎片一收，轻笑一声：“既然道友对此物有兴趣，那道友是打算用何物来交换？”

    说完之后他微微一顿，接着说道：“虽然这种阴气极盛之物对我没用，但这好歹也是算是难得一见的奇物，即便是碎片，想必这价值道友也应该清楚。”

    我心中暗骂一声，这都还没开始呢就先给自己加价，真是个老狐狸！

    不过也是无奈，谁让这东西对我至关重要。

    当下我也不再多说什么，手一挥，一道白光闪过，石桌之上赫然出现了十颗3级火属性兽核。

    刘剑清先是一愣，随后拿起来逐一打量了一下，微微摇头：“道友不是在开玩笑吧？虽然你这兽核都是我想要的东西，但这品级……”

    看来到了这种实力的家伙是没办法糊弄的，当下我又拿出了一颗4级火属性兽核来：“道友再看看这个。”

    刘剑清将兽核拿起来观察了片刻，微微点头：“这还不错，不过你这些兽核应该都是来至于试炼场，效用大损啊！”

    我撇撇嘴，也没多言，手一挥，又多了两颗。

    刘剑清这次有些不太淡定了，分别拿起来看了看，抬头看向我：“道友可还有？”

    我咬着后槽牙暗骂不已，不过当下又拿出了三颗4级火属性兽核来。

    见此，刘剑清眼神也是微微一亮。

    4级兽核在试炼场虽然可以获取到，但是那必须找到相应等级的灵兽才行，外围附近是很那找到的，必须花费时间跑很长时间才有机会找到。

    这么多高品级兽核放在面前，刘剑清也开始犹豫不定起来。

    一看他这样，我一咬牙：“道友，我是诚心过来的，这样，我这里还有两块其他属性的4级兽核。”

    说话之间，我又拿了两个4级兽核出来，但属性并不是火属性的。

    刘剑清眼神终于亮了起来：“道友一次拿出这般多的兽核，想必在那试炼场也是待了不少时间吧？”

    “实不相瞒，在下最近也是才从那边过来，不过高级灵兽也不好找啊。”

    “道友这话不假，这些东西虽然都很不错，只是感觉我这碎片的价值要再高那么一点，道友你看？”刘剑清搓搓手。

    我白了他一眼，随便从指环当中甩出了一株灵草来，有些无语的说道：“道友，我知道东西在你手里，不过也不能太过分啊？你看看我这诚意，还不足够吗？”

    刘剑清尴尬一笑，“抱歉，实在是抱歉，是我一时疏忽了。”

    他这次倒是将那碎片拿了出来，往我身前一推：“这些东西我要了！”

    我直接伸手在碎片上一抹，瞬间将其收了起来，心中的石头也算是放了下来。

    这次拿出的东西不算多，但那柱灵草应该对他也有大用，灵草可不多见的，不然就以那些兽核估计他也不会交换。

    交换好了之后，刘剑清似乎心情不错，当下泡了一壶灵茶招待了起来。

    “一时间没想起来，我这里还有些灵茶，道友不介意的话可以品尝一下，还算可以。”刘剑清给我倒了一杯灵茶。

    我喝了一口，微微点头：“好茶，不过我这里还有一件事情想要咨询一下，不知道友可方便？”

    “方便，道友尽管问，如果我知道，定然会相告的。”

    信你个鬼！

    不过也无所谓，大不了给他点好处就行。

    当下我开口道：“不知道这样的碎片你还有吗？或者你知道谁还有吗？”

    刘剑清愣了一下，凝眉苦思片刻，一拍手：“对了！要不是道友提醒，这事情我还真的忘记了。”

    “哦？愿闻其详！”

    “那应该是在数年前了，我的同门师弟曾经在一处极阴之地获取到这么一块类似的碎片，只是不知道后来他拿此物做了何用。”

    我一听，顿时眉头一挑，当下拿出了一些灵石放在了他面前，客气道：“那还请道友帮忙询问一二。”

    刘剑清一看还有好处拿，顿时喜笑颜开，将灵石一收，起身道：“道友真是客气，稍等片刻，我令他前来问话。”说着他朝洞府外走去。

    不到十分钟的功夫，刘剑清带着一个中年人走了进来。

    这人放一进来，对我一拱手：“见过道友。”

    我起身笑道：“实在是打扰了。”

    刘剑清两人在边上坐下，这人开口道：“在下吴百峰，方听我师兄说你对那碎片感兴趣？”

    我当下点头：“是，不知道之前道友你所获之物现在在何处？”

    “嗨，这东西早在当时没多久就换给了一名寒属性修炼者，这人是这山中的一名散修，修炼的都是寒属性功法，他说可能对他有用，所以当时就换给了他。如果道友想联系的话，我这里倒是有办法联系的上。”

    “那就麻烦了。”当即我又拿出了一些好处给他。

    这吴百峰也上道，当下就拿出了一块白色玉石直接捏碎，从那玉石之中冒出一道变光，直接从洞府外射去。

    没多久之后，吴百峰忽然开口：“成了，那人就在宗门外万米之外的地方，那里有个茅草屋，道友如果相见此人，那我可以陪着道友前往一趟，不过这人性情有些古怪。”

    “哦？怎么个古怪之法？”

    吴百峰摇头：“我也说不太清楚，说他是邪修吧，不过气息不太想，说他是鬼修吧，但他平日里都在这山中修炼，也不喜欢与人打交道，也不加害于其他人，很奇怪的。”

    “这事情我倒是了解一些，的确如此。”刘剑清开口道。

    我点点头：“如此还麻烦道友带我前去一见，如果事成，好处自然少不了两位的。”

    “哈哈，道友实在是客气，走，我也陪你们去看看。”

    当即在刘剑清、吴百峰两人的陪同下，我们直接从宗门一侧出去，直奔那茅草屋。

    茅草屋的确还就在他们宗门外，只是我还没到跟前，体内的暗使令就又是一阵的悸动，看起来是没错。

    很快我们三人便落在了茅草屋的边上，而从茅草屋中走出了一个灰袍人。

    这灰袍人看不到面目，其宽大的灰色袍子完全将他给笼罩在其中。

    别人或许从他身上感觉不到什么异常的感觉，不过我刚刚过来就能从他身上察觉到一丝若有若无的暴戾气息，很微弱，和鬼修身上散发出来的气息一般无二。

    “找我何事？”灰袍人的声音有些低沉，袍子微微转向吴百峰。

    吴百峰客气道：“我此行前来是带这位道友过来，他可能有些事情找你。”

    灰袍人又转向我：“你找我有事？”

    我笑了笑，客气道：“嗯，正是在下。停稳吴百峰道友曾经获取到过一块阴气很重的碎片，我前来就是想问问道友那东西现在可还在吗？”

    其实暗使令的悸动已经说明那碎片还在这人身上，既然在，那就好说。

    “抱歉，这东西我不出售置换，如果没其他事情，各位道友请回吧。”灰袍人很是干脆的一摆袖袍，转身回到了茅草屋中。

    吴百峰苦笑一声：“这我就无能为力了。”

