    她话音刚落，就看到对面少年的蓝眸中，因为克制着怒意和慌『乱』，显得那双漂亮的眸子更加熠熠发光，隐隐透出一丝狠厉的红，像是被『逼』急的野兽。

    他的嗓音柔和，又沉沉如掩盖着暴戾的诡异：“把刀给我。”

    喻楚背后就是冰冷的墙，也无法再后退，面前变态的眉眼精致又阴沉，发红的眼眸像是随时会失控的凶兽。

    “我以前让人『自杀』过。”他嗓音低沉，软软地道，碧蓝眼瞳直勾勾地盯着女孩，猩红唇瓣边『露』出残忍的笑，“你说的没错，『自杀』更有趣，自己割掉自己的脖子，这种场面……让我很高兴。”

    喻楚顿时心里一凉。

    这家伙不会真同意她『自杀』吧。

    如果都不在乎她的死活，那么这样『逼』迫他理解感情，自然也没有用处。

    她正略微纠结，对方的声线却再次柔软下来，像是讨好安抚地顺『毛』自己的猫咪，哀求道：“可是你不一样，乖，把刀给我，不要伤到自己好吗？”

    他柔和下来的眉眼，蓝眸隐藏在阴影中，像是无辜单纯的少年，纤长睫『毛』微微轻颤着哀求，极具欺骗『性』的容貌，就像只努力讨好主人的小猫。

    可是那眼瞳分明隐隐发红，残忍血腥的暴戾几乎要控制不住。

    “你为什么要杀塞纳尔？”喻楚问他，“你不是说了，一个月后么？”

    她的问题让千泽尔眸『色』更沉，透出轻柔诡谲的情绪。他不明白，她为什么在意塞纳尔？明明她最初是主动亲吻他的，难道不该最在乎他了么……

    少年的情绪又有些喜怒无常起来，眸『色』沉沉地咬牙，不被重视的情绪如毒『药』侵蚀内心，想把那个比他更重要的人撕碎在她面前……不，他应该留着塞纳尔，他应该让她亲手杀那个人……

    没错，他当时应该冷静一点，留着塞纳尔的『性』命，她敢在意那个人，就应该诱使她亲手杀了那个人，他心里才能略微愉快。可他那时太不理智了。

    看到心爱猎物与别人的接近，一刻也不想等地杀掉对方，不想要她的眼神再有一秒停在那个人身上……

    大脑里流转着残忍可怖的念头……可现在，猎物用自己的生命威胁他。

    他如今的狩猎感，早就不是琢磨着如何杀掉她，而是要让这个猎物，眼里心里只有他一个。不要她死……

    杀人魔的脸『色』却不『露』痕迹，除了眼眸深处隐隐的狰狞，他甚至讨好地弯起了唇瓣：“对不起，宝贝，我如果知道你不想让他死，我一定不会杀他的。”

    他说着，似乎找到了什么突破口，眼眸微微亮起，卑微中带着恳求地看着她，“因为这个生我的气么？你想替他报仇的话，来捅我几刀吧。”

    少年张开双手，站在黑暗中，金发蓝眸，弯唇微笑的模样，美好如落入凡尘的天使，然而在这副表象下，却是一个邪恶的魔鬼，张开双臂引诱世人。

    他软软哀求，“替他报完仇，就不要生我气了好不好？”

