
但是，女神虽然好看，姚娜也惹不起啊。

她那个扔铅球的劲儿，恐怕瘦弱点儿的男生也不是她的对手吧。

因此，很多人对她都是敢怒不敢言。

姚娜也一直在学校是很霸道的。

没想到这么霸道的一个人，竟然被一个柔弱的小姑娘给收拾了？

顾辰过去的时候，刘雅已经往回走了。

他走到她面前，关切道：

“你没事儿吧？”

“你看我像有事儿的吗？有事儿的应该是她吧？”

刘雅回头看姚娜。

此时的胖妞那叫一个气啊。

她真的没有想到，刘雅竟然反应这么快。

她袭击她两次，都被她侥幸躲过了。

还敢踹她一脚。

她真想站起来，好好给臭丫头一脚。

可她摔下去的时候太用力，膝盖似乎拉伤了，根本起不来。

姚娜叫了她的几个跟班儿，这才把她给拉了起来。

之前想到她一个人完全能应付，也没叫那几个上。

这会儿跟班儿也想替她报仇，被她叫住了。

“人太多，是想被老师抓住记大过吗？”

姚娜还明白这个道理。

毕竟在这个时代，虽然没有学校霸凌这种说法，但也是不允许学生在学校内私斗的。

姚娜只是恨恨看着刘雅离去的背影，不知道这丫头到底是哪里来的本事，竟然真的能躲过去。

她就不信，她真的能参加铅球比赛。

到时候出丑的也不过是她自己。

遂不再找刘雅的麻烦。

在回去的路上，顾辰则对刘雅有些不满道：

“你怎么会得罪姚娜？”

“怎么是我得罪的她？明明是她来找我的麻烦。”

“好吧，那她为什么要找你的麻烦？”

“我怎么知道，你应该问的是她吧。

问问她为什么要找我的麻烦。”

“恩，我会去问的。”

“你！”

刘雅一下无语了。

她并不想让顾辰替她出头。

他们又不是什么不得了的关系。

然而男生却在这时凝视她的双眸道：

“刘雅，我不希望你有事，你明白吗？”

刘雅一怔。

她怎么也没想到，顾辰会说这样的话。

两个人从相识到现在，也有好几年了吧。

拿顾辰的话说，他到大湾村插队也有四五年了。

那么他们也应该认识有这么多年了。

但顾辰什么时候跟刘雅说过这样的话呢？

他这话又是什么意思呢？

顾辰说完这话，便转身离开了，走得十分快速，仿佛怕刘雅追着他问为什么一般。

然而，小姑娘一直没来问他。

回到教室以后，云霏却是从别的同学的口中得知，今天刘雅被姚娜给为难了。

当即云霏就来问她道：

“小雅，听说一班的姚娜欺负你了？”

“谁告诉你的？”

“其他人啊，不是真的吧？

如果是真的，我帮你去教训她。”

“你打算怎么教训她？把她打一顿吗？”

刘雅这一问，倒是把姚娜给问住了。

当然不可能打架了。

“她们要是打了你，我当然要打回来。”

“她打我？打我的人还没出生呢。”

的确，在这个原身的身上，还从来没有发生过被人打的事情。

毕竟从小到大就是被宠着长大的。

就算是身上有伤，也是自己作出来的，比如撞墙自杀。

刘雅穿过来的时候，不就是这样嘛。

所以她觉得这辈子可能都没人能打得了她了。

可不就是这人还没出生嘛。

接下来的时候，刘雅依旧照常参加训练。

第一天是用双手，可不代表后来她仍然是用双手。

要真那样，恐怕连参赛的资格都没有了。

而且铅球比赛规定，是不能双手执球的。

只有外行，一点儿也不会的人，才会以为，单手执不了球。

接下来的训练，刘雅虽然也没发挥出什么神力。

可是比从前好了许多。

她从一开始只能投到三米，再到五米，六米。

在接近比赛的时候，她已经能投到了七米了。

这个成绩还算不错，至少能拿到前八了。

毕竟，这四公斤的铅球，也没那么容易扔出去。

不过姚娜就很厉害了，她一般都能掷到十米左右。

难怪她非常得意。

这个成绩在女生当中是相当优秀了。

所以她一点儿也不担心，有人会超过她。

刘雅的成绩也看在姚娜的眼里，她再也不敢小瞧刘雅了。

毕竟，像她这么瘦弱的女孩儿，能够在这么短的时间内扔到七米以上，已经很不错了。

还有很多像她一样，是被班上抽调出来临时凑数的，不把自己给砸到就不错了。

班上的其他同学也有报项目的。

最受大家关注的，不是刘雅报铅球，而是顾辰的一百米短跑。

听说他能跑到十一秒多。

这个成绩简直优秀啊。

体育老师在体育课上给全班男生测过一百米。

结果顾辰遥遥领先。

就连体育**龙小强也甘败下风。

不过龙小强也有他的强项，那就是四百米。

云霏的八百米也不错，能够在两分五十秒左右完成。

对刘雅来说，她不愿意去报什么短跑，中长跑，就是觉得这些项目其实练起来更累。

相对的，铅球还好一点儿。

只需要把手臂的爆发力练起来。

出手的那一刻，加上送髋，转身那一下，就能把铅球给投出去。

刘雅信心十足，她一定可以在运动会上大展身手的。

经过差不多一个月的艰苦训练，很快就到了正式比赛的时候了。

在比赛以前，刘雅的最好一投是八米五。

这个成绩对非体育生来说，已经非常优秀了。

就算是体育生，非投掷专业，也相当不错。

而这个成绩拿前三，也没多大的问题。

毕竟，没几个人能像姚娜那样，有很好的臂力。

运动会那天，每个班都卯足了劲儿，打算在运动会上一展伸手。

经过运动会开幕式过后，第一个项目就是最激动人心的一百米预赛。

而且还是男子组的。

由于高中部就只有两个年级，却有八个班。

所以参加高中一百米预赛的运动员也有好几十个。

分成了好几个组。

顾辰在第六组出场，采取的也是蹲踞式起跑。

而刘雅的铅球项目在第二天下午才有比赛。

所以云霏非常兴奋地拉着她去给顾辰加油。

彼时，顾辰穿上了一整套的黄色的田径运动服，上身是双肩背心，下身是短到大腿根部的短裤。

露出根穿了毛裤似的双腿。

没错，就顾辰这双腿，又细又长，稍微一用力，那肌肉就蓬勃得跟什么似的，一看就是速度力量极好的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514138"  chaptername="第144章到底谁有事">加入书签</a>
</div>
