    “你住口。”三长老怒喝一声，脸上写满了怒意。

    年轻妇人丝毫不惧这些怒意，“我不过实话实说罢了。”

    二长老冷声道，“逸儿是不在，但若当年没有逸儿，如今又哪还有我们萧家？”

    “若无逸儿当年努力，如今又何来萧家的强盛？”

    “你问问一众族人，可还记得我们的少家主萧逸。”

    “自是记得。”萧壮高喝一声，“我们行走在北山郡中，若道出我们乃是紫云城萧家中人，便可事事方便，各大势力皆卖几分面子。”

    “上至裂天剑派，郡王府，猎妖分殿，下至各方家族势力，各城猎妖师武者。”

    “因为他们都知道，我们紫云城萧家，出了位裂天剑派首席，有位北山剑主，有位郡王客卿，有位猎妖殿分殿主，有位屡救各大城危难的强大猎妖师。”

    六长老脸上尽是自豪之色，“即便再走远些，出了北山郡，行走全炎武王国各地，我萧家族人亦是同样的待遇。”

    “因为我萧家出了位最强剑主，出了位曾经巡守各郡清剿无数邪恶武修的强者，他在时，纵横王国，无一败绩。”

    “王国四方，任你走至东边六郡尽头，北边雪郡边缘，南边火焰圣山之地，西边散地，提起紫云城萧家中人，便无任何一方势力胆敢欺辱。”

    啪…

    观赛席首席之处，大长老萧离火拍案而起，“说得好。”

    “这一切，全因逸儿。”

    “老夫并不认为逸儿是个不负责任的家主。”

    “萧家辉煌，因他而生，家主之位，亦只属于他。”

    周遭，萧家族人无不面露自豪之色。

    “哼。”比武台上，一声冷哼。

    皇甫昊的脸色，已然难看，“你们拿一个消失了十年的死人与我相提并论？”

    年轻妇人冷声高喝，“那萧逸能做到的，昊哥也能做到，而且比他做得更好。”

    “他在炎武王国声名赫赫，可昊哥早已闻名大陆。”

    “论家世，皇甫家富甲一方，大陆有数，昊哥贵为皇甫家二公子，不在家族中养尊处优，反来我们萧家尽心尽力，你们还要如何？”

    “论名望，昊哥数年前已是裂天剑宗历史上第二年轻的长老，那萧逸虽是最强剑主，却也终归是个弟子，也是他能比的？”

    “至于猎妖师？哼，昊哥麾下单猎妖队便不下数十，猎妖师数万。”

    “昊哥一手创立的猎妖团，大陆闻名，他区区一个猎妖师，猎妖分殿主，又拿什么比？”

    年轻妇人冷眼扫视三位长老，“你们如此目光短浅，如若井底之蛙，却还要冥顽不灵，终会害了整个萧家。”

    “昊哥，会更好的带领萧家走向强盛，也只会比萧逸做得更好。”

    “哼。”萧离火冷哼一声，“就因为他麾下猎妖队闻名大陆，所以今日便尽数带来，包围我萧家族地？”

    “怎么？老夫和三长老不点头，便要灭我萧家不成？”

    咳咳。

    人群中，一声苍老之音。

    一位老者，越过人群，就此走出。

    “段云长老？”皇甫昊见状，脸上闪过一丝忌惮。

    这位裂天剑宗最强长老，炎武王都八大巅峰强者之首，谁人不识？

    年轻妇人冷声道，“段云长老，我知你是裂天剑宗强者，也知你是帮萧逸护我们萧家安全。”

    “但如今这是我们萧家内部的事，还轮不到段云长老你插手吧。”

    段云长老皱了皱，亦点了点头，“你们萧家的事，老夫没那权力管。”

    “老夫只是来说几句。”

    “若你们不是井底之蛙的话，便该知道，你们萧家族人不仅在炎武王国地位不凡。”

    “等你眼界高些，行走大陆，你们会发现即便走遍炎龙十六国，你们萧家族人的待遇同样如此。”

    “十六王国国主，十六主殿殿主，乃至你深入极寒之地那凶险地方，还无人敢不卖你萧家少家主的面子。”

    “一人得道，鸡犬升天，莫过如此。”

    “北山郡，因双生子而闻名大陆。”

    “萧家，因萧逸之名而在大陆地位超然。”

    年轻妇人脸若寒霜，“任你说得天花乱坠，那也不过是个死人。”

    “还有，既段云长老不管我萧家内部的事，还请闭上嘴巴，勿要挑拨离间。”

    比武台上。

    皇甫昊看向大长老萧离火，拱了拱手，“大长老误会了。”

    “我麾下诸多猎妖队前来，只是恭贺我前些天杀了头天元恶妖，那妖兽尸体如今还在外头。”

    “当然，亦是要恭贺我即将接任萧家家主之位。”

    “你…”大长老萧离火脸色一变。

    “诸位长老放心。”皇甫昊高声打断道，“我入赘了萧家，如今我和舒月的孩儿亦是你们萧家的血脉后代。”

    年轻妇人得意道，“诸位长老还是不要继续顽固下去了。”

    “我父萧百炼亦是家族中最有资历名望的执事。”

    “没你们辅助昊哥，我父亲也会竭尽所能。”

    “若你们还要顽固不休，置整个萧家于水深火热，便别怪我萧舒月不客气了。”

    “你…你们…”三长老萧重气急，浑身打着哆嗦。

    “原来你们早有准备。”

    “一直处心积虑要萧家家主之位，不过是想要逸儿当年留下的武道传承罢了。”

    嘭…

    比武台上，猛地一股气势爆发。

    “如今，我才是萧家家主。”

    “三位长老已年迈糊涂，无法再管理家族。”

    “即日起，卸去他们的长老之职，若还敢胡言乱语，以下犯上，便家法处置。”

    皇甫昊大喝一声。

    声音，重重地从萧家族地传到了萧家之外。

    萧家之外，一支支猎妖队，顷刻传来阵阵冲天喝声。

    “拿下这三个糊涂不休的长老。”年轻妇人冷喝一声。

    皇甫昊冷笑。

    观赛席首席上，大长老萧离火咬了咬牙，顷刻暴起，手中一块玉佩打出。

    “还好逸儿当年留了护身手段给老夫。”

    “寒冰裂天斩，爆。”

    大长老暴喝一声。

    玉佩顷刻炸裂，一股极致寒冷的气息轰然爆发。

    一股白光，充斥着无数冰冷剑气，肆虐而出。

    “嗯？”比武台上，皇甫昊脸色一变，“天元巅峰气势？不好。”

    咔…

    然而，一声轻响。

    那些惊人剑气，冰冷寒霜，却瞬间悉数消散。

    惊人的气势只维持了一瞬，便彻底哑火。

    皇甫昊愣了愣。

    年轻妇人惊愣中反应过来，大笑一声，“这就是萧逸留下的手段？大长老赖以为底气，没想到不过是外强中干，唬人的。”

    “大长老，你被骗了。”

    大长老萧离火脸色大变，“天要亡我萧家？”

    “呵。”恰在此时，一声轻笑。

    “玉佩不是失效了，只是我不让它发动，它便起不了半分作用。”

    一道身影，不知何时起站到了三长老身旁。

    ......

    第三更。