    第409章利弊权衡

    陆压只摆手笑道：“无妨，无妨，诸位，是那位道友愿持此宝，下场击杀西岐反贼？”

    “我来！”

    “还是贫道来吧！”

    “由我去！”

    “大帅，便由下官去！”

    “还是我去吧！”

    随着陆压这么一问，顿时诸多将领，仙家，皆是跃跃欲试，声音此起彼伏。

    闻仲眉头微皱，看了看众人后，沉吟一会，便缓声道：“马元将军，等下便由你持此宝，出去叫阵。”

    权衡利弊之下，虽说此异宝乃是混元金仙的陆压所拿出来的，威力自不同凡响。

    可闻仲终究不想让袁洪等这些大罗金仙圆满的高手出去，否则一旦这宝贝不如那金针，反倒的凭白丢了性命。

    而马元只区区大罗金仙初期，若是死了，那便也就死了。

    若是不死，持此宝反能击杀那小贼哪吒，自是大功一件。

    没办法，也非他闻仲冷血，实乃是大军之中，必须利弊权衡，以下等马换上等马，实属常见之事。

    马元不知闻仲心思，听此之下，顿时大笑道：“末将遵命！”

    说罢，就对着陆压抱拳道：“还请道兄赐宝！”

    陆压看了一眼马元，便点了点头，只是一挥手，那斩仙飞刀葫芦就飞到了马元的身边。

    只见陆压默念一个咒语，那斩仙飞刀就顿时冒出一道光芒，与马元联系了起来。

    马元眼中露出一道精光，也就明白了这斩仙飞刀的妙用和可怕！

    只见他满脸欣喜，对着陆压就再次作揖道：“多谢前辈赐宝！”

    说罢，一招手，斩仙飞刀飞到了他的掌心。

    陆压微微抚须，点头道：“且去吧！教那西岐贼子，授首！”

    闻仲也是高声道：“擂鼓！给将军助威!

    轰轰轰！

    汜水关内鼓声轰鸣，关门打开，马元骑高头大马，手持大斧，便冲了出来，径直来到西岐阵营前，高声喝道：“兀那贼人！还不快快出来受死！？你马爷爷的大斧，早已饥渴难耐了！！”

    马元叫阵，西岐阵营之中亦是开始动了起来。

    不过却是双方阵营之上，万丈高空。

    却见当代人皇李清，与明王孔宣，以及地仙之祖镇元子，皆是站在云中，看着下方，神色平静。

    “那搓鸟被你收来，放在此地到也有些用处，只看西岐贼子，如何对付他了。”

    孔宣目光锐利，看着下方，一脸赞同的说道。

    对于李清不杀陆压，他一开始还是颇有微词的，不过见此刻能废物利用，那那点微词早就烟消，只剩下了赞许。

    李清微微笑道：“这陆压实力也算不错，如今让他反过来攻杀西岐，倒是颇有几分乐趣。”

    孔宣听的哈哈大笑。

    倒是镇元子，看了看后，便轻声道：“陛下，先前那两将军，若是我出手相救，也不是不能救，为何陛下不允？”

    李清一听，笑容顿时一收。

    孔宣也是眉头微微皱起，看向了镇元子。

    镇元子此话何意？这怎么到好像是怪人皇故意让手下送死一般？

    镇元子一时间也是明白，自己好像多嘴了。

    阵上血战，生死不论。

    哪有说谁伤了，前辈高人立马就要出手去救的？

    若是如此，那人皇与自己一天也就什么都不用干了，只管守在这里救人就好。

    不过李清倒是轻轻摇头道：“非是寡人不允，实乃救不了，也没法救，此次大劫，总要死人，且要死很多人，寡人只能利弊权衡，而不能意气用事。”

    开玩笑，封神榜上三百六十五位正神，本来三百六十位都是大商官员，将军，以及截教修士。

    而如今李清虽有自信逆转，可若是当真连一些杂鱼都不给上榜，那元始怕是直接就要拿着盘古幡下来亲自摇了。

    他只能保一些关键的人。

    而许多截教之修，那该死还得死，如果不死，通天教主怎么能急眼？

    他不急眼，不下场，那这仗还打个屁？

    说完，李清就不再看向镇元子，神色有些落寞的看向了下方。

    终究自己不是圣人！

    西方二圣，能抵挡一个元始都算不错了。

    一旦太上老子也要下场，那通天教主就必须下场！

    可通天这神经大条的圣人，不割他肉放他血，他不知道疼！

    他不知道疼，岂会管你人间之事？

    你人皇帝辛，又不是他的私生子。

    还有一个女娲……

    她虽是功德成圣，轻易不敢杀人，否则功德衰败，一旦从圣人之位跌落，那她就完了。

    但，使使小绊子，动一动圣人手段，你也得防！

    女人心，毒的很。

    李清心中想着，双手开合不止。

    料想当初人皇帝辛，不知是何等绝望。

    镇元子微微点了点头，便不再言语，人皇说的没错，大劫之下，终有生死，就算是自己，日后如何，也难以分辨。

    孔宣见李清这般模样，金色的眸子微微一动，随后就哈哈大笑了起来。

    霸道的笑声直让镇元子和李清转头看向他。

    孔宣随之一拳就撞在了李清的肩膀之上，高声道：“子寿，无外乎一战，无需多想！族叔我，定会站在你身边！直至战死！”

    李清看着孔宣，一时间嘴角上扬，继而也哈哈大笑道：“不错，无外乎一战，死则死矣！”

    两人同时大笑。

    镇元子看的也轻轻抚须，点头轻笑。

    下方依旧叫骂不止，马元虽是大罗金仙初期，看起来修为不高，但嘴上功夫却是不错。

    只见一番叫阵之下，骂的连一句重复都没有，直使得西岐阵营之中，众人暴怒，个个要请命出战，击杀这可恶贼子。

    姜子牙见出来的乃一丑陋汉子，观其修为也不算多高，便淡淡道：“此贼怕是身怀异术，诸位将军，需要小心。”

    “末将请命出战！！”

    姜子牙话音刚落，一声低喝就传了过来，却见那刚苏醒不久的陈奇满脸狰狞道：“这次若不能擒得敌将，末将愿一死了之！此为军令状！”

    他也着实是太憋屈了，嗷嗷上前要替兄弟报仇。

    可出门就被人一嗓门给吼的魂魄混乱，足昏迷到现在！

    而如今，外面那叫阵之人，修为不过大罗金仙初期。

    若是连这等敌将，他都拿不下，那也就真无脸苟活了！

    姜子牙见此，沉吟了一会后，便点头道：“既如此！陈将军，此贼子，便由你去击杀！”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

