    ？？？

    擂台之下，所有人都遇见了问号这个小朋友。

    这是什么神奇的展开，先前还气势汹汹的林辉，转眼间就拜倒在周定的脚下，如果不是亲眼所见，谁也不会相信。

    这个周定，赢得未免也太简单了吧！

    从擂斗开始到结束，只不过是一剑的功夫，居然就直接把林辉秒了。

    凭心而论，就算是他们，想要做到一剑秒杀林辉，那也不太可能。

    可是，擂台之上的周定偏偏做到了。

    “哈哈哈！看来，你还真的有几分实力。这样正好，不然待会就显得太无趣了！”一阵狂妄的笑声打破了现场的沉默，陈鹏直接跳上了擂台。

    “王凯也是你们狮岩峰的弟子，为什么要看着外峰弟子欺凌他？”周定看着陈鹏，想要找到答案。

    “哼！一个输给外门弟子，让我狮岩峰蒙羞的废物罢了。若不是看在同门之情的份上，我早就自己动手斩了他！”陈鹏脸上的横肉抖了抖，不屑地说道。

    “你觉得他输给我，很丢脸是吗？那如果你也输了呢？你是不是要自裁？”周定微微摇头，无法理解这些人的脑回路。

    “哼！别以为你赢了几个废物，就真把自己当成天才了！待会，我就让你见识一下，废物与天才之间的差距。”陈鹏寒声道。

    周定不再多言，做好战斗准备。

    擂台上的裁判例行公事地询问了一番后，双方之间的战斗正式打响。

    陈鹏一点儿也没有谦让的意思，手中大刀直接斩向周定，速度之快，直接在空中划过一道残影。

    周定没有大意，直接运转体内真元，形成真元护盾，一层淡淡的红光挡住了陈鹏的刀气。

    “死！”陈鹏见状，大喝一声，加重了力道。

    轰的一声，周定顿觉压力大增，脚下的青石板都被踏出了裂痕。

    周定也不客气，运转落日诀，甩出一道红光，轰向陈鹏的脑袋。

    陈鹏见状，连忙抽刀防御。

    他刚刚可是亲眼目睹了这一招的威力，不得不防。

    下一刻，陈鹏再次挥刀，斩向周定，刀气呼啸而过，发出“呜哇呜哇“的声音。

    这时候，周定突然侧身一闪，躲过了刀锋，并且顺势抓住陈鹏手腕，接着反方向用力一拉，一拳送上，将陈鹏直接击飞出去。

    不过，陈鹏的反应也够快，手中大刀直接插入下方的青石板，拖拽了几十公分后，硬生生停了下来。

    陈鹏抽刀而起，发出一声低吼，一股磅礴的气息从他身上散发而出，再次袭来。

    周定眼睛微眯，运转阳炎诀，催动体内真元，朝他打出一团真元之火。

    只见陈鹏抬手一刀，直接劈开了那团真元之火，对面的周定仿佛听到了海浪拍打的声音。

    转眼间，陈鹏便来到跟前，一刀斩了下去。

    奇异的一幕出现了，陈鹏的攻击还未落到周定身上，他便被一股狂暴的冲击力直接震飞了。

    “出现了！是陈鹏的狂浪刀法！”下方的吃瓜弟子惊呼。

    “狂浪刀法？”周定眉头一挑，刹那间便明白过来，自己先前听到的海浪声不是幻听，也明白他为何会被震飞。

    不过，周定并没有惊慌，而是拿出林夕送给他的拜师礼，轻轻扇动火云扇，炙热的火焰喷涌而出，迅速展开反击。

    陈鹏举刀迎击，一股无形的力量与周定的火焰碰撞到一起，刀与火碰撞的瞬间，狂暴的冲击向四周扩散而去，整座擂台彷佛都被这股恐怖的波浪席卷得一阵颤抖。

    “嗯？”周定脸色微变，火云扇配合阳炎诀居然没能挡住对方的攻势。

    “狂浪！“陈鹏大喝一声，身上的衣衫无风自动，他的气势也是瞬间攀升到顶点，一声大喝，手中的大刀带起一道道虚幻的骇浪向周定劈斩而去。

    周定的反应也很快，再次扇出一波烈焰，但目标并非陈鹏，而是他的脚下。

    轰的一声，火云扇炸裂开来，强烈的冲击力挡住了陈鹏的攻击，将其逼退。

    而周定本人，则趁机冲了过去，全力挥动火云扇，甩出一道刚猛的火焰。

    岂料，对面的陈鹏却露出一丝计谋得逞的奸笑，让周定暗道不好，想要退去，却迟了一步。

    弹指之间，陈鹏便对着周定劈出了好几刀，一阵又一阵惊涛骇浪般的攻势不断斩向周定，就像是奔腾的海浪，没有停歇。

    狂浪刀法的最强之处，就是在于连绵不绝的攻击，一旦发出连续攻击便不会有丝毫停歇，所以这个招式的威力也是非常惊人，陈鹏显然已经做好了准备。

    前面三刀，周定还能挡住，后面的三刀，威力一刀比一刀恐怕，最后一刀直接将他整个人带飞出去。而且，一股霸道的冲击力也让他全身震动，五脏六腑都受到了影响，一口鲜血也从口中喷了出来。

    “咳咳。”周定缓缓地站了起来，如果不是硬化皮肤减少了30%的攻击伤害，他恐怕就直接被重创了。

    “哼，居然能接住我的狂浪六式。不过，下一次，你就没有那么好的运气了。”陈鹏冷哼一声，再次挥刀。

    周定的眼神之中露出几丝凝重，陈鹏挥刀之后，周围的空气都颤动起来，对方的耐久度有七百多点，实力显然还在自己之上，不想点办法的话，恐怕要落败了。

    但是，他不想自己在这里输掉。

    他可是要成为世界第一大剑豪，不对，走错片场了！

    他可是要成为采尽天下奇珍的采矿王！

    不过，擂台上的陈鹏可不会给周定思考对策的时间，一刀接着一刀，不断逼迫着周定。

    “没办法，只能使出那招了。这都是你逼我的！”周定稍稍拉开了与陈鹏的距离，准备反击。

    陈鹏冷笑，手中的大刀没有停歇，又开始叠加他的狂浪六式。

    周定没有阻拦的意思，而是拿出了一块阳元石，而后运转阳炎诀，召出一团火球，连阳元石带火球，一同甩向了对面的陈鹏。

    等了半天，只等到一团巴掌大小的火球，陈鹏忍不住笑了起来，觉得周定根本就是在虚张声势。

    然而，下一刻，那团不过巴掌大小的火球却忽然爆炸，一阵炙热而又刚烈的恐怖能量瞬间席卷全场，数道金光激射而出，虚无的空间都被洞穿，陈鹏更是直接被这股恐怖的能量吞噬，发出凄厉的惨叫声。

    “你对陈鹏造成了100点伤害，获得陈鹏修炼的狂浪刀法！”

    “你对陈鹏造成了10点伤害，获得陈鹏修炼一个月的修为！”

    “你对陈鹏造成了10点伤害，获得陈鹏修炼一个月的修为！”

    “你对陈鹏造成了10点伤害，获得陈鹏修炼一个月的修为！”

    ……

    系统的提示音一个接着一个，陈鹏的耐久度也在迅速下降。

    等到一旁的裁判救走陈鹏的时候，他的耐久度已经降到六百左右，直接掉境了。

    这是他这个月的在山上研发的新招式，名为爆裂阳炎，可以通过阳炎诀引爆阳元石内部的阳罡之力，从而带来刚劲无比的破坏力。

    当然，周定本人也不太好受，即便有夜银石帮他吸收伤害，还是不可避免地被数道金光射中，留下好几个焦黑的窟窿。

    不过，比起血肉模糊的陈鹏，那周定算是很幸运了。

    “看来，我有必要给自己打造一套战甲了。”周定自语。

