    金刚神像在蓝光之下防御力直接暴增了五倍之多，莫说天圣境二重天，哪怕四重天降临一时半会都很难将之破开！姜空眼神一定，整个人原地拔起直接在半空中拖出一道蓝色残影，背后的金刚神像与之动作一致，一拳直接逾越了大片空间砸下，让方圆千里之内的天地都在剧烈颤抖。

    恐怖的一拳以雷霆万钧之势凶狠的贯穿上前直指万归一。

    万归一连忙抹过灵戒，灵戒内一把形状奇异的弓弩出现。

    弓弩上面挂着一个转盘，转盘形如六芒星。

    六芒星六角之上六道箭矢。

    对准姜空，万归一直接转动弩箭转盘。

    一道道箭矢破空而起，惊起无数银箭，银箭扭曲诡异，竟是以六角之势布阵般飞掠而下！每六道箭矢中央一团箭气在压缩汇聚成星辰光华。

    砰砰砰！金刚神像表面扭曲起来，竟是被撼动了！不过饶是如此强悍的箭雨也根本无法将这一层蓝光防御刺破。

    “这就是炼体者的实力吗？”

    曾家五人看傻了眼。

    曾春继道：“这六芒银星那是飞箭山庄最强大的暗器之一，能够炸碎低阶天圣的所有肉身防御啊！居然根本无法对他造成威胁！也就是说这个兄弟的防御达到了中阶天圣甚至是之上！”

    飞箭山庄的众人也是傻眼了，万归一表情扭曲不断爆射出箭矢，可姜空的拳头已经轰穿虚空将所有箭矢挡下一举来到他们面前！万归一一只手捏住眉心，整个身躯扭曲了一下动用了空间之力开始瞬移离开。

    姜空一拳轰在了飞箭山庄的一群人身上，直接将这一群人轰了七零八落，好几个当场惨死，剩下的一些躲过之后，也被拳芒擦中，直接重伤落下。

    另一处地方万归一出现，他向着姜空再度射出好几箭！这一次的好几箭全部带着空间之力而来，并不是隐匿在空间之中，而是如他自己一般瞬移而至。

    这等手段姜空自然再清楚不过了，同为空间之力的使用者，万归一也达到了化天涯为咫尺的地步！在他周围凭空出现海量箭矢，密密麻麻砸下，阻挡着他的行动。

    “在我的乱空箭之下，我看你这龟壳什么时候破开！”

    万归一不断射箭，他开始渐渐将所有的箭矢集中在了金刚神像上一个点，要用无数利箭在短短时间内接连冲击这个点，强行撕裂姜空的防御。

    姜空冷眼看了一下，也一下子知道了他的手段。

    只要将所有箭矢挪移，在短时间内做到，目标全部集中在自己身上，就会造成自己身上防御力的一点在某个时间点上直接造成海量箭矢连绵不断的攻击！不得不说这万归一的想法也让将姜空有点震撼与错愕，此人对于空间之力的娴熟运用刷新了他的认知。

    姜空将这种手段烙印在自己的脑海中，继续动用金刚神像开始对万归一发起冲刺。

    而万归一就和泥鳅一样根本无法抓到，频频出现在其他地方，用瞬移避开了姜空所有的攻击手段！“他的目标是后面的曾家五人，此时不用乱空箭将曾家五人击杀，说明曾家五人已经超出了极限之外。

    而他不敢靠近我太多去拉近与曾家五人，再行乱空箭，说明他想要击中曾家五人就必须踏入我的进攻范围。

    这进攻范围内，他的空间瞬移必会遭受到我的力量波及。

    现在的他在安全区与危险区之间徘徊，那我知道他的射程在什么程度了。”

    姜空心中猜出了万归一的想法，开始主动向着万归一去冲击，果然万归一每次后退的距离都是自己行进的距离，一点不多，一点不少。

    “眼下想要抓到他，看来也只能够暴露破绽了。”

    空间之力的难缠与灵活姜空自己深有体会。

    而他明白想要抓住万归一根本不太现实，万归一想走自己还无法压制的住他，只有让他自投罗网。

    另一侧的万归一也是眉头紧皱，自己将无数箭矢集中在金刚神像一点上，欲要那短时间内接连不断的冲击以点破面，可是迟迟没有实现。

    “难道这玩意真的破不开吗？

    这小子到底是什么怪物？”

    话音刚落，但见到金刚神像的蓝光突然咔嚓一声响起。

    他顿时双眼一亮。

    “开了！”

    手中的弩箭连忙对准姜空，大股大股圣力注入其中，直接汇聚成六道灿烈的六芒银星！“六芒星杀！”

    哧！六芒银星消失在虚空之中，瞬息出现在了金刚神像之上！咚！那一道裂口猛的被撕裂开来，银光之中，六道箭矢犹星辰坠落，杀入内部，直指姜空。

    姜空惨叫一声，浑身外部金刚神像爆碎，整个人被银光震的倒飞出去。

    

