    轰隆隆！

    一道道雷柱轰然劈下！

    宗政休当即一口鲜血喷出，满脸愕然看着远处双重道域加持下的陈凡：“……你？！”

    这一记《九重雷刀》实际上并不怎么样。

    在大乾，这《九重雷刀》都称不上最顶级的雷电意武，更别说相较剑宗九大剑术绝技了。

    陈凡之所以能够击溃宗政休这一招，纯粹是力量层次的碾压。

    宗政休道域不过一重，剑术再怎么高明，也根本比不了陈凡的剑域和雷电道域双重加持下这一剑的威力！

    而在这演武阁中，其人选择限制修为和陈凡同一层次，也是丧失了唯一的优势修为，就算剑招再怎么强大，可力量层次差了陈凡太多，怎么可能挡得住！

    陈凡身体瞬息化为鬼魅，天空中一道道雷电残影闪过，无数个陈凡在空气中闪烁、浮现。

    宗政休再次瞪大眼睛，神识激荡开来，身体也是急退，可是哪里跟得上陈凡的速度。

    陈凡瞬息出现，再次举剑向前，依旧是九重雷刀。

    雷电道域和剑域是他两个已经暴露出来的道域，所以他也是尽情催动。

    以力破巧。

    剑域、雷电道域双成功叠加的压制力，实在恐怖。

    当力量层次高出不止一筹的情况下，任何技巧和招式的精妙都是没有意义了。

    “我不能输！”宗政休双目赤红，紧紧攥着手中之剑，激荡全身力量再次一剑斩出。

    依旧是《翻云覆雨剑》第三式！

    第一次见这一剑陈凡或许还见猎心喜，亲自去感受这一招，所以回击得慢一些，可是再次见识，就没了第一次的感觉，他也是冷然斩出了全力一剑！

    宗政休道域跟着漫天剑光一同溃散，全身飙血，倒飞而出！

    噼啪！

    而陈凡身影已然再次逼至，又是一剑。

    哧！

    在幻境之中，其人也是任何保命底牌都用不出来，直接被一剑斩成了两段。

    战斗结束了。

    ……

    幻境外。

    陈凡睁开眼，踏步出了演武阁的阵法位置。

    微笑看向另外一侧满脸颓然的宗政休，抱拳客气道：“承让了。”

    郁锦也是兴奋冲了上来，笑呵呵看着陈凡：

    “我说师弟你怎么这般自信，原来师弟你也是踏入了‘剑道’的绝世天才，师弟实力离我都不远了！”

    其人在外界也能通过演武阁的设施看到陈凡对战的表现。

    陈凡能够通过真传考核，郁锦便认定陈凡实力远超过修为。

    只不过却也没想到陈凡强到这种层次。

    郁锦为了陈凡不惜得罪了湛江明一系的武者，陈凡表现得越优秀，她也就越高兴。

    陈凡笑了笑没有多言，扭头看向了对立面的宗政两兄弟。

    二人脸色一个比一个难看。

    宗政休自然明白陈凡意思，脸色灰白上前，颤悠悠将那颗“风之眼”给了陈凡。

    “多谢师弟了。”陈凡扫了眼这风之眼，就将其收入了“芥子石”中，才刚转身。

    却听到宗政讯突地一声：“陈凡师弟稍等。”

    陈凡皱眉扭回头来：“宗政师兄还有什么要说？”

    宗政讯深吸了口气，无奈道：

    “对于师弟而言，早两年、晚两年，进入妙境应该都无碍，否则师弟也不会轻易答应舍弟鲁莽的行为了……虽然舍弟输了，可这提前进入的机会，对舍弟却太过重要，师兄我厚着脸皮请师弟帮忙……若师弟愿意让舍弟先一步进入悟道池，什么样的要求我们都能答应！”

    陈凡却是笑了，“那所谓梅会真就这么重要？”

    他也听郁锦说过，宗政休之所以紧抓此次悟道池进入机会，就是为了一场特殊盛会。

    梅会二字一出口。

    宗政讯深吸了口气，也是重重点头道：“梅会说是为了赏梅所举办的品鉴之会，实际却是全天下各大势力齐聚的盛会！”

    “梅会限制五十岁以下英才参与，届时，全大陆有名有姓的势力皆会派遣英才天骄，齐聚一堂，共同切磋、交流……”

    “能在其中优秀表现者不只是本身能够获得不菲的奖励，道器、圣级丹药都可能作为奖励，在此之外，也会提升宗门的影响力以及会获得许多非实质的利益……”

    陈凡闻言也是不由得一怔。

    他本以为梅会可能是中域某几个大宗，联合举办的什么特别仪式，却是怎么也没想到，是齐聚全大陆各大组织、势力的盛会！

    不说这等盛会本身可能提供的奖励，单说在其中优异表现所带来的名声加持，都会提供无限的好处。

    怪不得这宗政兄弟，三番两次要阻挠自己，甚至到了这种情况，仍旧愿意付出足够代价要自己让出提前进入的机会。

    道器和圣级丹药价值太高了。

    长生高手都会动心。

    他心中蠢蠢欲动，而后抬头看向宗政讯，道：“让出这个机会不是不行……”

    听到陈凡此言，宗政兄弟皆是重新抬起头来。

    陈凡微微一笑：“若二位有什么丹药或者宝物，可以让我短时间直入十重的话，这先进悟道池的机会我可以让！”

    此言一出，宗政兄弟皆是一愣。

    宗政讯皱眉，嘴角抽搐道：

    “道域领悟总归有迹可循，师弟你也掌握着不止一个道域，这个条件早就满足……修为自不必说，这是最简单的一点，时间积累便能完成。”

    “可是想要突破十重，不只是境界、修为，两个硬条件，还需要心境一关，这一关也是最虚无缥缈的，突破需要特殊的契机，不是说靠着某样物品或者丹药能够做到的……”

    其实像是生死玄龙丹，这等特殊丹药，便能够让人直接突破十重，但也可能直接死掉。

    陈凡手中正有一个生死玄龙丹，可是百分之五十的死亡概率，他傻了才会使用……

    实际上某些更高等级的丹药也未必没有突破重重限制直接突破十重的可能，只是宗政兄弟绝对搞不到。

    说着其人也是继续道：

    “倒是师弟若要类似于‘风之眼’的东西，我也还能为你找来，或者清心凝神、祛除心魔类的丹药我也能为你寻来。”

    陈凡摇头：“这二者能让我直接突破么？”

    宗政讯有些无语：“这，谁也不敢说一定……”

    陈凡听到宗政讯此言却是再次摇头，“那就不必了。”

