    旦易和乙道只是见得张衍身上有光芒闪了一下，那模样好若成就真阳之时那一点阳火照出，照彻万物，不觉都是一个恍惚，只感自身气机好似被压了下去，待定神之后，便见一道雷光劈落在纪宴公身上，此妖顷刻法身粉碎，令人惊骇的是，其却是再也没能复转回来。?八?一中文?网 ? Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他们连忙试着感应了一下，现此妖气机俱消，天地之间再不存在片点留痕，哪还不知其已是亡了，一时间，俱是露出难以相信之色。

    旦易看向张衍，道：“道友，这是……”只说到一半，却是想了到什么，就此收口不言。

    他方才只是因为吃惊太过，所以才有些失态，说一出口，便就可回过神来了，这般厉害的手段定是涉及个人乃至师门隐秘，自己还是不要打听为好。

    乙道人心思连转，他认为诛灭赤鼠妖的应当是一门神通，可他自入道以来，不知经历了多少年月，也见识过许多同辈威能，但这等本事此前却是从未有闻。

    真阳修士虽能化虚为实，并演化出种种神通妙道，可这等瞬息间斩杀同辈的法门，却已是出自身限碍了。

    对此他不禁有了一个猜想，心中也泛起几分激动，可念头转到这里，却又不敢再往下想了，生怕触及什么天数之变。他犹豫了一下，叹了一声，不仅没有去问，反还是主动将这段识忆封禁了起来。

    两人这时抬起头来，对视了一眼，尽管知晓张衍是己方之人，可都是不约而同感到一阵心悸，可同时也是一丝庆幸，这一位既有这等神通，对付那先天妖魔把握可就更大了。

    张衍此刻却是站在那里，神情若有所思，之前他只知祖师所传之法能够斩断同辈元气之源，但具体威能如何，却也并不十分明了，此回亲身施为之后，却是隐隐略有所悟，对其中运转之妙极是赞叹。

    毕竟头回施展，他自感到有些地方略显不足，要是遇上那等神通了得之人，说不定就能避过，这在争斗之时是很是要命的，不过下一次，就绝然不会再有这等纰漏出现了。

    他默默一察，却是现身上元气耗损极多，再加上先前追索此妖时所耗，损去几乎有近半之数，心下也是感慨，这般法门堪称奢侈，也就是他，成就远迈历代先辈，要是换得一个人，可是万万承受不住。

    这也难怪祖师当年要求承继玄石之人的条件如此苛刻，法力稍弱一些，就算知道运使之法，也祭动不出来。

    不过斩杀一名同辈确实困难异常，今朝要不是先行将此妖削弱，又与两位同辈联手，只他一人的话，估计彼此交战几百年都未必能够分出胜负，要是到那个时候，布须天禁关便要开了。

    只是可惜，终还是未能将此妖擒下炼成至宝，这说明他们一些事未能做到，或者忽略了什么。

    好在他并未太过在意，之前有所感应，那只是因为心有此念，感得未来有这等可能罢了，但也仅仅是可能，并不一定就会实现。

    想要达成目的，这需要所有有利条件也需齐皆具备，但这是实际是不可能。先是不知道这些条件去哪里去寻，再一个，要是他独自一人，或还可能尝试一二，可这回是三人，人人心思不同，只要有一个所行之事与此相悖，失却了某些机运，那么就不会有什么结果。

    正寻思之间，轰隆一声，眼前天地崩塌，随后一切都是破碎开来，三人现自己又是回得原先那方界空之中。

    修士成就真阳，神意着落入元气之海，方能将之维系住，而元气之海自此才能得以向其主提供无尽元气，这两方面一而二，二而一的，并无法单独存在，任何一方消失，都会导致另一方崩灭。

    旦易转身过来，言道：“两位道友，此回斩断了先天妖魔在外布置的一颗棋子，待到与之决战时，却是少了一分威胁。”

    张衍一思，道：“方才与此妖相斗时，此妖曾祭出数个神通道法，两位道友可能看出他的路数么？”

    乙道人想了一想，道：“有些似是而非，看去此僚并不精通，因为是道法修持未够，或许其是从什么地方学来。”

    旦易言道：“极可能是那先天妖魔所授，此辈也得过正经传承的，给予其一二门防身保命之术并不奇怪。”

    张衍闻听，心下思忖：“若是如此，那先天妖魔却是大不简单，看来在提升驾驭元气之能的时候，也不该忽略了道法，否则极易受制于人，此番当回去，再作精研。”

    旦易又言道：“这赤鼠妖如今还有不少化身流落在外，需得清剿干净了，免得遗祸人间。”

    纪宴公化作少年模样的化身因在元气之海内，故也是被张衍一并斩杀了，不过还有一些化身却仍是存在于其他界天。

    虽没有元气之海支撑，便不去管，迟早也是会散去的，但这可能会经历数十乃至上百万年，其等可非人修，并无任何克制，且除了真阳修士外，下境修士无人可以抵挡，是以必须将其想法杀灭了。

    乙道人言道：“这却不难，乙某可以感应得其某一具化身所在，”他把手一抓，霎时凝聚出一枚玉盘，稍稍一举，言道：“只需按此去寻便可。”

    旦易道：“有道友这一物却是方便，可将此物予我，我下来便将其去收拾了。”

    张衍稍作思量，言道：“旦易道友还要找寻那两位同道下落，再分心去做此事，怕也难以兼顾，不如这般，此事就交由贫道来处置吧。”

    旦易欣喜道：“若是道友出手，那当无碍了。”

    乙道人见如此，便把那玉盘交到张衍手中，并将其中操御之法传言告知。

    张衍拿了过之后，就收了起来，只是对付一些妖魔化身，他自不会亲身去，而是准备派遣自家化身前往，诸多同辈怕化身作乱，他却是无有此等顾虑。况且追摄气机对他来说也极是容易，当不会有任何一个逃脱。

    旦易言道：“这赤鼠妖既与先天妖魔有所联系，原来其界天之内不定有什么物事留下，也烦请道友多留神一二。”

    张衍点道：“贫道当会留意。”

    此事并不难为，方才赤鼠妖与其化身一战，大部分界天都已是崩塌，只有少部分还算存在，只需寻气察看，若有什么异状立刻便可现。

    他又问道：“旦易道友此去准备用多少年月，不知何时回返？”

    旦易沉吟一下，道：“在下还要找寻时机炼造那奇气，若耽搁太久，恐是无事，便暂以三十年为期，不管有无结果，在下都会赶了回来与两位汇合。”

    张衍言道：“如此也好。”

    又说了几句话后，旦易对二人一礼，就先一步告辞离去。

    乙道人这时一招手，把象龙金金炉从自家界天之中拿了出来，并送至张衍面前，致谢道：“多谢道友此前将宝物借我一用，今当奉还。”

    张衍把衣袖一张，将之收入进来，他有心回去参悟道法妙诀，此刻见已是无事，便就与乙道人在此道辞，再心意一动，正身落去元气之海，同时一道意念已是回至天青殿内，便在玉榻之上坐定。随后他目光一转，直接望入一处界天之中，那处一名白衣道人生出感应，抬目望来。

    他言道：“赤鼠妖化身仍在外徘徊，你去将之诛除了。”

    白衣道人起身打一个稽，但见灵光一闪，便已遁身而去了。

    吩咐完此事后，他拿一个法诀，追摄纪宴公过往之影，凡是此妖之前到过的界天，都是逐一看过，不久之后，却是目光一凝，伸手一抓，却是摄来了一枚玉简和一只竹筒，先是查看了一下那玉简，现非是用来书录记载的，而是类似于两界仪晷，从残留气机上看，其生前当是用过数次。

    从次妖行径上来看，其生前最有可能的交通的，就是那先天妖魔，不过此辈被堵在布须天，正身无法出来，那么很可能是其驻落在虚空元海内的分身了。

    对此他倒不奇怪，此前为护持余寰诸天，便就与此辈有过交手，考虑了一下，此刻倒不用去找其麻烦，因为这无有意义，便是斩杀了，正身不解决，其也能再派遣了出来，但有此物在手，说不定日后会有用处。想到这里，他一指点在其上，施了一道封禁上去，便就收起。

    再将那竹筒拿来，法力入内一转，见里面摆放却是许多前所未见的宝材，并还有一个堪堪祭炼出宝胎的法器。他立刻意识到，这应当是布须天内的宝材，也不知是其原本携带出来的，还是那些先天妖魔赠出的，看来其原本也正在祭炼一件宝物，只是还能得竟全功，这刻却是全数落在了他手里。

    他深思许久，便决定把这法器按照自己心思，再重新炼过。

    放在往常，这等改换也不是小事，恐怕要不少功夫，可如今有象龙金炉在，却可节省许多时日，想到这里，他一振衣袖，随着一道金光晃过，那象龙金炉已是立在了大殿之内。

    …………

    …………