    　　

    　　他虽然只是个地阶实力的修炼者，但是因为是炼丹师的身份，似乎根本没有将冰糖放在眼中。

    　　

    　　再有，天丹门平时也傲慢惯了，那些天阶高手又怎么样？想要丹药，还不是要求爷爷告奶奶的来天丹门寻求帮助？

    　　

    　　“什么事情？我怎么听不懂？”冰糖微微皱了皱眉，淡淡的回了一句。

    　　

    　　“呵呵，看来冰宫主是贵人多忘事了，少门主想娶您做少夫人的事情，您考虑的怎么样了呢？”天丹门使者丝毫不以为意的直截了当的说道：“少门主可是都已经说服了老祖，有老祖出马亲自炼丹，冰心玉骨丹的成丹几率会大增！到时候，冰宫主就可以得到您想要的东西了……”

    　　

    　　“少夫人？是小老婆吧？”冰糖冷哼了一声，看着那天丹门的使者，淡淡道：“不用痴心妄想了，我就算做小老婆，也不会去天丹门的……”

    　　

    　　不知道怎么的，冰糖却突然想起来了要给林逸做小小小小老婆的事情，虽然也很恼怒，但是冰糖却不厌恶，和对于天丹门的少门主，完全是两种心态。

    　　

    　　“既然冰宫主如此不给面子，那在下也只能这么回复少门主了，不过冰心玉骨丹么，我也奉劝冰宫主一句话，没有我们天丹门出手，你也是痴心妄想！”天丹门使者心中有些恼火，临行之前，少门主可是交代他要尽量的将事情办成的，可是没想到冰糖的口风如此的紧，压根就没有半点儿松口的意思，让他后面那些劝说的话都没地方说了！

    　　

    　　之前白准备了半天，还没等发挥出来呢，就被堵死了让他怎么会不恼火呢？于是，这天丹门的使者在心中就无比的记恨起冰宫主来，想起少门主说的话，如果冰宫主不给面子，那就借机敲打她一下，让她知道天丹门如今已经不是以前的天丹门了，是可以与冰宫、明日复明日教派这种超级门派同等的存在了！

    　　

    　　冰宫主皱了皱眉，如果换个人敢与她这么说话，她早就取其性命了，但是天丹门的使者，冰宫主实在是有些无奈，这个人还真动不得，天丹门最近几年发展迅猛，联合了很多的上古世家和上古门派，不停的联姻，能量不容小觑！

    　　

    　　而冰宫虽然也势力不小，但是却不能在这个时候与天丹门结仇！所以冰宫主只能随手一挥，一道真气划过了天丹门使者的脸庞，像是扇了他一个隐形耳光一样，顿时，天丹门使者的脸庞火辣辣的一样痛得不行！

    　　

    　　冰宫主虽然不能当场杀死他，但是给他一个惩戒是没有问题的，他只是一个天丹门的使者而已，也不是天丹门的少门主，冰宫主没有必要给他面子，只要不弄死他，相信天丹门也只能吃了这个哑巴亏！

    　　

    　　果然，那天丹门的使者险些被打了一个趔趄滚到桌子下面去！冰宫主即使没有想要扇死他的意思，但是天阶的力道岂是他一个地阶高手能承受的？那天丹门的使者的脸颊顿时高高肿起，他又恨又怒的看了冰宫主一眼，却又不敢发作！

    　　

    　　他也不是傻子，冰宫主打他一巴掌别人可是没看见，人家天阶高手的手段高明，他只能算是吃个哑巴亏，但是此刻要是站起来找冰宫主的麻烦，那就是众目睽睽之下他先挑事儿了，到时候真被揍一顿甚至打成残疾，那也是没处说理去！

    　　

    　　所以他只能暗中运起真气，化解脸上的疼痛，随手从怀中摸出一瓶药丸，服用了一颗消肿止痛的丹药进去，不然堂堂的天丹门使者被人打脸，这要是被别人看见了，要笑死了！

    　　

    　　“呼——”天丹门的使者暗暗吸了一口冷气，心道，冰糖，你很好，你给我等着，我一定不会轻易放过你的！

    　　

    　　而寿宴，却也在这时候开始了，唐老大洋洋洒洒的讲了一大堆感激的话之后，就宣布寿宴开始，众位宾客献礼，这倒是和康家的寿宴有着很大的相似之处！

    　　

    　　唐家的各种亲戚都派出了代表，按照先后送出了礼物，而礼物也从古玩到字画之类的什么都有，当然，最受欢迎的莫过于灵药和丹药了，转眼间就轮到隐藏右家献礼了！

    　　

    　　右家的代表是右盘虎，右震天这种身份的人自然不可能上台亲自献礼，所以就由右盘虎代劳了！

    　　

    　　“姑丈，我代表隐藏右家贺寿，这是我们隐藏右家的礼单，十五颗聚灵丸、三颗筑基丹、五颗通络丹、五颗小聚气丹……”右盘虎报出了一大堆丹药的名字，当然，这些丹药中，有一些是在天丹门的辅助下炼制而成的，比如小聚气丹这种黄阶二品的丹药，隐藏右家的炼制失败率是很高的！

    　　

    　　所谓小聚气丹，就是聚气丹的低阶版本，不过据章力钜所说，本身的聚气丹就已经是他简化的版本了，其实就是小聚气丹，但是现在所指的小聚气丹则更加的低阶，只有增长真气的作用，并没有升级突破瓶颈的作用，所以这种东西只不过比聚灵丸要多增加一些真气而已。

    　　

    　　但是即使如此，在隐藏世家这个层面，也是灵丹妙眼级别的珍贵存在了！

    　　

    　　“好好好！太好了！”唐老大听了这些丹药的名字之后顿时大喜：“好侄儿，你先站在这里等一等，今天趁着高兴，我还有一件大事要宣布！”

    　　

    　　“是，姑丈！”右盘虎似乎意识到了什么，眼睛中划过一丝喜意，看向了不远处唐韵那一桌……显然，是昨天姑姑的话起了作用，而姑丈这边也做出了决定，准备将唐韵许配给自己了！

    　　

    　　“今天，是父亲八十大寿的大好日子，而本人，也有一件大喜之事，那就是我失散多年的女儿，终于找回来了，我的三夫人小茗的女儿，当年被无良的下人弄丢了，这么多年了，我无时无刻不挂念她……”唐老大说谎也不脸红，林逸真想丢个酒瓶子过去了，只听唐老大继续说道：“小茗，唐韵，你们都上来吧……”<!---->

