    叶凡被拦街堵截了。

    而且对面还是一个女子，穿着一身白色长裙，五官精致，身材高挑标准，如同是是一朵傲雪白梅！

    正是林婷之。

    “叶凡，你真的还活着，太好了。”

    林婷之按照林白水给的方向指引，寻找到了大阳镇，第一时间就是碰到了叶凡。

    看见了叶凡的瞬间，林婷之欣喜不已，一头直接扎进了叶凡的怀中。

    “叶凡，我还以为你真的死了你。”

    林婷之喜极而泣，说着说着就哭了起来。

    足足过了一刻钟，才被叶凡给安慰下来。

    “好了，婷之，我现在不是活的好好的嘛？而且运气很好，遇见了师尊。”叶凡笑着道。

    “师尊？”

    林婷之一愣，叶凡怎么还拜师尊了？

    她眼中的叶凡，可是那个意气风发的少年，不拜任何人为师，扬言自己要走出一条属于自己道路的天才！

    “叶凡哥哥，虽然……虽然你没了至尊骨，但是也不用这样委屈自己啊？”

    “你跟我走吧，我们想办法，再将你的至尊骨夺回来！”

    林婷之沉声说道。

    “呵呵，婷之，我想你误会了，至尊骨于我，已经没有任何意义了。”叶凡呵呵一笑，现在的自己，已经用不上至尊骨了。

    “叶凡哥哥，你怎么能这么颓废，即便是没了至尊骨，你依然还是我心目中的那个天才！”

    “我不允许你这么颓废！”

    “一定是你那个师尊用救命之恩要挟你对不对？”

    “我现在就跟你前去找他！”

    林婷之拉着叶凡，就要叶凡带着自己前去找叶凡的那个师尊。

    在她的心中，叶凡哥哥有恩必报，别人滴水之恩，他都是涌泉相报。

    她认为，定然是叶凡被那名师尊用道德绑架，胁迫叶凡报恩，不准离开，不然叶凡定然不会放弃至尊骨。

    “婷之，你这是何必呢？”

    叶凡无奈一笑,不过也不再解释，带着林婷之就是向着小院之中前去。

    他相信，等林婷之到了小院之后，一切都会明白过来。

    于是，在叶凡的带领下，两人很快回到了小院之外。

    “叶凡哥哥，你放心吧，一会我就让你的那个所谓师尊放你走。”

    林婷之看着眼前极为简陋的小院，脸上露出了不屑之色。

    区区一个破落的小院子，不过是凡人居住的罢了。

    即便是救了叶凡哥哥的姓名，多给点黄金便是了。

    很快。

    叶凡带着她走了进去。

    林婷之信心满满，脸上堆满了自信的笑容。

    可是一进去，林婷之瞬间就傻眼了。

    她忽然间感觉到了，几道强大无比的气息，瞬间锁定了她，使得她的身体瘫软了下来，如果不是叶凡扶着，早就倒地不起了。

    在她的识海之中，看见了一只与天齐高的玄武虚影！

    一只仿佛要吞天食月的无上神犬！

    一只浑身散发着无尽火域，仿佛要燃烧诸天的凤凰！

    还有一只从混沌之中走出来的蚂蚁，整个人都是傻了！

    那四道气息，如同大山一般，压在她的头顶之上，使得她整个人，都是难以喘息。

    现在的她感觉自己，如同是一片渺小的树叶，漂浮在波涛汹涌的海面之上，随时会被海浪打翻一般。

    “神兽玄武，吞天狗，凤凰，还有……”

    身为林家的大小姐，自然是对于这些神兽，曾经有所耳闻。

    面对着这些神兽的恐怖气势，林婷之彻底惊呆了。

    她一定也不敢动，面色惊恐无比。

    她实在是想不明白，为什么这样的小院之中，竟然存在着如此恐怖的存在。

    这件事情，究竟是怎么回事？

    “叶凡，这是谁？”

    就在这时。

    萧长天的声音响了起来，面容俊逸，一袭轻杉，出现在了叶凡两人面前，脸上带着淡淡的笑容。

    随着萧长天出现，那四道气息，瞬间消失。

    林婷之骤然间感觉到，笼罩在自己身体上的压力，一瞬间消失不见。

    “怎么回事？”

    “是眼前之人！”

    林婷之看着眼前的萧长天，大受震撼，仅仅是一句话，就让四大神兽的气息消失了。

    “叶凡哥哥，这位是……”

    林婷之恭敬无比的说道，看向萧长天的目光之中充满了敬畏之色。

    眼前之人，虽然看起来是凡人，没有任何的灵力波动。

    可是就在刚刚的一刹那，使得四大神兽的气息全部消失，哪里不明白，眼前之人，分明是修为太高，所以自己才看不出来。

    “这位便是我的师尊。”

    叶凡淡淡一笑，他知道，现在什么也不用解释了。

    “这位就是你师尊？”

    林婷之登时大惊，亏自己之前还想着，要将叶凡的便宜师尊劝退，甚至是袖子里，十两黄金已经准备好了。

    登时，一张俏脸红死似火。

    叶凡哥哥的师尊是如此强者，自己竟然……

    当即，林婷之赶忙道歉：“前辈，我是叶凡哥哥的未婚妻，没经过您的同意擅闯别院，还请不要怪罪。”

    林婷之说完，正向着叶凡行了一个女子之礼，心中却是紧张无比，甚至是白皙的额头上，已经渗出了细密的汗珠。

    “叶凡的未婚妻？”

    闻言，萧长天眉头一皱。

    自己这个徒儿可以啊，竟然找了这么一个标致的未婚妻。

    身为师尊，自然应该为徒儿好好把把关。

    于是，萧长天仔细的观察了起来，目光带着一丝欣赏。

    他发现眼前的女孩，气质犹如一朵白莲花，有一种出淤泥而不染，濯清涟而不妖的纯净。

    而林婷之被这样打量着，心中紧张无比，前辈不会是发现了我袖子里边的黄金，知道了我要用黄金打发的事情吧？

    但是好在，萧长天只是观察了两眼，便收回了目光。

    “不错，既然是徒儿的未婚妻，那便一起来吃饭吧。”

    萧长天淡淡一笑。

    林婷之闻言，这才松了一口气。

    随即，在叶凡的带领下，来到了桌子上，坐了下来。

    可是刚刚坐下，林婷之就是再次站了起来。

    “天机机……”

    林婷之看见了天机阁主，这可是他父亲林白水都要称呼前辈的人。

