    龙城的龙族也有反应？

    听到蔡邧这么说，我立刻将心境之力张开，把整个龙城的情况探查了一遍，一切安好，并没有什么特别的地方。

    所有龙族都在龙城或者龙城附近活动，并未出现蔡邧所说的异动。

    所以我就又问了蔡邧一遍具体的情况，蔡邧说：“圣君，就这几天你在闭关的时候，不少龙族出现烦躁不安的情绪，还有不少龙族相互斗殴，幸好黄文前辈及时出手制止，这才没有发展为大事件，而且黄前辈也是亲口说，是龙城的龙族感觉到了龙王的传唤后，出现了异动。”

    我好奇说：“龙王就算传唤，也不可能让龙族内斗啊？”

    蔡邧点头说：“黄文前辈也是这么说，所以黄文前辈觉得荞麦石碾那边肯定发生了什么，我也是托人到那边打听了一下，可消息都被华北分局封锁了，我派出去的探子都是有去无回。”

    我有些担心问到：“净古派那边的情况怎样了，有什么消息吗？”

    蔡邧摇头说：“这一次华北分局把消息封锁的很死，那边一丁点的消息也传不出来，也正是因为龙王出世的消息传的飞快，所以灵异界对您的职责声音反而是轻了不少。”

    我问蔡邧：“我们西南分局的反应如何？”

    蔡邧说：“圣君，西南分局是您一步一步带起来的，多数的人都表示支持你，因为你是大家心中的信仰，还有一部分中立派不表态，极少的人跟着贬低你，不过那些人多半都是因为犯错遭受过咱们西南新秩序惩罚的，不足为患，一切都在掌控之中，您对西南的话事权依旧很稳固。”

    蔡邧办事我还是很放心，所以就点了下头。

    这西南分局是我一手经营起来的，让我拱手送人，我肯定是不甘心的。

    华北分局封锁消息，这就说明荞麦石碾那边肯定是出大事儿了。

    想到这里，我就有些坐不住了，净古派是爷爷的师门，无论怎样我都不能让爷爷的师门再出问题。

    我握了一下拳头问穹宇道人还在不在龙城。

    蔡邧说：“还在龙城，我去看过他，听他的意思，这两天应该会赶到净古派，他好像也很担心那边的情况。”

    我又问蔡邧：“他为什么不立刻赶回去，净古派也是他的师门？”

    蔡邧摇头，表示自己不知道，然后说：“你和他的关系近，可以自己去问，我这身份和地位都有些不够分量，就算问了，人家也未必会说。”

    我点头，然后又问徐铉的情况。

    蔡邧道：“徐铉这两天应该也会离开龙城，他说去湘西的苗寨，我已经在那边给他安排了。”

    看来徐铉退出灵异界已经成了定局。

    我、徐铉和王俊辉的铁三角，如今却是支离破碎。

    我和王俊辉反目成仇，徐铉退出灵异界。

    此时蔡邧又道：“对了，初一，这两天贺飞鸿的情绪有些不对，他受伤不轻，可是却不安心养伤，说是要去净古派找徐七七，我用你的名义把他给压下来了，华北那边的局势很不明朗，我怕他过去再出什么意外。”

    蔡邧这一点做的很对，这个时候，万不能贸然去净古派那边。

    除了这些大事，蔡邧还把很多有的没的小事儿给我念叨了一遍，听完之后我头都有些大了，就打断蔡邧说：“好了，那些小事儿就交给你全权处理了，我们先把手头的几件大事儿解决了，第一，先把爷爷安排下葬，爷爷的尸体我去找白雨生和穹宇道人要。”

    “安排好爷爷的后事了，我会亲自去一趟华北分局，净古派与我渊源极深，我绝对不能看着净古派出任何的事儿。”

    “还有龙王的事儿，我也要管，龙城收留了这么多的龙族，如果在龙王的问题上出了事儿，那整个龙城都要遭难。”

    蔡邧表情有些犹豫，显然他是不同意我亲自去华北分局的。

    不过他一时间又在我们西南找不到合适的人选，只能在犹豫了一会儿点头说：“圣君，那你要多加小心啊，你是我们西南的绝对话事人，必要的时候，我们会跟你一起退出灵异分局，我们另立门户。”

    听到蔡邧说出这一番话，我心中不禁一动，不过这些事儿牵扯甚大，如果我们真的脱离了灵异分局，那一场灵异界内部的战斗在所难免，我是不会拿西南分局众人的生命开玩笑的。

    他们全心全意跟着我，我也要为他们的安全考虑。

    所以我直接对蔡邧说：“这样的话就不要再说了！”

    蔡邧是聪明人，立刻明白了我的心意，也就闭口不言了。

    接下来，我没有继续闭关，而是直接去找了白雨生和穹宇道人，两个人回到龙城后，就把自己关在房间里，不出来，和他们在一起的，还有爷爷的尸身。

    我敲了几下房门后，就听白雨生道了一声“进来”，房门“咯吱”一声就自己打开了。

    房门打开后，我迈步进去，便看到白雨生和穹宇道人分别搬着一张椅子做在床旁边。

    床上放着一具干尸，那不是别人，正是爷爷。

    再次看到爷爷，我心里感触良多，心中那股悲伤和愤怒再次升腾起来，我的心中一下变的不是个滋味。

    不过这一次我没有再哭，而是咬着牙，把眼泪憋回了眼眶里，我需要的不是哭泣，而是找到报仇的办法，等我解决了净古派和龙王的事情后，我会着手调查那个“1”，我要查他一个水落石出为爷爷报仇。

    当然，那个“1”说主动联系，这正合我意，等我见到那个“1”我一定会想尽一切办法杀了他。

    我在门口站了一会儿，我心中悲痛和仇恨又一次在我思绪里过了一遍。

    见我站在门口不动，白雨生道：“初一，进来吧，你肯来见你爷爷，看来你心中已经放下一些事情了，能够冷静地面对那些仇恨了。”

    我说，是。

    白雨生继续道：“华北那边出事儿了，这件事儿你应该已经知道了吧。”

    我道，是。

    白雨生又道：“把你爷爷安葬，然后去处理你的事情吧。”

    听到白雨生这么说，我不禁愣了一下，本来我认为我到了这边要和白雨生和穹宇道人说一番话，他们才会同意把爷爷的干尸交给我，没想到他们根本就是在等着我来要。

    听到白雨生这么说，我心中莫名一酸。

    这些好像都是爷爷安排好的一样，可又好像不是。

    穹宇道人也是在旁边道：“我在这里多待了两天也是为了等你，我答应过你爷爷，如果有一天他出事儿了，我作为长辈，要好好照顾你，我不能看着你一蹶不振。现在看来，你的内心并没有那么脆弱。”

    不等我说话，白雨生道：“净古派的事儿，我和穹宇道人会帮你，这也是我们最后一次帮你了，这一次事情结束后，我们无论生死，都不会再和这灵异界有什么关系了。”

    白雨生和穹宇道人是爷爷那一辈的人，他们和爷爷，龑湖真人，还有几个我不知道的人，是很要好的伙伴，如今只剩下他们两个，这是何等的凄凉，这也难免会让他们心灰意冷。

    说完这些，白雨生和穹宇道人都不再说话了。

    我慢慢地走到床边，然后对着爷爷磕了几个响头，便起身抱着爷爷的尸身离开了。

    我准备把爷爷的尸体葬在龙城最中央的湖心中，这也是我生活的中心，我希望爷爷能够一直陪在我身边。

    对于这样的安排，我没有告诉任何人，当然生活在龙湖中的太古灵虫是知道的。

    这算是我心中的一个秘密吧，我不希望有太多的人去打扰我爷爷。

    对于爷爷的安置，很简单，不过又不是那么简单，我在龙湖中央用我的相术为爷爷布置一个阵法，虽然不是什么厉害的阵法，可想要破除我这阵法，最起码要四重天仙的实力者。

    这是我用生死门布置下的超强阵法。

    这个地方与我生死门相同，必要的时候，我可以通过生死门瞬移到这里边来，这也是我生死门上的鸿钧符延伸出来的空间规则神通。

    在布置好爷爷后，我就去见了徐若卉和丫头，并告知她们我去华北的计划。

    听到我这么说，徐若卉就道：“初一，你现在接触的世界越来越大，我的实力去了只会拖你后腿，所以这一次我就安心地在龙城等你的消息。”

    “不过我希望你在遇到危险的时候不要冲动，多为我和丫头想一下，我们需要你。”

    我点头，然后把徐若卉和丫头搂到了怀里。

    良久我才松开她们。

    和徐若卉、丫头做了告别，我又把贺飞鸿叫到了身边，他和徐七七有约，这次去华北肯定要带上他。

    至于徐铉，我去见了他，却没有要求他和我一起去华北，他也没有跟着去华北的意思，只是告诉我说：“初一，你们去华北后，我就会去湘西的苗寨，你空闲下来也可以到我那边做客。”

    我点头说：“一定！”

