    涂牧若有所思看着系统提示，早上开启系统的情景，还历历在目。

    系统名为“卡片抽换系统”，目前解锁的功能，就是每天签到，外加一次免费抽奖，都可以获得若干源卡碎片，碎片用途还未知。

    不过，系统在开启的时候，送了涂牧三个大礼包。

    第一个礼包，是将他穿越时自带的两副卡组转化成了源卡。

    涂牧也不知道为什么自己穿越，会有卡组跟着穿过来，一副是游戏王青眼卡组，另一副是数码宝贝DCG的战斗暴龙兽卡组，都是很魂的非主流卡组。

    也许是因为昨晚穿越前熬夜在网上对战YGO和DCGEVO？

    无所谓啦，反正这两副卡组转化的源卡，让涂牧心花怒放。

    【灵宠卡：神秘的蛋

    品质：白色1星

    类型：蛋

    能力：未知

    备注：谁也不知道这颗蛋孵出来是什么样。】

    【灵宠卡：传说的白石

    品质：白色5星

    类型：蛋/化石

    能力：未知

    备注：传说中的白龙，等待着召唤。】

    正常的源卡，除了卡图，都只会显示名称和品质，但是系统却能鉴定出更多东西。

    这两张卡不用多介绍，一个是数码蛋，另一个算得上白龙蛋。

    第二个礼包，则是赠送了涂牧一个额外卡位。

    后来，当涂牧开启卡位的时候，才发现……

    卧槽！

    9+1？

    他本身竟然有9个卡位，而不是之前猜测的资质特别低。现在，竟然是独一无二的10卡位！

    卡位这种东西，别人是检测不到具体数量的，只有本人开启第一卡位时候，才能感受到体内卡位的数量。

    但是为什么涂牧明明是卡位最多的那一档，却一直没有容纳成功？

    这就跟他第三个礼包有关了。

    系统第三个礼包，将他家里那只从不敢带出门的皮卡丘，转化成了源卡。

    【灵宠卡：皮卡丘

    品质：绿色5星

    类型：宝可梦

    能力：储电、放电

    备注：超高的攻击上限，本应让它有接近紫色的品质，但限于其身体素质，实力无法稳定发挥。】

    没错，就是皮卡丘。

    这是涂牧的双亲留给他的羁绊。当年，他的父母不知从哪儿带回来一颗蛋，后来父母离世，蛋里孵出一只小皮丘，也就是之后陪伴了涂牧三年的皮卡丘。

    涂牧一个人生活，小心谨慎地不敢把皮卡丘带出门。因为他没有合适的空白源卡给皮卡丘用，年龄也没到容纳源卡的时候，生怕皮卡丘被人抢走。

    灵宠，只有进入源卡，成为灵宠卡，再被主人容纳进体内，才算是真正安全。

    灵宠卡并不会夺走灵宠的生命，而像是一个宠物空间，甚至只要灵宠卡不毁，灵宠就不会真正死亡。

    所以当一个人容纳了灵宠卡，只要他不死，灵宠就会一直陪伴着他。

    涂牧在之前容纳各种源卡失败，究其原因，是他跟皮卡丘的羁绊太深了，他潜意识里，哪怕只有一个卡位，也是留给皮卡丘的。

    所以，没有容纳皮卡丘之前，他的身体在自动抗拒着其他源卡。

    皮卡丘变成灵宠卡之后，直接就钻进了涂牧体内。

    然后，涂牧把另外两张卡也都容纳了，因为系统给出了选择：

    【系统开启福利，选择容纳，将百分百成功；选择不容纳，宿主以后自行容纳将有正常的失败概率。】

    那还想什么？当然是全都要啦！

    源卡战士也有等级划分，分别是战士、战将、战王、战神，前三个等级都有一到九阶的小等级。

    在“战士”阶段，最多开启三个卡位，但是涂牧不后悔一下子把前三个卡位都用了。

    虽然都是灵宠卡，但这三只灵宠，哪个都不差。

    想想以后，如果骑着琪莎拉……啊不，骑着青眼白龙，怀里抱着皮卡丘，身后跟着战斗暴龙兽……

    涂·白龙使者·被选召的孩子·训练家·牧！

    这不比博人传燃？

    就当三张卡都进入他体内后，那张【神秘的蛋】马上发生了变化。

    涂牧感觉自己体内的力量涌进了那张数码蛋卡。

    卡图先是变成一个黑球，然后又变成一个粉中带白的球状生物。

    【灵宠卡：滚球兽

    品质：白色1星

    类型：数码兽

    能力：大胃王

    备注：据说它能够生成万物。】

    当时一口老槽憋在心里。

    万物出滚球，连系统都知道。但大胃王是什么鬼，就是说滚球兽除了吃，没什么战斗力是吗？

    额，它只是幼年期，那没事了。

    吐槽归吐槽，看到滚球兽出现，涂牧心中还是很激动的。

    童年啊！

    情怀啊！

    再看另一张【传说的白石】，一点反应都没有。

    好吧，的确青眼白龙如果那么容易就能出现，也太bug了，毕竟前世它都值8700万。

    连白石都是白色5星，不知道白龙出现的话，会是什么品质。

    滚球兽品质没变化，不足以作为参考，毕竟正常的数码兽至少也是成长期才有一定战斗力。

    现在这个世界，强大的、可进化的灵宠，简直是无价之宝。

    容纳了三张灵宠卡，涂牧也算是有了战斗能力。

    灵宠以源卡状态存在于主人体内时，主人可以使用灵宠的能力。

    这就是刚才他击败林翔的真相。

    说实话，在记忆中发现这一条规则的时候，涂牧想起来前世看过一本扑街网文《我与数码宝贝共进化》，貌似有点相似的设定。

    在俱乐部，涂牧暂时不想暴露底牌，所以选择了自己战斗，而不是召唤出皮卡丘——有系统在，他很快就掌握了皮卡丘的能力。

    而且由他自己使用，不会比皮卡丘差——这只皮卡丘，被他养在家里，没什么战斗经验……

    张奇以为涂牧获得了一张功能齐全的技能卡，却没猜到这是灵宠卡，因为灵宠卡相对来讲还是比技能卡少见的。

    一次性获得一套技能而非一个技能，这，就是灵宠卡的优势。

    缺点当然有，主人跟灵宠分开行动时，就等于变相削弱了主人。

    但是涂牧不在乎，谁让咱已经开启了三个卡位呢？

    回想着自己的系统和源卡，涂牧把注意力放到“领取奖励”。

