    四百贯钱到手。

    次日一早，叶小天便带着小蝶离开了长乐公主府，直奔西市。

    大唐虽不过建国八年，但东西两市却已是十分的繁华，天下商贾云集，来来往往不绝。

    小蝶平日里跟着长乐公主，倒是甚少来这种地方。

    所以来到这里之后，她整个人都有点兴奋的不成样子。

    看到很多好东西，都忍不住想要，不过最后她也只是看看，没舍得花钱。

    叶小天见她这个样子，自然明白怎么回事。

    她只是一个侍女，这钱财方面，想来是不宽裕的。

    见此，他也就没有客气，把小蝶特别喜欢的东西，给她买了下来。

    小蝶看到叶小天这样，顿时有点不知所措了。

    “驸马，这……这不合适，小蝶只是个下人。”

    “本驸马有钱，本驸马乐意给下人买东西，你要不收，我就扔了，反正这东西我也不喜欢。”

    “啊？”

    小蝶有点发懵，她还是第一次见这种主人，这也太宠下人了吧？

    可是心里，他又有一些兴奋和感动。

    “拿着吧，我们现在去奴隶市场看看。”

    小蝶接过了叶小天给自己买的东西，但紧接着神色一动。

    “驸马，我们去奴隶市场做什么？”

    “自然是买人了，这店铺开张，总不能让本驸马坐堂吧。”

    小蝶哦了一声，然后便连忙跟了去。

    大唐贩卖奴隶的地方，在西市的一条巷子里。

    这里的奴隶，大多都是一些西域胡人，亦或者是一些有钱人家的家奴。

    巷子里的奴隶不少，他们的主人有不少都在不停的吆喝着，而那些被贩卖的人，神情各异，有害怕的，又紧张的，也有哭泣不停的，反正各种各样的都有。

    叶小天漫步闲逛，突然看到前面有一个奴隶，这奴隶长的人高马大，此时却是坐在地上，不停的揉着肚子，整个人看起来……有点像期待主人买走的狗。

    他跟其他所有奴隶都不一样，他好像很希望被人买走。

    这让叶小天觉得很有意思。

    他走了过去，那个奴隶的双眼顿时就放光了。

    “这个人怎么卖的？”

    “二十贯钱。”

    卖家是个中年汉子，长的瘦弱，跟那奴隶站在一起，形成了很鲜明的反差，那奴隶几乎比他胖一半了，坐着都跟他差不多一样高。

    叶小天对这奴隶的价格也有所了解，二十贯钱一个人算是比较正常的价格了，不过，一些有技艺的，有力气的，价格多少会高一些。

    这个奴隶体型庞大，看起来孔武有力，应该是个有力气的，可是主人却只要二十贯钱，显然这个奴隶是有一些问题的。

    不过，能在这里贩卖的，健康什么的应该是没有毛病，就算有问题，也应该是其他。

    叶小天片刻沉思，道：“十五贯钱，卖的话我就付钱，不卖就算了。”

    那主人听到这话，犹豫了一下，但紧接着就很痛快的卖了。

    两人这样说好，叶小天拿出了十五贯钱，那主人则把卖身契什么的，都给叶小天拿了出来。

    “这人叫黄牛儿，现在就是你的人了。”

    那主人说完之后随即离开，叶小天看了一眼那个黄牛儿，笑了笑：“是不是饿了？”

    黄牛儿点点头：“饿，特别的饿，都没吃饱过。”

    “走吧，领你去吃饭。”

    叶小天从第一眼看到黄牛儿，就知道他饿的不行。

    如今这黄牛儿是他的人了，他自然是要管饭的。

    很快，三人来到了西市一家客栈。

    “掌柜的，把你们这里的饭菜上一些来，要快。”

    客栈掌柜去后厨吩咐了一下，没多久，他们就上了一桌子菜，这些菜算不上特别好，但分量很足，叶小天吃了几口就不吃了。

    那黄牛儿却是跟饿死鬼投胎似的，端着米饭吃了一碗又一碗，很快一桶米饭都被他给吃了个精光，就连桌子上的饭菜，都一点不剩。

    小蝶看到黄牛儿这饭量，顿时就发愁了。

    “驸马，这人是个饭桶啊。”

    叶小天自然也看出来了，他突然有点后悔吧这黄牛儿买下来了，他这一顿饭比三四个人吃的都多，这以后怕是养不起啊。

    “吃好了吗？”

    “半饱。”

    叶小天一脸懵逼，吃了这么多才半饱？

    但紧接着，叶小天就笑了笑，然后又吩咐道：“刚才的饭菜，再来一份。”

    黄牛儿听到这个，以为听错了，紧接着就满脸堆笑。

    “多谢公子。”

    此时的黄牛儿还不知道叶小天的身份，所以也就以公子相称了。

    没多久，一桌饭菜上齐，黄牛儿就又吃了起来，这一桌子饭菜吃完，他才算是吃饱。

    而这黄牛儿吃完之后，叶小天把那卖身契什么的拿了出来。

    然后，当着黄牛儿的面把那卖身契给撕了。

    “这……公子你这是做什么？”

    不仅小蝶不懂了，黄牛儿也懵逼了。

    叶小天心里暗暗叫苦，他现在算是明白这个黄牛儿为什么卖这么便宜了，谁府上有这么一个能吃的人，也养不起啊。

    “黄牛儿啊，你现在是自由人了，你想去什么地方，就可以去什么地方，以后，都不会有人把你当奴隶看。”

    撕了他的卖身契，那这黄牛儿就跟其他人一样，有了自由。

    黄牛儿看到叶小天不仅请自己吃饱饭，还还自己自由，整个人突然就感动的不能自已了。

    “公子好人啊，公子是俺见过的最好的人，俺这辈子，就跟着公子了，俺愿意为公子做牛做马，公子以后有什么吩咐，不管是上刀山下火海，俺黄牛儿要是有一点迟疑，俺就不是人…………”黄牛儿感动的一塌糊涂，稀里哗啦的说了一堆效忠的话，反正意思很明确，就是跟着叶小天混了。

    叶小天一看这个，心里越发的苦了。

    他就是想及时止损，把这黄牛儿给赶走，毕竟卖人的事情他做不出来啊。

    权当自己亏了十五贯钱。

    可看这意思，黄牛儿是不肯离开自己了啊？

    头疼，无语。

    叶小天心里一声长叹，接着起身离开。

    “走吧，去买铺子。”

    

