
　　深夜11点多。

　　沈天泽在巴昂那儿谈完正事儿，就直接去了小勐拉。而这时刚好付志松和乔帅等人从仰G的医院赶了回来。

　　众人碰面之后，沈天泽上了付志松的车，表情略显疲倦的说道：“喝点啊？”

　　付志松一愣：“怎么了，和巴昂闹不愉快了？”

　　“没有。”沈天泽摆手回应道：“想单独跟你聊聊。”

　　“我打着针呢，喝不了。”

　　“那你看我喝点吧。”沈天泽松了松领口，抬头看着小吉吩咐道：“找个小酒吧，我和大松坐一坐。”

　　“呵呵，你今天这是咋了？”付志松满脸疑惑。

　　……

　　凌晨十分，小勐拉为数不多的一家小酒吧内，沈天泽和付志松低调的坐在了一个角落里。其他人都在外面车上，没有跟进来。

　　“怎么了，你这是和二妮吵架了啊？”付志松喝着柠檬水问了一句。

　　沈天泽喝了一口调好的鸡尾酒，歪脖看着付志松，表情有些犹豫。

　　“艹！”付志松是个急性子，言语直接的骂道：“这JB也没有外人，你跟我说话吞吞吐吐的干啥？到底咋了？”

　　“周灿辉的那个小姑……对你有意思，你知道吗？”沈天泽鼓起勇气问了一句。

　　付志松听到这话，顿时表情有些迷茫的问道：“不是，这事儿都传到你耳朵里了？”

　　“嗯。”沈天泽点头：“很多人认真了，就传到我耳朵里了。”

　　付志松听到这里，终于意识到了沈天泽是话里有话。

　　如果说，盛世万豪内最复杂的男女感情纠葛，那一定非沈天泽，付志松，还有艾青的三角恋莫属了。这事儿虽然从来没有被挑明过，可三人心里都清楚是怎么回事儿。

　　艾青很早就喜欢沈天泽，虽然表现的十分不明显，但小泽却心里非常清楚。而付志松喜欢艾青，就没那么隐晦了，可以说是早都路人皆知了。

　　所以，沈天泽今天来找付志松谈这个事儿，心里是有些愧疚的，因为他知道后者对艾青的情谊。

　　酒吧内，轻缓的音乐悠扬且有些悲伤，付志松听完沈天泽的话，就一直在嘬着吸管，没有主动吭声。

　　“大松，唉，这事儿我跟你怎么说呢……。”沈天泽有些难以启齿的搓了搓脸蛋子。

　　“你正常说。”付志松笑着回了一句。

　　“菲菲和你的事儿，有个隐藏因素在里面，你能清楚吗？”沈天泽喝着酒问了一句。

　　“有周氏集团和咱们盛世万豪的因素在里面？”付志松试着回答。

　　“对。”沈天泽立马点头附和道：“如果仅仅是菲菲喜欢你，这事儿传不到我耳朵里，你明白吗？”

　　“我懂了。”付志松点头。

　　“之前我以为老周让小周拜我山门，是给咱吃一颗定心丸。可现在这个事儿，就是老周要管咱们要一颗定心丸了。”沈天泽皱眉说道：“局势这么复杂，两家如果没个契机，死绑在一块，其实谁都不托底。”

　　“我能理解。”付志松点头。

　　“最开始本来是想撮合乔帅跟兔兔的，可人家那小姑娘觉得乔帅……太爱玩，所以这事儿就没成。”沈天泽叹息一声说道：“这事儿老周借着他儿子张嘴了，我就被动了，你明白吗？大松！”

　　付志松沉默了好一会，才张嘴附和道：“确实，本来就是女方先提的，咱拒绝了，容易让人家多想。”

　　“大松，说句实话哈，如果这事儿发生在咱们公司任何一个人身上，那我都好说。可唯独你吧……。”沈天泽端着酒杯，低头组织了好半天的语言后，才突然抬头问道：“你对艾青到底死没死心？”

　　付志松听到这话，没有吭声。

　　“大松，你要说自己对艾青还有意思，那今天这话你就当我没提。”沈天泽脸色非常严肃的说道：“……我会想办法跟周灿辉明说的。”

　　付志松把玩着水杯，突然笑着回应道：“艾青一直喜欢你。”

　　沈天泽听到这话愣住。

　　“……小泽，我想问一个问题。”付志松看似体态轻松，可是手掌却死死的抓着杯问道：“……你喜欢过艾青吗？”

　　沈天泽听到这话，彻底沉默了下来。

　　“这里没有二妮，也没有你孩子。”付志松声音低沉的追问道：“你爷们点，就直接告诉我，你喜欢没喜欢过艾青？！”ŴŴŴ.23sk.com

　　沈天泽沉默许久后抬头，话语简洁的回应道：“喜欢过。”

　　付志松听到这三个字，其实心里就捋明白了所有事儿。当初，沈天泽和方沐岚的婚姻走到后期，其实艾青跟小泽也有机会走到一起。因为那时候小泽跟对方因为工作上的关系，走动是很频繁的，相比于二妮他们接触的时间更多。

　　可为什么俩人没到一块呢？

　　付志松坐在昏暗的灯光下，笑着看向小泽问道：“你喜欢她，她也喜欢你，那你俩为啥没在一块？”

　　“没有因为啥，就是阴差阳错吧。”沈天泽仰脖干了杯中酒。

　　“你他妈撒谎，你俩没在一块，就是因为我。”付志松直接把话挑明。

　　沈天泽愣住。

　　“你知道我喜欢艾青，所以你有意避开和她的感情。”付志松眼圈通红的说道：“这我知道。”

　　“大松，我现在很幸福，我很爱二妮啊，也从来没后悔过自己的选择。”沈天泽满嘴酒气，声音诚恳的说道：“人的一辈子，谁敢说自己没有在某个时间节点，对异性心动过？但这并不代表什么啊。”

　　付志松低着头，双眼看着玻璃杯，轻声说道：“……小泽，其实你不用觉得难以面对我……反而我有点难以面对你。在感情里，我自私了一回。”

　　“大松！”

　　“……唉，你别说了。”付志松笑着抬头，摆手回应道：“这么多年了，也该放下了。”

　　沈天泽听到这话愣住。

　　“我这么说，不是因为周氏集团的因素，更不是因为考虑到你在中间难做。”付志松一字一顿的补充道：“我就是跟你唠完，忽然想通了。”

　　当夜，沈天泽喝的酩酊大醉，而付志松虽然滴酒未沾，可却哭了两回。

　　……

　　与此同时。

　　码头工会的徐嘉开着一辆奥迪轿车，在公路上飙到一百二，直奔市区内的一家夜总会赶去。

　　路上。

　　大炮拿着电话，轻声说道：“跟上了，准备一会动手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第一九六七章 三个人的情感免费阅读。https://xs.23sk.com 