    第1885章：斩薛勇诛秦文

    吕布其实挺欣赏薛葵等人，毕竟年纪轻轻，就能练到如此境界，其中艰辛自己也曾经历过。

    若是幽州大战结束，吕布不介意留薛葵、白文豹一名，毕竟这些人也都是不错的人才。

    但此时代郡战局正处于最为焦灼的阶段，薛葵等人联手已经能威胁到自己了，吕布要是手下的话，很可能会对今后的战局造成变数，所以吕布才果断的下了杀手。

    见白文豹好似没听清自己的话，于是吕布又说了一遍：“放开，我留你全尸。”

    “噗……”

    白文豹吐出一口血水，强忍着撕心裂肺的痛楚，一脸狰狞的咆哮道：“做梦。”

    “好，我成全你。”

    言罢，吕布就画戟猛地一挑，而白文豹却依旧不撒手，依旧死死抱着方天画戟，于是连人带戟被吕布挥舞起来。

    吕布只挥舞了几下，白文豹就被甩了出去，随后吕布大戟狂舞，半空中的白文豹，瞬间被砍成了一堆烂肉。

    奔逃中的薛葵，阿仅此一幕后，顿时崩溃的大吼起来。

    “阿豹。”

    吕布看了眼还未逃远的四人，迅速摘功取箭，瞄准薛葵，抬手就射。

    【叮咚，吕布技能‘箭神’发动，武力瞬间+6，基础武力106，装备+2，飞将+3，鬼神+16，当前武力上升至133。】

    随着薛葵等人败逃，‘鬼神’群战增幅都已解除，所以箭神发动后，吕布的武力才会不增反降。

    但由于‘四猛八大锤’的压制效果也解除了，所以吕布武力的下降幅度并不大，在箭神的增幅下，相比之前也只少了1点而已。

    龙舌弓直接被拉成大圆满，灌注了吕布133点武力的一箭，如同流星一般向薛葵飞射而去。

    133带你武力的意见，哪怕薛葵有准备也未必能避开，更何况此时他还处于白文豹惨死的悲痛中，并未意识到吕布向自己放箭。

    “阿葵，小心啊。”

    薛蛟大喊着提醒，惊醒了薛葵，可此时在躲避，显然已经来不及了。

    “危险。”

    危急关头，薛勇纵马撞开薛葵，而他自己却被一箭贯穿胸膛，随即跌落马背，失去生息。

    薛蛟见此，顿时瞪大眼睛，咆哮道：“父亲。”

    【叮咚，薛勇战死，‘骨肉相联’效果2发动，薛蛟基础武力永久+1，当前基础武力为101，同时武力暂时+8，当前武力上升至119。】

    “父亲。”

    杀父之仇，不共戴天。

    目睹了父亲惨死后，薛蛟已经失去理智，当即回身就准备和吕布拼命，却及时赶来的冯迁郎所阻。

    “让开，我要为父亲报仇。”薛蛟几近崩溃的咆哮道。

    “冷静，你这是去送死。”冯迁郎劝道。

    “让开……”

    话还没说完，冯迁郎直接一记手刀，敲在了毫无防备的薛蛟的脖子上，直接将其给打晕后给扛走了。

    “大伯。”

    薛蛟同样一脸悲痛的哀嚎起。

    继结义兄弟白文豹之后，薛葵敬爱大伯薛勇，也死在了吕布手中，此时他对吕布简直恨之入骨。

    【叮咚，薛葵隐藏技能‘死志’觉醒。

    死志：当面临绝境时，心中的死意越甚战力越强，每次发动武力+2，最多可发动三次，不同人拥有效果不同。】

    ‘死志’可进阶为‘死斗’，在寻常增幅技能中，算是潜力不小的技能了。

    大伯薛勇为救薛葵而死，薛葵心中的愤怒并不比薛蛟少多少，但也知道折返回去只有死路一条，只能怒视吕布咬牙切齿道：“吕奉先，我薛葵与你不死不休。”

    【叮咚，吕布击杀薛勇，与薛葵薛蛟结下‘不死不休’任务，只要可以击杀对方，基础武力可永久+1。】

    在吕布眼中，薛葵已经是死人了，自然不会在意他的毒誓，瞄准薛葵抬手就又是一箭。

    被吕布气机锁定的薛葵，避无可避，而这次他也不准备躲。

    【叮咚，薛葵技能‘死志’连发，武力+2+2+2，当前武力上升至131。】

    “呀，给我开。”

    薛葵歇斯底里的咆哮起来，周身力量涌至双手，舞动大锤轰向铁箭，竟准备舍命硬接吕布这一箭。

    轰……

    锤箭相撞，铁箭瞬间断裂，破碎，而薛葵也在这冲击之下，两人带马给击退，差点从马背上被击落。

    “咦？”

    吕布目露震惊之色，他有想过薛葵可能会避开，但完全没想到他的全力一箭，竟会被薛葵给硬结下来。

    “那就更加留不得你了。”

    吕布眼中杀意一闪而过，随后从箭囊中抽出一支铁箭，直接搭弓瞄准了薛葵。

    薛葵硬结吕布一箭，已经被震得气血翻涌，自然不敢在继续硬接了。

    趁着吕布的气机尚未锁定自己，薛葵调转马头，果断跑路。

    刷……

    吕布松开弓弦，又一道流光飞射过去，这不过这次被薛葵给避开了。

    吕布见此连忙策马追赶，薛葵虽还在他的射程之内，但距离显然已经有些远了，弓箭的威力大大下降，难以让他将薛葵一件射杀，所以必须尽可能缩短距离才行。

    薛葵挥动马鞭拼死逃命，他不敢和薛蛟往一个方向跑，怕会连累薛蛟，所以另选了个方向将吕布引来。

    几人之中，吕布最为忌惮薛葵，所以只逮着他一个人追杀，可追出了战场也依旧没能追上。

    吕布意识到薛葵也有一匹宝马，若是一心逃命的话，自己很难将其击杀，只能先返回等待下次机会了。

    吕布又折返杀了回来，顿时令秦军士气大振。

    因白文豹、薛勇战死，薛葵等人败退，汉军士气大降，现在吕布又杀了回来，汉军士气一泄在泄，直接被秦军杀的大败而退。

    “将军，末将这就领军前去追杀。”曹性一脸兴奋的说道，他刚刚斩杀了重伤的秦文，现在正处于一个极为亢奋的状态。

    秦文才被吕布轰下马背后，薛勇就下令全军进攻，秦军这边也跟着杀了出去，而曹性他们的目标自然是重伤的秦文。

    铜锤将秦文全盛状态之下，哪怕曹性四将联手也不是对手，但被吕布重伤之下的秦文战力暴跌，曹性四人要是还打不赢的话，那可真没脸在秦军混下了了。

    在曹性四将的围攻下，重伤的秦文不敌而逃，最终被曹性以弓箭射杀。

    【叮咚，曹性以弱胜强，射杀铜锤将秦文，基础武力永久+1，当前基础武力：94（+4）。】

    收获了秦文的人头后，曹性的基武自然而然的增加1点，达到了94的程度，在超一流中也不算是底层了。

    听到曹性的追击之言，吕布略作沉思后摇了摇头，道：“不必追击，大计要紧，迅速打扫战场，咱们要转移了。”

    曹性知道吕布口中的大计是什么，当即抱拳道：“诺。”

