    “其实配合第33师团一起出击作战，我感觉这也是好事情的，因为我们可以互相帮助一下的，怎么说我们现在都是在国外作战的，可不是在熟悉的支那军的国度那里进行作战，所以多一支精锐部队来支援作战，还是不错的事情的！”

    “要不然这样吧，让我专门负责和第33师团的军官进行沟通吧！”

    “你看怎么样？师团长阁下！”

    看着第五十五师团师团长竹内宽那一面不是很好看的面色，参谋长佐藤信介也是赶紧回应道。

    不过这一次他就不继续谨慎说话了，因为他感觉多一支师团部队的支援作战，比起他们单独一支师团在国外进行孤军作战要来的安全。

    “可是我现在烦心的事情，不是因为和第33师团进行配合作战行动，而是同时接到了情报部门，和司令部的最新消息，说支那军已经准备派遣远征军出击，来支援这里的英军部队了！”

    “英军我现在一点也不害怕，从他们在港岛的作战那里一败涂地来看，就是一只纸老虎而已，我绝对有信心很容易就击败这些纸老虎的英军部队的！”

    “我现在有点闹心的是这一次被派遣过来支援英军作战的支那军，就是把第5师团的部队给击败重创过的支那第200师了！”

    “虽然我也是不惧怕这一支支那军的，但是现在是在国外作战，突然多了一支随时会有异常变化的支那军的插手，我总是感觉很不舒服的！”

    “所以我现在在想我们怎么对付这一支支那军的！”

    “因为我们的情报部门所搜集到的关于这一支支那远征军部队的底细，和情况还不是很清晰，所以我也是只知道有支那第200师，另外还有没有其他的支那军一起出击，和出战多少部队，是一无所知的了！”

    对于参谋长佐藤信介的回应，第五十五师团师团长竹内宽却是把自己的担忧，给说了出来道。

    “最后的胜利一定会是我们的，居然师团长阁下想要知道这一次支那军的远征军构造的话，那么我们也是可以和情报部，还有司令部那里进行密切的沟通交流，让他们尽快给我详细的支那军出战的底细消息的！”

    “而且不管支那军来多少部队都好，这一次的战斗我们也不是孤军作战的，我相信万一支那军来的部队特别多的话，我们这一边的兵力，也是会增加起来的，而且这一次的战斗，也是一旦成功赶走了这里的英军部队，把这里全面占领下来的话，那么也就完全可以断绝了支那军的上千公里滇缅公路！”

    “让所有支那军都被困守在他们的国内，弹尽粮绝，断绝和外界的沟通交流，以及断绝他们获得那些国外的洋人的武器装备的支援作战的！”

    “这样的话，我很相信支那军一定很快就会被我们帝国皇军给全面困死在国内，杜绝后患！”

    “而最后的胜利，就是我们帝国皇军的了！”

    “没有了洋人的武器装备的支援，残余的支那军就只是一些窝囊废而已，对于我们帝国皇军一点威胁力都不会有的，即使是现在有洋人支援一些军事物资和支援军飞行部队，也是无法撼动我们帝国皇军的占领区的！”

    “所以我们是不需要害怕这些支那军的出国作战的！”

    “他们来多少，我们就杀多少吧！”

    “就像在支那军的国内那样，继续把这些废物支那军，给杀一个片甲不留的！”

    听完了第五十五师团师团长竹内宽的担忧之后，参谋长佐藤信介却是自信满满，一副看不起国军第200师，甚至是所有的国军部队的战斗力，而轻视道。

    “嗦嘎！你说的太对的，我刚刚也是实在是太过想多了，既然这些该死的支那军胆敢来国外作战，那么就做好被我们帝国皇军全部歼灭在国外的准备吧！”

    “不管是英军，还是支那军，我一点也不惧怕他们的，我就让他们有来无回，来多少我们就杀多少，我们帝国皇军才是最强悍的部队的，特别是我们第55师团更加是精锐的部队的！”

    “谢谢参谋长你的提醒的，现在我们就来商议一下如何能够以最快的速度，把土瓦、毛淡棉给占领下来，然后就是仰光了！”

    “至于和第33师团的交流的事情，如果我没有空的话，那么就交给你来处理吧！”

    “不过为了能够以最快的速度完成这一次大本营和司令部给予我们的作战任务，我看我大部分都是没有时间，来处理和第33师团的交流了，所以需要拜托你了！”

    听完了参谋长佐藤信介的回应之后，第五十五师团师团长竹内宽也是马上就回应道，

    “放心吧！我一定会处理好这些小事情的，而且我还会给予你汇报和他们沟通交流的结果的，当然我最后还是会以我们这一边的作战部署的工作为重点的关注的，因为我可是作战参谋的，我必须要给予你分担战场上的作战部署的！”

    “因为这才是我在部队里面最需要做的关键工作的！”

    “师团长阁下！”

    听到第五十五师团师团长竹内宽给自己权力之后，参谋长佐藤信介也是赶快感激的回应道。

    “呦西！那一切就拜托你了，我最得力的参谋长！”

    闻言之后，第五十五师团师团长竹内宽也是露出了最为和气的笑容，感谢道。

    于是他们两人也是比较融洽的，继续商议如何在短暂的时间里面，击败驻守在土瓦、和毛淡棉那里的英军部队，以及应付随时随地来援的国军远征军部队，特别是重点关注着第200师的一举一动。

    .......

    .......

    日军缅甸方面军司令部，

    日军缅甸方面军司令官河边正三，正在和第十五军司令官饭田祥二郎进行着秘密的会面，

    “第33师团和第55师团的师团长，都已经接收到了我们的作战指示了，当然也包括了通知他们支那军将会组建远征军出击作战的消息！”

    “你怎么看待接下来的战斗？你感觉我们这两支师团的部队，能够不能够在一个月之内，全面占领英军的所有地盘？”

    “或者说能够不能够在一个星期之内，全面占领缅---甸南部的土瓦、和毛淡棉？然后在两个星期内，最迟一个月之内，就全面占领了驻军这里的首都的仰光？”

    当这两个老鬼子一见面之后，缅甸方面军司令官河边正三就着急的，对着第十五军司令官饭田祥二郎进行询问，

    因为他现在可是急切的想要快速推进占领所有英军的地盘，然后会师德军，把会师的地方的石油，给据为己有，从而解决他们日军最急缺的自然资源石油。

    其实爆发太平洋战役，很大的原因就是因为日军缺乏石油，又被米军给限制和不输出石油供应，从而让他们暴走起来，挑起战争。

    当然也是因为日军的野心越发的巨大，所以连洋人的地盘也是准备一口气给吞并掉，来壮大自己的发展。

    “一个月的时间肯定是不需要的，一个星期到两个星期，这个就不好说了，如果不计算我们的急行军，和从太国这里运输部队过去作战的时间的话，那么还是勉强有可能的！”

    “虽然英军的战斗力不是怎么理会的，但是也不的不说他们的武器装备，还是要比支那军的来的精良一些的！最起码坦克战车，还是有的嘛！”

    “所以我们也就暂时先给前线的部队一个月的时间，来作战吧！”

    “反正最后的胜利，还是我们帝国皇军的！”

    对于缅甸方面军司令官河边正三的着急，第十五军司令官饭田祥二郎却是慢条斯理，和使用和气的语气进行着回应道。

