    紧闭的研究中心大门，门口散乱停放的车辆，还有地面上不时飘散而过的垃圾。

    虽然没有丧尸的身影出现，但这处世卫中心机构仍然显得荒凉孤寂，明显这段时间内发生过什么。

    海克斯战争堡垒和民航客机停放在两公里外的公路边。

    林逸，格瑞以及五名全副武装的特种兵，还有数百名黑默丁格, 很快步行来到了这处世卫中心建筑附近。

    大批原本静默在周边区域的黑默丁格们，也在林逸的命令下向这里汇集。

    黑默丁格们分散在建筑周围，架设好各式炮台后，将这里死死守住，确保这处世卫中心建筑不会受到外界丧尸的影响。

    做好准备后，林逸, 格瑞走上门前, 嗯起了门铃。

    林逸知道里面还有幸存的科研人员，配制疫苗可是个精细活, 他虽然知道大概方法，但具体的操作还得麻烦这些专业人士。

    因此不想惊吓到里面的幸存者。

    嗯下门铃没过多久，门上的监控探头便转动了起来，对准了林逸一行人，摄像头上闪烁的红灯证明了有人在观察他们。

    格瑞适时地将自己的证件打开，对着摄像头示意自己的来历。

    蓝白相间的联合国特使证件显然起到了作用，一直担心林逸这群武装分子来历的幸存科研人员，终于远程控制着门锁打开。

    。

    没过多久，两名神情有些紧张的中年男出现在了林逸等人面前。

    一个满脸络腮胡子，一个脸长的像马脸一般。

    他们是这座世卫中心建筑内幸存者中，级别最高的两名研究员。

    “不用紧张，我们是被派来援救你们的。

    联合国特别调查团。。”

    林逸吩咐特种兵们收起武器，避免惊吓到这些科研人员。

    格瑞上前安抚起对方，顺便询问研究所内的情况。

    原来在丧尸病毒全球性爆发后的第二天，威尔士也发生了众多丧尸变异的案例。

    尽管地处偏僻的乡野郊区, 但这座世卫中心仍然没能幸免。

    研究所内总计两百多名科研人员，其中大半变成了丧尸。

    两公里外的那座威尔士小镇情况更糟, 病变的丧尸在最开始的几天, 甚至游荡到了这处世卫中心建筑周边。

    建筑内外都有丧尸游荡，新闻里关于丧尸攻陷城市的消息更是铺天盖地。

    当通信中断之后，幸存的科研人员，只能将感染了丧尸科研人员们存在的区域堵死，绝望地躲在安全区域内，等待着不知道是否存在的救援。

    ‘和电影中剧情一般无二。。’

    林逸听着两人的介绍，心中已经明了。

    等到这些科研人员情绪稳定下来，立刻告知了他们“伪装疫苗”存在的可能。

    即“使用可被治愈的致命性病毒或细菌，将它们注射在人体内，让丧尸误认为被注射疫苗的宿主是身患绝症的废人，从而无视他们”。

    这番大胆的设想当即震惊到了在场十多名专业的科研人员。

    大都吃怀疑态度，不过知道剧情的林逸自然笃信无比，希望在场的科研人员能够配合自己，配制这种“伪装疫苗”。

    林逸的请求自然得到了幸存科研人员们的响应，他们被困在这里十多天了，还指望着能够被面前这些联合国调查团营救出去。

    另外，如果这种“伪装疫苗”真的有效，那么这恐怕会是一件能够见证历史的科研事件。

    能够亲眼见证, 甚至是亲手操作, 这对所有科研人员来说, 都是一种无上的荣誉。

    。

    “现在只剩下一个问题，储存着致命性病原体的冷库在B2区，那片区域的研究员已经全部被感染成了丧尸，足有一百多名。。。”

    高级研究员大胡子一脸担忧地看向林逸等人。

    林逸听了后和一旁的格瑞对视一眼，相视一笑。

    他们调查团干掉的丧尸，没有一万也有八千了。

    虽然这其中绝大多数都是黑默丁格们贡献的。

    但区区一百多名，还真没被他们放在眼里。

    “对了，B2区是病毒实验区，里面各个实验室内可能会有致命性病原体的研究。

    所以尽量不要使用大威力枪械武器，以免击碎病原体器皿，导致致命病毒扩散。。”

    一旁的马脸高级研究员不无担心的补充说道。

    这点倒是有些麻烦，不能放开手来解决那些丧尸。

    黑默丁格们肯定是不能够参战的了。

    它们的炮台，海克斯飞弹还有手雷，有一个算一个，都是范围杀伤性武器。

    一个不慎都能把一间实验区给毁掉，以世卫中心建筑内致命性病原体研究室的存在数量，让黑默丁格出场，简直就是在嫌自己命长。

    林逸点点头，表示自己已经了解。

    随后准备一番后，抽出佩剑，带着格瑞，特种兵们开始从安全的A区，向着丧尸聚集的B区走去。

    。

     A区B区之间，由一条金属通道相连通。

    将栓在A区大门上的金属锁链扯下，林逸率先进入了通道之中。

    作为最先获得的武器和战技，巴博萨的佩剑配合着至臻级剑术，让林逸在近身作战时相当地得心应手。

    因此他毫不犹豫地选择了这把冷兵器进行作战。

    格瑞选择了两把后座力适中的手枪。

    至于另外跟随而来的五名特种兵，则是一水的消音突击步枪。

    林逸提着佩剑，缓缓走在队伍最前方，身后是半弯着腰，呈战术队形的格瑞和特种兵一行人。

    监控中观察的科研人员们屏息凝神地看着，祈祷着林逸一行人能够顺利。

    “哐～哐哐～”

    林逸能够感受到金属通道大门外，有丧尸撞击墙壁的声响。

    左手升起握拳，身后众人立刻会意，停下了脚步。

    然后纷纷贴边占位，随时做好了射击的准备。

    林逸没有选择推开大门，而是来到了通道边的一处自动贩卖机旁。

    围观着监控画面的科研人员们面面相觑，不知道林逸这是什么意思。

    然而很快的，林逸的下一个动作，彻底惊骇到他们。

    只见对方一剑插进自动贩卖机面板卡口，挥手一扬，自动贩卖机便被暴力打开。

    随后林逸取出一听可乐，对着贩卖机的传动带再一记劈砍。

    失去传动带的一听听饮料迅速落地，发出哗啦啦一阵嘈杂声响。

    围观着监控画面的科研人员们一瞬间感觉自己心脏骤停，几乎快要窒息。

    这家伙到底是在干嘛？

    难道不应该安静地潜行进入么？

    没等他们想明白，金属通道的尽头，通往B区的大门处便开始出现了丧尸的身影。

    寂静的研究所内竟然传来这么大的噪声。

    这简直就是对丧尸们的挑衅。

    距离金属通道最近的几十头丧尸被听装饮料落地产生的噪音刺激，纷纷涌向金属通道大门内。

    然而这时候，监控画面中，林逸还靠在墙边喝着可乐。

    “砰砰砰～”

    一连串的枪声响起，即便是加装了消音器，但在封闭的金属通道内，特种兵们手中的突击步枪声音依然清脆，响亮。

    奔涌而来的数十头丧尸，在五名特种兵的突击步枪火力下，很快倒落一地。

    守株待兔的众人经历过汉弗莱军营，救赎广场上的大场面后，再面对这区区数十头丧尸，属实没感觉到有什么压力。

    甚至贴在墙边让出射击位置的林逸，格瑞都没怎么出手，光是五名特种兵精准而又迅速的点射，对付这些丧尸就绰绰有余了。

    林逸左手举罐，一仰而尽，捏扁易拉罐后仍落在地。

    随后踏过满地丧尸尸身，朝着通道外的B区走去。

    。

    门外的B1区此刻显得有些冷清。

     B1区内的丧尸大部分都被吸引到金属通道，一通守株待兔地伏击之后，尽数倒毙。

    只有零散的一两只丧尸朝着为首的林逸扑了过来。

    后方的格瑞立刻抬手，准备开枪，然而却被林逸拦了下来。

    周围都是研究病原体的实验区，林逸不怕这一两头丧尸，他倒是怕格瑞射出的子弹打碎了什么瓶瓶罐罐，导致什么病原体泄露，那可就麻烦大了。

    右手一挥，长长的佩剑一阵抖动，立刻在丧尸头颅上开了瓢，将它们一剑刺死。

    环顾一周，确认了B1区的丧尸已经被扫荡一空，林逸这才带着众人向B2区赶去。

     B2区的实验区研究的病原体，比起B1区危险系数更高。

    众人不得不更加小心谨慎，采用“钓鱼执法”的方式，将一个个丧尸引出实验室击杀。

    足足花费了两个多小时，这才将B2区内的数十头丧尸清理干净。

     B区被清理干净后，围观着监控画面的众多科研人员终于松了口气。

    在大胡子和马脸高级研究员的带领下，众多科研人员赶紧来到B区，将所有涉及到危险病原体的实验区关闭。

    紧接着便开始了正事，配制林逸所说的“伪装疫苗”。

    “自然界中，确实有这样的先例。

    饥饿的捕食者，不会去食用带病的猎物尸体。

    靠疾病来伪装我们这些健康的幸存者，或许真的能够奏效。。”

    大胡子高级研究员一边整理着冷库中的致命病原体，一边喃喃自语着。

    一剂融合了天花等致命性病原体的病毒疫苗很快被配置了出来。

    林逸一把接过注射针剂，毫不犹豫地扎在了自己臂膀上。

    ‘亲自充当试验体，任务贡献度应该爆表了吧？’

