    刑宿海用只有陈六合才能听到的声音说道：“所以，我就更不能放过你了，我要让你死，死的痛苦！对待你这样的异类，只有斩草除根，才能让人安心踏实。”

    “你……不得好……死……”陈六合颤颤巍巍的说道，连一句完整的话都说不清楚了，他的眼睛里，布满了红血丝，看起来就像是有鲜血要渗透出来了一般。

    “是吗？可现在不得好死的人，是你！”刑宿海讥讽的说道：“说起来，你的确有点遗憾，没能掌控你体内的血脉之力，如果你能驾驭的话，你应该会是一个强悍的劲敌，会具备更大的威胁。”

    “不过，你永远都没有那个机会了，今天你就会陨落在这里。”刑宿海说道。

    不等陈六合开口，他就抬起了右足，照着陈六合的膝盖，狠狠的跺下。

    “咔嚓”令人头皮发麻的骨碎声，再次响起，伴随着陈六合那撕心裂肺的惨叫，陈六合的右腿，弯曲了，膝盖都被踩碎了……

    “二叔！”饶是刑揽月，也看不下去了，眉头深皱，眼神跳动，有着凝重和沉闷。

    说实话，这样对待陈六合，他的心里多少是有些压力的，因为陈六合不是一般人，陈六合的身上，牵扯很大，更有一个恐怖的老人站在他的身后。

    谁也不敢肯定，杀了陈六合之后到底会有什么后果，所以这件事情相对来说，还是要异常谨慎的。

    刑宿海回头看了刑揽月一眼，冷漠的说道：“我在询问九叶草的下落，他不说，我自然要动用一些手段！对待一个将死之人，何须手软？”

    “揽月，你可别忘了，他是犯我邢家底线之人，难不成你还想替他求情吗？”刑宿海声音威严。

    刑揽月目光阴晴不定，道：“刹人不过头点地……”

    “他不算是个人，一只蚂蚁而已。”刑宿海冷冰冰的说道。

    旋即，他当着众人的面，再次抓起了陈六合的左臂，拉直，一手斩下。

    陈六合的惨叫声再次发出，左臂也被斩断了。

    “现在的心情是不是非常绝望？想你也算得上是人中龙凤了，没想到会落到今天这个下场吧？”

    刑宿海低声道：“这就是敢动我孙儿的代价，这就是敢犯我邢家的代价！”

    躺在地下的陈六合奄奄一息，眼睛都半瞌着，他吃力的扭过头，看着刑宿海。

    他的眼中，没有什么凶恶凌厉的气息，有的只是一种能够直透心灵的诡异妖红。

    这种红芒，非常的邪异，会让人滋生出一种发自内心深处，动摇到灵魂深处的森寒……

    迎上陈六合这种诡谲到极点的眼神，在某一个瞬间，刑宿海的心脏都禁不住的狠狠抽蓄了一下。

    竟然有一种极致的恐惧感油然而生，这种感觉莫名其妙，但让刑宿海很不舒服。

    刑宿海目光一凛，踩在陈六合头颅上的脚掌，力道加重了几分。

    就像是要把陈六合的脑袋给踩扁一般，让得陈六合的脸颊死死的贴着地面。

    随着刑宿海的脚掌碾了几圈，陈六合的半边脸颊，都血肉模糊，鲜血流淌不止。

    那种痛苦，是极致的，是身体上带来的痛苦，也是心灵和尊严上带来的痛苦！

    但陈六合，脸上却没有太多的变化，依旧冷漠到了极点，就像是呆滞了一般，感知不到痛苦！

    这是一个人悲愤到极点才会有的反应。

    陈六合就是这样的心态，此时此刻，说任何的话，做任何的事情，都已经无法表达他的情绪了。

    “我讨厌你这样的眼神，再这样看着我，信不信我把你的眼珠子都给挖下来？”刑宿海凝声问道。

    陈六合没有说话，仍旧默默的看着刑宿海。

    刑宿海狞笑一声，扫了眼陈六合的左腿，道：“我废了你的双手和右腿，现在就还剩下左腿了。”

    “现在的你，已经是个废人了，这种绝望的滋味怎么样？是不是很憋屈，很痛苦，很绝望？”刑宿海阴沉沉的笑着，满是轻蔑与嘲讽。

    陈六合张口，吐出了几个艰难的字眼：“今天你只有杀了我，但凡让我留下一口气活着，我一定会让你死的很惨，今日之仇，我必报！”

    “哈哈哈……”听到这话，刑宿海没有感到害怕，反而猖獗的笑了起来，笑得及其的放肆，笑声在这片区域中传荡不止。

    笑了足足五六秒钟，刑宿海才重新看着陈六合，道：“这话说出来你自己能相信吗？你现在已经是个废人了，就算你今天不死，以后也只能像个废人一样的活着。”

    “况且，你今天有不死的可能性吗？没有人能保得住你的！纵然你身后站着那个老人，但他也鞭长莫及，今天之事，是你自寻死路在先，事后谁也说不得什么，这个世上，终究要讲究一个理字。”刑宿海道。

    陈六合闭嘴不语。

    刑宿海嘴角勾起了一抹足以让人心寒胆颤的弧度，他伸出了手掌，轻轻的捏在了陈六合的左腿膝盖之上。

    “说吧，九叶草在什么地方？”刑宿海道。

    陈六合不语，用方才那种眼神，看着刑宿海。

    刑宿海挑了挑眉头：“骨头还真是够硬，不过……”

    话音拉长，还没落尽，他的手掌就猛的发力，指爪收拢！

    “咔嚓咔嚓~~~”一连串骨鸣声随之响起，只见陈六合的膝盖骨，竟然就被刑宿海这样硬生生的给抓碎了，那个过程，看得人都浑身发毛，他就像是在捏核桃一般。

    而陈六合所承受的痛苦，也是非常人能够想像的。

    但是，这一次，他没有发出半点痛叫之声，他只是死死的咬着牙关，目眦欲裂，眼睛都像是要流出了血液。

    他额头青筋突起，面容扭曲，脸部肌肉颤抖，浑身上下都在控制不住的抽蓄。

    无一不再显示着，陈六合此刻承受着什么，那是常人不可承受的。

