    “哦？让他进来吧！”

    周恒走进了皇宫后花园的凉亭。

    六耳猕猴很快便在张公公的引领下走进了后花园。

    “参见陛下！”

    六耳猕猴单膝下跪。

    “起来吧，事情办得怎么样了？”

    周恒这几天都在闭关刻画【识魔盘】，一直没有时间见六耳猕猴跟无支祁他们。

    现在六耳猕猴主动过来，倒是免得他让人去找他们了。

    “申公豹已经开始实施第二计划了，效果还不错，前两天还传回来消息，只要陛下一声令下，他可以让大唐帝国七个郡彻底反水，而且全都是上等郡。”六耳猕猴如实汇报。

    “七个郡么？进度还真是不错！”周恒十分的欣慰，申公豹虽然善妒，但是这办事的能力着实没得说。

    这要是让大唐的帝主知道了，非得气疯了不可。

    七个上等郡啊。

    何为帝国的上等郡？

    那可不是王国或者皇朝的上等郡可比的。

    帝国的上等郡，郡守起码要有高阶地仙境的修为。

    否则镇不住场子。

    甚至有些上等郡的郡守，实力都已经达到初入天仙境了。

    曾经的大武帝国麾下的青坦城，便是妥妥的七品城池，其城主巫道云，便是一位九星地仙境。

    他的实力完全有资格担任一郡的郡守。

    不过此人比较‘低调’，甘心做一名城主。

    “近段时间，大周帝国不太平，已经陆续有好几个城池传来魔族的消息，这些魔族，不发现他们还好，一旦发现他们，很有可能会引起他们的反弹，大多数的城池都不是魔族潜藏之人的对手。”周恒微微皱眉，这的确是个麻烦，大周帝国的疆域太辽阔了，而他们又不知道魔族具体的潜藏之地。

    这就导致调查起来的难度不是一般的大。

    哪怕强大如大周帝国，仙境以上的高手，也不是多如牛毛的。

    何况若是全部都派往大周帝国各处城池了，那大周帝城怎么办？

    难道一个人都不留？

    “大周五品以上的城池，都有人仙境以上的城主或者强者坐镇，只要搞定四品及以下的城池便可以了！”六耳猕猴道，“陛下，要不末将走一趟吧！”

    “你？”

    周恒抬头看着他。

    “陛下莫不忘记了，末将的神通是什么？”六耳猕猴傲然一笑。

    “聆听六界？”

    周恒猛然惊醒了过来，对啊，六耳猕猴的神通，那绝对是牛逼的存在啊。

    刚好可以解决这次的魔族潜藏事件。

    “不错，虽然目前而言，在这仙武大陆，想要做到聆听六界有些困难，但至少一个郡一个郡的排查，还是没有问题的，相信用不了几天，便可全部清查出来。”六耳猕猴信心满满，在他的神通之下，任何掩藏，都是虚妄的，除非这些魔族平日里连一句话都不说。

    “既然如此，那么这次的排查任务就交给你了，待你完成任务后，朕会好好的提拔你！”周恒露出了笑容。

    “多谢陛下！”

    六耳猕猴大喜，他之所以提出由他亲自上阵，不就是想要多立功劳，让周恒培养他么？

    前世的宿敌孙悟空，如今已经是大罗道仙境初期了。

    同为混世四猴，六耳猕猴觉得自己应该不会比孙悟空弱。

    即便是弱，也不会弱太多。

    哪里像现在这般，只是太乙金仙境圆满。

    弱的可不止十万八千里啊！

    现在的孙悟空一个手指头就可以碾死他了。

    这自然不是六耳猕猴愿意见到的！

    “你们变得更强，大周帝国才能更加强大，但这也有前提，若是你这件事情办得不好，那么想要恢复巅峰，甚至是超越巅峰，恐怕时间就得往后移了！”周恒轻笑着说道。

    “末将明白，定然不会让陛下失望！”

    六耳猕猴本来就想把事情办得漂亮，积累功劳，让周恒培养他，现在周恒直接开出了奖励，他就更会死心塌地了，现在的他，忠诚度虽然没有满值，但已经97%了，其实周恒现在就可以培养了。

    只不过周恒想要让六耳猕猴通过自己的劳动来获取奖励。

    这样的话，他会更加的珍惜。

    ……

    “炼魂诀，还真是一个好东西啊，这三千万花的，太值得了！”

    之前周恒还觉得三千万太贵了，现在才发现，三千万声望值，周恒简直是捡到宝了。

    唉，还好召唤系统之前一直变相的跟他推销，若不是召唤系统【永不言弃】的精神感动了他，他还真会错过【魂道术法大全】，即便以后会买，那也浪费了许多时间。

    周恒打算闭关好好修炼【炼魂诀】，争取让自己的神魂强度突破到太乙金仙境。

    这样的话，对于他境界的提升，也有着不小的帮助。

    【帝尊道体诀】第三层，目前还没有多少进展。

    还停留在百分之四十九上面。

    周恒打算先放放。

    不过闭关之前，周恒还是得先去陪陪何诗晴跟貂蝉。

    成亲这么久了，他大部分的时间都在修炼，要么就是跑到远古战场呆了一个月，着实有些冷落佳人了。

    虽然不至于被戴原谅帽，但是该疼女人的时候，还是要疼的。

    周恒先去灵秀宫。

    这里是貂蝉居住的地方。

    而何诗晴居住的地方，则是叫天秀宫。

    偌大的后宫，就两个女人，周恒觉得有些寒酸。

    嗯，武梦婵不算，虽然是女人，但却是母亲。

    至于那些宫女，就更不算了。

    周恒琢磨着，是不是找个时间填充一下自己的后宫。

    只不过他来自于前世，对待感情方面，还是比较宁缺毋滥的。

    不否认他会同时喜欢上几个女人，谈不上多专一。

    但前提是有感觉，若是没感觉的话，哪怕绝世佳人，他也不会纳入后宫。

    嗯，苏妲己不错！

    没有男人不喜欢狐狸精啊。

    而且前世的苏妲己虽然阴险歹毒，但对于纣王，她是真的专情。

    一直到死，都只爱纣王一个人。

    这一世重生，苏妲己也是放下了前世的恩怨情仇，重新开始。

    这不失为一个后宫的人选。

    反正他对苏妲己有感觉。

    心里这么想着的周恒，走进了灵秀宫。

    沿途的宫女正要呼喊万岁，都被周恒挥手间制止了。

    他小心翼翼的推开灵秀宫的寝宫大门。

    刚要开口说点什么的时候，里面传来了银铃般的笑声。

    似乎很欢愉。

    而且听声音似乎还不止一个人。

    PS：没推荐都这么猛，大家不支持一下？嘿嘿——明天继续五更，这个月，争取每天五更，每张两千多一点！算下来每天一万字出了！

