    第1593章凶猛药力

    清颜郡主哭道：“你在外边也没有喜欢的人，那你怎么就不尝试着喜欢我？”

    裴元灏只能说，“很抱歉我不会一心二用，因为我已经有喜欢的人了！”

    清颜郡主闻言心都是要碎裂从两半了，“你有喜欢的人了？你喜欢谁？除了我还有哪个女子配得上你？”

    裴元灏只道：“这些是我的私事，我没必要告诉你，清颜郡主，我请你自重，今日之事我会当成是一场噩梦，也绝对不会泄露半句，请你快点穿好衣服回去，我无端被绑架，家里定然也是着急，我也要赶快回去！”

    清颜郡主哭得不行，却也还是喜欢他，抱着他不放，裴元灏只感觉心神一荡，这叫他内心充满了震惊。

    似乎也是感觉到了他的反应，清颜郡主说道：“元灏，你要了我吧，哪怕不能嫁给你，可是我也要把最干净的身子给你，这样嫁入叶家我也不吃亏。”

    才不要，等她成为元灏的人，到时候元灏必须要娶了她，至于家里会不会生气，那就不是她该管的了。

    反正她不会嫁入叶家！

    “你对我做了什么！”裴元灏惊慌不已地道，因为这时候他感觉到体内的那一种异样的燥热，仿佛是要炸开了一样。

    而他可是从来都不会有这样的感觉，更别说在眼下这个情况下，他吓都要吓死了，怎么可能还会有这种异样！

    这显然就是不正常！

    清颜郡主也没有瞒着，轻声说道：“我是给你喂了一点东西，不过那就是助兴的而已，元灏，你要了我吧，我是心甘情愿给你的。”

    裴元灏惊慌失措却又心乱如麻，“清颜郡主，你名声名节都不要了吗！”

    “我都要被我祖父父王他们逼着嫁入叶家了，如今只怕是整个京城都在笑话我，清珺那小贱人更是给我送来了嘲讽的嫁妆，我都落到这种境地了，什么名声名节，那是我在意的吗！”清颜郡主哭。

    裴元灏意识到自己不能再这么下去了，也是顾不得别的，毫不犹豫推开了她。

    然后自己踉跄着就下床要跑，可是才开门就被守在外边的人推回来。

    “我是裴家少爷，你们敢这么对我，难道就不怕我裴家事后算账吗！”裴元灏忍受着体内那爆发出来的药力，愤怒道。

    刚刚清颜郡主也服用过药了，这会当然也发作起来，扑着过来抱住裴元灏。

    这叫裴元灏又惊又怒，但是却根本没有力气推开她，因为药力实在是太凶猛了！

    “你放开我，你这样会害死我，害死我裴家的！”裴元灏脑袋还是很清晰。

    齐王府如今是没有掩饰自己的野心跟手段了，他们要跟叶家联姻，要是这门亲被自己破坏，齐王府岂会放过他跟裴家？

    裴家固然是百年世家，但却从文，挡不住齐王府有那么多的死士！

    “不会的，我会去求我父王，我父王会愿意我嫁入裴家，只要裴家也投入我齐王府即可。”清颜郡主说。

    裴元灏蓄力许久，一把推开了她，“你离我远点！”

    (本章完)

