    在开幕式结束后，星火体育场就变得忙碌起来，开始了对第一轮淘汰赛的筹备，巨大的体育馆被分割成三十二块，同一时间可以进行三十二场比赛。

    　　比较可惜的是承影对显像管以及LED显示屏的研制并不怎么成功，短时间内不可能造出来电视或者大屏幕，只能让观众们凭借肉眼观看。

    　　当然了，场馆内是出售望远镜的，如果觉得购买太贵也可以选择租用，三个铜币一小时，即便是运气好买到票的本地普通人，也不会完全租不起。

    　　不得不说，普通人也并不全都是赤贫的无产者，八万人的体育馆内，至少有七成是普通人，这些人大多是行商，或者有一技之长的手工业者。

    　　他们虽说算不上富裕，但偶尔观看斗魂作为消遣还是出得起钱的。

    　　第二天比赛开始之时，体育馆内依然是爆满的状态，今天一天时间，至少要进行五轮，共计一百六十场比赛。

    　　许多观众都与参赛选手认识，纷纷租用望远镜盯着自己关注的队伍。

    　　承影也有关注的队伍，只不过不是他的弟子们，那七个小怪物，如果真的想，任意一个一挑七都不会有多大问题，观看那种碾压局未免有些无趣。

    　　承影关注的是一支散修队伍，没错，就是瑞雯雯拉起的那支读作散修，写作变态的队伍。

    　　“下一场！鳞甲宗对阵233号匹配队伍！双方参赛者入场！”随着裁判的宣布，双方得参赛者都走上了预制板隔离出的擂台。

    　　鳞甲宗那边整齐的穿着黑色的宗门服饰，为首者是个小个子，看到自己对手各式各样的服装后，脸上也露出了轻松的表情。

    　　“运气不错，遇到一支散修，看他们连队服都没统一的样子，应该连基本的配合都没有，一群乌合之众不足为惧。”

    　　小个子的表情全都被233队看在眼里，萧云忍不住戳了戳旁边的叶淑文，小声道：“队长猜的好准啊！特意不穿统一的制服果然让他们大意了！真想看他们吃瘪后的表情。”

    　　叶淑文沉默不语，完全没有理会萧云这个话痨，会把敌人扣在钟里，然后在外面敲钟的家伙，一定是个逗比没错了……

    　　“双方后退！”裁判在两边队长握手之后，便让两支队伍后退到擂台边缘。

    　　双方排出的阵型截然不同，鳞甲宗这边是标准的锋矢阵，以小个子队长作为枪头，是一种很常见得阵型。

    　　233队这边就比较奇怪了，那个冷酷得少年站在中间，其他人则呈现半圆形拱卫在他的身后，怎么看那六个人都像是打酱油的拉拉队。

    　　只有233队的自己人知道，队长在比赛之前是如何安排的。

    　　“季风，你没有魂技，也不使用武魂，出招便是必杀，是我们中，最难隐藏实力的。

    　　所以比赛前期，我们的战术都将围绕着你展开，我们会表现得一切都以你为核心，全力配合你完成剑意的积蓄。

    　　这会给我们的对手一个固有的印象，那就是我们只是一支遇到了一个天才的杂鱼队伍，但同样的，你也将成为我们对手的眼中钉，一切战术都会以除掉你为目标。

    　　很危险，很可能会死，你自己应该也清楚，剑意不可能抵消所有攻击，所以我现在给你一个拒绝的机会，如果你选择放弃，我们也不会怪你。”

    　　“不！就这样吧！剑道本就是生死间才能体悟，死掉只能代表执剑人的弱小。”季风抱着剑，酷酷的如此回应。

    　　……

    　　此刻，季风缓缓从背后解下被布条包裹的漆黑长剑，精气神前所未有的高涨，体育馆中八万余目光的注视，不但没有让他胆怯，反而让他的气势更加凝炼。

    　　鳞甲宗的参赛者看到这一幕，也都放下了轻视之心，散修中也可能出现天才，一挑七虽然看起来不太可能，但如果加上六条杂鱼的牵制，未必就没可能被对方各个击破。

    　　“比赛……开始！”

    　　随着裁判声音落下，鳞甲宗队员们全部释放出武魂，一面布满了鳞片的盾牌，其中三人四环，四人三环，朝着233小队冲锋过去。

    　　反观233小队这边，众人却是原地不动，季风高举长剑，魂力与精神力纠缠融合，汇聚在剑刃之上，即便是看一眼，都会有刺痛的感觉。

    　　鳞甲宗就是再傻，也能看出来季风在积蓄力量，一个个都加快了冲锋的脚步，同时第三魂环一起闪烁，盾牌表面随即变成红色，宛若是烧红的烙铁。

    　　与之碰撞，恐怕很难有什么好下场。

    　　233小队早就对这种情况做出了预演，只见萧云丢出古朴的绿色铜钟，轰然巨响中，古钟落地，扩散出的震荡让冲锋的鳞甲宗队员脚步不稳，不得不降低速度。

    　　瑞雯雯则从口中喷出一道火线，落地后化为一面火墙，中规中矩的控制系能力，只是这并非瑞雯雯的魂技，而只是武魂的本能而已，就像是有些鸟类武魂，天生就会飞。

    　　鳞甲宗队员虽然能让盾牌保持高温，但并不代表不怕火，面对火墙，理智的绕了个圈，然后就看到同样手拿盾牌，挡在他们面前的徐文。

    　　徐文并没有尝试一个人阻挡他们，而是用盾牌拍击地面，在释放出震动的同时，也改变了周围的地形，将夯土擂台破坏成松软的土地，这会让冲锋变得异常艰难。

    　　鳞甲宗不得不再次绕路，但他们却不慌乱，因为他们认为只要自己冲到了那武魂是剑的少年身前，比赛就结束了。

    　　只是他们显然想的太简单了，有了队友们争取来的时间，季风已经将精气神提升到了顶点，面对迎面而来的七人，一剑挥出。

    　　灿金色的光刃从剑尖释放，发出切割空气的阵阵呼啸，看到这一幕得鳞甲宗众人都是举盾格挡，四环的三人更是开启第四魂技，加强盾牌的防御。

    　　但剑意显然不是那么好挡的，三环修为的那四人直接被斩断了盾牌，裁判出手才将他们救下，修为较高的三人，盾牌虽然抗住了光刃上的魂力，但一股无形的力量却透过盾牌，让他们双目爆突，跪倒在地。

    　　“比赛结束！233号匹配队伍获胜！”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

