    三角形的星门，矗立在浩渺的太空中，没有散发光亮，清冷得就像是沉寂了千万年的文明遗迹。

    不过，只需要看一眼星门的完整度，就能肯定，这是一座还在使用的星门。

    只是没有启动之前，保持着静谧。

    “怎么打？冲上去捶爆它吗？”牛大志一副跃跃欲试的架势。

    赵安雅连忙出声提醒道：“根据杨宇平教授对虫洞和星门的推测，认为一旦摧毁星门，虫洞失去稳定性可能会快速坍缩，到时候会产生极大的危险，所以最好是不要靠近。”

    “不靠近怎么打？”牛大志睁着一双牛眼。

    韩幼薇抬了抬手，提醒道：“或许我们可以试试伽马歼星炮。”

    “嗯，就试试伽马歼星炮吧。”方源颔首表示赞同。

    伽马射线对于人类来说，并不陌生，所以修复伽马歼星炮的难度远比曲率引擎要容易。

    反击号的伽马歼星炮，重点不在炮本身，而在吸收恒星能量的部分。

    “我早就想要来一炮了。”

    伊芙十分兴奋，立即调转方向，让反击号冲向飞马座ε恒星。

    十几分钟后。

    反击号抵达飞马座ε恒星表面，放出吸收能量的圆环，然后开始聚焦能量。

    由于这一次攻击目的不是摧毁一颗恒星，而是摧毁一座星门，所需要的能量自然相对要少很多。

    因此，伽马歼星炮聚焦能量半个小时，直接发射。

    直径一公里的伽马射线轰向三角形星门。

    在射线命中星门的瞬间，星门上张开一层能量护盾，挡住了伽马射线。

    “咦……有护盾，伽马歼星炮没有打穿，怎么办？”伊芙瞪圆眼睛，对着情况十分不爽。

    “继续，提高能量输出功率。”方源下令道。

    星门张开的能量护盾，确实挡住了伽马歼星炮的攻击。

    但是，能量护盾是一种消耗能量非常巨大的防御方式。

    只要继续攻击，就会快速消耗星门的能量。

    而伽马歼星炮背靠一颗恒星，能量可以说是无限的，完全可以耗光星门的能量之后，将其摧毁。

    伊芙划动控制面板，将伽马歼星炮的输出功率拉满，轰击在护盾上。

    护盾上产生一圈圈涟漪般的波纹，向四周扩散开。

    攻击持续三分钟后，明显看到星门护盾在减弱。

    与此同时。

    反击号的通信频道遭到一种信号的连续呼叫。

    “有一个信号一直在呼叫我们。”伊芙看着控制屏上闪烁的信号提示。

    应该是帕勒塞文明负责星门守卫的队伍察觉到了攻击星门的是一艘帕勒塞文明的飞船，因此想要询问原因。

    “别管他，继续轰。”方源直接拒绝沟通，让伽马歼星炮继续轰击星门。

    下一瞬。

    星门中射出十几道高能射线，跨越三亿公里距离，射向反击号。

    “矢量棱镜。”方源直接下令。

    韩幼薇早就做好的准备，立即撑起“矢量棱镜”将十几道高能射线全部反射了回去。

    攻击持续半个小时时间。

    星门的护盾终于被击穿，伽马射线轰击在星门的三角建筑上，刹那间将星门摧毁。

    紧接着，虫洞开始崩塌。

    在虫洞彻底坍缩之前，方源隐约看到虫洞里出现了一艘太空战舰的虚影，但随着虫洞坍缩，那艘太空战舰又退了回去。

    看到这一幕，方源不由得有些庆幸，幸好在那艘太空战舰过来之前摧毁了星门，否则人类就真的要面对帕勒塞文明的太空舰队了。

    摧毁星门之后，方源让反击号靠近过去，收集了一部分星门的材料，然后启程返回地球。

    就在准备穿过飞马座ε-狮子座83虫洞的时候，通信频道再次接收到一段通信信号。

    “咦……又有信号想要和我们沟通。”伊芙说道。

    “别管他，肯定是见到我们摧毁了星门，过来喷我们的，这种吃亏就气急败坏的家伙，我见多了。”牛大志一副“我很有经验”的样子。

    军事科研班中，负责通信工作的成员插话道：“这次的好像不太一样，编码规则和帕勒塞文明的信号差别很大。”

    方源双眼微眯，考虑片刻后，道：“接通通信，我倒要看看他们想说什么。”

    星门都已经摧毁了，就算帕勒塞文明很愤怒，也只能憋着，所以接通通信也不会怎么。

    通信接通。

    舰桥大屏幕上光影一闪，出现了一个深绿色皮肤，四肢细长的灵长类生物形象。

    “新生的碳基文明，我发现你们摧毁了一座帕勒塞文明的星门，你们知道自己在什么吗？”绿皮生物说出了这样一段话，而且是用人类能听到的语言说出来的。

    “你是谁？”方源直接询问最关键的问题。

    “你不用知道我是谁，你只需要知道，你们很危险。”绿皮生物回道。

    “所以呢？”方源反问。

    绿皮生物没想到会得到这种反应，沉默了下来。

    方源神情平静的看着他，再次开口说道：“如果你只是来说废话的，那我没兴趣浪费时间。”

    绿皮生物终于开口，道：“为我们做些事，我们的文明可以给你们提供一些帮助。”

    “我凭什么相信你？”

    方源有想过这个绿皮生物可能来自碳基联盟，但是并不能百分百确定。

    宇宙太大了，而且对方并没有自报出身。

    “就凭你们有危险，而我可以帮你们。”绿皮生物答道。

    “你们和帕勒塞文明是什么关系？”方源没有接他的话，转而提出了另一个问题。

    “敌对关系。”这一次绿皮生物没有再拒绝回答。

    “你想要干什么？”方源接着提问。

    “帕勒塞文明的星门不止一座，如果你们可以摧毁更多的帕勒塞星门，你们将可以获得帮助。”绿皮生物答道。

    “我怎么确定你有能力帮我？”方源还是没有直接相信对方。

    “你想要我怎么确定？”绿皮生物反问。

    方源考虑了一下，道：“虫洞坐标，银河系所有的虫洞坐标。你既然想要我们去摧毁帕勒塞文明的星门，超空间航线得给吧？”

    “可以，这个要求在合理范围内，三分钟后，银河系虫洞坐标会发送过去。”绿皮生物没有犹豫，就答应了这个要求。

