    这乌篷船，可是连自己都没有真正看透的东西！

    甚至！

    在地面上的时候，自己就对这船，有一种深深的忌惮！

    “那是什么？在湖水下游动的船？！”

    萧叶看到那船的影子的时候，那鹅黄色衣服的少女手下，也有几个人在第一时间，看到了那游动在水下的乌篷船。

    “破！”

    咔嚓嚓！

    轰隆！

    而也就在这一刻，在西侧的巨大水墙之上，再度传来了一道暴喝的声音。

    随着这一声暴喝，那一处水墙，紧跟着同样炸裂出了一个恐怖的窟窿，

    紧接着，有十几道极为强大的声音，赫然也从那窟窿之中快速闯出，他们一行人，全部都是用黑布蒙着脸，整个人的身体，都被黑袍笼罩，一时间，根本就看不清真容。

    但是！

    他们一行七个人之中，其中带头的一个人，赫然也是神境七重巅峰的无上巨头。

    他身上那种带着惊世压迫感的气息，太过明显。

    “有人？！”

    “先进古殿！”

    他们一行人，也仅仅只是朝着这边看了一眼，随后，他们的身影，也没有多少犹豫，也朝着那古殿之中，冲了过去。

    “走！”

    徐天看到这一幕，原本英俊的脸上，赫然已经有些难堪。

    他显然没有预料到，有其他势力，进入这里的速度，会这么快！

    他们是怎么进来的？

    他们身上，像是根本没有携带帝兵！

    徐天手握一枚漆黑玉佩，他的速度也猛地暴增。

    云中雪在此时，则已经到了门前！

    徐天冲了过去，可徐天在冲到门口的时候，脚步还是再度停顿了一下。

    啪！

    云中雪一步迈入，他才跟着走进。

    “你怎么不进去？”

    所有人都在快步前行，萧叶和驴河走到了最后。

    萧叶看着一道道身影朝着那大殿之中闯入，萧叶在路过那个一直带路的，幽谷家族的人身前时，脚步却忽然停顿了一下。

    “啊！？”

    幽谷家族的那个青年，见萧叶忽然停下了脚步，他愣了一下。

    他像是根本没有想到，这个时候，还有人在意他。

    “你不是带路的吗？”

    “你手中这个青铜古灯，我怎么感觉怪怪的？在上面似乎有一种特殊的波动，这灯是怎么燃烧的？是法器吗？”

    萧叶整个人显得呆头呆脑的。

    萧叶像是对那青年手中的灯，十分感兴趣。

    “闭嘴！”

    “你区区一个鳞臂族，你问这么多干什么？”

    那个幽谷族领路的青年，见那鹅黄色衣服的少女，徐天与绝美少女，在极度警惕之中，已经先后进入。

    他紧绷的身体，似乎松了一些。

    他的目光转向萧叶，语气瞬间就变得有些冷厉。

    “加快速度！跟紧我！”

    驴河听到后面有动静，他朝着萧叶喊了一嗓子。

    而也就在此时，那个手中握着青铜古灯的幽谷一族的青年，赫然也动了。

    他一步超越了萧叶，直接大步，也朝着那虚掩的巨大古殿的大门走了过去！

    至于萧叶，他根本就没有理会。

    哪怕仅仅只是幽谷家族的一个下人，似乎都足以完全蔑视一个鳞臂族。

    唰！

    不过，在他动的时候，萧叶赫然也动了。

    他朝着那虚掩的大门的方向走的那一瞬间，萧叶的一只手，犹如闪电一般，直接伸向了他的后心。

    那个幽谷一族的青年，反应似乎也快到了一个极致。

    甚至，他的反应，完全都不符合，一个神境一重的强者，应该有的速度。

    但是！

    这依旧是晚了！

    在他转过头的那一瞬间，萧叶的手，已经落在了他的后脖颈之上。

    他快，萧叶更快。

    萧叶出手的时候，就将所有的气息，收敛到了一个极致。

    玉符！

    那个幽谷一族的青年，后脖颈处，赫然出现了一枚漆黑的玉符！

    萧叶的手指，点着那漆黑玉符，压在了那青年后脖颈的正中心。

    那个青年，脚步猛地停下。

    萧叶的眼睛，在此时也无声闭上。

    “你是谁？！”

    “你找死，你区区一个鳞臂族，你居然敢偷袭我？！不，不对，你不是鳞臂族？！”

    而就在这一刻，那个青年的神识空间之中。

    那个青年的神魂，已经瞬间恐怖惊怒。

    他神魂的波动之中，都是一片震撼。

    偷袭了？！

    自己居然被偷袭了，自己花费了这么多年，在这里布下了这么一个天罗地网的局，居然反过来，被人偷袭了？

    他控制的这一个身体，居然不能动弹了？

    他神魂之上恐怖的震怒，刚刚恐怖爆发，他整个人的神魂，在这一刻，都想要立刻脱离这个身体。

    可也就在这一刻，他猛地清晰的感觉到，他控制的这个身体的识海之中，居然再度多出了一道神魂！

    那神魂的身影，是刚刚站在自己身后的那个麟臂族。

    可他在开口之后，却又意识到不对。

    区区一个鳞臂族，哪里有什么能力，去瞬间封印自己的身体，并且，神魂还能出现在自己控制的这一具身体的识海之中！

    “果然如此。”

    “你是控制了幽谷一族的人么？！”

    “你又是谁？如果我没有猜错，你应该是很多年前，强行闯入这里的人吧，你的身体已经死亡。

    你应该是利用那个青铜古灯，护住了自己的神魂，然后，你就潜伏在这里，一直等机会，对么？

    很多年前，你强行想要得到大帝秘藏的计划失败。

    现在，你想要借助这一次机会，算计我们一行人，再度抢夺大帝秘藏，对么？！”

    那一道神魂，赫然是萧叶的！

    这个幽谷一族的引路人，有问题！

    在过那一段特殊的桥的时候，萧叶就感觉到了。

    只不过，当时萧叶没有说，萧叶没有看懂，眼前这个有问题的幽谷家族的青年，真正目的是什么！

    现在，这一路走来，萧叶已经推测出了很多东西！

    在进门的这一瞬间，萧叶以快到极致的速度，封印住了他的身体，同时直接强行用神魂，闯入了他的识海！

    萧叶在进入这青年识海的一瞬间，也看清了，这识海之中的神魂，确实不是那个幽谷家族青年的！

    这个神魂，是一个异族老者的神魂！

