    “你我签订灵魂契约，生死与共，简单点说，我要是你死了，你也别想活着，怎么样？”说完，魔龙又道：“如果你不愿意的话，那就算困死在这，我也不会妥协。”

    韩三千静静的看了一眼魔龙之魂，看他那副模样，韩三千知道，在逼下去也拿不到任何好处了，到时候只能一拍两散。

    “好，可以。”韩三千点点头。

    “还有，在你没找到一个合适的躯体给我之前，你没事也要将我放出来透透气，当然，灵魂契约是双向的，如果你死了，我也不会活着，这样你放我出来，而自己在这的时候，便不用担心。”

    “可以。”韩三千点点头：“不过，说来说去都是我在帮你，你住我的身体，回过头来还要我这那，凭什么？我能得到什么？”

    “本尊住在你的体内，已是你无上的荣耀，你还想要什么好处？”

    听到这话，韩三千便不满了：“如果你要搞这种不要脸的话，那行，老子的身体都让你住了，你也是无上的荣耀了，妈的，透气，你透个毛吧。”

    “你！”魔龙顿时无言，一咬牙：“好，那你想从我这得什么好处？”

    “你活了几十万年，纵横天下那么久，还要我说给你什么好处？！”韩三千丝毫不客气的道。

    “我靠，我怕了你了，你回头去一下困龙山。”

    “那地方你死了，都已经夷为平地了，去那干嘛？”

    “废话少说，到时候你一去便知。哼，现在你一万个不愿意，到时候别让我看到你那偷着乐的贱样。”话音一落，魔龙之魂伸出了他的那双人手。

    紧接着，另外一只手的指甲对着手心一划，顿时间鲜血溢出，他抬头望向韩三千，示意韩三千也照做，并将他的手放过来。

    韩三千迟疑片刻，撤下金光，把手划出一道口子，却不愿意放到他的手上：“你这是什么希奇古怪的仪式，你不会坑我吧？”

    “本尊堂堂龙皇，又怎会和你一般见识耍些不要脸的手段？”魔龙之魂不耐烦的说完，一把将韩三千的手抓住，接着放在自己的手掌上。

    当两掌相遇，口子的两道鲜血也瞬间融合在一起。

    紧接着，韩三千体内的气息进入了魔龙之魂的身上，而魔龙之魂身上的黑气也进入到韩三千的身上。

    又是片刻，两者身体恢复如常。

    “灵魂契约已经完成，记住了，从现在开始，你中有我，我中有你，任何一方的灵魂死去，另外一方也会跟着死亡，你不用想着解开这契约，因为除了我们两个都同意解开，世上绝没有任何可以单方面解除的方法。”魔龙轻声解释道，语气里没有早先的高高在上，更多的是无奈和妥协。

    “明白。”韩三千点点头。

    “我本性暴躁，所以，你出去以后，如果有空想要放我出来，便进入暴怒状态，那时候我便会出来。不过……”魔龙欲言又止。

    “不过什么？”

    “不过，你暴怒归暴怒，千万要假装。因为身体是你的，而你又有金身保护，我出来以后，你如果失去理智，无法控制你自己，金身会攻击我，而那时候……”

    “那时候会怎么样？”

    “会怎么样？”魔龙苦声一笑：“这个答案，连我也无法告诉你，但可以肯定一点的是，你会非常危险。”

    “那时候金身会自动帮你防御，试图阻止我，并会想办法将我重新关在这里，但那时候我已经和你的身体为一体了，所以，我和他会不断的争斗。但他也可能会将我当成一个不熟悉的你，又会帮你，总之，会非常的乱……”

    韩三千大致明白他的意思，点点头：“我明白了，总之，就是我想放你出来的时候，我就假装生气。”

    “没错，你即便被关在这里，金身也必须由你控制和协调，否则的话，我们都会很危险。”

    “成交。”韩三千点点头。

    两人大手一握，接着一松。

    魔龙之魂也轻轻的撤下了结界，很快，周围的漆黑消失不见，就连最早的血山血水也彻底失踪，留给韩三千眼前的，是一片极其光明，又非常漂亮的鸟语花香之地。

    “这是哪里？”韩三千愣了一下。

    “和刚才没有区别。”魔龙之魂轻声道：“只是我想换一个看起来舒服点的居住环境，时候不早了，你闭上眼睛，我开始送你出去。”

    韩三千点点头，乖乖坐下，然后缓缓的闭上了眼睛……

    而此时……

    <!--over-->

