，(首字母+org点co)！

如果打得过她，巫非鱼想先将她揍一顿，但是不行。

她叫来了花间辞一起发愁，花间辞认为以湛长风现在的状态，不适合处理公务，便先问道，“你某个宝具里可押着一人？能不能先将他放出来，问问事情？”

湛长风眉微压，“我为什么要放呢，天算之道。”

“......”花间辞耐心道，“因为事关一个人的去向，你不找回来，你会后悔的。”

“后悔是什么。”

湛长风不欲理会这些莫名其妙出现的道，随手划开空间裂缝，进入虚空。巫非鱼和花间辞面面相觑，头疼不已，紧急通知敛微，请她跟上去看看究竟是什么情况。

还好敛微现在是准圣，又是专研空间之道的，可以追上她的踪迹，然追上时，这人盘坐着，拿了一根鱼竿在虚空垂钓，隐约可见的鱼线落入风云界域，看不清末端。

敛微见那丝线上涌动的道理法则，心里微惊，“你在钓什么？”

“世间道理。”才醒了没一会儿，湛长风就觉无趣了，“福厄财和空间之道，你是来挑衅我的吗。”

敛微忍着怪异，顺她话道，“你又是什么道？”

“竟是不识道的蠢货。”

......你厉害。

敛微深吸一口气，“太衍帝道，你该认识我们的，就算你忘了之前，你现在也该明白，你的道，需要我们，没有我们，你如何践行你的道。”

“你们？践行？”湛长风微微阖眼，瞬间从身边游弋而过的力量当中将风云界域内的大小事情阅览干净，“......杯水车薪。”

“什么？”

湛长风望向她，“世间道理终是欠缺了很多，而你所说的太一，也还太稚嫩，不过你说得对，我的道还没完成。”

“你是忘记以前的事了，还是怎么了？”敛微尝试跟她沟通，这样的湛长风好像来自另一个世界，一不小心就鸡同鸭讲了。

“我不知道你在说什么，我一直如此。”

嗯，疯子也不承认自己是疯子。

“那你可否将被你关押的一个人放出来，他身上有重要讯息。”

“哪个？”

“有厄难之道气息的那个。”

湛长风念头微动，将靖穹从无尽回廊里提了出来。

无尽回廊可不是好呆的，它会把修士的一身道行消磨干净，枯竭而死。靖穹在无尽回廊待了那么长时间，已然气息奄奄。

他撑着一口气喝骂道，“你是不是以为我是说着玩的，我死了，你永远也别想找到无极星火和你天权殿的主官！”

湛长风无所谓，侧头问敛微，“无极星火和主官是什么？”

敛微根本没想指望她，将靖穹打量一遍，“就是你在搞鬼？人弄去哪里了？”

“呵呵，放了难伽族人，我可以透露一个消息给你们。”

“你在威胁一个准圣。”敛微探手便要搜他的魂，他眼中流露出一丝狠意，竟是半点也不惧。

敛微强行进入他的识海，却见他的识海上空盘着一个巨大的“弑”字。

涅槃会！

“你敢动，这禁制会连我一起毁灭，那你们永远也别想找到她了。”靖穹强调，“放了难伽族人！”

敛微瞥向湛长风，“你觉得呢？”

“你决定就是了。”湛长风神游物外，并不上心。

敛微无奈先将靖穹带回了帝域，事关许久没露面的涅槃会，不能松懈。谁想这研造人丹的黑暗势力，连无极星火都插上了手，而她们竟到此时，都没估摸清楚涅槃会的力量有多大。

花间辞叫人先将靖穹带了下去，然后拿出了一卷案宗，“刚刚得到消息，战场上将士丹田溃散，可能与神农门有关。”

她细说道，“经过这么长时间的诊断，众医师都断定溃散者是吃了某种有毒的丹药，当自身能量剧烈耗用时，引发了丹田溃散。

联盟军医师营，除散医外，主要是云阁和神农门的修士占大多数，丹田溃散者，基本都服用过神农门的丹药，而在丹药库存中，证实了神农门提供的一批丹药里，含有这种特殊的毒素。

而神农门，在弧昊山受到万星威胁而退出战争后，紧接着退出了，到如今都没找到他们的踪迹。”

“曾经神农门驻扎山海时，不是出现了多个涅槃会中人吗？”敛微沉吟，“所以这次战争，涅槃会也在暗中插手了？他们想做什么？”

“这也是我担忧的，原以为它只是一个普通邪道势力，但在天机上看，它隐藏得很深，我无法推算到具体的有用讯息。”花间辞决断道，“换吧，既然难伽族也与涅槃会挂钩了，也许能从难伽族身上找到一点突破口。”

难伽族人被驱赶到一艘虚空战舰上，由赵玄、花间辞带着真武军团亲自押送，靖穹也在船上。

抵达风云界域边界后，花间辞对靖穹道，“你的族人会从这里放离，你何时说？”

“待他们离去三日后，我确定他们没危险了，自然会将知道的告诉你。”

“好。”

如此，便将难伽族放走了。

但等三日后，靖穹又提了新要求，“我将讯息告诉了你们，我的安全如何保障，我不为难你们，不知你们是否听说过九霄玲珑会，你们且联系九霄宫，将我列为物品，卖于他们，他们过来接我之日，就是我把讯息告诉你们之时。”

“你认为你有资格得寸进尺？”花间辞眸色冰冷。

“哼，你待如何！”他与族人之间有血脉联系，他已经确定族人被接走了，他们就是想追也追不回来。

花间辞也确实听到传音，难伽族人进入一个星界后，神不知鬼不觉地消失了，而敛微仅仅捕捉到了一丝微末的痕迹，很快就被甩开了。

对方也是一个擅长空间之道的准圣，这就如同一种对她的挑衅。

难伽族的背后，隐藏着无法估量的势力。

且说这九霄宫，来历悠久，是由九大志同道合的尊者联手创立的，位于混沌海外的静虚域，每九百九十九年，九霄宫就会举行一次九霄玲珑会，邀各路返虚尊者参加。

九霄宫亦正亦邪，九霄玲珑会亦是什么都能买，什么都能卖的盛会，所以靖穹要太一将他卖于九霄玲珑会，不是胡说的。

且入了九霄玲珑会的手，太一纵使让准圣出面，也再难找到靖穹，因为那九大尊者中，有三位已是准圣，根本不会怕太一。

靖穹提出这个要求，让花间辞不禁怀疑他或涅槃会，与九霄宫是不是存在特殊关系。

又或者，涅槃会，已有途径能将靖穹从九霄宫手里买走。

花间辞让人将靖穹关押了下去，打算先进一步了解了九霄宫再做决议。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    