 接下来的危机，所有人都能避，但有两个人一定要面对。

第一个，当然是云青岩了。

蛐蟮老祖踏上星路之前就说过，东方宇宙之所以会面临危机是因为云青岩。

尽管具体的原因蛐蟮老祖没说，但没人会怀疑蛐蟮老祖这句话。

如果云青岩不在，那紫薇神帝肯定会不折一切手段去找云青岩。

那时候，整个次元空间都可能不复存在。

世间并不止一个宇宙，东方宇宙只是无数宇宙之一。

东方宇宙与西方宇宙，这种连在一起的宇宙并不多见。

宇宙与宇宙之间，间隔的是次元空间。

从一个宇宙前往另一个宇宙，往往要通过次元空间。

比如，东方宇宙与魔界。

魔界听名字，像是一个世界，可实际上魔界包含了一个宇宙。

只不过是一个魔修的宇宙。

可以肯定的是，所有的宇宙加起来，包括把次元空间算进去……都不及一个神界浩瀚。

紫薇神帝作为神界最至高无上的掌控者第一，他如果在东方宇宙找不到云青岩的踪迹……接下来做的，就是一个宇宙一个宇宙的毁灭过去。

直到找到云青岩为之，亦或者把所有的宇宙跟次元空间毁了为止。

所以，云青岩一定要留在东方宇宙。

剩下一个必须要面对紫薇神帝的人，自然是赢了。

倒是没什么外部条件，只是单纯的因为赢的性格注定了，他一定要面对紫薇神帝。

赢活到今天为止，一直都是为了东方宇宙而活。

赢已经坚持了一辈子，不可能会在这个节骨眼放弃。

  对赢来说，助东方宇宙渡过这次危机，他的使命就完成了。

如果跟东方宇宙一起毁灭，他的使命也结束了。

“赢就是这个意思。”

姜若仙点了点头道。

“不过，我并不想进入小世界。”

“先不说去了位于次元空间的小世界后……能不能逃过一劫也是未知数！”

“哪怕能侥幸活下来，那也不是我想要的。”

姜若仙直视着云青岩，没有深情，只是一脸认真的说道：“没有你，毋宁死。”

姜若仙、李染竹、风采儿，池瑶四人里面，最依赖云青岩的……就是姜若仙了。

因为姜若仙是遇到云青岩后才成长起来的。

在这之前，她只是很普通的一个人。

顶多，就是长得漂亮点。

“我这百年，并非没有收获。”

云青岩开口道。

“不过你们三人，还有我其他亲人，都要去赢在次元空间开辟的小世界。”

  四女身子皆是一颤，云青岩说‘你们三人’？

也就是说，她们四人里面，是有一人可以留下陪云青岩。

“我看到了未来的一角，尽管不全面，但我确实看到了希望。”

“这次去仙界，就是去获取一件东西。”

云青岩又抢在四女之前说道。

“那我们之中，是谁……留下来陪你。”

四女几乎是同时开口道。

云青岩目光扫过四人，落在每一个人身上的时候眼神几乎都一样。

因为他知道，这时候只要他眼中流露半点异色……都会被四女看出。

收回目光后，云青岩深吸了一口气，“我获取完那件东西后，再告诉你们答案可以吗？”

“……好！”

四女略为迟疑后，皆点了点头。

此时，仙界已经到了。

“去哪里。”

姜若仙问道。

“黑洛洲，死亡峡谷。”

云青岩说道。

黑洛洲的死亡峡谷，是仙界一处禁地，在宇宙灵帝还没复苏以前……哪怕仙帝都不敢贸然闯入。

在仙古时期，死亡峡谷……曾经有过仙帝陨落。

很快，黑洛洲就到了。

云青岩与四女的神识，第一时间就笼罩了整个死亡峡谷。

四女眼中皆闪过意外之色，因为死亡峡谷里面有一处角落。

竟然连她们的神识都窥探不到。

“那是始祖圣王留下传承之地。”

云青岩开口说道。

“原来是始祖圣王留下的传承之地。”

听到‘始祖圣王’四字后，四女眼中的意外才消失不见。

始祖圣王是‘屠神之战’就成名的至强者。

屠神之战的时候，不知道有多少神，死在了始祖圣王的手中。

“你们在这里等我。”

云青岩说着，身影化作光影，没入了死亡峡谷的深处。

四女没有跟上，老老实实待在原地。

约莫半个时辰的时间，云青岩从死亡峡谷里面飞了出来。

云青岩的手中，多了一个纸船。

看起来无比普通的纸船。

随便一个凡人，都能用宣纸折出来的纸船。

看到这个纸船，李染竹的身子……微微一颤。

很显然，她认出了这个纸船。

与此同时，她心里也有了答案。

她知道云青岩要留下谁……陪他并肩作战了。

“返回混沌界，然后带上所有人……去天星大陆。”

云青岩又说道。

不久后，云青岩把所有的亲眷、族人，以及旧部都带上……然后去往天星大陆。

此时的天星大陆，空荡荡一片，见不到半个活人。

“云帝，你终于来了。”

赢的身影，凭空出现。

“是啊，姗姗来迟。”

云青岩开口说道。

云轩、祈灵、姚原……这些人听到‘姗姗来迟’这个词，面色微微变了变。

这意味着，来自神界的浩劫，马上就要降临了。

“走吧，把我的亲眷，都送至你开辟的小世界吧。”

云青岩又说道。

“恩！”

赢点了点头。

片刻后。

一行人来到了赢开辟的小世界。

这里的天空，这里的山川，这里的河流……几乎是一比一仿制天星大陆。

原本在天星大陆生活的生灵，不仅是人，包括飞禽走兽在内……都被赢移到了小世界里面。

他们甚至不知道，他们已经不在天星大陆了。

“我能做得，只能这些了。”

赢看向云青岩，轻叹了一口气。

把天星大陆的生灵放到小世界里面，赢已经尽力了……东方宇宙其他世界的人，赢束手无策。

“够了，如果真博到那个希望，所有人都可以复活。”

云青岩说道。

“尽管……希望渺茫，近乎于零。”

 