
　　作为即将嫁到顾家，即将成为顾家的一份子，欧阳箐觉得，有些话，她必须提醒一下岳灵芝。

　　“你看，南越王的弟弟妹妹，全部都分散着生活，不可能将他們全部接到一处。”

　　“除了顾莹可以接到京城这边,顾羽要跟着他师父，顾翎要在樾城打理生意，顾铭在军营。”www.23sk.net

　　“你们在他们身边，虽然安排了人，但总会有失误的时候，就好像四弟顾羽一样，他师父的武功已经够厉害，但还是被那些人找到软肋。”

　　“楚家的那些人，虽然已经被剿灭得差不多了，但难保还会有第二个和第三个楚家出现。”

　　说到这里，欧阳箐定定的看着岳灵芝，想知道她的看法，是否和她一样。

　　岳灵芝点点头：“箐姐姐，你的话有道理，这两天我正想着这个问题。”

　　她会找个时间和顾铮商量一下，看用什么办法来解决。

　　欧阳箐比岳灵芝年长几岁，也就当仁不让的，先说出了她的建议。

　　“但是，如果南越王称皇的话，效果就截然不同了！”

　　“普天之下莫非王土，如果南越王称帝,那些人就不敢对他的弟弟妹妹轻举妄动，因为大家都知道，得罪皇亲国戚，会株连九族！”

　　“即便是当头的不怕死，但他的属下，也会掂量着后果，考虑一下值不值得做！”

　　岳灵芝非常认可欧阳箐的看法。

　　她知道古代的封建社会，皇帝就是天，是真龙天子。

　　别说目不识丁的平民百姓，就算是饱读圣贤书的文人墨客，都会敬畏皇权。

　　但顾铮明确表示过，他不做皇帝，而且他已经这么做了，总不能出尔反尔。

　　再加上她空间里面的秘密，她估计让顾铮改变主意，可能性极小。

　　所以岳灵芝便先沉默着。

　　欧阳箐却越说越激动。

　　“还有一个原因就是，太子殿下现在登了大宝，但你我都知道，他的人品也是有瑕疵的,我担心的是，万一爷爷老了，没有人再制约他，你能保证他不会对我们出手？”

　　“你和南越王自然是不怕他，但是弟弟妹妹他们呢？”

　　“还有就是我们欧阳家，一直被皇室压制欺负，又要我们舍命保边关，又怕我们有二心，明里是各种嘉奖，暗地里却派人制造意外！”

　　“我偷偷听到的消息，我们欧阳家，每一代守卫边关的男丁，都会有死得不明不白的！”

　　“现在，爷爷又作为摄政王管过皇上，谁知道皇上他会不会记恨在心？要是他来一个秋后算账，我们家可能就真正没了！”

　　欧阳箐对皇室的控诉，对岳灵芝来说，还是很震撼的。

　　她也就老实告诉欧阳箐：

　　“箐姐姐，你先别激动，这些问题，其实我和顾铮也有想到。”

　　“顾铮会让太子殿下登基，是因为太子殿下自小就学习为君之道，而且相对于其他皇室的人，他要好得多。”

　　“还有一个原因是，让他登基，能避免很多流血事件。”

　　“他母妃的娘家，牵涉甚广，如果起冲突，血流成河是难于避免的。”

　　“就目前来看，他是最适合坐上那个位置的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千一百二十章 最适合坐上那个位置的人免费阅读。https://www.23sk.net 