    “叔，虽说人生能有几回搏？可你这捕头得来不易，放弃了岂不可惜？”

    李逵一通分析，让捕头李清恨不得用手中的铁尺将县衙的大门给砸了。太毁人了，他竟然因为这个卑贱的营生，差点耽误了自己儿子的吏员之路。

    如今的李清是王八吃秤砣，铁了心不干了。

    这时李逵却假仁假义的劝李清，捕头这个身份来之不易，轻易辞去，是否可惜了一点？

    你丫要是真为李清好，早干什么去了？

    再说了，你这么胡说八道……其实还是很有道理的，但你问过被逼着要读书的李云心里这么想吗？

    他的梦想是捕快，不是读书。

    你丫坏了一个少年的梦想，良心过得去吗？

    老族长和七叔李洪傻傻不知所以的看着李逵，他们原以为自己的这个祖孙、祖侄，性格暴躁了一点，为人莽撞了一些。虽说几个月前大病一场，性格有所改变，尤其是前几日在村口大槐树下的一通豪言壮语，确实把全村老少爷们给惊住了。

    但当时也就是一笑而过的闹剧，听着觉得有趣而已。

    可是不曾想，李逵进了趟城，对着捕头李清说了不到一盏茶的功夫，对方竟然要撂挑子不干捕头了。捕头对平头老百姓来说，简直就是不可高攀的存在啊！说不干就不干了，以后再后悔可就没这等好事了。

    老族长忍不住劝道：“贤侄，稍安勿躁，捕头可是你一家的生计，真要是没了这营生，云哥儿读书的钱从哪儿来？”

    七叔李洪也在边上搭腔道：“是啊，族兄三思而后行啊！”

    “你们谁也不要劝我，我已经打定主意，说什么也不干了。做捕头，三代蒙羞，此营生不要也罢。我李清也是一堂堂七尺大汉，难道没有了捕头的营生，就活不下去了？家里有田产，农闲的时候去出死力气，也能让一家老小生活无忧。”和自己家族能成为官吏门庭相比，啥事不能舍去？一个区区的捕头而已：“兄弟，老叔，你们说什么也不要劝我，我李清也是顶天立地的汉子，没当捕头的时候，全家老小也没有短了一口吃的。难不成，在衙门里这些年，连谋生都不成了吗？”

    “开武馆，替商人押运车船，再不济，做一个走街串巷的货郎，卖炊饼，打铁，也要给我儿留下个清白的身份。此事休要再提，逵娃子说的对，人这一生能有几回搏？进学才是我李家第一等的要务。其他皆是虚妄！两位要是认我李清这门同族的远亲，就休要再说。再说下去，休怪我李清翻脸不认人！”

    好吧，再劝，估计真要成仇人了。

    李清打手摸在了李云的脑袋上，带着无尽的希望道：“云儿，进学，中举，此乃为父毕生之希望，望你莫要辜负为父一腔希望。”

    李云，咬着牙，含着泪：“父亲，孩儿会……努力的！”

    说完，哇哇大哭起来。

    李逵，你个魂淡，太缺德了。

    我不过是路过而已，瞪了一眼而已，你为什么就这么害我？

    李逵可不管李云一肚子的委屈和愤懑，他嘿嘿一笑，似乎还挺得意，小子，你也不看看你家二爷，还敢用眼神瞪我，熊孩子就是欠管教。

    他们围着在衙门口边上说话，可是边上有一个人却一字不漏的全都听去了。他就是这沂水县的新任县令，周元。

    主要是李逵瞎扯的太投入，而听的人一个个都被惊到了，甚至李清能够在这么短时间里，就做出撂挑子不干的决定，才没有发现他们身边多了一个人。

    一个毫不起眼的，看似农夫打扮的中年人。

    周元刚刚从前任手中接过县令的大权，就立刻开始对沂水县十里八乡的走访。

    既然是走访，微服私访的效果肯定是最好的。他也不能穿着县令的官服，大摇大摆的走出县衙。这不符合他了解本县民情的初衷。不得不说，沂水县这个地方的民风还是很淳朴的，只是百姓穷了一点。可是刚回到县里，准备去后衙清洗一路上的风尘的时候，却发现了衙门里的捕头李清，还有几个山民打扮的百姓在聊什么。

    周元是个好官，至少他想当好官来着。自然想着听一听百姓的真实想法。

    于是悄悄的凑上去听了。

    听了李逵的一通科举举业的办法之后，他顿时将半个月来走访沂水县各处的印象全盘否定了。他不敢相信，在偏安一隅的沂水县，竟然还有如此奸猾之辈。这个地方的人哪里淳朴了？更让周元诧异的是，李逵这小子竟然都说中了。在沂水县中秀才，中举，就是这么容易。

    尤其可气的是，仅一盏茶的功夫，他手下捕头，被李逵这小子蛊祸之后，竟然打定主意撂挑子不干了！

    气地火冒三丈的周元准备让李逵这小子知道，什么叫祸从口出。

    周元走上前扒开了正在酝酿怒气的李云，后者再次幼小的心灵受到了无穷的打击。他难道就没有一点尊严？

    是个人都不把他当个人物看！

    说什么也忍不了。

    “呜，那大叔，你为何推我？”

    李云毕竟年纪不大，面对大人涨气势的话在嘴边，一开口却还是没敢在父亲面前嚣张，只是不咸不淡的表示抗议。

    李清回头刚想要训斥儿子几句，却发现是大老爷。膝盖没来由的一酸，差点给跪了，但是他挺住了！想到之前的话，他觉得自己也该学着硬气起来。

    他已经不是那个在衙门里逢人点头，处处小心的捕头了，他要请辞，说什么也不干了。从今天起，他就是清白人，是个真真正正的良家子。

    他不能给自己的儿子上进拖后腿。

    不过面对官员，他有着天生的被压制属性，嘴角颤栗的开口道：“那个逵娃子……”

    “李捕头，不介绍一下这位口若悬河的小兄弟？”周元对李捕头仿佛下属一样的口吻，说话根本就不带看人一眼的蛮横，顿时让李逵警觉起来了。

    但是……

    他能奈我何？

    李逵觉得对方最多也就是个押司什么的书办，在衙门里有点面子。要不然也不能穿着一身麻布，打着绑腿，从乡下赶来。

    说实在的，李清真想告诉李逵，这位可是你科考之路上的第一道槛，是县令老爷。可是周元明显已经警告他了，不要将周元的身份说出来。李清虽说不准备干捕快了，但对于大老爷还是不敢造次。

    “逵娃子，李逵。百丈村人，算是……算是卑职的族侄。”李清介绍道。

    反倒是准备介绍周元的时候，李清为难了，他不知道该给周元安排个什么身份。但是周元却先开口了：“周元，一小吏也！”

    “看着不像啊！这位大叔一脸正气，显然是进过学的读书人，胸中沟壑，眉清目朗，看着就不俗。”李逵心头有点没底，李清的反应让他警觉了，此人身份不低。他如今的身份要是敢得罪县衙里的书办，指不定会倒霉成什么样。于是画风一转，奉承上了。

    他还是觉得自己不善于奉承，话说的比较生硬，但只要对方不对他产生敌意，也算是达到了目的。

    周元心头冷笑，你小子将我朝抡才大典说成了买卖，今日本官要是不治你，妄为守土之臣。呵呵笑道：“李逵，你该知道举子身份易得，但是县士身份却难。获得参加举贡解试的身份更难。就按照你说的，县中有五百人有志于学业。但是你别忘记了，县学之中有四五十人可是前辈，你不仅要在五百人中出彩，还要比大多数县学学子优异才有机会获得举贡的机会。”

    激将法！

    肯定是激将法！

    想他后世上学快二十年，还对付不了一千年前的古人不成？如果说是南方的科举重灾区，他不免心头发虚，毕竟很多地方连解试都通不过的学子，进了太学获得科举机会，一朝进士及第的也有。但这绝对不可能在北方诸路。

    南方的科举之路，太凶险，简直不要太恐怖！

    但是在沂水县，呵呵，小爷的自信是满格的，谁来都不怕。

    李逵目光一凛，他能受这刺激？再说了，放大炮而已，谁会当真。说不定成名了，科举之路更容易。李逵顿时将目光对上了周元，妈蛋，为什么有点心虚，不管了，不就是大放厥词吗？自己又不是没干过：“我李逵，要是连一个小小的县士都考不上，还谈什么举业？”

    “好志气！”周元见李逵如此自信，不免有点怀疑，难不成这小子真的有才学，忍不住问道：“可曾进学？”

    “没有，夫子十五而志于学，我才十三……唉大叔，俺说自己的年纪，你为何皱眉？”话到一半，李逵不乐意了，他除了黑一点，那一点不像是阳光少年了？

    为什么这个世界的人都对自己的长相充满了敌意？

    周元又是好笑，又是觉得滑稽，这小子说话没遮拦，但性格确实有趣：“不曾进学就明说，左顾右盼的让人耻笑。”

    “可我虽然没有进学，但也认识不少字，读书没那么难啊！”李逵装出一副天真的模样，至于效果如何，恐怕很糟糕。

    因为周元在小笑，连李云这不开眼的小子也在笑。

    周元笑道：“既然你认字，可会写？”

    “这有何难？”李逵心说，小爷要是连字都不会写，还能敢大言不惭的说要考进士？

    这不是打脸吗？

    周元觉得李逵有趣，于是迈腿走上了台阶，回头道：“既然认字，进衙本官来考校一番你的成色。可有胆量。”

    李逵不服气的性格顿时站起来了，跟着往前走：“我李逵生来就不知道害怕。”说完扭头询问在边上看傻了的捕头李清道：“叔，这位是谁啊！好大的口气。”

    李清捂着脸，决绝道：“是大老爷，周县令。你小子自求多福吧！”

    李逵闻听五雷轰顶，脚步一乱单膝磕在地上。良久，才想着爬起来，脸上讪讪道：“坐久了，腿麻了！”