    修翻动着图鉴上的照片，跟其讲述着。

    这类修可是有大量实际数据的，在这些的支撑下，修讲出来的东西极其丰满，就好像它站在前面一样。

    “对了！你先等一下。”修像是想起了什么，将诗织丢在原地，然后自己跑了出去。

    过了好一会才拿着一个盒子回来。

    “这个给你，对你以后认识小精灵有极大的好处。”

    诗织接过修手上的盒子将其打开，小声道：“图鉴！”

    修刚才也是连带着吹了一波图鉴的功能，她自然清楚这个东西代表着什么。

    “只是给我这个也没用呀？”

    “拿着吧，迟早能用上的，而且这个也是我们公司的一个重要方向之一，你也需要研究一下，起码要会用才行。”

    不知道为什么，当听到与工作有关之后，诗织整个人都变得认真了起来，那股颓废的神情一扫而空。

    修见状只能无奈的摇了摇头。

    有个工作狂员工也不知道是好事还是坏事~

    …………

    “叮！”

    电脑这边突然传来提示音，将沉思的修唤醒。

    见到数据已经出来，修马上抬手一拉，将自己于电脑的距离拉近。

    看着屏幕上面的一些奇奇怪怪的图谱，修也算是清楚当初为什么自己会这样。

    那里的空气的确有毒，而且存在致幻的成分。

    至于那里的水源，也和他猜想差不多，都是高矿物质，高细菌。

    一旦入侵伤口，那后果就是他上次那样出现严重过敏，严重甚至休克死亡。

    至于那些水晶倒只是普通的矿物结晶，没有什么特殊。

    修一边看一边将其连同之前整理的那些图片和过程描述等等打印出来。

    最后再补上一个总结。

    项目名称：水晶洞窟

    项目编号：005

    项目等级：危险（黄标）

    项目描述：005是一个长满水晶的地下洞窟，其位置在████地下洞穴系统中，距离地面深度大概在███米。

    其具体形状为长条斜型，以水晶材质分类可分为三部分，分别是顶部、中部和底部。其中顶部水晶为灰白色（附图1-1）。中部水晶为半透明状，云层位于中部偏下（附图1-2，图1-3）。底部为浸水区，该区域水晶呈现出透明状（附图1-4），水下存在大量的██████。

    005具体危险体现在该地的物理环境。

    高温高湿效果，顶部温度为55±2℃，湿度为97%。底部温度为67±1℃，湿度为99%。

    空气具有毒性和致幻效果，吸入会导致出现幻觉、咽喉灼痛、反胃等情况，大量吸入之后可能导致死亡。

    墙壁和水晶上长有细小的水晶尖刺，禁止在没有防护手段的情况下直接触摸，可能会导致感染等情况发生，严重甚至需要截肢。

    水源中矿物质含量高，细菌富集，而且表层水温高达70℃，禁止在没有防护的情况下直接接触，否则可能造成烫伤，感染等情况。

    猜测005形成原因，为地下火山与渗入的地下水接触，高温产生水蒸气，蒸腾的水蒸气附着在岩石或者墙壁上形成水晶。

    在进入005之中，想要防止受到污染和伤害，可以采用隔绝高温的密封性防护服，加装防毒面具，避免吸入有毒气体。不直接接触水晶和水源，不使用强光灯具直接照射水晶。

    在离开之后要进行全身消毒，并销毁防护服等用具，一旦发现异常情况应及时处理。

    将所有文件整理封装，最后在文件袋上写上标题：《水晶洞窟调查报告》

    还有收录日期之类的。

    另一边修将所有虚拟数据采用物理传输方式保存到另一台物理隔绝的电脑上。

    然后将多余的数据全部清除。

    等到完成这一切修才拿着文件走出了实验室，转而来到另一条走廊的一个房间。

    这是一个存放物品的地方，得益于设计理念，这里的防护规格还挺高的，虽然比不上金库那边，但还是需要打开一道防护门才能进入。

    修打开上面的锁，走了进去，能看到不小的空间里摆放着一些柜子和架子。

    能看到柜子外部分别用绿、黄、红、黑几种不同颜色的标示划分出不同等级。

    然后将刚才整理好的文件袋放入其中一个涂有黄色标识的柜子里面。

    在其他格子里面是什么东西就不知道了~

    修将柜子关上，目光放在周围，看着那些架子上那些奇奇怪怪的物件，不知道为什么有一种另类的满足感。

    这些都是他游历至今收集的各种乱七八糟但是有一定价值的东西。

    退出收藏室这边，修找到了在书房学习的诗织。

    “有没有什么问题？”

    似乎这几天来已经适应了修的风格，所以诗织倒也没有太过在意，反而主动说明道：“没有，关于财务那些事情我已经差不多看完了，现在正在整理下面一家公司的财务报表，只不过好像有点对不上。”

    “这个你不用管，按照事实来做就行了。”听到这话修才缓缓点头，也没太在意。

    诗织也没有多问，只是老老实实继续处理自己的工作。

    …………

    入夜，修和飞天螳螂它们几个在地面上训练。

    这边是郊区，很容易就找到了一个没人的空地。

    这些天修吃完饭之后就拉着诗织出来进行锻炼。

    她那个病秧子一样的身体可扛不住繁杂的工作，只有通过慢慢锻炼来争强她的身体素质，减少猝死的可能。

    正常的运动她是不行的了，所以只能走一下。

    但是修这边却不是这样，在凯西的帮助下，修一个人迎战巨钳螳螂它们三个。

    这是为了培养其合击的概念。

    巨钳螳螂强攻上路，而穿山鼠攻下路，而吉利蛋则在一旁给它们两个加状态，或者是使用【重力】来牵扯对手。

    想得很好，但是一打起来，穿山鼠根本跟不上巨钳螳螂的节奏，而吉利蛋的【重力】又因为对范围的控制不当，导致经常误伤队友。

    其结果就是修通过拉扯压着它们几个打。

    一拳将想要靠近的吉利蛋逼走，修喊出了停止的话语。

    而此时，还能有战斗力的就吉利蛋一个了。

