    萧逸对战斗的判断极准。

    几乎是他刚刚震开方慕雪，祭出寒冰领域的一瞬间，那数道身影已然袭来。

    强横的掌风齐齐压下，竟是掌未至，掌风已将整个地面震得崩塌。

    以萧逸为中心，周遭数十米之内，地面化作粉碎。

    掌至，三双霸道的手掌，重重地印在了萧逸身上。

    “嗯？”萧逸眉头一皱，他没有时间退避，只能硬扛这三掌。

    只是，现今这三掌印在他身上，竟是柔软无力，甚至让他感受不了半分疼痛。

    然而，仅仅是下一秒，一股剧烈的疼痛，顷刻充斥了他全身。

    体内，三股强猛的力量，肆意冲撞，仿佛要将他的身体冲破。

    “不好。”萧逸脸色一变。

    手中之剑一个横扫，血色涌动下，剑锋锋利异常。

    三只手掌的主人，先是一惊，随后冷笑一声，脚步一退，轻松躲开了横扫。

    萧逸则一个闪身，连忙拉开了与三人的距离。

    同时体内元力连连调动，压制着那三股强猛冲撞的力量。

    “噗。”待得压制下时，萧逸已一口腥血喷出。

    远处，正在与秦老家主等人鏖战的方家主看了眼萧逸这边，脸色一变。

    “萧逸小友，小心。”

    “那是北隐宗的北隐元劲，有着天地规则力量的一分威力，强横莫测。”

    方家主大喝了一声。

    萧逸闻言，点了点头。

    北隐宗之名，他自然是听说过的。

    中域当之无愧的霸主势力，甚至十八府都对其忌惮三分。

    北隐宗，向来行事霸道，麾下的附属势力多不胜数。

    传闻，北隐宗的传承岁月，甚至比十八府还长远一些。

    不过更具体的，萧逸就不知晓了。

    倒是刚才轰来的三掌，看似柔软无力，实则，元力早已无视了他的肉体以及护身元力，瞬间打入他体内。

    原本他还感到疑惑，听到方家主之言，倒是恍然了。

    北隐元劲，确实有些像天地规则之力，能无视许多东西。

    但它显然没有天地规则之力那般强，能无视一切屏障、阵法、力量等等。

    按萧逸的猜测，北隐元劲，顶多算是有几分威能罢了。

    不过，这在同实力武者的对拼下，已经是相当惊人的手段。

    更别说现在这三个北隐宗武者的修为远在他之上。

    “三个圣皇境四重。”萧逸冷眼看着十数米之外的这三人。

    这三人，是三个中年人。

    在萧逸的感知中，这三人明显强于三大家族的长老层次武者。

    但他们又比副殿主那个层次的强者弱上不少。

    故应该是圣皇境四重左右的修为。

    锵…

    萧逸手中之剑，一抹血色顷刻覆盖。

    “必须速战速决了。”萧逸自语一声，一抹狠色，涌上眉梢。

    这个层次的敌人，他还能应付。

    若是全盛之时，他丝毫不惧。

    可现在，他伤势不轻，主要是秦老家主那全力一掌，让他现今伤势不轻。

    又加上刚才这三个北隐宗武者的北隐元劲打入体内，更是让他伤上加伤。

    他只能速战速决，免得有别的意外。

    这时，十数米外，三个北隐宗武者冷眼盯着萧逸，却并无半分动作。

    不，准确来说，是盯着萧逸手中之剑。

    “血气一道。”其中一人，皱起了眉头，“没看错的话，是血界斩。”

    “小子，你是天冥府杀手？”

    “又或者说，讳无视，是你什么人？”

    北隐宗武者说到最后一句时，脸上明显闪过一丝莫名的忌惮。

    萧逸闻言，双眼一眯，这已经不是第一次听到这个问题了。

    “据我所知，天冥府没有你这一号人物。”北隐宗武者再次沉声说道。

    “观你血气一道的娴熟，甚至还在天冥府少府主之上。”

    “而天冥府内，还没有一个天骄能比得过天冥府少府主。”

    “也就是说，你不是天冥府的人。”

    身旁，另一北隐宗武者冷声道，“小子，现在离去，我们可以饶你一命。”

    北隐宗武者的话音刚落下。

    远处，秦老家主脸色一冷，“二执事，不能放这小子走。”

    “我秦家必杀之。”

    北隐宗的这位二执事，摇了摇头，“你秦家若愿惹讳无视这个杀神，那便你秦家去杀。”

    说罢，二执事再次直视萧逸，“话，我只说一遍。”

    “现在走，无人会拦你半步。”

    “若不走，即便是讳无视，也保不住你。”

    最后一句话落下，三人身上，杀意凛然。

    “走？”萧逸嘴角咧过一道冷笑，看了眼远处的方家主，又看了眼秦老家主。

    “秦震那一掌，我还未还，走不得。”

    三个北隐宗武者闻言，摇了摇头，“那你便为了你那所谓的天骄傲气，死吧。”

    “出手。”

    三个北隐宗武者，瞬间出手。

    “正合我意。”萧逸冷笑一声。

    “血界斩。”

    早就弥漫周遭的血色，霎时化作锋锐剑气，从四面八方激射而来。

    嗤…嗤…嗤…

    血气剑气，锋锐到极点，又快到了极点。

    嘭…嘭…嘭…

    三声爆响，攻来的三人，顷刻被震退。

    身上护身元力，竟已溃散，乃至身上多了数道血痕，血流不止。

    “好强。”三人面露惊色。

    若非刚才他们三人反应快，恐怕现今已在那无数道血色剑气下重伤了。

    “好锋利的剑气，竟是连我等的护身元力都挡不住？”其中一人，面露异色。

    “毕竟是那个杀神的绝技，倒也正常。”另一人凝重地说了一声。

    另一人，则脸色难看到极点。

    三个圣皇境四重，围攻一个不过圣王境三重的毛头小子，竟是一个照面就被轰退。

    他们甚至猜测，若非之前他们三人忽然出手袭击，可能连靠近这个毛头小子的机会都没有。

    那三掌更是打不中。

    “好个武道妖孽，难怪能被那个杀神看中，得其衣钵。”三人冷眼盯着萧逸，面露骇色。

    远处，剧烈的混战，不断打响。

    秦家，有北隐宗的强者相助，直压得方顾两家的武者落入下风。

    唯萧逸这边，三个北隐宗强者，面露忌惮，迟迟没有动手。

    “你们不出手，那便到我了。”萧逸冷笑一声，身上血色愈发浓郁，瞬间仗剑而出。

    ......

    第一更。