    百万里秦岭，浩大无边，没有尽头，却少了很多生机。

    姬雪月再次回到了这片葬土，一路上，南妖在讲述着后来的变故，他在认真倾听。

    一万年前，青帝坐化，临死前做了很多震动古今的大事，深入神墟夺荒塔，远走中州寻绿铜。

    最终，更是一个指头抹杀了蔡族，以妖帝无量神通，发出一斩，打向秦岭。

    青帝不知人形红毛生物在何方，只是催动一道妖帝杀念而去。

    万载逝去，当时的老人死的七七八八，料想这道杀念早已斩中了人形红毛生物，亦或是随着时间的流逝而消散了。

    然而，不详的诅咒依然存在，人形红毛生物的出世让很多人都惊悚。

    更让人惊疑的是，那一道杀念依然存在，并在那日显化出了大帝身。

    “大帝杀念存在，却没有斩中蔡族祖上。”南妖轻叹，“这已经很能说明问题了。”

    能与大帝对抗的人，只有同级别的无上存在。

    不朽的传承，还在追逐梦幻神髓，而其中一家的少主极为敏锐的察觉到了其中的奥秘。

    化仙池里存在着一股力量，至少可以与帝力相抗衡，屏蔽了大帝杀念！

    “青帝的强大，古今都少有人可以比肩，龙髓帝大抵是没有能力做到这个程度的，能抵抗的就唯有绿铜。”

    南妖在叹息，那日，一个灵慧的女子翩然而至，道出了颜如玉身怀绿铜片。

    其他大势力以为颜如玉只是多收取了一些龙髓下，睁一只眼闭一只眼。

    在那个时候时候，她就已经知道，化仙池中最珍贵的东西已经被颜如玉带走了。

    她不动声色，却纠集了皇朝的绝顶高手，重重围困，不顾其他皇子阻拦，设下了天罗地网，妖族无法挣脱。

    姬雪月揉了揉眉心，剩下的不用南妖多说了，女子的身份呼之欲出。

    中州第一美人，九黎皇主嫡女，月灵公主。

    当两人来到了南妖脱困的地方，发现早已人去楼空，妖族和九黎神朝的人都不见了。

    “颜如玉突围而去了。”姬雪月观察着周围的痕迹，得出这样一个结论。

    整片山脉满目疮痍，也不知道毁去了多少灵地，山河皆碎。

    诸多大湖，水已被神力蒸干，就是干涸的天坑都成为了沙漠。

    很显然，这里发生过一场惊世之战，甚至可能有帝兵对决。

    众多飞禽走兽也都遭了大殃，很多都毙命在这惊世一战中，全都随那倒塌的山川一起葬进了尘埃中。

    秦岭中，飞禽走兽，各种生灵全都战战兢兢，相隔很远，惶惶不可终日。

    极道帝兵，纵使不是由大帝执掌，亦可以发挥出横推一切的威能。

    南妖试着与那些飞禽走兽沟通，却得不到什么有用的消息，几乎都变得傻傻的，脑海中只剩下那幅末日般的大战景象。

    而后，他运用妖族秘法，成功找到了一位妖族之人。

    “我们化整为零，分出了一小部分人护送公主离去，另外一部分人各自突围而去。”大妖道。

    “颜如玉去了哪里？”

    “不知，但是茫茫秦岭，颜公主已经逃脱，就不会再被发觉，或许已经横渡虚空离去。”那位大妖道。

    姬雪月神色一动，吞天魔盖颤动，收到了来自秦门的一个消息。

    “一位女子上山，道是您的故人，我们收留之后，宗门外突然出现了不少人，我们似乎被围住了。”

    秦门掌教的语速很快，预料到这是一次危局，道：“我们要不要交出她？变故因她而起，自可因她而终。”

    “那个女子的名字是什么？”姬雪月问道。

    “颜、如、玉。”秦门掌教答道。

    姬雪月望了一眼还在与大妖沟通的齐麟，拍了拍他的肩膀，道：“我有消息了。”

    ……

    当三人来到秦门外，入目就是一张巨大的宝图，浮浮沉沉，悬在那里。

    山川大地冲起一道又一道乌光，没入了宝图之中。

    “大帝阵纹的一角！”

    “这幅模样……形似九黎神朝的帝图，这是开创不朽神朝的大帝所留下的阵纹！”

    大妖惊道，瞠目结舌，怎么这么快就被九黎神朝的人找到了。

    阵纹中，一位身穿龙袍的男子负手而立，噙着冷笑。

    另一边，一个倾国的女子，立于山巅，一身宫装，凤冠霞衣，闪烁出缤纷色彩，丰姿绝世。

    “是那位月灵公主，另一位是九黎的五皇子。”南妖皱起了眉头。

    秦门掌教立于高空，沉声道：“九黎神朝的道友们，无缘无故，为何要围我山门？”

    他扫了一眼，道：“须知……你们的公主，也曾是我内门弟子，习的不世的秘术。”

    “掌教之恩，月灵记在心中，此行只为一人。”月灵公主淡淡道。

    “此地只有本门弟子，并无外人。”掌教道。

    月灵公主听了之后，没有说什么，只是轻轻的笑了笑。

    掌教心中轻叹，这么些年，除了举世无双的霸体，其他秦门的弟子去留未曾干涉，纵使习的兵字秘，亦是睁一只眼闭一只眼，只为求得一个善缘。

    但是，当一个不朽势力真的携众来攻的时候，秦门的弱点就暴露无遗。

    强者数量太少了，根本耗不起，纵有底蕴，也在一次次蔡祖的疯狂走向毁灭。

    他开始好奇，那个霸体力保的女子，到底有什么秘密，竟然能劳动九黎神朝出动如此大的阵势，最优秀的两个传人都亲身前来。

    “什么秘术，可以让孤瞧一瞧吗？”五皇子神黎道。

    西边，乌云笼罩，一群身披黑甲的骑士立于云中，披坚执锐，杀气腾腾，为西部的一个超级大族。

    “哗啦啦……”

    一杆五行大旗猎猎招展，中州五行神教的高手出现，站在南方。

    北方，脚步声响起，有大能出现，阻拦在了那里。

    “北原王族，他们怎么也来凑热闹了，这是唯一非中州的势力，应该是五皇子请来的外援。”

    众人凛然，五皇子胸有成竹，原来是在等其他大教的人。

    “你和月灵公主有旧？其实未必不能坐下来谈。”南妖看向姬雪月。

    “中州的至宝啊，他们怎么甘心落在东荒妖族的手中，尤其是妖帝这一脉的人，当初是青帝强夺了中州的至宝……”大妖很悲观。

