    赵天绝也不知道自己抱着什么心思，鬼使神差下就来到秦业的住处却发现空无一人，不禁一拍脑壳。

    “这个秦业平时都在修炼，怎么偏偏这个节骨眼的工夫不在？”他正寻思着，忽然察觉到有人逼近二话不说立马遮掩住了身形，看到了赵浪一群人走了过来，看似是以赵浪为首，可实际上他也不过是个来传话的。

    “这一次单单是来的一等弟子就有六个，而且都是处于一等弟子中等乃至是偏上的行列，一旦出手秦业只怕是挡不住。”赵天绝心中想着也是不再迟疑，注意到这些人离开后便飞速的离去，想要找到秦业的踪迹劝说他短时间内先避避风头。

    秦业对此自然是一无所知，此刻的他来到了一处洞府之前不禁微微挑眉，与其他的洞府比起来，这里实在是显得太过简陋了一些。

    “看来这位修炼者还真是勤奋啊，居然到了眼下这一步还是坚持在修炼，而且听雷震三人所说这人的地位不低，可除却武道巅峰之外似乎没有任何的杂念，这还真是一个怪人。”

    秦业不禁摇摇头，他这个人都多少有些别的心思，不可能说是除却武道巅峰之外就没有一点杂念，只是比起大多数人对外物看的比较轻一些，绝不至于根本不在意。

    而这个姓赵的怪人却是不同，完全一副不在乎这些外物的架势，秦业也是对此人愈发的好奇想要窥探一个究竟。

    不过对于大多数的人来说，武道也的确是唯一，可是他们一旦到了某个阶层，就会因为种种外在的缘故导致自身杂念愈发的多，从而一步步的脱离了本心初衷，所以说想要一心的追求武道也绝非容易的事情，这个姓赵的人是赵国公府出身，而且如今放在古剑门也是超等弟子，自然是有数不尽的资源来支撑他的修炼。

    “看来修炼一途，终究是与资源等等有极大的关联，必须得做好十足的准备才行啊，这个家伙绝对是一个天大的怪人，如果能够请动他那对于我而言绝无什么后患之忧。”秦业脑海中开始盘算了起来，他过去倒是从未想过要建立起什么势力，但是眼下却是千方百计的想要建立。

    毕竟大秦不同于大楚，在大楚那会有学宫照着他，可在这里只能够依靠着自己，哪怕有什么始祖师父当靠山，可秦业也很清楚这绝非长久之计。

    “各位，我我有一句话不知道当不当说。”秦业回头看了一眼众人，雷震三人都是愣了一下，其中蛮山依旧是闷声闷气的说道：“秦先生，您但讲无妨。”

    “我想说的是，如果有朝一日我们秦盟真的建立了起来，但是你们的修为却是很止步不停，哪怕你们是元老也会很可能被我抛弃，就这一点我想需要先跟你们说明一下。”

    秦业也是刚刚想起这个问题，毕竟以前他也没建立过什么势力一时半会之间也想不到，墨客现在想起来觉得还是有必要先放在明面上说个清楚的比较好，或许对方会就此改变主意呢。

    然而出乎他意料的是，雷震三人哈哈一笑，一同说道：“秦先生，这个就实属是您多虑了，我们其实早就想过这件事情了，只要我们能够有一个足够优秀的势力作为依仗就足够了，而且我们也不指望能够进入圣地，毕竟想要前往圣地的要求实在是太苛刻了，需要在三十岁以前达到武皇层次才行。”

    “可不是，我们都快三十岁了，距离武皇遥遥无期，而秦先生您不同，您的未来一片光明，我们不可能为此耽误您的，毕竟您日后肯定是要将势力发扬光大，当然，如果您愿意将内门分舵交给我们来打理那我们也是却之不恭，也算是我们的一些小心思吧。”雷震也是哈哈笑着说道，柳女与蛮山也是点点头表示赞同，听到这里秦业才发现自己有些以小人之心度君子之腹了。

    “好，这个条件我可以答应你们，甚至我们会将秦盟变成古剑门第一盟派，什么三大盟派鼎立，我们要做就做彻底的垄断！”秦业发出了豪言壮语，雷震，柳女与蛮山都是哈哈一笑却也没想的太多，他们知道秦盟一旦建立起来，未来成就不可小觑，毕竟秦业的天资太妖孽，可能会成为第四大盟，但至于倾覆现如今已存在多年的三大盟还是不太可能，不过要是有可能实现的话他们也是颇为的向往。

    只是下一刻便有一道充满戏谑意味的嘲笑声传出：“呵呵，真的是林子大了什么鸟都有，小子，就凭你也想要推翻三大盟派？未免想太多了吧。”

    未见其人先闻其声，秦业看了过去很快就见到一个一袭古朴长袍的青年走了出来，这个长袍很显然是数百年前的制式，而且岁月的痕迹尽数刻印在了这上头。

    “有些意思。”秦业微微挑眉了一下，觉得眼前的这一幕还颇为的有些意思，不过也不是太过在意，很快就将目光再度微微一转落在了不远处的一群人的身上，只见这些人一个个的衣着整齐而且皆是华服，赫然是赵盟的人。

    秦业见状也是不禁微微蹙眉，一时间想不太明白这是什么情况，不过也很快就将全部的目光全部转移到了眼前男人的身上，问道：“这些人是你请来的？”

    “怎么可能？”青年摇摇头，说道：“他们是为你而来，所以你尽快离开不要打扰了我的清修。”

    又望向了那些人一眼，不徐不缓的说道：“赶紧滚蛋，千万不要来招惹到我，不然的话休怪我不客气。”

    “天洛少爷，您放心，我们立马带走这四个人绝对不会打扰到您的清修。”赵盟的一位强者立马恭敬的说道，根本不敢招惹眼前这一位，毕竟这一位可是超等弟子，地位与圣地弟子相等，只是有些差别而已，而且这位的天赋实在是令人惊艳，之所以不进入圣地只是单纯的因为他自身不愿进去，所以说这个人的能耐很大，绝对不是一般人可以招惹的起的。

