    啊，刘县长，您好您好！这姓朱的小子变脸功夫还真是逆天了，就在这个进出电梯的瞬间，他的脸色也经历了多次转化，最终又化作了那种刚刚看到我时候的谦恭神色，看着这位大步走进来的眼镜美女。

    这女人看起来大概三十出头，属于那种比较成熟的类型，和路美琳差不多，但其实年纪上应该是比朱礼义要年轻一些，她的气势很足，那圆形可爱的高度镜片上闪耀着孤傲寒冷的光芒，让人一看就知道是那种不太好惹的人物。

    她的上围和路美琳都有的一拼，看起来又高又挺，尤其是穿着一身白衬衫黑色修身西裤，更让她的身材比例看起来格外协调，一双水晶一般的高跟鞋踩得叮叮当当响，在那白皙的脚趾上，涂着明艳无比的红色指甲油。

    这么年轻就当上副县长了，真要说没有无比深厚的背景，估计没人相信吧。我听着朱礼义的称呼，心中暗自惊叹。

    面对朱礼义那由衷的问候，这女人显然并没有多大的反应，不过是用鼻孔哼了哼气算是回答，看得出来，她并不是十分给夏县长的面子。

    当然了，我不是体制内的人，也犯不着主动跟一个不认识的人打招呼，当她用那锐利的目光扫向我的时候，我只不过不卑不亢地微笑颔首……这在我看来其实已经是很给面子了，毕竟我跟她之间只不过是陌生人罢了。

    “这个小同志，看起来很面生啊，今年新招的？”她有些意外地上下打量了我两眼，然后直接问朱礼义道，她那种倨傲的目光让我不是很舒服，有点像路天明当初看我的眼神一样，这些蒙祖上积德坐享余荫的家伙似乎看人的时候都是这副表情。

    “噢，刘县长，这位是我们夏县长的朋友，游坤，游先生，我们夏县长专程让我在楼下等游先生，他有要事跟游先生交流。朱礼义很会做人，故意将朋友两个字压得比较重，也算是想要突出我的尊贵地位，让我在这个女县长面前有那么点面子。”不过我心底还是有些汗然的，开玩笑，副县长啊，我当初辞职不干的时候连副主任科员都不是，这地位差距大了去了。

    “噢！？难怪，原来是夏县长的贵客，不知道游先生在哪里高就？肯定是外面的著名企业家了吧？”这女人的目光倒是毒辣的很，我虽然穿着由诺琪亲自挑选的比较打眼时尚的衣服，但毕竟气质在那里，一头倒是很精神的短发，头上还留着一道疤痕，看起来倒像个打手混混，跟企业家半毛钱的关系都没有。

    最主要的是，或许是因为身为蛊师的缘故，深受孤贫夭诅咒的影响，浑身上下看起来就没有半点土豪的气息，这女人别看带着一副高度眼镜，萌萌的眼镜娘形象，但实际上眼睛毒辣得很！仅仅是一眼就让我有些无所遁形了。

    “我……”

    “呵呵，刘县长，游先生可是知名的大师！很灵的，连大老板和二老板都专门拜会他……朱礼义立刻略显得高调地称赞我道……”我相信，他的原意应该是好的，只是他不应该在这姓刘的女人面前这样说，却见她根本就不等朱礼义说完，径自用一脸神奇而又嘲讽的表情说道：“大师！？哈哈哈哈！大师？原来是游大师，那我还真是失敬失敬了。”

    一直到她离开电梯，她都在一边摇头一边耻笑，朱礼义显然知道自己这一下马屁是拍在了马腿上，只能是十分尴尬地看着我。

    “游仙师，她叫刘青青，是从省里某个部门直接空降下来的，这女人家里很有些背景，今年才才三十二岁就已经是副县长了，而且据说也是我们夏老板最直接可能性最大的竞争对手，据说是省里某位大佬的直系亲属，你看她那样子也应该知道，她在这县办大楼里面素来都是狂到没边的，大家都叫她灭绝师太……”

    “灭绝师太……呵呵，这称呼倒也贴切。”我对于那位灭绝师太的虽然没有什么好感，但却也不至于厌恶，毕竟她的反应那也是人之常情，对于那种坚定得过了头的唯物主义者，他们对那些怪力乱神的东西素来是嗤之以鼻的。

    “那个，游仙师，刘县长是那样的性格，您可别往心里去……”电梯停在了七楼，朱礼义连忙上前将电梯门扶住，让我先走出来，同时谄笑着说道。

    我不过是远远摆了摆手，示意他没什么事情，这这才将信将疑略显惴惴不安地跟着我，一边走一边说道我们夏县长是常务副，所以办公室在7003号房间。朱礼义指了指长长的走廊尽头说道，显然，越往尽头走，领导职位也就越高。

    只是刚刚那女人怎么会在六楼就下楼了？

    似乎是看出了我的疑惑，朱礼义笑了笑说道刘副县长不太喜欢跟楼上这些男同志一起上班，所以主动要了楼下的办公室。咱们之所以都选择七楼，其实还是那个叫七上八下的成语作祟……七楼上，八楼下，大家都希望往上走嘛。

    “呵呵，有点意思！”朱礼义这人精说起话来倒是一套一套的，虽然没有那种溜须拍马的桥段，但却让人一听上去就十分感兴趣，不一会儿就能拉近两个人之间的关系，也能让气氛变得活跃起来。但实际上以这七上八下的成语来判定楼层，其实是十分不合理的。

    在朱礼义的带领下，我顺利地走进了夏克的办公室，这老货也早就在这里等着我了，而且估计等得还比较焦急，脑门上早就已经渗出了秘籍的汗，此刻看到我走进来，立刻喜上眉梢地推开门将我迎了进去。

    “哎呀呀呀呀！盼星星盼月亮啊，游仙师，呵呵，我这总是将您给盼过来了啊，快快请坐！小朱，赶快去泡茶！”夏克从自己的办公桌前走下来，一直到我面前跟我亲切握手，然后引着我往旁边的沙发和茶几走去。

    这大领导的办公室果然还是与众不同，有办公区域，有各种各样的盆景，绿意盎然生机勃发，还有偌大的落地窗，也有沙发与茶几这样的休息区域，电视，电脑，高尔夫球杆，一应俱全。

    “啧啧啧，夏总，您这办公室，还真是够气派啊！”我这种土鳖，自然还是第一次看到这样档次规格的办公室，坐在柔软的沙发上后，浑身竟然感觉到有些不太自在，心里面总是有一种空荡荡的感觉，心脏仿佛被悬起来一般。

    “您客气了，您客气了……游仙师，您看看，我这办公室……风水如何？”

    这姓夏的片刻都没有停顿，而是直截了当地向我问道，与此同时，朱礼义也将水烧好大步走了进来，为我倒上一杯浓绿的绿茶之后，在桌面上留下一包好烟，又悄然退了出去。

    我远远地看了他的后脑勺一眼，骤然看到了他脑后的突出枕骨……我回想起这家伙如此客气尊敬的表现，心中不由得有些疑惑起来，但有些话现在这个时机还不太方便说，我只是拿出手机，打开手机里面的罗盘功能，在四周看了一圈儿。

    我先给你看一看风水吧，刚刚来的路上，我听朱科长说，你们几位领导都集中扎堆在七楼办公，是取七上八下之意吧？

    “呵呵，没错，游仙师，是这么回事。”

    “楼层风水这东西，可不是凭借一个成语就能决定的，夏老板，你的生辰八字你自己应该也清楚，你这也算得上是五行缺木的命格，所以应该要选择能够生出木的楼层，一般来说，一楼，三楼，六楼，八楼都是生木的。至于七楼，除了那个成语之外，就只有五行缺土的人用才合适了。”

    “我尤其推荐三楼和八楼，因为从行业上来划分，你们这一行算是五行为火属性的行业，也应该选择木属性的楼层。”

    “这……原来是这样啊！也幸亏您一语点破，大师不愧是大师，跟那些只知道瞎掰乱扯的神棍强多了！”夏克上千亲自为我点上烟，然后在一旁竖起大拇指说道。“那，游仙师，我当即就搬到八楼去如何？八楼现在都没有什么人肯要。”

    “嗯，不急，接下来，我要看看你办公室里面的风水了。首先，这坐北朝南的基本方位，其实并不是适合每一个行业的，这个坐法其实适合销售领域和公共领域，朝气蓬勃的年轻企业负责人，但这不适合体制内的领导们，体制内的领导其实更合适坐南向北！”

    “这坐南向北的位置，起码是表明了你很是擅长与人打交道，并且也有望能够得到提升。”

    “好的好的！我记住了！”我一边夹着烟一边踱步慢慢说着，而夏克却已经是拿起了一个便笺和钢笔，在一旁站着做起了笔记。

    再一个，也就是几条规矩，你记一下到时候再详细执行。

    “您请说！”他连忙瞪大了眼睛，一脸认真地奋笔疾书做笔记。

    “座位上不要有横梁、座位不要笔直对着办公室大门’当然了，座位也不能正对着厕所门。”

