    封老鬼的话，让我一下子来了精神。

    墙上开花？

    这是异象。

    解家墓穴之内，只有墓墙，在这种地方能够开花的东西，恐怕只有一种，那就是靠近彼岸花棺材的彼岸花。

    因此，我没说话，我下意识地回头看去。

    那个方向，为这个墓穴的北方壬癸水方位。

    方才我以蛇骨剑，一招九幽破碎，破开了山体。

    附近其它方向的石壁，也全都被我这招，给震出了裂纹。

    而北方壬癸水方向的那些墓墙的裂缝里，的确有一朵朵彼岸花，破开石皮，盛开出了如血一般的颜色。

    显然。

    彼岸花棺材，就在那边。

    我立即走去。

    尸魁驮着封老鬼，一同走了过去。

    墓穴的北方，为壬癸水方向，也是解家龙穴的耳室。

    耳室被封着。

    封耳室入口的那些石砖缝隙里，也出现了很多彼岸花。

    而且，此处的彼岸花，最为密集，气息萦绕其间，这些美妙的彼岸花，微微颤动，看起来如幻似真。

    “杨先生，您要找到的东西，就在里边？”

    封老鬼这么问我。

    “是。”

    我道。

    封老鬼又说。

    “开门这种粗活，交给尸魁就行。”

    我点头。

    尸魁走过去，一巴掌拍在墓墙的封口上，单手的力道就十分的凶猛，耳室的入口，直接就被砸开了。

    里边，是彼岸花棺材。

    棺材的旁边，开满了彼岸花。

    我走过去，手指放在棺材板上，感受其中的气息。

    没有错。

    龙气封棺，这确实是无面城的那口彼岸花棺材。

    耳室陪葬。

    北方壬癸水位为阴，解家把彼岸花棺材，放在这个耳室封起来，是要以女帝神格之棺为解家老祖陪葬。

    这也是一种催龙脉之法。

    解家背后，一定得到了阴间势力的指点，除了阴间之外，没有其他人知道，女帝神格棺材为彼岸花棺材的事。

    也正是如此，解家才会抢走彼岸花棺材。

    “杨先生，确定就是这口棺？”

    封老鬼问我。

    我点头回答。

    “没错，是这口棺材。”

    只是，采薇不在，没办法直接开棺。

    而且，这口彼岸花棺材，想要从这傩河鬼窟之中运出去，也没那么容易。

    我正考虑着这个问题的时候。

    尸魁冲着地面上，发出了一种，奇怪的呜呜的声音。

    脚下的地面，是石板。

    “这下边有动静。”

    封老鬼说了一句。

    他蹲下来，仔细观察。

    我看到，石板上是有些血迹的，而且都是那种新的血竭。

    封老鬼让尸魁动手，将地砖翻起来。

    下边埋着一具尸体。

    尸体的心脏部位，被红绳刺透，脚心，手心，眉心，也全都被钢针刺穿，人被如此穿透六心，已经彻底没命。

    封老鬼叹息一声。

    “原来，他在这儿。”

    他说的是汪镇海的儿子，，汪瑞阳。

    之前封老鬼一直都没有找到他的尸体，现在找到了。

    如我之前，在汪镇海面相上看到的一样。

    他的确已经死了。

    死在傩河鬼窟之下。

    他的情况，是被解家以缝尸之法，祭祀而死。

    解家行凶的人，也都已丧命。

    他的仇，也算得报。

    封老鬼为他念了一段往生咒。

    其实。

    汪瑞阳魂魄已经离体。

    我立即以追踪诀，来寻他魂魄，可是，已经干净的龙穴之中，却不见他魂魄的踪迹，这说明，他的魂魄已经散掉。

    刺透六心。

    本就是一种邪术，怪人魂魄之法的邪术。

    也不知，解家与汪家有什么仇，竟把汪镇海唯一的儿子，如此害死，甚至，还害得魂飞魄撒。

    “杨先生，您稍等，我先起尸。”

    封老鬼这么说道。

    他说的起尸，是赶尸之法的办法。

    起尸是第一步，得先让尸体站起来。

    我微微点头，在一边等着。

    虽然，我也知道赶尸之法的步骤，秘记之中，对此都有记载，但是我还从未见过。

    封老鬼一手掐诀，另外一手，从口袋里掏出了一把黄粉。

    黄粉为姜黄粉，混合血竭和人骨粉，也叫僵黄粉，可起尸。

    封老鬼走过去，以黄粉，在那尸体上一撒。

    “起！”

    封老鬼一喊。

    汪瑞阳的尸体，果然噌地一下，站了起来。

    接着。

    封老鬼再抽出一张符，落在汪瑞阳的额头上。

    尸体头上的黄符，不是镇尸符，这叫引路符。

    给尸体引路用的。

    被贴上黄符，汪瑞阳的尸体一震，仿佛有了力气，开始有了那么一些动静。封老鬼再拿出镇尸铃，把镇尸铃的铃舌推进去，往右边晃了两次。

    叮铃……叮铃……

    				

