    “是熊二狗大人！”

    苍天回答。

    “竟然是他！”

    道九言皱起眉头，“他来找我有什么事？”

    熊二狗是地狱之人，虽说他曾经帮助过自己，可是这个时候，突然找来，绝对没有什么好事！

    “我去把他请来！”

    苍天恭敬地行礼，转身离去。

    不久之后，他带着熊二狗到来。

    “嗯？”

    当道九言看到熊二狗的时候，脸上不由地露出震惊之色。

    因为熊二狗不仅身受重伤，而且实力也低了很多。

    道九言能够清楚地感觉到熊二狗的实力如何。

    “怎么会这样？”

    道九言心中无比疑惑，诧异地看向熊二狗。

    熊二狗则脸上带着凝重之色，跟着苍天来到道九言面前，抬起头，看着道九言，脸上露出复杂之色，“九言侄子，我们又见面了！”

    他的声音很低沉，情绪显得很复杂。

    看到他的神情后，道九言心中的疑惑更浓了。

    “不知大人这次前来，所谓何事？”

    道九言站了起来，示意熊二狗坐下后，让苍天给对方倒了一杯茶水。

    “地狱秘境正在大战，我这次过来，是想请你前往秘境，协助我们！”熊二狗说道。

    “前往地狱秘境？”

    道九言很是震惊，想了想问道：“为什么？”

    “你说为什么，因为你是应劫人！”

    熊二狗声音低沉，带着怒意，开口说道：“道九言，我们现在不仅受到魔族的攻击，也受到了九天四王的攻击。”

    “而这一切，都是因为你，是你提前让大劫来临，我地狱子民死伤无数，难道你不应该为我们做点什么吗？”

    道九言一听，脸色不由一变，同时眼中满是怒意。

    地狱两面受敌，死伤惨重，熊二狗竟然把这些事情，都怪罪到了自己的头上。

    这让道九言如何不怒。

    道九言冰冷的目光看向熊二狗，说道：“熊二狗，你们地狱受到攻击，跟我有屁的关系。”

    “包括百年大选之事，也是你们让我去帮着调查事情真相，如今却怪罪到我的头上，你们是认为我道九言好欺负吗？”

    轰！

    顿时一股强大的杀气从道九言身涌现出来，直接朝着熊二狗笼罩而去。

    然而对于道九言举动，熊二狗根本没放在心上，他冷声说道：“你说的没错，我们确实是让你去调查真相。事情变成今天这样，我们也有责任。”

    说到到这里，熊二狗站了起来，看着道九言说道：“道阁主，我们做个交易如何？”

    “什么交易？”道九言收回气息，淡淡地看着熊二狗。

    “只要你愿意出手，我愿意给你提供突破武者禁锢的丹药。我想你的手下非常需要这些丹药！”熊二狗说道。

    道九言眼中闪过一抹异样之色。

    他没想到竟然会有突破武者禁锢的丹药。

    可是这种丹药会不会有副作用呢？

    道九言疑惑地看向熊二狗。

    熊二狗看出了道九言的疑惑，不等道九言询问，开口说道：“你放心，这种丹药没有任何的副作用，不仅可以让武者打破禁锢，而且还能够提升不少实力。”

    “这是我们几千年来为了对付魔族，所研究出来的，并且在我们的子民和士兵身上都使用过了！你完全可以放心！”

    说到这里，熊二狗看着道九言，说道：“我希望你能够出手！而且，你帮的不仅仅是我们的地狱秘境，也是在帮你们七大秘境！”

    道九言皱起眉头，认真地看着熊二狗，说道：“我知道你们的实力绝不会是现在这样。”

    “我想知道，以我们的实力，在你们地狱或者是九天之中，是不是最低的！”

    “没错，确实是最低的。只要你们突破了武者禁锢，只要有足够的资源，你们的实力就会提升起来。”

    熊二狗看着道九言，眼中露出坚定之色，“我的实力，也是靠着无数资源提升起来的。我这次过来，带了无数的丹药，全都是用来提升力量的！”

    他脸上的坚定之色，逐渐地变成了哀求，“九言侄儿，算我二狗叔叔求你了。”

    熊二狗真想把龙傲海的事情告诉道九言。

    可是他不知道应该怎么说。

    龙傲海去了一趟九天秘境，回来后就带兵进攻魔族大军。

    如今是生是死没有人知道，而且地狱秘境又受到九天四大亲王的攻击。

    地狱皇族的处境，可谓是两面受敌，危在旦夕。

    无奈之下，雷虎才让熊二狗前来寻找道九言。

    一方面是道九言的实力强大，手下有着数万大军。

    另一方面则是斩神剑在道九言手中，同时他又是祖力继承者，应劫之人，又有着九天传承。

    雷虎相信，只要道九言出手，地狱秘境这一次，一定能够化解危机。

    “你真的认为我可以帮到你们？”

    道九言开口问道。

    “如果说你不可以的话，恐怕这个世界上再没有其他人了！”

    熊二狗看着道九言，无比认真地说道：“因为你是龙傲海的儿子，因为你是轩辕黄帝后人，因为你拥有着祖力，因为你是真正的九境大帝！”

    当熊二狗说出龙傲海三个字时，道九言猛然站了起来。

    他目光冰冷地看向熊二狗，冷冷地问道：“我爸是不是还活着？”

    “我不知道！”熊二狗回答道，可是眼神却有些闪躲。

    龙傲海此时是生是死，他真的不知道。

    虽说龙傲海的实力无比强大，可他所面临的可是魔族。

    如果斩神剑在龙傲海手中的话，熊二狗便敢直接告诉道九言，你爸还活着。

    可是现在，他不敢说。

    听了熊二狗的话，道九言可以确定熊二狗一定知道父亲的下落。

    他无比冰冷地问道：“我爸现在在哪？”

    说着，体内的祖力自动运转起来，直接朝着熊二狗笼罩而去。

    轰！

    熊二狗直接被祖力镇压，单膝跪在了地上。

    不要说他此时已经受伤，就算是他全盛状态，在如此的距离内，也无法承受祖力的威力。

    “九言，住手！”

    就在这时，欧阳思真走了进来。

    “妈，你怎么来了！”

    道九言连忙收回祖力，看向欧阳思真。

