    陈放撸了撸雪貂的脑袋……

    这只雪貂不大，却很肥，肉嘟嘟的，粉红鼻头两边几根黑色胡须，眼睛漆黑。

    “你怎么又跑过来了。”陈放将它抱了起来。

    小东西毛皮光滑，有光泽。身子短，看起来很圆润，脸颊也胖嘟嘟的。小雪貂，‘嘤嘤嘤’叫唤，抬起爪子，它爪子上拿着个发亮的小玩意。

    小东西很聪明，长得像雪貂，却比雪貂要短了一截。身材比例和猫儿很像。

    大概十几天前的某个晚上，半夜，这小家伙也来‘嗒嗒嗒’敲着窗户……

    那天晚上，陈放开了窗户，小东西‘嗖’的一下跳进来，吓了陈放一跳。

    这是只未知的生物。陈放管它叫雪貂，那是它的长相，特别是脑袋，像极了雪貂。之所以确定它不是雪貂，那是因为它的饮食。

    刚开始，陈放还以为它是邻居家养的雪貂，因为长得可爱，陈放也想养一只，就上网查了一下雪貂。

    雪貂是肉食动物，吃肉食的。据网上说，雪貂不能吃蔬菜和水果，因为没有盲肠，吃多了蔬菜和水果不能消化，会死，也不能吃太多糖。

    认识小东西的第二天，它自己溜了进来，将陈放的厨房祸害的不轻……

    再之后，陈放就发现它不是雪貂了。这小东西虽然也吃肉，但却是杂食动物。肉，并不是它的最爱。它最喜欢吃水果，各种水果都吃。其次是吃蔬菜、坚果……还喜欢吃糖。

    陈放厨房里放着的一袋白糖，就被它祸害完了。至于肉，它吃的很少，还不吃生肉。

    除了生肉，它几乎什么都吃。水果，蔬菜，米饭，坚果，陈放的零售（牛肉干、薯片等等），糖果……还会喝酒。

    自从第一次遇见小东西之后，它似乎在这里安家了。陈放赶过它几次，但它每次又自己跑回来，赶不走。陈放每次赶它走，在它回来的时候，都会给陈放带些漂亮的鹅卵石。

    陈放摸着它的脑袋，小东西发出舒服的交换上：“你又带什么过来了？”

    它之前经常带些漂亮的鹅卵石，今天带回来的东西却在发亮……不对，是在发光。

    陈放拿起来看了看，一枚很小的小飞碟，还没有硬币大，入手有沉甸甸的感觉。

    ‘嘤嘤嘤……’小东西叫唤着。

    “尽给我带些么用的东西。”陈放看了看，就有些沉淀感，好像没什么特别。陈放将小飞碟放在柜子上，带着小东西去了客厅，给它切了些苹果……

    小东西抓着苹果，美滋滋吃着，一边吃，一遍吧唧嘴，幸福感十足的模样。

    小东西吃东西的时候流露出的满足感，让看的人也能感受到幸福。

    “我要是能和你一样，只要有水果吃就特么满足，那就好了。”

    “嘤嘤嘤……”小东西抓着一瓣苹果，吃着。另一只小爪拿了一瓣，递给陈放。

    “你自己吃。”

    “嘤……”

    “我要离开了，回老家。你究竟有没有主人？”陈放很好奇这只小东西究竟是什么。

    首先能排除貂，雪貂吃肉，这家伙，吃素。它对肉食的兴趣不大，还特别喜欢吃甜食，和有味道的食物。小东西口味接近于人，喜欢甜食，也喜欢膨化食品，能喝酒，能吃热菜……

    基本上陈放喜欢吃的，它都喜欢吃。真不知道是个啥东西。

    其次，它也肯定不是鼠类、猫科类。

    小东西听不懂人话。

    就它的饮食口味，如果能听懂人话，陈放都怀疑它是……

    它很神秘，经常性的神出鬼没……

    有几次将它关在家里，明明门窗都是锁好的，没有缝隙，它却能消失不见。然后某个时间段又神奇出来……

    房间不大，但也有躲藏的地方，陈放也就没放在心上。

    “唉，你究竟能不能听懂我说。我就要离开了，离开这里，离开上海。愿不愿意跟我走……要是愿意的话，你就点点头。”

    小东西黑溜溜的小眼睛看了看陈放，又将脑袋望了起来，吃着苹果。它吃东西的模样，和雪貂倒是很像，都是脑袋望天。

    “算了，你也听不懂。我明天离开，你要是在，我便带上你一起走。你要是不在，恐怕，我们以后就再也见不到了。”陈放摸了摸小东西的脑袋。

    陈放闲着没有工作快一个月了，人很清闲，却觉得很疲惫，有些抑郁。

    小东西的出现，给陈放的生活带来一抹亮光。一个人无聊，茫然无措，看到天真可爱的小东西，抑郁的心情，都会好上很多。

    过去拿了柜子上发着幽幽蓝光的小飞碟，陈放打开灯，仔细看了起来。

    小东西哪里搞来那些奇奇怪怪的东西。

    它之前送过自己很多石头，有光滑能反光的红色鹅卵石，也有纯白结晶的鹅卵石，还有五颜六色的……

    刚开始，陈放觉得小东西很神奇来着，它送给自己的东西，会不会有什么特殊。而且它送来的石头都特别好看……陈放还拿到鉴定机构鉴定过。

    小东西送来的石头有两种，一种是二氧化硅，俗称鹅卵石。还有一种，其主要成分也是二氧化硅，但具有纹带构造的玉髓，和雨花石很像……虽然好看，但都不值钱，除非遇到人傻钱多好忽悠的主。

    这个蓝光小飞碟，看着不像是天然形成。灯光下，它呈现蓝色，像是天空蓝……表面光滑，是精心打磨过得。飞碟形状……

    荧光石打磨出来的？

    还有那小东西，究竟哪来搞来那么稀奇古怪的时候。它究竟有没有主人啊。

    虽然确定它不是雪貂，可这里是城市，大上海。而且并不是上海偏僻的郊区……

    这是钢铁森林，能孕育出的野生动物，应该就只有耗子了。陈放猜测它是小区内某人饲养的宠物，或许就是他的邻居。可又不确定……

    究竟是不是被人饲养的？陈放很难判断……

    就在陈放准备关灯睡觉的时候，小东西‘嗖’的一下，快若闪电地跳过来，张开嘴，在陈放上手咬了一口……

    这忽然的变故，吓得陈放心脏咯噔一颤，一把将小东西甩开。那一口见血了，陈放痛的倒吸一口凉气：“你做什么！”

    ‘嘤~~’小东西委屈地缩成一个雪白团子，怯生生望着陈放。

    陈放手掌被咬出4个血窟窿，小东西有4颗锋利又尖锐的獠牙，伤口冒出血，血接触到了飞碟，蓝色飞碟发出亮光，即便在卧室的灯光下，也清晰可见。随机，它悬浮了起来。就在陈放震惊之余，小飞碟‘嗖’的冲入陈放的眉心，像是眉心打开了一个次元世界的通道，消失不见……

