    酆都城外。

    一座搭建了没多久的大殿中。

    “林九？你还活着？还敢来见我？”

    一位被黑袍完全笼罩住全身的人，大刀金马的坐在一张造型古怪的石制王座上。

    此人正是那位几乎统治了整个阴间，被称为尸魔的不坏骨级别的僵尸。

    被群鬼环伺，无数满怀恶意的目光凝聚在身上，林九只感觉自己的魂魄几乎都要被冻僵，但他却始终神情镇定。

    他不卑不亢地站在尸魔的身前，淡淡道：

    “你当年那一掌, 的确几乎打得我魂飞魄散，以至于我不得不转世重修。”

    尸魔冷笑一声，身体前倾，两只指甲乌黑发亮、五指纤长的手相互交叉在身前。

    黑袍下露出一张腐烂到几乎看不出五官的脸。

    “那你这次过来见我，是来找死的吗？”尸魔冷冷道。

    林九目光凝视在尸魔的脸上，丝毫不害怕或介意对方那张让人胆寒或作呕的恐怖面容。

    “我敢出城见你，自然有全身而退的把握。”

    林九继续道：“你应该也看出来了, 我现在是生魂，并非已死之人。”

    “我如今在阳间乃是茅山派弟子，曾听说过不少有关天尸宫的传说。”

    “哦？”尸魔语气一变，似乎对林九的话有一些兴趣。

    林九却没继续讲有关天尸宫的事情，而是道：

    “我很好奇，你当年为什么要留我一命？”

    “我当年不过区区阴神境，你若想要取走我的性命，简直易如反掌。”

    石质王座上的身影沉默了一会，对周围的人挥了挥手：“你们都出去。”

    周围的妖魔鬼怪丝毫不敢忤逆或迟疑，立刻走出大殿。

    林九继续道：“按照我在阳间听到的版本。”

    “当年天尸宫第三任宫主姜剑因为寿元将尽，心有不甘。”

    “便强行附身了变成了金甲尸的第一代宫主姜长明的尸身。”

    “呵。”尸魔冷笑一声，并不解释。

    “其实在转世之前，我心里就已有了几分猜测。”

    “我的妻子王小丽当年在战场上时，你也曾见过一面。”

    “而她也曾是当年天尸宫的弟子，说起来，她之所以会死，还是拜你所赐。”

    尸魔听到林九说及他的妻子时，身形突然晃了晃。

    只听徐天涯的语气有些沙哑：“我知道，当年是我毁了她的容。”

    林九叹了口气：“你毁了小丽的面容以后，她夫君便不肯再见她。”

    “以至于小丽心灰意冷, 选择自我了断，从山顶上跳了下去。”

    “魂归幽冥后，又决定与生前做个了断，这才改名成了王小丽。”

    尸魔闻言默默捏紧了拳头，浓浓的煞气、怨气从他身上冒出，几乎形成了实质，不断翻涌着。

    林九不动声色的后退了一步，这些年过去，面前这位尸魔似乎又变强了不少。

    “你到底想说什么？”尸魔冷冷道。

    林九深吸一口气：“其实你并不是姜剑，而是徐天涯，我说的可对？”

    尸魔闻言身形一闪，几乎瞬间便出现在了林九的面前，与他不足一尺距离。

    两只只剩下漆黑空洞的双眼默默地盯着他。

    似乎下一秒，就要将林九的魂魄吞入口中。

    林九毫不害怕地与他对视。

    过了一会，尸魔默默地坐回了石座上。

    “你说的不错，我的确是徐天涯。”徐天涯颓然地坐在石座上。

    “当年我得知婉儿在阴间又嫁给了你时，我的确恨不得将你碎尸万段，以至于见到你时出手重了一些。”

    林九默然。

    任谁知道自己深爱的妻子, 有一天改嫁了另外一个人，恐怕都会发疯吧？

    他很能理解徐天涯的感受。

    被自己最尊敬的师长夺舍时的难以置信和愤怒，

    妻子被自己毁了容，因自己而死的内疚和懊悔。

    眼睁睁看着妻子，嫁给他人为妻时的不甘。

    又无法，也没脸面上前阻止。

    这种种情绪夹杂起来，几乎能把人逼疯。

    徐天涯当年没有一掌打死自己，已是宽宏大量了。

    “我没脸去见小婉，我这副模样…也不值得。”徐天涯声音沙哑。

    “小婉留在你身边挺好的，你好好地照顾她。”

    林九沉默。

    过了一会，徐天涯问道：“你今天来见我，就是为了挑明我的身份？”

    林九整理了一下情绪：“不仅仅，我今天来见你，还是要跟你做个交易。”

    “你之前曾说，你之所以攻打酆都城，是为了回到人间向一个人复仇。”

    “那个人多半就是姜剑吧？”

    徐天涯摇头道：“不是，我师父早就死在了那老畜生手里了。”

    “当年夺舍我，逼迫我不得不附身金甲尸的人，不是姜剑，是姜长明！！”

    “什么？”林九面露震惊之色。

    “那岂不是说……”

    徐天涯淡淡道：

    “是啊，那老畜生靠着夺舍活了上百年，以为能将自己的肉身靠什么秘法变成长生不老之躯。”

    “结果他失败了，就找机会夺了我的身躯。”

    “我师父姜剑多半也早不知何时被他夺了舍，最后轮到了我。”

    林九消化了一会得到的信息，随后深吸一口气。

    “我在人间遇到了姜长明，差点死在他手里。”林九道。

    徐天涯坐直身子，语气有些急促：“你说真的？”

    林九点了点头：“是，我今日来就是想跟你商量，我将姜长明得到魂魄捉下阴间，送到你手里。”

    “但你要答应我，不再攻打酆都城，尽快撤军。”

    徐天涯闻言沉默了一会，最后点了点头：

    “若你真能将姜长明送到我面前，我可以答应你。”

    林九长出一口气，对徐天涯拱了拱手，转身离去。

    在徐天涯的授意下，外头守着的妖魔鬼怪并未阻拦，任林九安然离去。

    宫殿里，徐天涯一言不发地坐在石座上。

    一位相貌妩媚、身材窈窕的女鬼走上前来，来到徐天涯身旁娇声问道：

    “陛下，您就放任那林九回去吗？他当年可曾对您出言不逊啊！”

    徐天涯缓缓扭过头，毫无感情地目光望向身旁的女鬼。

    下一秒，徐天涯猛地张开如黑洞一般的嘴，强大的吸力猛地爆发出来。

    那女鬼连求饶都来不及，便被徐天涯撕碎了魂魄，吞进了嘴里。

    殿外，一位头颅巨大，有阴神境修为的厉鬼，将这一幕尽收眼底后冷笑道：

    “一个窑姐，仗着几分姿色也敢来质疑陛下的决定，真是不知道死字怎么写。”

    就在这时，大殿里传来徐天涯的声音：

    “传令下去，集结大军，准备在七日后再次攻城。”

    “大头鬼，你进来。”

    “是。”大头鬼额头冒出冷汗，连忙走进大殿，跪在徐天涯身前。

    “那件事办的怎么样了？”

    大头鬼闻言面露喜色：“已经办成了。就等陛下您的御令。”

