    又过了三十秒，一道全身覆满干涸泥土，眼球血红的身影爬出。

    杜威无声流泪，充满眷恋的看了一眼那已经连骨灰都不剩的战场，踉跄离开。

    ……

    当日下午，东八区18时。

    当一名被野兽已经撕咬的只剩下半个身子的士官滚落到浅滩时，那道来自迷雾深处的消息传回虹山岛。

    【易光基地，全灭。】

    【袭击者疑似境外佣兵，特征：能粉碎一切的黑色巨人……】

    “报告将军，士官杜威，抢救无效，牺牲！”

    当那名通讯员眼眶通红的汇报消息后。

    至此，易光基地参与本次迷雾争夺的部众，全部牺牲。

    咯吱。

    一声令人牙酸的扭曲声。

    站在指挥台前的云镇雄，生生将按着的合金桌板攥成稀烂。

    这是三十名好小伙用生命换来的情报。

    【电致全体方阵，进行军情预警，一并发布龙将令。】

    【内容如下……】

    ……

    自云镇雄开口之时起，来自虹山岛的信息开始以每30秒一次的间隔进行全天候定向播报。

    所有参与迷雾争夺的方阵运输机，都开始收到来自总部的军情预警。

    其中还包含着另一道信息。

    【龙将令：完成既定任务后，所有方阵向17号区域汇合，进行网格式覆盖搜索。】

    【一旦发现预期目标，无差别击杀！】

    这既是龙将令，更是来自江南战区的必杀令。

    暂时收不到信息不要紧。

    但是随着迷雾标旗的扎下，一个个通信塔的点亮，这条信息终将会渐渐蔓向迷雾深处。

    一寸山河一寸血。

    炎黄军人的尊严由鲜血铸就。

    这句话从来都不是说说而已。

    ……

    ……

    与其他方阵接收信息的缓慢不同。

    某支正骑乘犀牛狂奔的队伍，提前了整整五个标旗点接收到这条信息。

    月白巨犀在奋力狂奔。

    特别是月白巨犀的头领，现在那充满智慧的小眼中，此刻有的只剩下最深的畏惧。

    它背上的这个人类实在是太过强大了。

    强大到远远超出它犀生所见到的一切。

    无论是陆生巨兽，还是恐怖的植物系生物，亦或是那些拥有各种潜匿手段的海洋生物，在它背上的这个人类面前都是齑粉。

    没错，真的是齑粉。

    特别是那些被击成齑粉的海洋生物……味道还挺鲜美的。

    月白巨犀头领心有余悸的舔舔嘴唇，奔跑的更加卖力了。

    在又一次越过某处巨石后。

    月白巨犀头领忽然感觉到一股让它颤栗的气息，甚至险些让它粗壮的四肢一软。

    气息的来源赫然是牛背上的那个男人。

    巨犀头领更加疯狂的加速，身后的一众牛骑兵们同样在加速。

    田禾更是快颠的连隔夜饭都吐出来了。

    这些犀牛们到底在抽什么疯，怎么越跑越快的。

    田禾下意识看了一眼最前方。

    陆泽的背影不动分毫，沉默而冷静。

    算了，老大开心就好。

    叮。

    手环一震。

    消息？

    田禾一愣，看了一眼四周。

    其余十几人也全都低头看向手腕。

    ……

    陆泽目光冷漠看着前方，似乎能够透过那些深沉的迷雾看到最尽头。

    “停下。”陆泽淡淡开口。

    狂奔的月白巨犀头领一个急刹车，整个身子瞬间冲撞出超过二十米才停下，带起大片的烟尘。

    身后同样在“飙车”的犀牛瞬间跟着急刹车。

    一时间整片区域都被烟尘腾起掩盖。

    纷纷落下的尘土中。

    尚南部众坚毅的目光同时看向陆泽，正在等着陆泽的进一步吩咐。

    显然，所有人都听到了来自虹山岛的信息。

    特别是那条龙将令。

    所有人都听出了云镇雄龙将口中的必杀之意。

    “有些事可以暂停。”

    “有些事可以延后。”

    “但还有一些事情……必须提前。”

    陆泽回头，看着十几双亮晶晶的目光，淡然开口：“作战计划变更。”

    “请队长下令！”

    崔兆咬着牙猛然敬礼。

    “请队长下令！”

    一众军士同时跟进。

    “我部以第八节点为止，变更线路，提前四小时进行泅渡。”

    “是！”

    尚南部众慷慨应声。

    ……

    很可惜，来自虹山岛的信息传递是通过特殊的长波，仅能进行单方面的接受。

    毕竟在迷雾中能够收到，可能也只是从数千次播报中无意中碰到的。

    断断续续的，诸多队伍都开始接到来自虹山岛的龙将令。

    静武部众，吴奎大校眼神凛冽。

    “大校，您怎么了？”郭兴水上校问道。

    “我有种预感，今年的战斗，恐怕会格外残酷。”

    “有您在这里，是我们静武基地的福气。”

    “兴水。”

    “在。”

    吴奎看着远处的沉寂，轻声说道：“如果接下来我牺牲了，请你务必做到一件事，把战斗情报传递出去。”

    “将阵型后方的斥候加派到两名。”

    “您怎么可能！”郭兴水失声道。

    “当迷雾出现后，什么都有可能。”吴奎拍了拍郭兴水的肩膀，独自向前。

    看着自家上校的背影。

    郭兴水咬牙没有说话。

    他能够感受到，吴奎大校是把他当做子侄一般，这些话虽然说起来不吉利，却是实实在在交心的话。

    【我们一定会活到最后的。】

    握紧拳头，郭兴水快步跟上。

    ……

    南远基地部众，穿着单兵战甲，手持合金长枪的徐秀书，挑出巨型螺旋气浪从一头高达21米的仓熊巨兽后背破出。

    这头7星巅峰的生物在徐秀书面前，连一合之敌都不配。

    徐秀书耳畔回荡着刚刚接收到断断续续的消息。

    身后的南远基地众人正在等待他的命令。

    “加快行军。”

    徐秀书终于向南远基地下达了命令。

    只有这简单的四个字。

    但是所有人都能从这四个字里听到某种如火山压抑般的气息。

    ……

    白安基地。

    正在飞速行军的欧阳红启也收到了这条信息。

    只是他却没有什么反应。

    身后的士兵们有心想问，但感受到越来越快的行军速度，没有人方便在此刻说话。

    而且，越来越巨大的疑惑开始在这些战士的心头浮起。

    他们行军的速度很快，但为什么感觉行军的方向有些怪。

    而且越来越怪。

    很明显。

    他们看到这些景象和曾经战术讲解时的完全不同。

