    唰！

    随着铜锤武夫的话音落下，其他七个武夫，瞬间抽出武器。

    神色森然地盯着林亦，择人而噬。

    他们是钱家培养的死士，这次也是按照家主钱德春的吩咐，沿途盘查前往府都的读书人。

    没想到运气还不错，这么快就找到斩杀钱家少主的正主了。

    “我们之间有什么矛盾吗？”

    林亦骑在马上，看着为首的那个武夫，心中并没有太大的波澜。

    武夫修炼的是劲道与武功招式，力大如牛，读书人被近身确实难缠。

    但武夫天生的弊端就是……他架不住能够御空飞行的读书人，以及泼墨成术的神通。

    通俗点来说，就是玩刀的永远干不过拿枪的。

    李文博凝神戒备，但也没有太大的担忧，一群跳梁小丑罢了。

    “矛盾很大，眼下你只有一条路可走，那就是跟我们走一趟！”

    铜锤武夫道。

    钱家主要活的，他总不能将这个九品读书人砸成肉泥吧！

    李文博嗤笑道：“你们几个胆子倒是不小，敢针对有功名的读书人？是要以武犯禁吗？”

    “哈哈哈！”

    “以武犯禁又如何？”

    “小小书童，可笑可笑！”

    “……”

    几个武夫大笑起来。

    平日里钱府不少读书人拜访，看习惯了放低姿态的读书人，林亦跟李文博在他们眼里，不就是一群文弱书生吗？

    “依照大衍律例，以武犯禁的武夫，轻者发配边疆充军，重者判处死罪！”

    林亦淡漠地盯着八个武夫，道：“对于以武犯禁的武夫，读书人有先斩后奏之权！”

    “……”

    几个武夫笑容收敛，彼此相视。

    铜锤武夫阴沉着脸，道：“看来你是不愿意跟我们走了？”

    “劝你一句，跟我们走，还能少受点罪，否则待会刀剑无眼，伤到二位读书人，那可就不妙了！”

    林亦道：“走倒是不可以，起码让我知道你们是受什么人的指使吧？”

    “爷！”

    李文博看向林亦，有些着急。

    这几个跳梁小丑，有什么好怕的？

    “钱家！”

    铜锤武夫冷笑道：“想必你也知道是什么事了吧？别干了什么事，不敢承认！”

    “原来如此！”

    林亦顿时明白了过来。

    之前钱青文跟钱青书，就曾经叫嚣过他们的家室，是南湘府的望族。

    正所谓豪门望族。

    望族那也是一方巨擘，扎根于某个地方，家底极为深厚。

    府上养着不少读书人供奉，以及自称是用来庇护家宅平安的武夫。

    李文博沉声道：“钱青文与钱青书罪有应得，枉为读书人，你们这是要……寻私仇？”

    “可以这么认为！”

    铜锤武夫点了点头，道：“我们家主等候林亦许久，识相的，就跟我们走，少受点……”

    噗！

    那铜锤武夫话还没说完，突然间低头……却发现胸口不知道被什么利物洞穿。

    “怎……怎么回事？”

    铜锤武夫直接从马上栽倒了下去，气绝身亡。

    哗！

    其他武夫见大哥说两句话，就莫名其妙的身死，吓的肝胆欲裂。

    双腿一紧，马匹顿时受惊了起来。

    与此同时。

    李文博也将藏在袖袍下的毫笔拿了出来，冷笑道：“小小武夫，可笑可笑！”

    “连七品读书人都敢拦，嫌命长？”

    七品读书人。

    运转文术堪称瞬发。

    而作为平洲书院的第四天骄，要是杀几个武夫，还需要大费周章……

    这不是给林亦丢人吗？

    “……”

    林亦沉默。

    他虽然才穿越不久，但读书人跟武夫之间的力量，还是了解的非常清楚。

    正是有李文博这个七品读书人在，他才会如此淡定。

    “兄弟们，上！”

    “他一个人施展文术再快，能快的过我们人多？”

    “林亦身边竟然有七品读书人，先杀七品，再擒林亦！”

    众人毕竟是钱家死士，完不成任务死路一条。

    拼死还有一线生机。

    几人直接拔出刀剑，稳定马匹情绪，朝着李文博冲杀了过去。

    “爷？”

    李文博看向林亦。

    “全杀了！”

    林亦寒声道。

    “哈哈，好！”

    李文博大笑，玄阶文宝毫笔握在手中，才气运转，文术铺天盖地的朝着几个武夫攻杀而去。

    才气化箭。

    都是属于兵家文术，使得柔韧的才气，瞬间变成锋芒的刀兵。

    而且还不是一支两支，数百只才气所化的箭矢，瞬间将冲杀而来的武夫与马匹，射成了马蜂窝。

    “这……这是七品读书人？”

    “怎么跟求老爷办事的读书人，不一样？”

    几个武夫一脸的难以置信，随后一个个摔下马，死的不能再死。

    “四肢发达，头脑简单，对付九品八品读书人还行，七品也是你们能抗衡的？”

    李文博拍了拍手。

    随后扭头看向林亦，道：“爷，刚才我还担心你心软。”

    “我心软？”

    林亦愣了一下，苦笑道：“你哪里看出来了我心软？”

    “啊？你对张小艳和赵忠成……”

    李文博懵了。

    能够为他们做出那么多事，就说明林亦是个好人。

    好人哪个不心软？

    “……”

    林亦无语，随后想了想，看向李文博道：“文博，我们读书人应当成为为百姓抱薪的人！”

    “张小艳受读书人欺凌，没人为其抱薪，但我做不到不闻不顾！”

    “哪怕我为张小艳出头，面对的是一个个庞然大物，我也无所畏惧！”

    “为百姓抱薪者，虽冻毙于风雪，但薪火犹在！”

    “文博，我承浩然正气，八品立命许下宏愿，今后我注定会得罪很多人，如果将来我在这条路上倒下了，我也希望你能有一份热，就发一份光！”

    “哪怕只是萤火之光，也可以在黑夜里发光，不必等候炬火，因为你就是唯一的光！”

    “读书人问题积弊已久，百姓苦读书人已久……”

    林亦看着神色呆滞的李文博，苦笑一声，夹了下马腹，便继续前行。

    地上的武夫尸体，他看都不看一眼。

    “为百姓抱薪者，虽冻毙于风雪，但薪火犹在……”

    轰隆！

    李文博浑身一震，脑海中就仿佛有一道雷霆劈下，混沌的灵识中，灵魂的枷锁被劈开！

    “爷，你这是成圣之道啊！”

    李文博差点吓的摔落下马，林亦竟然将他的道……告诉给了他。

    若他也踏上这条道……

    嘶！

    李文博倒吸了凉气，不敢想象，但此刻眼中已是光芒万丈！

