
　　秦飞弹指杀血腥公爵、圣光裁决者两位先天境超级强者，甚至将至强者昆仑蛟龙踩在脚下动弹不得。

　　全球近三十亿的观众都是亲眼见证了这一幕，包括世界上所有的大国官方人员都在关注着青城山巅上的一战。

　　尽管天启联盟的狂热拥护者很多，但世界被天启联盟所控制，作为地球主人的世界各国本就敢怒不敢言，如今终于见到天启联盟吃瘪的一幕，怎么可能不大快人心？

　　而且天启联盟为了称霸世界，所用的手段残忍无道，令人发指。

　　不仅召唤海啸地震等天灾毁城灭国，更是驱使大妖进犯各国边境，甚至以平民作试验品，改良人造妖兽，仅仅两年时间，地球六十亿人口就锐减到五十亿，。

　　印国城破，上亿平民死在变异妖兽口中，鲜血染红了整片南亚大地，那一天，天雨雪，鬼神惊！

　　上亿生灵的突然死亡，怨气早已经冲破地球大道法则，改变地球气象，而这些怨气如果凝聚成一道光束，连元婴期修士都要被生生洞穿。

　　“圣子当年虽然打败了西方异能界，但至少从来没有滥杀无辜百姓，我们还能每天睡得着。”

　　一个印国的心幸存者在网络上泪流满面地评论道：“可恨我印国上亿同胞的命运，天启联盟这些畜生！”

　　“同意楼上的哥们，天启联盟真是畜生，召唤海啸淹没了我们羊城！天杀的混蛋！”

　　“我们华夏西南的地震也是天启联盟搞得鬼，现在整个西南只有天府省还能住人，周边的城市全都被毁了！”

　　这等弥天大罪数不胜数，自从天启联盟出现之后，全世界似乎变得永无宁日，人们睡觉时时从梦中惊醒，生怕大妖入侵，天灾降临。

　　如今秦飞重返地球，而且展现出了一副无敌姿态，人们的怒火终于被彻底引燃，无数人都声讨着天启联盟的所作所为。

　　“接下来该你们了。”

　　秦飞杀了血腥公爵和圣光裁决者，看向前方依旧跪在半空的诸多圣境强者。

　　雷神宙斯、密宗答蜡上师、澳洲烈火女王还有俄国狼王，如今悉数破镜成圣，加入了天启联盟当中。

　　“仙师息怒！”

　　答蜡上师见到秦飞连脚都没动一步就杀了血腥公爵两人，心中的震撼得无以复加，就连蛟龙都没有绝对的把握，能够以这种丝毫不讲道理的方式杀了他们。

　　他跪在半空，连连拱手说道：“这一切都是形势所迫，我们并非有意要与飞羽门和华夏为敌，请仙师明鉴！”

　　“请仙师明鉴！”

　　雷神宙斯等人也不是傻子，连忙齐声说道。

　　他们都是活了百年以上的老油条，哪里可能看不清形势，至少现在他们当中没有一个是秦飞的对手。

　　“良禽择木而栖嘛，我自然明白这个道理。”

　　秦飞负手而立，神色淡定从容，似乎很理解答蜡上师等人的苦衷。

　　“仙师果然慧眼大度，不愧是飞羽门门主，当今世上至强者！”

　　答蜡上师闻言，连忙高兴地拜道。

　　然而下一刻，他的脸色就忽然一僵，只听秦飞说道：“不过你背叛印国，送上亿人类葬身大妖之腹，这件事又怎么说？”

　　如果不是密宗的背叛，印国的军事力量还没有那么轻易地就被控制，甚至最后试图引爆核弹同归于尽都做不到，只能眼睁睁地见到印国被屠戮。

　　“这”

　　答蜡上师怔了怔，额头冷汗划落，支支吾吾不敢回答。

　　秦飞漠然摇头，脚步一踏，一道震天动地的波动从脚尖传荡出去。

　　答蜡上师嘴巴微张，下一句话还没说出来，身躯四分五裂，连同神魂一起，被那道波动给震成了血雾。

　　又死一个圣境。

　　无数华夏的观众再度欢呼，声音淹没了整座青城山，震耳欲聋。

　　而天启联盟的成员，则是跪倒在地，神魂皆冒，脸色惨白。

　　“下一个。”

　　秦飞杀了答蜡上师，接着道，语气冰冷。

　　这一次是烈火女王拉斐尔，她原本浑身燃烧着烈焰，此刻竟然被吓得气焰全无。

　　“烈火女王，你屠灭我飞羽门在东南亚星岛的邵氏集团，这个仇你自己说我该怎么跟你算？”

　　秦飞随口问道，邵氏集团是飞羽门下的产业，坐拥千亿资产，被拉斐尔烧得一干二净，最后只有邵紫凝活了下来。

　　拉斐尔颤颤巍巍地答道：“回回仙师，我愿意赔偿飞羽门的所有损失，仙师如果愿意，我可以为奴为婢！”

　　在她看来，邵氏的人根本不是什么重要的人物，杀也就杀了，秦飞在意的应该不过是那千亿的资产。

　　如今她晋入先天，千亿资产根本算不了什么。

　　“看来你也没听懂我在说什么。”

　　秦飞微微摇头，道：“我飞羽门，都不是你们这些土鸡瓦狗能随意来挑衅的。”

　　不管拉斐尔杀了谁，只要动了飞羽门的人，那就是挑衅秦飞的威严，凡是这种背叛又倒打一耙的人，下场只有一个。

　　熊熊！

　　秦飞眼中燃烧起两簇黑色火焰，火焰从虚空中飘落而下，毫无温度，却仿若能焚尽天地。

　　拉斐尔周身火焰腾地一声燃烧，然后在黑色火焰的笼罩下，就像是碰到了天敌一般，生生消融而去。

　　火焰笼罩拉斐尔，她只觉得眼前一黑，接下来就什么意识都没有了，涅槃黑炎已经将她烧得形神俱灭。

　　看到这一幕，无数人头皮发麻，烈焰女王拉斐尔号称地球控火第一人，一手火焰之术修炼的出神入化，没想到，今天竟然会被火焰给生生烧死。

　　“小孩子玩的火，也敢拿出来丢人现眼？”

　　秦飞嗤笑一声，拍了拍手。

　　他接下来每审问一个天启联盟的先天，然后都会以一种极端蛮横的手段将之斩杀。

　　一道混沌雷霆长矛刺穿空间，将雷神宙斯生生震爆，雷海淹没了天空。

　　俄国狼王被秦飞双手隔空抓住，然后猛地一拉扯，强大的狼神之体就像是手撕鸡腿般被撕成两半。

　　教廷圣光祭祀，被秦飞的乾坤无念诀生生吞掉，成了他的养料，让无数人倒吸了一口凉气。

　　将近二十名圣境强者，跪在青城山上空接受秦飞的审问，最后都逃不过一个凄惨的下场。

　　而天启联盟和飞羽门在青城山上约定的赌斗已经成了一个笑话，那些直播间中的天气联盟拥护者，只能眼睁睁看着这些圣境被耻辱地斩杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1253章 审问免费阅读。https://xs.23sk.com 