    第510章上校的终极武器

    虽然自己常年泡在水里，但他可不是笨蛋。

    澳洲水鬼很清楚不管是上校，还是眼前来找自己的蒙托尔大主教，他们都只是单纯的想要利用自己。

    虽然从心底里，澳洲水鬼也希望获得镇龙果，毕竟自己已经卡在这里很多年了。

    如果能有一枚镇龙果，他将迎来新的进化。

    但问题是，不管是上校还是蒙托尔大主教，这两方人都不会信任自己。

    当然，澳洲水鬼也知道。

    如果有机会，自己一定会独吞秘密，而不是和所有人分享，这也是为什么双方都不会信任自己的原因。

    毕竟自己的名声是真的差。

    所以在这件事情上，澳洲水鬼看得很清楚，工具人就是工具人，谁给的价格高，自己就跟着谁干，所以现在的情况是，漂亮国给出了一个所有人都无法给出的价格，这让他很满意。

    但问题是，澳洲水鬼想的这些事情，在此之前蒙托尔大主教难道就想不到吗？

    都是千年的狐狸，玩什么聊斋？

    蒙托尔大主教既然来找，就说明他一定想到了种种可能。

    所以下一刻他继续开口道：

    “但给自己多留一个选择终归是没错的。”

    蒙托尔上校话音落下，澳洲水鬼不由陷入沉思。

    他在思考一个问题，即便有自己的帮助，上校这一方就一定能杀死龙鲤吗？

    未必，因为蒙托尔大主教这边的实力也不弱，毕竟他所代表的可是一个上千年历史的古老超自然组织。

    蒙托尔大主教这么说，就是告诉澳洲水鬼一个很现实的问题，除了漂亮国给出的砝码，你是否对镇龙果感兴趣，是否对更进一步有想法？

    杀死龙鲤的只有可能是两个势力。

    一个是上校代表的漂亮国，因为有足够多的钱，因为漂亮国是当前世界上唯一的超级霸主。

    他们这些超凡能力者虽然超越普通人，但普通人却是构成他们特殊地位的基础，这也是漂亮国拥有优势的原因。

    另一个则是古老的教廷，上千年的历史，鬼知道这里面隐藏着多少秘密。

    澳洲水鬼选择了前者，但他并不认为蒙托尔大主教就没有一点机会，事实上在他看来，蒙托尔大主教是极其强大的威胁，而现在他面前摆着两条路。

    一条是选择死跟着上校，另一条则是当一个快乐的墙头草。

    碧绿色的眼睛闪烁着意动，但水鬼并没有承诺什么，毕竟他可不是笨蛋。

    所以下一刻，碧绿色的眼睛闪烁着谨慎和狡猾：

    “我无法给出任何有效的保证。”

    得到满意的答案后，蒙托尔大主教的嘴角浮现出一抹笑容，他点了点头：

    “合作愉快。”

    来之前，他做出了两个可能的预想，一个是成功招揽水鬼，虽然他不是很喜欢对方，但不得不承认，水鬼的能力在明天的战斗中会起到十分重要的作用。

    另一个可能就是水鬼已经被对面招揽。

    但这不重要，自己只需要让出一些利益，有另一种选择的水鬼就不会在战斗中尽心尽力，这样自己的目标同样达到了。

    甚至，从某种意义上来说，蒙托尔上校是故意这么做的。

    毕竟澳洲和漂亮国的关系，是人尽皆知的，自己能给出的东西，真未必有漂亮国给出的东西多。

    而在另一边，伴随着一阵脚步声，穿着一身迷彩装的罗伯特推门走了进来，此刻他的脸色有些难看，神色阴沉的看着不远处的上校：

    “boss，蒙托尔去了澳洲人的房间。”

    表面上看，寺庙似乎是一个清净之地。

    可实际上？

    这里每分每秒都在发生着勾心斗角，毕竟巨大的利益面前，谁也不会真心信任对方。

    蒙托尔去找澳洲水鬼没多久，上校这边就已经知道了。

    不过对于这件事情，上校摇了摇头。

    他语气淡然，并没有在意对方说的话，而是目光专注的看着眼前的这个方盒子：

    “没关系，他知道怎么选。”

    盒子不大，整体长度一米长，里面的构成很精致，包括一个三角稳定支架和两枚780毫米的导弹，普通人对于这枚导弹不会有太多的想法。

    除了比正常导弹的形状怪异一些。

    看起来……似乎就是一个很普通的单人火箭炮？

    可实际上，稍微对军事了解一些的，就知道这个盒子装着大名鼎鼎的m388，一款小型的核式武器，爆炸威力最高相当于250吨TNT！

    要知道，已知最强的武器，号称炸弹之母的GBU－43大型空爆炸弹，这种有效击杀半公里以内的所有生命体的终极武器，威力也只是相当于12吨TNT。

    澳洲水鬼？

    的确，对于上校而言，对方的帮助很大。

    但相比较别人的帮助，上校最大的底气，其实是他手里握着的这张超级底牌！

    他不是不知道教廷很厉害，不是不知道在很多人眼里，漂亮国不过是一个什么都不懂的小屁孩。

    在很多老牌势力眼里，他们根本就瞧不起自己。

    但那又如何？

    科技在不断进步，武器的威力会越来越强。

    迫使血族收敛，甚至颁布法律，并让所有血族遵守，不在肆意屠杀普通人的原因，不是因为现在血族更加文明，而是因为人类手里握着超强的武器。

    草原人也不是从一开始就能歌善舞的。

    事实上，相比较唱歌和跳舞，他们其实更擅长打架。

    不然为什么那么多霓虹相扑手都来自蒙古？

    他知道很多人不看好自己，也知道身边的这些人都是被利益收买过来的，但那又如何？

    和寺庙内的所有人一样，对于镇龙果，上校志在必得。

    并且，他和对面的蒙托尔大主教一样充满了信心！

    只不过在保养武器的同时，就在不远处的餐桌上，左手拿着一块烤肉，右手拿着一把锋利的兰博刀，文质彬彬的福克斯博士此刻小口咀嚼着食物。

    这让上校不由眉头一皱，神色迟疑的开口道：

    “博士，明天会很危险，我想你留在这里，到时候让罗伯特保护你怎么样？”

    旁边的罗伯特抬起头，他瞪着眼，一副不满的样子。

    可随着上校眼睛一瞪，本来想要说些什么的罗伯特，最终泄气的吐了一口气。

    明天的战斗必然很危险，正常人逃之不及。

    但罗伯特是一名战士，况且明天参加战斗的还有他的队友。

    作为一名战士，他希望和队友在一起，而不是躲在后方保护一个没什么用的废物。

    如果说之前，罗伯特对福克斯博士还有几分尊重。

    那经过这段时间的观察？

    对这位空降下来的博士，罗伯特实在是找不出对他有好感的理由。

    因为他真的很菜，可偏偏心里一点数都没有，罗伯特很不喜欢这位福克斯博士。

    但没办法，上校的命令罗伯特不能不遵守，而就在罗伯特心里无比烦躁的时候？

    让他没有想到的是，福克斯博士摇摇头，他擦了擦刀身上的油脂：“算了，多一个人多一份力量，况且我也很想看看你们究竟如何猎杀巨兽。”

    罗伯特：“？”

    旁边的上校眉头紧皱，下意识抬头看着对面的福克斯博士，两人就这样对视了许久。

    最终，上校什么都没说，而是继续低头保养自己心爱的武器。

