    经过了十天的修养，杨柳已经好的差不多了。

    身上的痂也快掉完了，只不过还是有些疤痕，在她雪白的皮肤上非常突兀。

    杨柳听见急促的脚步声，连忙抬起头来看，只看到杞枫远去的衣角。

    杨柳赶紧将肩膀上的衣服捞起来，她只是想看看伤疤，没想到被杞枫碰见了。

    她也只是漏了个肩膀还有一点背，不知道他害羞什么。

    以前他可从来没这种表情，恨不得能越快把她拐到床上越好。

    不过现在看杞枫这个样子，也是挺新奇的。说不定以后就再也看不到了。

    这几天，杞枫天天来照顾她，她的心早就软的一塌糊涂。

    其实她也从来没硬过，都是自己骗自己。

    又过了一会，杞枫才进来。

    他先是在门口徘徊了一阵，然后犹豫着敲门。

    “进！”杨柳道。

    杞枫进来坐到杨柳对面，弱弱的说：“刚才我不是故意的。”

    “你看光都没事。”杨柳凑到他面前，吐气如兰。

    她嫣然一笑，然后退回身子。

    杨柳如愿以偿的看见杞枫红了耳根，太好玩了。

    “虽然我们是订了婚，但你还未嫁与我，不可说这样的话。”杞枫一本正经得说。

    “哦，可是我们已经有夫妻之实了！”他越是这样，杨柳越想逗他。

    “我怎么能做出这种事情！”杞枫一脸震惊。

    他二十多年的教养，怎么会让他在姑娘还未过门，便夺去了她的清白。

    杨柳看着他怀疑人生的样子，噗呲一声笑了出来。

    “骗你的！”

    杞枫这下才缓过来，他就知道，他不可能是这种人。

    下一秒，杞枫的脸便沉下来，他认真的看着杨柳：“下次不可用这种事情开玩笑。”

    杨柳吞了吞口水，慢悠悠说：“好。”

    奇怪，他生气的时候还是能吓到她。

    “下次十六皇子让太医过来，你让他给你一些去伤疤的药膏。”杞枫说。

    “早就给我了。”只不过她有些时候会忘记涂。特别是现在快好了，她都感觉不到自己受了伤，所以擦药这种麻烦事是能省则省。

    “你要每天记得用。”杞枫像是知道杨柳心中所想一样。

    “好。”杨柳随意回答。

    “我一会儿去跟她们交待一下，一定要每天给你用药。”

    “不用这么麻烦。”她感觉他比自己上心多了。

    “你身上的疤……”杞枫停顿了一下。“我一定会给你治好的。”

    他刚刚只看了一眼，都觉得触目惊心。

    这一条条疤痕，长在身上，镶在肉里，对一个女孩子肯定很痛苦。

    “你觉得难看嘛？”杨柳认真问。

    他这么在意，是不是因为他不喜欢哪？

    “不难看，我只是怕你伤心。”

    “只要你不觉得难看，我便没什么。”杨柳笑着说。

    杞枫也笑笑，他希望她是完美的，至少不能因为他变成现在这样。

    他看见她身上的伤疤那一刻，心中的愧疚更甚。

    “我现在已经好了，我们该进行正事了。”杨柳道。

    在她受伤的这段时间，杞枫答应了她，以后会配合她找回记忆。

    如果没找回，他也愿意跟她离开。

    “什么正事？”杞枫问。

    “你仔细回忆一下，你真的是头受伤而失忆的嘛？”杨柳问。

    “是，只不过我醒来的时候，头上没有明显的伤，但头很疼。玄雅说我的是内伤。”杞枫回忆。

    “内伤？头都没摔破，怎么可能就有内伤。脑震荡也没那么严重吧！”杨柳道。

    “脑震荡？我头很正常，只是有时候会疼。”

    “那你疼起来是什么感觉的？”杨柳突然好奇，传说中血块压迫神经，也会时常头疼嘛？

    “就像万蚁侵食一样。”杞枫描述。

    杨柳咽了咽口水，这么痛苦？难怪他一但头疼，都会晕过去。

    她还想着与他动作亲密一点，好唤起他的记忆。

    没想到代价这么大，她以后再也不随便试了。

    “你不觉得奇怪嘛？”杨柳问。

    “觉得，但每次太医来给我查看，都说没事，喝个药好了。”杞枫道。

    “我现在严重怀疑，你失忆的真正原因不是因为伤着头了。”

    那种疼法怎么可能是简单的压迫到神经，其中必有蹊跷。

    “那是？”杞枫问。

    “我不知道，只是我们要先找出原因，才能对症下药。不然向我这么胡乱试，万一出问题了怎么办。”杨柳认真道。

    杞枫想了想，觉得有些道理。

    他既然要配合她，那边什么都听她的。

    “下次太医过来，让他也来帮你看看。对了，有谁是玄雅没有带来见过你的。”杨柳问。

    给杞枫看过病的，不排除已经被玄雅嘱咐过了。

    但玄雅肯定不会所有人都嘱咐一遍，所以杞枫没见过的，说的话比较真实。

    “给你看伤口那个太医，我就没见过。”杞枫道。

    “好，我明天便叫小缇让他再来一次。”

    很快到了第二天，太医已经在院里等候。

    杨柳让太医进入她房里。

    太医以为是杨柳又有什么问题，所以在进来后，便让杨柳先坐。

    “不是我，太医！是他！”杨柳指着已经坐好的杞枫道。

    太医疑惑的走过去，这人看起来身强力壮，精神饱满，不像是有大病的样子。

    太医先是把了一下脉，神情有些疑惑。

    “没有问题呀。”太医道。脉象稳健有力，一看就不怎么生病。

    “太医，我经常头疼难忍，真的没问题嘛？”杞枫问。

    “是嘛？那我再给你好好看看。”

    太医是真的觉得没什么问题。不过源于他的职业素养，太医还是拿出了银针这些工具。

    杞枫一动不动的坐在椅子上，由太医给他扎针。

    杨柳看见杞枫的肩上手上，甚至头上都有细长的银针。

    杞枫的额角泌出了汗，脸上的表情非常隐忍。

    杨柳隔他几米远，都能看见他抖动的身子。

    杨柳走过去，蹲在他旁边。伸手握住他的手。

    过了一会儿，太医把针收了。

    “抱歉，他真的没有任何问题。”太医道。

    “那他刚刚为什么会发抖？”杨柳着急问。

    “因为我扎了几个有效部位，疼是正常的。不疼才有问题。所以他很健康。”

    “他脑子摔过，有没有后遗症呀？”杨柳问。

    “没有。我暂时没看出来他哪有问题，甚至也看不出来受过伤。”太医如实回答。

    杨柳失望的点点头，将太医送走。

