    听杨顶贤的话，陈六合的面色一震，惊诧的看着杨顶贤，这一点，他还真不知道，老师竟然也出了力？

    杨顶贤笑道：“不要用那种眼神看着我，我早就告诉过你，你老师一定是这个世界上最关心你的人之一，不管他做过什么让你怨恨的事情，这一点他都从未改变过。”

    陈六合深吸了一口气，内心复杂，不知道说什么才好。

    但是，杨顶贤说的话，他是毫不怀疑的。

    以那个老人的能量，他的一句话，足够改变很多事情了。

    从这一点上，也能侧面看出，龙神在炎夏的地位，到底有多么的恐怖！

    “老师突然找我，是为了什么？”陈六合转移话题问道。

    “你这么聪明，会猜不到吗？”杨顶贤笑吟吟的问道。

    陈六合心房一颤，道：“猜到了，只是不敢确定。”

    “怎么？害怕期望越大失望越大？”杨顶贤问。

    “可以这么说吧。”陈六合毫不掩饰。

    杨顶贤再次笑了起来，道：“今天的授衔仪式，你得到了衔阶、勋章与功绩，唯独没有得到龙魂内部的认可与任命，你自己应该也感到奇怪吧？”

    “是有点。”陈六合如实道。

    “这也是你老师的意思，龙魂向来是个独立的特殊机构，龙魂内部的任命，自然由龙魂来安排。”

    杨顶贤说道：“并且，龙神可是要亲自对你任命的。”

    陈六合皱着眉头说道：“这就是我最奇怪的一点了，杨叔，一个天字号龙头的任命，不是由你出面就可以了吗？什么时候需要他老人家亲自任命了？”

    陈六合可是知道，在以前，天地玄黄自大字号的龙头任命，一般都是由杨顶贤代表龙神出面委任的。

    这种事情，龙神从来都不亲自露面！

    可这一次，显然和以前不同，所以陈六合心中才感到非常的奇怪。

    至于天字号龙头的职位，陈六合心中其实是一点也不担心的，这个位置非他莫属！

    听到陈六合的话，杨顶贤再次露出了一个神神秘秘的笑容，意味深长的说道：“别问了，问了就是什么都不知道！你的好奇心啊，等会儿你老师自然会亲自帮你解开。”

    陈六合歪头打量着杨顶贤，眼中疑惑更浓，不知道这葫芦里卖的到底是什么药。

    在这样满肚子疑惑的心绪中，半个多小时之后，陈六合再次来到了王爷府。

    走进王爷府，在院子中，陈六合见到了那个让他既尊敬又神秘，却让他充满了无奈的老人。

    没错，陈六合现在对这个老人的感觉，就是如此的复杂。

    “来了。”龙神淡淡开口，这一次，没有再高深莫测的佯装沉默，而是直接转过身，看向了陈六合。

    “嗯。”陈六合轻轻点头，神情恭敬。

    “到了八仙山？”龙神问道。

    “到了。”陈六合如实说道。

    “这个模样的你，倒也还算争气，至少，能让你爷爷感到欣慰。”龙神说道。

    顿了顿，他又道：“你倒也算是我见过的年轻人中，最有骨气的一个了，能强忍到这个时候才去看你爷爷，很不错。”

    陈六合垂着头没有说话。

    沉默了两秒钟，龙神再次开口：“知道我这次喊你来是为了什么吗？”

    “委任龙魂内部的职位。”陈六合开口道。

    “你有什么想法？”龙神问道。

    陈六合怔了怔，道：“六合不敢，全听老师安排。”

    “天字号的龙头，如何？”龙神道。

    陈六合的脸上没有太多的神情波动，因为这是在他的预料之中：“六合受命！”

    龙神抬了抬眼皮，从一旁的桌台上拿起了一块颜色古朴发黄的铁牌，随手一抛。

    陈六合下意识的抬手接过，看着手中的铁牌，他愣了一下，有点不明所以。

    这是一块令牌，挺厚重的，拿在手里有些分量。

    令牌上，雕刻着一条凛凛生威的真龙，雕工出神入化，栩栩如生。

    在令牌的背面，则是刻着“右使”两个字，苍劲有力。

    当看到这一点的时候，陈六合整个人都狠狠怔住了一下，眼中闪过讶异。

    “老师，您这是……”说话时，陈六合的心脏都有些颤抖，他猜到了，但不敢确定。

    “这是龙神右使令，从今天开始，你不再单单是天字号的龙头了，也是龙魂中的龙神右使。”龙神轻描淡写的说道。

    陈六合无比意外，他真的没想到，自己还能有这样的委任。

    可不等陈六合开口说些什么，龙神就摆摆手道：“好了，你下去吧，至于其他的事情，杨顶贤会告诉你的。”

    陈六合张了张嘴巴，但看到龙神已经背过身去了，到嘴边的话最终还是没能说出口。

    他深吸了口气，压下了心中的悸动，对老人深深的鞠了一躬后，便退了出去。

    说实话，龙神右使这个职位，真的让陈六合非常的意外。

    王爷府外，陈六合看到了守在门口的杨顶贤。

    看着陈六合手中紧握着的那块令牌，杨顶贤脸上露出了灿烂的笑容，道：“怎么样，小六子，够惊喜吗？这可真算得上是摇身一变啊，你今天，双喜临门！”

    陈六合长长的吐出了一口气，说道：“杨叔，这……”

    杨顶贤拍了拍陈六合的肩膀，道：“走吧，我陪你走走。”

    陈六合点点头，两人迈步离开了王爷府。

    “六合，知不知道龙神右使意味着什么？”杨顶贤忽然问道。

    陈六合摇摇头，他虽然是龙魂中人，但对龙神右使的职责和权限，还真的不太了解。

    因为，这一直都是一个很神秘的职位，如果不是上次他执行了捕杀龙神右使的任务，他都不知道龙神右使竟然是在境外收集情报的。

    “龙神右使在某种程度上，意味着龙神的代表，直接执行着龙神的命令与意图。”杨顶贤说道：“说直白点，就跟我存在的性质和意义差不多。”

    “在紧要的关键时刻，有权利指挥隶属龙魂的所有作战部门，可以调动龙魂中的一切资源。”杨顶贤说道。

