    “怎么会变成这样？我不相信！你们快点救救我，我不想变成这样，你们要多少钱都可以，快点过来救救我呀，我的手！”

    田娜在镜子里面，看到眼前这幕却哈哈大笑，这一切都是报应，她们两个人互相想要对方的身体，结果呢！

    一个变成了鬼，没有办法活在这人世间，而且身体都找不到了，另外一个都是眼睁睁的看着自己，从一个花季少女变成了一个八旬老人。

    都是报应啊！

    如果她们心里面，没有这些邪恶的念头的话，那么那个男人也不会找上她们。

    “你们能不能够跟我说一下，那个男人是怎么找上你们的，而且他的样貌是如何？”

    李倩倩此时根本就没有注意我说的话，她心里面想着的，全部都是自己该怎么办，要不要再找那个男人请求帮助。

    她拿起手机一直在打着电话，但是一直显示着空号，田娜看过了热闹之后才慢慢的说：

    “其实这件事情说来也是奇怪，也不知道他是不是真的知道，我跟李倩倩关系不好。”

    “我跟李倩倩两个人，从小就居住在同一个地方，虽然说我们两个都是遭受着校园暴力，但我们都很讨厌对方，等长大一点后，却因为一些事情又不得不住在一起。”

    “我一直讨厌着她，而她也讨厌着我，我们两个从来就没有看上过对方，后来那个男人找上了我，跟我说他有一个法宝。”

    “说着这个法宝能够让人获得想要的东西，不信的话就让我来试试，我说我想要钱，结果那镜子里面，某个地方突然出现了一百块钱。”

    揣着好奇的心思，田娜去了镜子里面，结果真的拿到了钱。于是她也就相信了男人的话，说想要让李倩倩过得不舒服，让她没有粉丝这种话。

    结果到了后面，那个男人也把另外一个镜子交给了李倩倩，两个人之间的明争暗斗，也就此开始了。

    “我在想，你们两个人不应该是抱团在在一起吗？为什么会讨厌着对方？”

    张清夜拿着手机看了一下那些消息，然后问了一下。

    “为什么会讨厌？那是因为她家里面的生活条件比我好，而且她的爸妈很疼爱她，我呢……就因为以前不小心碰到了其他东西，导致家没有了，母亲也烧死了，父亲就一直讨厌我。”

    后来再加上遇见了绑匪，把脸刮花的事情，彻底的导致了父亲的不喜欢。

    田娜从小生活在一种比较压抑的家庭条件里，父亲可以微笑着看着其他人，唯独不能够微笑看她。

    “我讨厌她生活的乐观吧，虽然说她脸上是有一个伤疤，但是朋友们总是愿意跟她交谈，甚至也会买一些东西给她，我呢，就因为我脸上有着一些痘痘，长得丑，家里面穷，几乎没有人愿意跟我玩。”

    其实都是在互相嫉妒，对方认为对方过得比自己好，如果真的满打满算的话，两个人都是可怜人。

    最后检查过来了，调查了一些情况，找到了田娜的尸体，被藏在了李倩倩的房间里面，而且里面还有两个镜子，紧紧的贴在一起，这也就是为什么，我找不到田娜灵魂的原因。

    “这个东西我得把它给收起来，不能够让它留在这里。”

    家里面的长辈已经打电话给派出所这边了，得到了消息的他们，也不会再过来阻拦着我们。

    快要走的时候，张清夜还是想要去找一下阿婆，想要跟她多聊一会天。

    “阿婆对人特别的好呀，而且也会跟我们说话，要是能够跟她多聊会天的话，也挺舒服的。”

    当然这也只是最后一面了，阿婆看到张清夜过来的时候，脸上明显是高兴很多，不过也是带着一丝的忧愁。

    “我还以为看不到你们两个人呢，对了李倩倩那边出事了，听说她是个杀人犯，还弄了一些歪门邪术。”

    “你们说你们是她们的朋友，可以一定要小心一点，别出了什么事情，不然到时候后悔都来不及了。”

    “好的阿婆，这件事情我们会注意的，对了阿婆，你脸色看起来不太好看，是不是身体有什么地方不太舒服？”

    “那倒没有，只是家里面发生的一些事情。我其实挺想要知道，李倩倩那边找来的那两个厉害的人物在哪里，我们家也发生了一些怪事，你要是有联系方式的话，跟我说一下。”

    阿婆叹了一口气。

    “你跟我们说说是什么样的事呗，要是我们能够帮忙的话，也就顺手帮一下。”

    阿婆看了周围好一会，最后才开口。

    “这件事情是真的很奇怪，以前都没有发现的事情，最近才发现的，我们家呀，每天上楼下楼的时候，都会见一些玩偶，这些玩偶不是破了一个手，就是烂了一个地方，又放在楼梯角落，那边特别的阴暗。

    我本来心脏也不太好，被她吓了好几次，孩子看到这种情况，也是哇哇大哭，把这些东西丢了之后，第二天又继续回到了这里，到了一定的时间，它又会消失一段时间，所以我们特别的害怕。”

    他们那边没有装一些监控摄像，所以也不知道这究竟是谁的恶作剧。

    “那是每天什么时候会出现？”

    “什么时候会出现啊，让我仔细想一想，大概也就是前几天开始出现的，然后大概是晚上七点左右。”

    那时候，大家也只是把她当成一个游戏，或者是谁的恶作剧对待，可是时间久了，大家受不了，就去业主群那边问一下，看看究竟是怎么一回事。

    可是大家都说自己也遇见了，而且每天遇见的玩偶都不一样，甚至还有的身上，有这些红色的东西，大家伙都不知道是谁弄的。

    “尤其是我那个孙女，身体还比较虚弱，要是看到这些东西的话，可就完了，老天爷保佑，可别让她碰到这些古怪的玩意儿。”

    阿婆每天都会出来散步，主要是家里面太无聊了，没有人时，阿婆自己待在房间里面，总觉得有些喘不过气。

    “现在还有两个小时，我跟你在这坐一会儿，到时候你带我回去看一下。”

