    古一说谎了。

    这是洪非的判断，甚至他觉得古一只所以对他如此放纵，就是因为这条时间线会毁灭，而她希望借由洪非来达成某些目的，要么是拯救，要么是一起跑路。

    假设，这真的是一条未来必然会毁灭的时间线，那么促使他毁灭的原因会是什么？该用什么办法才能避免其走向毁灭？又或者，能不能干脆直接带人跑路算了？

    至于时间变异管理局、神圣时间线和所谓的征服者康，那都是未来想或不想总有极大几率会遇到的麻烦。

    兵来将挡，水来土掩，仅此而已。

    就算未来真的全宇宙毁灭消失，现在的他也必须要努力认真地活下去，总不能因此而直接堕落吧？那跟被挂在杆子上等待风干的咸鱼有什么区别？

    唯一的烦恼就是，他现在什么也不知道。

    将这些事情暂且压到心底，洪非来到了自己的下一站。

    印度。

    洪非不太想来。。

    但本着治病救人（能赚则赚）的原则，他还是来了。

    当他出现在城市上空的时候，突然发现已经有不少的战斗机已经横亘在天空之上，它们成群结队地摆开阵势，看到白龙出现之后，战机纷纷朝远处避让开来，座舱内的飞行员看起来还非常兴奋地朝洪非招了招手。

    洪非赶忙扭头龙身飞得距离他们更远一些。

    飞得好好的，可别被撞了，撞了也就罢了，千万别被碰瓷儿了。

    目光俯瞰，迅速锁定目标之后，修长龙身陡然一转，笔直地朝地面扑了过去。

    行至一半，大地之上突然金光勃发，一道光柱猛地窜起，随即在半空快速汇聚成型。

    这显然又是一个当地的信仰神。

    洪非此时突然不想屠神，他只想借着这个机会赶紧扭头离开。

    不是我不想就你们，是你们神不想让我救你们，要怪就去怪他，千万别来怨我。

    然而，阿三们并没有给他离开的机会和借口。

    地面上，拥挤的人潮汇在一处，他们伸手对着空中的光柱指指点点，五官难以抑制地挤在一起，口中同时发出万分嘈杂的音节。

    如果洪非学过他们的各种语言的话，那他就会听到：

    “你他妈的出来干什么？！”

    “赶紧滚啊！”

    “我不知道你是什么神, 我也不想知道你究竟是哪一个, 但我现在不想看到你, 赶紧滚蛋吧！”

    “战斗机！战斗机赶紧轰他娘的！！”

    翻译不可能完全准备，但大概的意思就是这样。

    当他们清楚地知道白龙出现意味着什么的时候，没有人再去在意是什么神突然显露了神迹。

    那些对神保持普通信仰或者不信仰的人会莫名地想到埃及的太阳神拉, 他们不想做核弹爆炸下的孤魂野鬼。

    那些对神保持极其虔诚信仰的人，需要先克服对死亡的恐惧, 然后又会联想到巴黎的天使长米迦勒, 他们即便不怕死, 也不想亲眼目睹自己信仰的神灵被龙王撕着吃了。

    于是，大地之上沸反盈天, 刹那之间那光柱中虚幻的神灵之影似乎也跟着顿了一顿。

    当此之时，只见空中避开白龙的战机突然猛地调转方向，他们不约而同地将对准神灵光柱, 旋即便见一发发导弹好似不要钱一样迅猛地点火发射出去, 目标正是那尚未真正现身的神。

    转瞬之间, 导弹相继引爆后在天空中引发了一波又一波剧烈的火焰狂潮, 震耳欲聋的声响此起彼伏。

    洪大师惊呆了。

    大地之上，人们突然不约而同地高声呼喊着一句话。

    “轰他娘的神！！”

    十余架战机清空导弹之后似乎仍不放心, 他们排成一排迅疾地从光柱旁飞掠而过，航炮轰隆隆地穿过火焰黑烟朝光柱内部如潮地倾泻而去。

    嘭！

    一声异响突然传来，白龙转头望去, 只见一架战机似乎太过兴奋以至于忘了及时收手，所以它在转向的时候一不小心打中了自己的战机。

    望着那冒起黑烟向下坠落的战机, 洪大师又惊呆了。

    这些人真的是人才，总能给他搞出点儿新鲜花样。

    飞行员跳伞, 战机下方正是城市。

    摇了摇头，白龙尾巴一甩, 隔空将战机抽向远方。

    此时，那道盈满神力的光柱开始迅速消退，转眼没了声息。

    看在他们如此识时务的份上，龙王不计前嫌地帮他们取走了核弹。

    白龙穿过传送门的刹那，整个城市都重重地松了口气。

    而在洪大师接下来的行程里，他一路畅通无阻地将核弹吞入龙之维度，途中也没有再跳出什么莫名其妙的神灵来干扰他的行动。

    最后一站, 是位于东部的加利福尼亚州洛杉矶市。

    洪大师对九头蛇的安排布置也非常不满意。

    北美的核弹不是安排了华盛顿吗？为什么还有多此一举地在洛圣都放一个，你不怕麦克、小富和崔佛组团干你吗？

    还有，为什么那个鬼地方没有？

    该放的不放，不该放的瞎鸡儿乱放！

    呸！

    白龙从天而降, 洛杉矶市民仰天惊呼，他们才知道家里居然有核弹，好在龙王来了。

    龙爪将一座正在建筑中的大厦刨开，当着众人的面从中抓出一枚核弹，霎时又引发了一波雀跃的呼号。

    至此，十四枚核弹，一共拍出十三枚，仅有一枚在“太阳神拉”的阻扰之下被九头蛇顺利引爆。

    说难听点，也幸好是太阳神拉突然出现致使其中一枚爆炸，才让人们突然惊觉那居然是核弹，否则，洪非这一路上除了要面对太阳神拉和天使长米迦勒，恐怕还会被各个国家的军事力量横加阻扰，甚至被攻击也说不一定，到时候从不惯着别人的龙王可以会立马换上黑甲将他们送进地狱。

    白龙身躯一转，体外光能一阵闪耀之后迅速化为人身。

    与洛圣都的五星好市民们挥了挥手，他一步踏出来到华盛顿。

    围绕三艘天空母舰的战斗也已经进入尾声。

    史蒂夫以“谍中谍中碟”的身份加入到了基金会的队伍里。

    皮尔斯正在享受洪非给予他的酷刑，当然没有机会对刚被洗脑的史蒂夫发号施令，不过早已远遁的加特勒却可以。

    洪非返回，立刻便像是给托尼等人注入了一剂强心针。

    托尼一发能量剧烈的胸炮将其中一艘天空母舰的引擎击毁，母舰顿时朝一侧偏转坠落。

    史蒂夫将盾牌投掷到另一艘母舰正在快速旋转的引擎内，霎时只听扇叶哐当作响，转眼便引发了剧烈的爆炸。

    浩克有样学样，直接跳进引擎当中，飞旋如刀的锋利扇叶并没有将他搅成肉酱，被动地转了许多圈之后，浩克一拳便将引擎彻底击毁。

    见此一幕，洪非暗想：浩克身上还有很大的潜力（很多的卡片）可以挖掘（掉落）啊！

    罗德在战舰上清理敌人，巴顿带人封锁了神盾局总部大楼，卢克和马特……他们就是巴顿带着的人之一。

    三艘母舰同时下坠，下方虽是河流，但很难保证它们都会乖乖地坠入河中，而且即便掉在河里也可能会引发一连串的殉爆，对城市和居民安全十分不利。

    “洪，帮帮忙！”这是托尼。

    “洪，求你了！”这是史蒂夫。

    “浩克！！”这是浩克。

    要不是史蒂夫，你们猜我会不会出手？

    洪非闪身向前化为白龙，龙身以无比矫健的姿态围绕着三艘母舰飞腾而起，下方的河水瞬间向着天空倒卷而上，洁净的水流化作一条条丝带尾随在白龙身后，将坠落的母舰缠绕在当中之后，托举着它们缓缓落到地面。

    战斗至此落下帷幕。

    母舰上剩余的九头蛇已经非常光棍地弃械投降，一群人乌泱泱地来到甲板上匍匐在地双手抱头。

    众人聚集在神盾局总部大门口，托尼刚一落地便打开面甲露出满是汗水的通红脸庞，笑容满面地对洪非说道：“干得漂亮，你拯救了人类。”

    十四颗核弹无法灭绝人类，但这十四颗核弹中的某一些却能够引发一场任何理智的人都不希望看到的核战争，这才是真正会导致人类灭亡的根本原因。

    死手系统的恐怖可不是仅有虚名而已。

    史蒂夫也投来了崇敬的目光，至于其他人更是无需多言，就连瞎了眼的马特也都充斥着满脸的兴奋与激动。

    但洪非很冷静。

    本来这件事不应该那么麻烦。

    他素来奉行的料敌从宽在九头蛇身上还是难免大意了。一边他小看了皮尔斯的狠辣和决绝，一边又低估了九头蛇的能量。

    因此，虽然结果对他来说明显是有益的，可过程却不足以令人满意。

    “收拢俘虏，查明罪行，该杀的杀，剩下的全部无期。”

    托尼一怔，好心提醒：“呃……那个，我们好像没有具体的执法权和审判权。”

    洪非对他笑道：“执法权你们已经用过很多次了，至于审判权，从现在开始，基金会有了。”

    转头面向三曲翼大厦，洪非又道：“把里面所有人聚集起来，等大头过来逐一面谈，没问题的带回基金会，有问题的，用同样的方法处置。”

    众人异口同声：“是！”

    嘱咐完毕，洪非返身回到卡玛泰姬。

    “我忙完了，你能说了吗？”

    古一盘膝而坐，以恬静自然的姿态捣鼓着面前的茶具。

    “不能。”

    “我都猜到有问题了，为什么还不肯说？”

    “不急。”

    “别人怎么样我不知道，反正我现在等不了了，你要是现在不说，我马上就开车把斯特兰奇给撞了，而且我现在非常焦躁，说不定一下就会把他撞死。”

    古一叹了口气，将一杯几乎要满溢出来的热茶递到洪非面前。

    “等你拿到全部的龙之力后，我自然会告诉你。”

    洪非端起茶杯：“一言为定？”

    “一言为定。”

    “好！”

    洪非仰头一饮而尽，滚烫的茶水让他浑身毛孔倏地打开，整个人似乎瞬间清爽了许多。

    起身转头，他干脆地摆手说道：“走了！”

    “那么急？”

    “我要突破了。”

    古一眼帘微抬，眸中有些艳羡之意

