    家宴的场所在椒房殿偏阁中，那是专门用来皇室举行大型聚会的，刘据就这么一路走到了椒房殿，途中遇到刘据的人，弓身行礼之后便退到一边。

    这个时候的皇太子权利是很大的，它不像后世，皇帝与太子权利的冲突，在南北朝以后，皇太子的权利被渐渐收回。

    大殿内灯火通明，一屋子莺莺燕燕，或安安静静，或欢声笑语，整个大殿充斥着一股食物的香味。而就在这时突然跑进来一个小黄门，言说皇太子马上就到，卫子夫挥挥手表示知道，示意那小黄门退下。

    里面四十几个女人，有孩子的拉起孩子，没孩子的赶紧站好，虽然说刘彻儿子也就五个，可女儿多的吓人，除了卫子夫三个女儿外，还有七八个女子，小的三四岁，大的十三四。

    卫子夫没有动身，就算他儿子是皇太子，那也是从自己怀里掉出来的，更何况她还是皇后呢！

    卫子夫是没有什么关系，可对别的嫔妃就不一样了，一年前刘据不是皇太子的时候，她们还可以心安理得的受的起。可今时不同往日，刘据现在给她们行礼，她们是必须要回礼的。

    不多时，一个满身贵气的少年慢慢走了进来，神态温和，眼睛清亮，面色红润，脸色挂着一丝淡淡的笑容，整个身体散发出一股不同年龄的稳重。

    穿着黑红相间的深衣，其上绣着山川河流纹路，身后披着黑色的披风，被一群小黄门簇拥了进来。而刘据刚一脚踏进来，身后的小黄门在刘据身上缓缓取下披风，退到一旁。

    刘据脸色一笑，看着自己上方的母亲：“儿子拜见母亲！”

    “拜见诸位夫人！”

    “妾身等拜见皇太子”

    “行了，诸位妹妹们都坐吧！今天是家宴！”

    卫子夫环视了周围，众嫔妃听见卫子夫的话也陆续回到自己的座位上，众人看着这对母子，心中没气那是假的，可有气又怎样，皇帝陛下还不是隔三差五就夜宿椒房殿。

    这时候，五岁的刘乾领着弟弟妹妹们走了过来，齐齐拜见：“拜见皇太子兄长！”

    随着弟弟妹妹们的拜见，卫长公主这时也领着人走了过来，刘据连忙制止；“行了，姐姐们就免礼吧！都是家宴，不兴这个！”

    刘据往往这场合是很无奈的，没有做皇太子的时候，这礼法非常简单，无非就是小的给大的见礼，晚辈给长辈见礼。可自从做了皇太子后就更加繁琐，其实说到底就是自相矛盾。

    因为汉朝是以孝治国，皇帝的嫔妃那就是长辈，刘据固然是皇太子，那也是必须要执礼的。可刘据又是皇太子，等于就是下一任皇帝，哪有皇帝给他们行礼的，所以她们又要起身迎接，但等到刘据行完礼后，她们就要还礼。

    “学业怎么样了你们！”

    刘据缓缓落座，这座位也是分名次的，皇帝皇后一体同休，共用一桌案，在父母的右侧就是自己的位置，一家三口坐在首位，其他的人都是按名次排序，右边坐着皇子公主，左边是命妇嫔妃。

    刘乾几个兄弟一听兄长这话，浑身都是一激灵，刘闳还是比较喜欢学习的，就是刘乾刘旦刘胥这三人，整天就知道疯，就是不肯坐在堂中听课。

    目前在教他们四人的老师，可没有刘据那么好的待遇，那些老师是由太子太傅的弟子教的，也就是石庆的弟子。

    因为石庆现在守孝，他老爹万石君前一个月去世了。说起来，刘据这个老师，他就见了七八面而已，听课的次数绝对超不过十次，一来自己要跟着皇帝老爹学习政事，二来毕竟给他教东西的人，那是他皇帝老爹的智囊团，一个人虽然比不上石庆，但也架不住人多。

    所以他有时候觉得没有这个太子太傅也可以，可话又说回来，一个皇太子没有太子太傅，总归是说不过去的。

    ”刘闳这时向前一步，弓身行礼；“禀兄长，老师这几天在讲《礼》。”

    刘据点点头也没有追问，他知道这几人不喜读书，问了也白问，尤其是那个刘旦，整天舞刀弄棒，听说在他的房间，还有一个练功室。

    这时，卫长公主走了过来，身后的侍女连忙把坐垫放在刘据的身边，卫长公主缓缓坐下；“大弟！我听说你的博望苑建好了！”

    “嘿嘿！”刘据眯着眼睛笑了一声，缓缓道；“姐姐真是消息灵通，父亲已经答应我，过完年就可以搬进去了！”

    “真的！”

    卫长公主眼睛一亮，就连此时再身边坐着的几个小屁孩都打起了精神，出皇宫阿！这是他们的梦想。

    刘乾眼睛闪过一丝光芒；“皇兄，你带我出去看看吧！”

    “对啊皇兄，也带我一起！”刘旦也连忙挤到刘据身边，一双眼睛眼巴巴看着刘据。

    刘闳这时也道；“皇兄，带上我，从此你让我干啥我就干啥！”

    “皇兄，不要带刘旦，这家伙不尊兄长，他打我！”刘乾气呼呼一声。

    “皇兄，你可不能听二兄长胡说，他是闲我偷吃了他的东西！”

    刘据被这几个小屁孩吵的脑袋嗡嗡作响，一张脸色拉拢下来，也亏是生长在皇家，从小耳熟目染一些事情，这些小屁孩都能看懂脸色，顿时一个个赶紧老实下来。

    卫长公主看着刘据摆出的威势，那群弟弟一个个老实下来，微微一笑；“大弟，什么时候来姐姐家玩玩！”

    “姐姐我现在出不了宫啊！”

    “哼哼！大弟你不能骗姐姐哦！你都出宫两三次了，别以为姐姐什么都不知道。”卫长公主听见刘据这话，脸色不悦，哼哼两句。

    “下次有时间就去！”

    刘据看着卫长公主的表情，他知道这位姐姐是真生气了，话说自己姐姐自下嫁之后，还没有见过他那个姐夫呢？历史中他也不是很了解卫长公主到底嫁给了谁，反正他记得嫁了两三位，具体是谁他还真不知道。

    卫长公主脸色一喜；“说定了哦！”

    “你们真想出去玩！”刘据见卫长公主离开的背影，转头看了这帮弟弟，俗话说打一巴掌还给一甜枣呢？

    “是啊兄长，这都憋死个人了！”

    “兄长，你就带我们出去玩玩吧，保证听话，乖乖的！”

    随着刘旦和刘乾的声音，刘乾这个家伙更恐怖，就好像得到刘据真传一样，捏捏肩膀捶捶背。众兄弟一见刘乾这动作，也加入了献殷勤大队，刘乾心中得意一笑，这招他是跟刘据学的。

    有些事往往父母不同意兄长的时候，兄长就会放出这个大招，偏偏还屡试不爽。

