    锦衣公司前台。

    小杨认真的看了看这个男生：“那你是来面试的？不好意思啊，公司最近没有这方面需要。”

    我其实是来退销的，不过他没说出口。

    “就是问一下有没有叶修这个人，好久没见了，我也可能刚刚认错人了，不过我看到他进你们公司了。”

    他本意就是这样，如果不行的话，就准备离开了。

    小杨看了看他：“先生，你确定是叶修么？”

    他点点头。

    如果没看错的话，就是叶修，毕竟很近没有看到了，看错了也不一定。

    “那是我们老板！”

    男生：？？？

    老板？听到前台这话，他有点惊讶，以为叶修是在这里上班来着。

    想着聊几句，约个时间一起吃饭什么的。

    “这样啊，我可以找他聊聊吗！我们确实是熟人！”

    来都来了，现在走了，前台肯定也要告诉他，还不如直接聊几句再离开。

    小杨看了看他：“您稍等一下！我给你您倒杯水！”

    男生：“……”

    前后差距是不是大了一点？刚才还谢绝推销，一脸公事公办的样子。

    果然，找个漂亮前台不是没有道理，起码演的好。

    “先生贵姓？”小杨问道。

    “我叫刘哲”他看着小杨的微笑回答道。

    还真是……

    小杨点点头，给他倒了一杯水：“刘先生，麻烦稍坐，我去问一下我们老板！”

    “谢谢！”刘哲回答。

    看着前台小姐姐离开，他拿着杯子笑了笑，看着面积不小的办公室，他眼里有些羡慕。

    看了看自己一身便宜西装，他整理了一下去不掉的褶皱，然后抽了张卫生间，打湿以后，看了看没有人，擦了擦上灰的皮鞋。

    皮鞋已经有点开裂了。

    拿过手机，看了看自己的脸和发型，把头发捋了一下。

    看着人数不少的办公室，感慨了一句：“叶修牛蛙！”

    想不到是这副场景，比他见过的那些拽兮兮的小老板厉害多了。

    “真低调！比以前低调多了。”他自言自语的说道。

    另一边。

    小杨走到叶修办公室门口，看了看远处坐着的刘哲，伸手一敲了敲门。

    听到办公室里，叶修喊了一声“进”以后，小杨才推门进去。

    看着叶修盯着电脑屏幕，全神贯注的样子，小杨感觉老板应该很忙。

    “小杨啊，怎么了？”叶修看了看她，注意力又回到电脑屏幕上。

    小杨说道：“老板，外面有个男生，他说认识您，是您的熟人，要让他进来吗？”

    叶修一愣，没有熟人说要来公司，那里冒出来个熟人？

    “叫什么名字？”

    “他说他叫刘哲！”小杨回答。

    就是怕对方说假话，她才特意问了一下名字，不然放进来个老板不认识的陌生人，倒是她也要被批判。

    当前台，更要注意细节，现在吃销售饭的人，已经越来越聪明了。

    鬼主意特别多，前台一不注意就被忽悠了。

    她有好几个小姐妹，就是太单纯，就被骗了，被老板一顿批评。

    小杨对自己的工作，一向很上心。

    “刘哲？”

    叶修敲了敲脑门，那不是大学同学吗？他怎么会来锦衣？

    一瞬间，叶修想到了几个可能性。

    叶修大学可不是在深市，在北方读的，学了个垃圾专业，当然学校也不算是特别拔尖，只能说勉勉强强吧。

    刘哲，是他同学，能喊出自己名字，又叫刘哲的，应该错不了。

    “你让他进来吧，是我同学！”叶修回答道。

    “好的！”小杨出去了。

    叶修叹气，动动手把游戏退了，大概率又要被人怼了，这次只能忍着。

    毕竟确实是自己的原因，让原本就技术不怎么样的队友4V5。

    估计这把没了，叶修忏愧，让他们雪上加霜了。

    “原谅我不辞而别，我们有缘再见！”叶修默默的说道。

    没过多久，敲门声响起，小杨带着人进来，然后就默默的退出去了。

    叶修看看眼前的男生，对方也看着他，没错，还真是大学同学。

    不过看这样子，多少有些……唉～

    刘哲和叶修是同班同学，不过他们并不是一个宿舍，叶修上大学的时候，人缘并不怎么样，反正朋友就那么几个。

    更多的都是点头之交，包括刘哲也是，交往不深，限于说说话，聊聊天，能帮忙答到，能带个东西。

    多了没有，深了也没有，普普通通的交情吧。

    “刘哲！好久不见了！”叶修和他握握手，指了指沙发：“坐啊！”

    他多少有点不自在，叶修觉得应该是环境变化的原因。

    刘哲点点头，坐在沙发上，把脚并拢：“好久不见啊！叶修！你现在混的越来越好了。”

    他有些感慨的看了看叶修的办公室摆设，大大的老板椅，名牌电脑，背后一个大文件柜。

    沙发，冰箱，储物柜，还有盆栽，另一边就是大大的落地窗，实木茶几雕刻的很丰富，一看就不便宜。

    和电视里的场景很像，但是这是真实的。

    叶修上大学的时候就有钱，他们班上都知道，不过他有钱，都是在吃穿上，不是为女生花钱。

    很多人当时都说，如果自己和叶修一样有钱，大概会换很多女朋友，不过叶修在大学的时候，只和一个女生走的很近，就是柳飘絮。

    柳飘絮说他们是男女朋友关系，叶修没有承认过。

    其他的女生……确实是比不上柳飘絮。

    只是刘哲没想到，叶修发展的这么好。

    “嗐，我就是瞎混！来，吃点水果，两年都没见你了，我们班在这边的多么？”叶修问道。

    叶修连自己班上的班群都已经退了，就是因为老有人酸他，说话阴阳怪气的，叶修就直接把群退掉了。

    说什么你有钱你牛*批，资本家嘛，叶公子之类的，听着不舒服，索性不混群。

    所以那些大学同学到底发展的怎么样，在哪个地方工作，结婚了没有，叶修完全不清楚。

    而且大家关系也不是那么好，叶修就没有联系过几个人，别人偶尔发朋友圈，叶修也是偶尔点个赞。

    他好友里也没有几个同学。

    叶修在大学，混的属实比较惨，就是那种独来独往的时候比较多，和宿舍的F4倒是关系好点。

    不过没有到和李民达他们那种程度。

    这个世界上，没有谁离不开谁，也没有谁离不开谁就活不了。

    人家忙着享受大学日子，他在大学外面放飞自我，被几个老大哥带飞。

    有考了不少证，反而和班级里的同学，大家关系不怎么样。

    刘哲回答道：“在深市这边的就没几个，大部分都是回自己老家发展了，留在北方的不少，我也是来这边办点事情，刚刚在电梯里面看到你，我还没敢认，后面出来以后，寻思过来问一下是不是你，打个招呼，结果没想到还真的是你，你这都当大老板了。”

    叶修进电梯的时候，刘哲就发现他了，不过刘哲已经被挤到电梯角落去了，而叶修电梯门口处。

    他怕自己认错人了，人也多，所以他就没有和叶修打招呼，等到叶修出电梯的时候，他才从人群里面挤出来。

    想着都是同学，过来打个招呼，结果他没想到，叶修现在已经混成老板了！

    多少有些意料之中，毕竟叶修上大学的时候就有钱，穿的衣服，都是四位数的。

    最气人的是，叶修这家伙又长得帅，学校喜欢他的女生很多，但是他偏偏一个都看不上，就是因为这样，很多人说他大概是不行。

    不过这种酸话，也就在背地里悄悄说，毕竟上大学了，大家都知道有钱代表的是什么，叶修有钱，没人愿意当面得罪他。

    都是背后酸，特别是柳飘絮和他出双入对的，酸的人更多了。

    叶修在大学，也算是话题人物。

    “嗐，我都跟你说了，我就是瞎混，你知道的，我这个人懒得很。公司都是几个主管在管理，我就是每天过来摸摸鱼，打打游戏。”

    刘哲：“……”

    凡死了。

    老实说，刘哲也想每天像叶修这样，摸摸鱼，打打游戏，就下班回家，这种日子才是日子。

    但是他没有那个条件，每天只能朝九晚五的上下班，到处找客户，求爷爷告奶奶的搞单子。

    他就是个普通人，月底就算着不多的提成，每个月房租水电，交通饮食，都要考虑。

    比起来，叶修过的是生活，他混的是日子，年复一年，没有改变什么。

    “你这就太凡尔赛了。”刘哲说道：“办公室坐着，每天钱就来了，这应该是最舒服的日子！”

    叶修笑了笑，不和他聊这个，叶修说准备和他叙叙旧，聊聊天，叶修不是为了炫耀什么。

    没必要这样做。

    这是现实，不是小说，他来看自己，开心还来不及，怎么可以打人家脸？

    难得遇到同学，叶修还挺高兴的，几年同窗呢，多少有些感情，见面以后，这就是纽带。

    “就光顾着说我了，你呢？你现在在哪里发展？”叶修把果茶递给他：“我不爱喝茶叶，你将就一下。”

    刘哲接过杯子，摸了一张名片给叶修：“就是个小公司的小职员，先混着呗！现在这年头，能混温饱就差不多了，其他的都不敢想。”

    【深市钢铁侠金融有限公司】

    【主营业务：大额信用卡，POS机，信贷，二手车金融业务】

    【业务经理：刘哲】

    叶修：“……”

    这个业务经理勾起了叶修的笑点，销售公司，都是一个套路，员工扮演经理的事情，并不少。

    他们为了业务，总是在很刻苦的研究套路。

    “你现在干这个，好干嘛？”叶修问道。

    叶修多少关心了一下他的近况，不过看衣着，大概是不太理想。叶修发现了比少东西，不过装作没看到。

    毕竟人艰不拆，有时候，朋友不能处，其实就是口无遮拦的原因。毕竟大家都不想窘迫被拆穿。

    不说还一个窗户纸蒙着，说了一以后，人家还以为是故意的。

    刘哲笑了笑，一脸苦涩：“为了糊口嘛，干啥不是干，有可能的话我还想找个富婆呢！”

    他都愿意舍了这一百多斤，去找个富婆了，不过富婆看不上他而已。

    迄今为止，也没有遇到捷径可以走。

    听到他这个话，叶修忍不住笑起来：“你要是有想法，可以自己先测验一下！”

    刘哲：？？

    测验？

    这玩意儿不是看脸吗？现在都需要测验了？

    “你回去买块猪肉，切开一个缝，放进卫生间一个星期，如果你能面不改色，面带春风的舔出来，就可以找个富婆。”叶修说道。

    这是测试方法之一，还有很多。

    不过这个很有效，可以试试看，能不能找富婆一目了然，不能就打消想法。

    刘哲：“……”

    想到那个场面，他就知道自己大概是不行了，没那种实力赚这个钱。

    这也是说说而已，那种有老，又丑，又胖，又味的……你能尝试？你敢下口？

    敢的大概都是狠角色。

    “你这话，说的我反胃的很。”刘哲叹气。

    他不是狠人，折磨自己的身体可以，折磨自己的尊严，他可能做不到。

    叶修嘿嘿笑。

    反胃就对了。

    因为人家就是要你做反胃的事情，不反胃怎么拿钱？

    “要得到什么东西，总是要付出什么东西，富婆的钱，还不是她自己辛辛苦苦赚的，怎么可能那么容易就给你花，给你买AJ，给你买表，买西装？”

    要得到，就一定要付出，这是等价交换的年代。你把自己当商品，就不要指望人家把你当人。

    刘哲点点头，确实是这样，平心而论，既然我花了钱，你总得把服务做好，不然随时有其他人可以替代。

    你要尊严？那你特么来干这个？

    但是除了自己选择，绝大部分人，不会到这种走投无路的时候。

    “哎，我现在就是在寻思，有没有什么办法，能让人站着就把钱挣了。”刘哲说道。

    大部分时候，赚钱这个事情，其实是跪着的，不止是刘哲，很多人都是这样。

    君不见，为了家庭的中年人，有多拼命。不是考虑行不行的问题，而是考虑必须要行。

    叶修给他续上茶：“家里面有资源，自己有启动资金，身边有专业人才，还有风口，有运气，够聪明，够坚持，你就可以站着把钱挣了。”

    刘哲：“……”

    “如果什么都没有呢？”他自己就是这样。

    什么都没有！

    却想发财！

    想赚大钱。

    像买房买车。

    除了不想一夜暴富，因为知道那不可能，其他的都想。

    “什么都没有，那就早点醒过来，我们都特么快奔三了！”叶修回答：“踏实点。”

    刘哲：“……”

    确实这样，只是每天打开手机，就是贩卖焦虑，他自己也是焦虑的一员。

    你自己不去想吧，特么还有人提醒你想这些。

    无处可逃。

    “你成功了，毕业短短一两年，家业都这么大了。”刘哲说道。

    一直听说叶修是富二代，家里是有矿的，以前他也觉得这是传言，毕竟叶修辟谣了。

    现在看来，确实是家里有矿。

    没有矿，能干这么大？

    叶修摇摇头，知道他想歪了：“我其实是白手起家！我们家很穷的！”

    刘哲：“……”

    相信这句话的话，他大概是憨憨，至于叶修不说，他也不问，毕竟发财这种事情，不是人家说你就可以做到的。

    但是，白手起家这个话，忽悠鬼吧你就，还白手起家，怎么看都不是白手起家的人。

    原生家庭没有办法改变，能改变的其实自己而已。

    “你还是和以前一样，满嘴跑火车！”刘哲忍不住笑起来：“那时候你也说和柳飘絮只是朋友，说没感觉，现在在一起了吗？”

    刘哲转移话题，不和叶修聊那种高血压的话题。

    他是羡慕叶修，但是不是嫉妒叶修，也不准备提什么过分的要求。

    就是来叙叙旧而已。

    叶修一愣。然后他摇摇头：“我和她真的只是朋友。”

    刘哲不相信：“那她每次都说你是她男朋友？”

    叶修：“……”

    这很柳飘絮，打着不让别人接近叶修，说我是为你好的幌子，以女朋友身份自居。

    叶修当时被她坑得很惨，特别是快毕业的时候，很多人都知道柳飘絮就是叶修女朋友，这话，其实就是她自己传出去的。

    别人问叶修的时候，叶修就说只是朋友而已，叶修说的是实话，但是大部分人不相信，以为他是遮遮掩掩。

    所以，叶修在大学，算是有一个有名无实的女朋友。

    虽然他是没同意过，但是三人成虎。

    其实叶修和她说过很多次，大家只适合做朋友，真的没有那种想谈恋爱的感觉。

    但是奈何这姑娘一直很执拗，你说你的，我听不听就是我的问题，我喜不喜欢你也是我的问题，跟你有什么关系？

    她还让叶修不要多管闲事。

    她一直都是一个敢爱敢恨的人，敢在很多人面前说我喜欢叶修，也敢直接放弃，说喜欢你好累，以后想过的轻松点。

    愧疚，多少也有吧，但是叶修不想强迫自己的感觉，不行以后再分开，对人家不是伤害更大？

    何必这样做呢？

    刘哲突然提到这个，叶修还有些感慨。

    “你这眼光可太高了！”刘哲感慨。

    柳飘絮，长的真的很漂亮，校花之一。

    就是不知道叶修为什么一直不答应，也可能答应了，没说而已。

    怎么看都不像朋友那么简单。

    “没办法啊，没感觉就是没感觉，而且我现在有女朋友了。”叶修回答。

    刘哲：？？？

    果然，年少多金就是不一样，这个不行还能换一个。

    不过他想差了。

    “这个有感觉了？是什么样倾国倾城，貌若天仙的女子，才让你这棵不开花的铁树，开了花？”

    叶修：“……”

    他可不是铁树，只是不想不自爱，也不想滥而已。

    “嗯，我脸盲，不是看脸，就看感觉，喜欢就是喜欢，不喜欢不能勉强！”叶修回答。

    刘哲无语。

    看了看叶修办公桌上的合照：“那是你女朋友？你怎么好意思厚着脸皮说自己脸盲的？”

    很仙的气质，而且比起学校的女生，多了一种成熟稳重的感觉，笑起来很好看，身材也好。

    这种级别的女子，他确实是没见过几个，难怪叶修那么喜欢。

    秒杀很多明星和女网红，真正的颜值逆天。

    叶修嘿嘿笑。

    “我老婆，李想，才刚求婚没多久！我们今年准备订婚了！”叶修说道。

    “恭喜恭喜！你也修成正果了，这个世界上，又少一个竞争对手。”刘哲笑起来。

    叶修总能找到这种莫若天仙的漂亮媳妇儿，他自己现在连女朋友都还没有着落呢。

    也不知道什么时候，才能遇到自己的良配。他现在都不敢谈恋爱，就怕对方和自己没有未来。

    什么都没有呢，刘哲已经24了，多少有点焦虑吧，但是没办法，有些东西不是焦虑就能解决的。

    “问问嫂子有没有妹妹，给我也介绍一下，单身狗也想尝试一下甜甜的恋爱是什么感觉。”刘哲开玩笑。

    “有！”

    刘哲：“那感情好。”

    “结婚了！”

    刘哲：“……”

    在办公室和刘哲聊了半天，看了看时间，叶修说道：“走吧，我们先去吃点东西，聊了半天，差不多到饭点了。”

    遇到了老同学，总要请人家一起吃个饭的。

    刘哲本来想推辞，叶修一个老板应该比他忙的，又聊了这么久，都耽误他工作了，再耽搁他，不太好。

    但是叶修实在是太热情了，他实在是推迟不过。

    他知道的情况，以前叶修从来没有这么热情过，两年不见，大家改变都挺多的。

    路过前台的时候，叶修和小杨说了一声：“这是我同学，看有什么业务能接洽进来的，你和对接一下。”

    算是尽点绵薄之力。

    来都来了，这不是什么大事情，叶修能帮他的也就是这样了。

    “好的老板！”小杨点点头：“刘先生，我们交换一下联系方式，回头我联系您！”

    刘哲拿出手机，和小杨换了联系方式。

    叶修注意到他的手机，屏幕裂开了，好像还是前两年那个手机。

    小杨面不改色，只是心里嘀咕了一下。

    她很清楚，这个世界上优秀的人很多，那只是单独算，在总量里算，其实很少的。

    老板是个优秀的人。

    刘哲感谢道：“叶修，谢了！”

    叶修摆摆手，搂着他肩膀出公司大门口：“嗐，说这些！都是老同学，客气个什么劲！”

    小杨看了看他们，又看了看手机上的联系人和名片。

    发了个群消息【老板朋友办信用卡的，有没有要办的，来报名！】

    【我要一张】

    【+1】

    【+1】

    小杨统计了一下，有不少人有需要。

    公司楼下。

    叶修在楼下找了个好点的饭馆，两人在饭馆找了个位置坐下。

    倒好茶，叶修把杯子递给刘哲。

    “不耽误你工作吧？”叶修问道：“聊天倒是什么时候都可以，我也不忙，耽误你就不好了。”

    多少知道刘哲不容易，叶修不想给他添麻烦。

    刘哲摇摇头，他倒是怕耽搁叶修工作：“我们这种工作，就是出来贴单子，陌拜一下客户，然后扫扫楼，公司也不会管那么多。反正业绩不好还是业绩好，都是自己的问题。”

    看自己怎么做，轻松与否都是看自己的努力。

    听他这么说，叶修就理解了，上菜以后，两人一边吃一边聊。

    同学几年，发生的事情还是很多的，刘哲给叶修分享了很多同学现在的状态。

    有人年入百万，有人月薪几千，有人开奔驰宝马，有人开奇奇QQ。

    有女同学出入高档场所，每天都是晒包包晒奢侈品，还有女同学晒娃。

    反正大学里一个班的人，现在完全境遇不同。

    有些同学结婚了，有些还在相亲，还有不少单身女生，说自己要找个条件好的。

    一群人不止是天南地北，还天差地别。

    在刘哲看来，叶修是最好的那几个之一，公司都那么大，赚钱总不可能少的。

    钱，能让日子更丰富多彩。

    刘哲摇摇头叹息：“以前在学校的时候，总觉得出来以后，自己肯定能有一番作为，月入几万起码不是梦！但是真正出来以后才发现，以前好天真，特别是像我们这种，没有任何基础的人。”

    刘哲这个话，听的叶修沉默了一下。他发现，刘哲负面情绪比较多，人也有些消极。

    不知道是不是被涩会磨平了棱角，还是已经被涩会毒打的够呛了，刘哲给叶修的感觉，就是他现在已经认命了。

    没有曾经那种朝气蓬勃的感觉，也没有曾经那种，觉得自己能做出一番事业的雄心壮志。

    谁便了，无所谓了。

    叶修感受挺复杂的，以前刘哲可不是这样的：“作为男人，以后总是要养家的，还是要考虑事业问题。”

    钱是男人胆，这话一点都不假。

    底气这种东西，更多的是源自自己的经济实力，因为这个时代，钱可以带来的东西太多了。

    事业往往就代表钱。

    刘哲苦涩的笑了笑：“现在不敢想成家这些事情，你知道吗？我们老家现在房价都快8000了，一套房子，80万，我一个月工资好的时候也就两万多，平均9000而已。”

    “结婚彩礼，房子，车子，除了车子简单一点，没一个简单的，而且结婚以后过不过的好，还是另一回事。”

    “我很清楚，自己是什么情况，不想连累其他人喝和我一起吃苦。”

    这番话，倒是让叶修不知道怎么回答了。

    不经他人苦，莫劝他人善。

    叶修看了看他：“你这想法，太消极了啊。”

    人总不可能一直都消极的，长久以后，要出问题。

    刘哲看了看他：“我们不一样，你有实力摆平这些东西，甚至更多都可以，但是我只能一个个来，偏偏没有那么多时间给我慢慢来！这个借口都用烂了。”

    叶修叹气。

    还有时间，还年轻，你可以慢慢来，别急，慢慢来，这些，确实是被用烂了的借口。

    自己骗自己。

    “所以啊，你都没办法体会这种压力！”刘哲叹气。

    在他看来，叶修是没办法体会他这种压力的，结婚要花钱，买房要花钱，买车要花钱，养家糊口过日子，也要花钱。

    最大的难点在于，你挣的钱根本就不够花，而且，有些时候不是你努力了，你这能赚到多少钱。

    你的努力，能让你更无力。

    一想到这些，刘哲更不敢考虑结婚了，哪怕是爸妈催他。

    他也够努力，但是到现在为止，也没赚到什么大钱，积蓄也不多，他不像叶修，叶修是直接躺平的。

    像深市这种房价，刘哲可能一辈子都赚不到那么多钱，对叶修来说，轻轻松松，这就是他们的区别。

    叶修太强，才显得困难很小而已，但是他这里，困难是放大的庞然大物。

    每个人的人生都是有模式的，刘哲可以说他的人生，是困难模式，但是叶修的人生，一定是简单模式，甚至可以说是开挂模式。

    刘哲仿佛都已经能预见到，自己的未来是怎么样。

    不是他想消极，只是他已经没办法了，努力过了，尝试过了。

    变化不大。

    “当初没打算考公？”叶修问了一个问题。这是很多人的选择，特别是大学生。

    稳定，而且长期稳定，特别稳定，福利很好，一直都挺好的。

    选择这个的很多。

    刘哲摇摇头：“我们家现在就我一个孩子，父母年纪大了，做不了什么，我得赚钱养家。”

    这就是他的理由。

    可能觉得不冲突，但是他怕到时候父母生病，他没什么积蓄，他是老二，老大已经病逝了。

    他父母年纪已经不小了。

    叶修想了想，李民达曾经，好像也和刘哲一样，有了钱馨以后，改变很大。

    现在也是，李民达压力也挺大的，好在房子解决了。

    刘哲比李民达压力更大一些。

    都不容易。

    “你可能缺一个什么都不图你的女孩子，有了这么一个女生，为了她，你就有动力了，发小就是这样。”

    叶修知道这个话很扯淡，但是他还是说了。

    缘分这种东西，确实有些虚无缥缈了，不是谁都能遇到钱馨这种女生。

    听到这个话，刘哲忍不住笑出来：“我相信这个世界上有爱情，但是不相信爱情会落到我头上。”

    叶修叹气。

    网抑云看多了。

    都不相信爱情。

    “太消极了不好，人生机会很多，你也不是五十六岁，你想那么多干嘛？”

    叶修不爱这么安慰人，换个人叶修懒得说了，良言难劝该死鬼。

    苦口婆心说半天，然并卵。

    “岁月催人老，生活逼人哭！世界很美好，来生当小猪！”

    叶修：“……”

    这话他都不知道怎么回答了，总感觉刘哲有些不对劲的样子。

    这是抑郁了吗？

    “好好努力，人生总有逆风翻盘的时候！”叶修只能安慰一句，聊半天把他都整消极了：“你是家里的顶梁柱啊！”

    “我没有基本盘，连盘子都没有，翻个鬼！”刘哲回答道：“我会坚持的，谢谢。”

    叶修：“……”

    这嗑唠的，涝了？

    得了，还是好好吃饭吧，不说这些了，叶修也不谈什么钱的问题了，转到其他方面。

    一顿饭吃完。

    两人聊的还算是聊天吧，开不开心不重要。

    叶修以为今天又是无聊的一天，没想到刘哲来了，好心情也整没了。

    操蛋的很。

    还不能说什么，反正这家伙，整的他无话可说了。

    吃完饭以后，叶修在楼下和刘哲分开，刘哲还要去继续工作，叶修也要有需要回公司。

    “行了，老同学，有时间就发信息，一起吃个饭，我先回去了，你忙你的！”叶修道。

    “今天让你破费了，下一次我来请客！”刘哲点点头。

    两个人说了几句，叶修点头答应，饭钱而已，并不重要。

    看着叶修离开的背影，刘哲叹了一口气：

    “同样毕业，同样学历，同样在这个涩会上摸爬滚打，有些人，能混成大老板，有些人区连生活费都不够。”

    刘哲说了一句，大概是只能怪命了。

    把口袋拿好，从里面拿出一些宣传单，刘哲站在路边：“下先生需要办信用卡吗？”

    他开始一个个发。

