    第43章拯救厌世大佬的小可怜43

    傅星津作为方明煦的好兄弟，能帮的也都帮了。方明煦现在的住处就是傅星津找的，房子还是宋晓曼偷偷买的。

    搭校车去考场的路上，傅星津好像是跟方明煦说了两句日常互怼起来，闹了别扭，于是跑来后排跟时卿搭讪。

    傅星津看着时卿，突然问：“对了，那天我还你的信，你看没看？”

    “……”

    时卿不由得多看傅星津一眼。她老老实实的回答：“没有。”

    傅星津没想到时卿会回答得这么坦荡，还理直气壮！傅校草哪受过这待遇！

    他盯着时卿的眼睛问：“你该不会脑袋被砸之后，选择性失忆了吧？”

    “……”

    时卿很想说：你们NPC知道得太多，会被系统制裁的。

    “差不多吧。”时卿敷衍的答。

    “喔，果然是这样啊——”

    傅星津把胳膊枕在脑后，生出点恶劣的趣味，偏过头小声的说：“要是我说，你给我写的是情书，写得还特别肉麻，我都没敢看完，说什么对我一见钟情，我是你生命中遇到最帅的人，你愿意与我共度余生……你信吗？”

    “……”

    哇靠，原主这么有文艺天赋吗？

    时卿端住小脸，不情不愿地点头，“我信。”

    “但我现在不会承认的。”

    “呵呵呵——”

    惹得傅星津一阵笑。

    傅星津笑得都停不住，引得方明煦和吴主任都回头看他一眼。

    傅星津连忙端正好坐姿，清咳两声说：“时同学，没想到你还有讲笑话的天赋啊！很适合缓解考前焦虑。方神也想听吗？”

    方明煦淡淡的瞥过他们，转回身，塞上耳机，“无聊。”

    时卿：“……”

    等他们都转回身，傅星津敛了脸上的笑意，朝时卿轻轻眨眼，“开玩笑的，你给我送的不是情书，是感谢信而已。”

    “感谢信？”时卿重复道。

    这么一提，好像是有点印象了。

    原主好像确实给傅星津送的是感谢信，而不是情书。

    好感归好感。

    原主属于有贼心没贼胆。

    傅星津说：“没想到你还会给我送感谢信。”

    大概是因为原主之前的生活太过阴暗，人心太过恶意，才会把很小的善举都在生命里无限放大吧……

    尽管因此闹出了乌龙。

    傅星津眼睫稍垂，语气里有些许失落，“你这么郑重的跟我道谢，我还得跟你说句抱歉呢。也许我们当初多注意一些，你就不会出事了吧……”

    “……”

    NPC倒也不必这么自责。

    都是游戏安排好的剧本。

    傅星津用肩膀碰了下时卿，唇边还噙着笑容，温声说：“别看方明煦整天一副冷冰冰的样子，其实那天是他让我去帮你的，他不是什么坏人的。”

    “虽然不应该对你提要求的，但如果你愿意的话，想拜托你去跟蔺容说一声，别再追究方家了……”

    时卿抬眼去看前排，方明煦察觉到她的视线，只是神色淡定的收回余光，偏过头去，塞着耳机确实一副事不关己的模样。

    是很别扭的方神……

    时卿点头答应了。

    她怎么可能会跟你们这些NPC计较！

    适度游戏，预防沉迷。

    (本章完)

