    “叮，是否支付十万能量点修复肉身？”

    “修复！”

    随着姜独选择点击确定之后，一股强大的力量猛然将姜独笼罩，一股金色的光芒开始不断的缠绕，让姜独的灵魂体完全淹没在其中。

    吞犼在一旁生无可恋的趴着，手中只有了一个圣器，是一个项圈。

    默默地把项圈戴在自己的脖子上，吞犼无精打采的垂着脑袋，甚至连看姜独恢复都懒得看。

    这一场恢复，足足持续了两天两夜！

    等到姜独从金色地光芒之中慢慢的走出来的时候，可怕的肉身力量在虚空之中激荡，甚至姜独仅仅是简简单单的站在那里，空间都有些承受不住想要破碎。

    “啊，舒服！”

    姜独握紧了拳头，一股股气旋围绕着他的拳头转动。

    随后姜独刹那间冲上了跳动，就看到了一道金色地流光撕裂云霄。

    两分钟之后，又是一道金色地流光从九天之上落下，双脚重重的踩在冰雪大地之上。

    “轰！”

    大地发出了一声沉闷的声音，方圆数百里的冰原，竟然随着姜独这一个坠落，而直接下沉了数米。

    简直就是极为的可怕。

    姜独现在冰原塌陷的最中心，慢慢的闭上了眼睛。

    宿主:姜独。

    实力:圣者四阶（521/1000）

    圣念5级（12/1000）

    天地圣体（小成882/1000）

    （技能1、天地法相，2、天轻，3、地重）

    三元合一

    灵宠:天火精灵（涅槃中）、吞犼（濒死）

    装备:镇渊剑，杀戮面具，魔王冥甲，贪婪冥链，死亡冥杖，暴虐冥靴，残忍冥袍，众生冥剑，眷恋徽章。

    称号:王牌刺客！

    技能:

    战之法则（一段）

    战技（8/10）（可扩充）

    1、始魔九涅

    2、幻灭界步

    3、寂神

    4、界灭一击

    5、勾月

    6、五行崩灭（大师）

    7、灭世雷动（完美）

    8、万法不侵

    能量道:

    五行神力（大师）、本源劫雷（完美）、空间神力、魇魔神力（大师），幽冥神力（完美）、深渊极冰（大师）、灭圣之毒（大师）……

    技能点:21800点

    能量点:4点

    姜独微微松了一口气，圣者四阶，自己也算是跨入圣者中阶的强者了。

    虽然目前看来还是不能和帝者一较高下，但是帝者之下的存在，姜独似乎用不着怕别人了。

    镇渊剑出现在姜独的手上，姜独随手把镇渊剑往自己肩膀上抗住，蹲在了生无可恋的吞犼面前。

    “狗子，你在远古期间，有没有和其他人有仇啊，对方或者是没有死亡，正在沉眠中，或者是还在这渊界之中蹦跶？”姜独笑眯眯地问出来这一句话。

    吞犼无精打采的慢慢抬起了头，眼神和姜独笑眯眯地眼神对视了一下。

    随后愣住。

    “你的意思是……”吞犼有些不确信的问道。

    “有仇报仇，有怨报怨，若想活命，掏钱！”

    姜独说出来了这样的一句话。

    吞犼顿时一个激灵。

    “有！”

    “好！”

    一人一狗相互对视着，随后都露出了一个贱兮兮的笑容，那种笑容，别提多么默契了。

    狗子知道消息多，许多远古的强者沉睡之地他都清楚，而且有什么宝贝，也大致清楚一些。

    而现在姜独又需要能量值补充一下胆量。

    这样的话，一人一狗，一拍即合。

    在重新有了目标之下，吞犼打起来了精神，开始思索自己的仇人。

    第一个，毫无预兆，没来由的一个身影就出现在吞犼的脑海。

    “银发！”

    吞犼有些咬牙切齿的说出来了这一个名字。

    “什么？”姜独有些迷惑。

    “银发兽，这家伙现在估计还在沉睡，当初这家伙虽然肉身没有被毁灭，但是受得伤势比我还严重，就差那么一点点就死了，但是它的恢复能力极强，现在即便没有苏醒，估计也好上七七八八了，这家伙收集宝贝的能力极强，咱们可以先找他。”吞犼想起来当面自己被银发追的上天无路入地无门的场景，有些咬牙切齿的说道。

    “在什么地方？”姜独问道。

    “地图呢？”

    吞犼有些干劲，顿时生龙活虎。

    姜独……

    他把渊界的地图记下来了，但是渊墓的地图还真的没有。

    吞犼……

    一人一狗从冰原之中重新返回。

    跑了半天，终于来到了一个城池附近。

    终于，姜独和吞犼重新发返回到渊墓。

    彩瘴森林的位置是在渊界的百神城周围，不过目前两人都拿那个七彩蜘蛛没有什么办法。

    很快，渊墓地图到手，姜独记下了全部地图，吞犼也指了其中的一个地点。

    “如果我没有记错的话，银发当初就这这一片沉眠的，这里当初是爆发大战的边缘地带，现在应该还没有生灵的存在，咱们搜索过银发之后，可以再去里边寻找一下宝贝。”吞犼指着一个点说道。

    姜独看了一眼，赫然是一片禁地。

    这个禁地的名字叫做远古禁地，可以说名字非常的贴切了。

    “走！”

    一人一狗再次开始了游荡。

    一路横扫而活，许多看守空间之井的城池，被姜独清扫了一遍。

    许多地方都是姜独顺手为之，毕竟地球和渊界之人的关系，完全就是敌对关系，姜独仅仅是顺走他们的财富，没有杀人就已经非常好了。

    而姜独的能量值积累也越来越多，不知不觉中已经达到了五千多点。

    但是渊墓之中的许多神级城主可就有点扛不住了，因为他们的储物戒指，还有城池之中的财富，竟然在不知不觉中被人全部偷走。

    甚至连他们的储物戒指上的精神印记什么时候被清除的，他们都不清楚。

    吞犼对此表示有些不屑。

    “你好歹也是一个圣者级别的大高手了，洗劫这些神级的小虾米算是怎么回事？”吞犼不解的说道。

    姜独随手一百能量点扔了过去。

    “哎呦，哦，握草，爽！”吞犼的表情顿时开始了精彩纷呈了起来。

    “怎么样？”姜独笑眯眯地问道。

    “劫，多劫点！”

    真香定律，莫过于此！

    终于，两人慢慢的来到了远古禁地之中。

    看着前方灰暗的天空和一望无际黑色的大地，姜独和吞犼现在远古禁地和正常世界的边界之上。

    这仿佛就是两个天地，退后一步，鸟语花香，人间天堂，前进一步，生灵禁绝，人间地狱。

    强烈的色彩差让人感觉无比的震撼。

    姜独抬头看着天空，看着自己身后还是阳光明媚，前方就已经是阴沉灰蒙蒙的，都有些纳闷这种情景是怎样形成的。

    随着一人一狗一步踏入远古禁地之中，一股压抑沉闷的气息瞬间将一人一狗全部笼罩。

    当然，这种气息并没有什么实质性的伤害，仅仅是让人有些胸闷气短而已。

    甚至是对于吞犼和姜独两个拥有强大肉身的存在，就是胸闷气短这种事情都没有发现。

    “小心，可能会有人偷袭。”吞犼提醒了一声。

    “求之不得！”

    姜独脸上露出了一抹笑容，连魇魔神力都没有使用，就这样和吞犼大摇大摆的走了进去。

    这地方给姜独唯一地感觉，就是死地！

    其实绝大多数战斗，无论是战斗多么凶猛，天地法则都会自行对其进行修复。

    但是在这一片禁地之中，似乎连天地法则也无法修复成功。

    该有的能量都有，该有的法则也有，只不过格外的混乱而已。

    就在吞犼和姜独刚刚走进去约莫百米的时候，一个灰褐色的身影就这样径直的向着他们两个走了过来。

    “呼……”

    剧烈的呼气声音仿佛是咽喉破碎掉了一般。

    姜独手中的镇渊剑挽了一个剑花，随口问道:“什么玩意？”

    “最低级的尸灵而已！”吞犼漫不经心的说道。

    嗯，神级巅峰的实力！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

