    闻言，一剑惊雷脸上露出了疑惑之色。

    这段时间，他一直和叶柳等老牌史诗强者待在一起，对于突破神祇的一些规则也算明白了。

    并不是实力抵达史诗级极限，就能够自然而然地点燃神火。

    史诗级和神祇相比，那完全是两个层面的生物，可不是那么容易突破的。

    想要点燃神火，首先就得找到那种冥冥中的桎梏。

    用地星的科幻小说的用语来说，就好比是基因锁。

    一个普通人只要打开了基因锁，就能够成为超人，刀枪不入，寿命大增，完全脱离了普通人的范畴。

    史诗级也是如此，只要能够打破那一层桎梏，那就是完全的超脱，甚至可以说是一种升华。

    不过，一剑惊雷对李武是十分的信任，如果是其他人和自己这么说，他第一反应就是翻白眼。

    但既然是李武说的，一剑惊雷在短暂的错愕之后，就是一阵欣喜。

    没想到，自己竟然能超越一众星空公会的成员，甚至超越叶柳等老牌史诗级，率先突破神祇境界。

    另一边，林康则是保持着深深地怀疑。

    据祂所知，就算是那十二尊上位真神，也做不到这一点。

    李武真的可以吗？

    刚刚李武强大的表现，刷新了林康对李武的认知，不过最多也就是从普通下位真神提升到了下位真神巅峰。

    甚至在林康的眼中，李武都没有达到中位真神。

    一个中位真神都不是的人，怎么可能做到连上位真神都做不到的事情。

    林康虽然表示怀疑，但是也没有脑残地质疑出声，只是静静地看着。

    而另一边，李武则是让一剑惊雷盘膝而坐，闭上双眼。

    下一刻，李武的手轻轻按在一剑惊雷的头顶上，一股神秘的力量从李武的手中涌出。

    李武施展的是一种名为“天命桎梏”的秘术。

    这门秘法并不是李武创造的，而是一位掌握了命运法则的上位主神，呕心沥血的作品。

    这秘法的恐怖之处就是，能够帮助史诗级修炼者，快速找到自身的桎梏。

    如果这门秘法流传出去，对宇宙造成的冲击有多恐怖，这位命运主神自然是一清二楚。

    所以，祂并没有公之于众，而是将这门秘法和诸多超级大族做了个交易。

    李武也是在突破上位真神后，受邀帮助一个超级大族解决了一个大麻烦后，在对方的藏经阁上无意间看到了这门秘术，也就用人情兑换了下来。

    可惜，李武还没来得及用这门秘术创造大批量的属神，本源秘境就开启了。

    然后李武意外获得了“至高神核”，可是还不等李武高兴多久，他的“好兄弟”田宇给出卖了。

    然后也就没有然后了。

    片刻之后，在李武秘术的帮助下，一剑惊雷果然感悟到了那一层桎梏。

    李武也不含糊，直接取出一部分神力水池内的神力，灌入一剑惊雷的体内。

    轰！

    一股莫名的气息从一剑惊雷体内释放而出。

    看到这一幕，林康惊了。

    祂现在也分不清了，这个世界到底怎么了？是祂疯了还是这个世界疯了。

    这一下，祂的世界观彻底被李武粉碎了。

    在林康目瞪口呆地注视下，一剑惊雷身上燃烧起熊熊神火。

    如果一般人，不提前做好充足的准备，就这么贸贸然地点燃神火，基本上难逃死亡的厄运。

    但是，一剑惊雷的身边，还有李武存在。

    李武不断朝着一剑惊雷体内灌注神力，同时施展秘术保护一剑惊雷。

    就这样，令人闻风丧胆的神火之劫，就这么被一剑惊雷满脸享受地度过了。

    到了最后，林康已经彻底麻木了，祂的世界观在今天，彻底地破碎了，以后可能也不会好了。

    祂觉得，李武接下来不论再出什么举动来，祂的心境也不会有任何的波动了。

    “哈哈哈，我也突破神祇了，老大牛批！”

    一剑惊雷感受着体内强大的力量，忍不住哈哈大笑起来。

    然而，李武却是摇了摇头，这种毫无困难地点燃神火，只会禁锢一剑惊雷的上限。

    要不是法则神果成熟在即，李武是断然不会这么做的。

    不过好在，李武还有解决的办法，那就是重燃神火。

    之后只要让一剑惊雷熟悉了自己的力量之后，就可以开始着手让一剑惊雷准备重燃神火了。

    否则的话，一剑惊雷的未来，可能就永远止步于下位真神了。

    重燃神火，提升的也就是资质上限和悟性上限，甚至不能说是提升了，而是一种升华。

    不过这门秘术对于李武来说，基本上没有任何的作用。

    早在地星上的时候，李武就已经尝试过重燃神火了，毫不费力地就度过了第二次神火之劫，一点提升都没有。

    这门秘术，说到底，是给一些不甘平庸的普通人量身打造的，而不是李武这种顶级天才。

    一剑惊雷满脸激动地冲上来，就要抱住李武。

    不过却被李武一把抓住了脸庞，拒绝了他的接近。

    随后，李武取出了刚刚献祭唐戈获得的神国核心，随手交给了一剑惊雷。

    “老大，这是啥啊？”一剑惊雷一边揉搓着自己微微发疼的脸庞，一边问道。

    “神国核心，炼化了它，你就能开辟出属于自己的神国了。”李武面色平静地说道。

    “哦，这样啊。”一剑惊雷丝毫没有意识到神国核心的珍贵，直接一个跑腿坐在地上，开始炼化起来。

    但是林康就不同了，一直为开辟神国而努力的祂，此刻都惊呆了。

    原以为，李武接下来不论做什么，祂都不会再震惊了。

    但是祂还是低估了李武的手段了，无比珍贵的神国核心，竟然眼睛都不带眨一下的，就随手赠送给他人了。

    “那可是神国核心啊！”林康在心中疯狂咆哮起来。

    一般的伪神就算开辟了神国，神国也是十分不稳定的状态，需要消耗大量的时间去稳固，这个时间可能是一千年、一万年，也可能更久。

    而神国核心，就完美解决了这个问题，炼化神国核心之后，直接就能获得一个稳定的神国，省去了无数的时间。

    虽然到了神祇境界后，也就长生不死了，但是时间依然还是宝贵的。

    你在稳固神国的时间里，炼化神国之心的神祇，都不知道进步多少了。

    而且，据说神国核心，只有主神级强者才能够炼化出来。

    “难道，武力大人是主神级强者？”林康看着李武，满脸都是不可置信。

    林康不知道的是，自己猜对了，也猜错了。

    李武曾经确实是主神级强者，而且还是上位主神中的佼佼者。

    但是现在的祂，也确实是货真价实的下位真神。

    “不对，不对，一尊主神级强者，怎么可能吃饱了撑着没事来和我们一群真神抢夺机缘。”

    “等等，听说一些主神级强者，喜欢伪装成各种各样的人，来体验人生百态，武力大人会不会就是那种主神级强者？”

    “……”

    一时间，林康陷入了胡思乱想之中，开始各种推测。

    不过，李武在祂的心中，变得愈发伟岸起来了。

    又是一段时间过去，一剑惊雷猛然睁开了双眼，他的神国已经开辟出来了。

    就当他想将神国投放出来的时候，却发现自己无论如何也做不到。

    “别试了，我们现在就身处一尊上位真神的神国内，你的神国在这里是无法展开的，除非你的实力超过祂。”

    李武拍了拍一剑惊雷的肩膀，替他普及知识。

    “这样啊！”一剑惊雷恍然地点了点头。

    就在这时，李武指着神力水池中央的法则神果说道：“那是法则神果，即将成熟了，等它成熟后，你就将它吃了。”

    “法则神果？那是什么东西？”一剑惊雷满脸都是疑惑。

    李武也知道一剑惊雷在线永恒界就是一个小白，所以也没有不耐烦，给他解释起来。

    过了一会，一剑惊雷满眼放光地看向法则神果。

    突然，他转过头问道：“老大，你为啥不吃啊？相比较我，你才更应该增强实力。”

    闻言，李武微笑着摇了摇头道：“那东西对我没用，不然你以为我会叫你吗？”

    说话间，一股迷人的香味从法则神果上绽放出来。

    哪怕是李武，闻着这股香味，也忍不住口中生津。

    下一刻，李武大手一招，法则神果从根茎上脱落，最终落在了一剑惊雷的手中。

    “好了，你回去服用吧。”说完，也不等一剑惊雷说话，李武大手一挥，将一剑惊雷送回自己的神国内。

    紧接着，李武看向林康，脸上带着一丝和善的笑容。

    其他东西都还好，但是唯独那“天命桎梏”的秘术，这东西是林康不该看到的。

    一旦传出去，一尊下位真神的手中有这种神奇的秘术，恐怕整个永恒界都会动荡起来。

    林康摸爬滚打多年，一眼就看明白了李武的意思。

    祂主动走到李武面前，半跪下来低下了头，口中铿锵有力地说道：“属下林康，愿向大人献上我的忠诚和灵魂，还请大人收我为属神。”

    李武深深地看了眼林康，虽然天赋不咋样，但是不笨，甚至可以说有点精明，这是李武喜欢的。

    “准了。”

    说完，李武便取走了林康的一部分本源灵魂，然后签订了属神契约。

    下一刻，林康看向李武的目光中，充斥着浓浓的敬畏之色。

    如今，李武已经是祂的神主了。

    拥有林康本源灵魂的他，可以一念之间将林康给彻底抹杀，林康甚至都没法反抗。

    除非林康的实力先一步李武达到主神境界，但那基本上不可能。

    李武的脸上也露出了一抹笑容，说起来，林康是他的第三个属神。

    第一和第二个属神，则是留手在地星上的周凝和曹牙。

    至于波利斯，李武至今还没有和其签订属神契约。

    ……

    进厂打螺丝了，还没缓过劲来，先写一章半

