    第14章

    就在这一天的晚上，王龙默默的坐在一个人的演唱会的观众席上，只见舞台上一支乐队正在卖力的演出着，王龙看着身边的青年说道

    “这位置原本应该是你的吧？这今天的演出本来应该也是你来参加的吧，为什么会让他们多去呢？”王龙看着旁边的青年说道

    “如果不是因为主办方内有黑幕我本来是胜出的一方，结果结果就因为他们和主办方之中有着联系，我就输给了他们”青年的脸上流露出了一丝丝的悔恨，眼角更是浸出了泪水，如果他是本领输给对方了，他会非常的服务器，并且去好好的讨教一番，但是因为，这所谓的比赛的内幕而输掉了比赛，她不甘心，她不甘心

    “我有办法能让你登上这个舞台”王龙对着青年说道

    “真的吗？真的吗？只要你能让我多回本属于我的荣耀，你让我做什么都可以？做什么都可以？”青年痛哭流涕

    “看到珠子了吗？拿着它，你便拥有了强大的力量，你会夺回属于你的一切的”王龙循循善诱者

    王龙将一颗珠子记到了那名青年的面前，青年犹豫了一下单，想到那些本该属于它的荣誉，却被别人夺走了，便狠心咬牙，最后接住了那颗他的珠子，在青年节着那枚珠子的一瞬间，他的眼睛瞬间变成了紫色，而后又恢复了正常，他感觉到了那颗珠子上面强大的力量，他的脸上露出了笑容，随后，紧紧地握住了那颗珠子

    王龙离开了座位，在转身的时候，她的脸上露出了一阵阵的笑容，没想到这个白痴居然真正的相信了自己的话

    算是他的脸上，同时也露出了一丝悔恨，他已经获得了人类的情感，已经不能完全算得上是龙系的坏人了或许它会变成一个好人吧，但是他现在所做的事只会让他心里更加痛恨自己而首领也注意到了这一切，所以才会让王龙去做这些事情，只为增加ta心中的仇恨感，想让王龙重新做回怪人那一颗心

    就在这演唱会结束之后，那名青年找到了演唱会上演出乐队的主导者这一支乐队正在开开心心的向着一家饭店走去

    “为什么？为什么你们要夺走我的荣誉？”青年低着头，问着面前的几人？

    “你是不是有病啊？这本来就是属于我们为什么我们不能使用他？还有这貌似不关你的事吧？”乐队之中的吉他手对着青年说道

    “你是郑和？”二乐队中那名歌手也就是队长挑了挑眉，随后，看着青年似乎回忆起了一些东西

    “原来你还记着我呀，这些荣誉本来是应该属于我们的乐队的如果不是你们，我们不会失去这一切，更不会家破人亡，妻离子散”低着头，声音之中带着一些颤抖

    “那又怎么样啊？弱者就是弱者，不要给自己的软弱找理由”那队长不以为然的说道

    “原来你一直都是这么想的吗？那就不要怪我了”请您低着头，随后抬起了头，一双眼睛之中，紫色光芒乍泻，随后，他猛地捏碎了手中的珠子，

    “三角龙”

    珠子发出了紫色光芒，随后进入了青年的体内

    “危险超危险”全年变成了一只怪人，他的头上戴着三角龙的两只鸡脚，而他的脸上也有长长的一个鼻子上的犄角

    本章完

    (本章完)

