

    叶不语挂了电话，仔细的想了刚才秦舒雅的话。

    她嫁给许家也有六七年了，一直没有孩子。

    她难道不知道她是因为没有孩子才能过的这么安稳的么？

    等她有了孩子……

    叶不语突然就觉得很好玩。

    她双手合十，开始祈祷：“让秦舒雅怀孕吧！”

    陆执在一边嘴角抽了抽，想说什么，最终还是没有说出来。

    许克的家族很很强大，他也有足够的背景，觊觎他庞大家产的不止是许家自己的那些旁支外节，还有很多企业。

    许克只有许染一个孩子。

    但是，许染的脑子和作风，很显然不适合继承这样庞大的家产。

    许家的那些亲戚，一个个都是吃人的老虎，也就只有许克震得住。

    不过他们现在服许克，最主要的还是清楚，许克撑不了许氏一辈子。

    他的女儿许染也没可能。

    如果这个节骨眼上，秦舒雅怀孕了，那就又是另外一场腥风血雨了。

    叶不语真的是……

    哎！

    随她去吧，反正他也管不到。

    陆执是明白了，他只要做好擦屁股的行为就好了。

    比如现在，他在观察许氏的股票，然后在低谷的时候抛出去。

    因为有江瑶的转发，她的微博有两千多万的粉丝，粉丝在了解了来龙去脉还有叶不语是江瑶的闺蜜的时候，那里能忍。

    这件事但凡有三观的人都知道，许染做的太离谱了。

    在学校里公然拍卖一个女孩子一夜，这么丧尽天良的事竟然还有人站出来洗地。

    这样太可耻了。

    于是纷纷开始攻击许染。

    然而事情还不算玩，接近着网上就爆出了一段视频。

    视频是在医院里。

    许染躺在洁白的病床上，脸色苍白的失去了全部的血色，细长的手腕上绑着白色的绷带，上面还有红色的学籍。

    突然，门口的门被推开，安小雅走了进来，她站在了许染的病床前，微微一笑：“许染，好了，记者都已经走了。”

    安小雅的话说完，许染就一下子从床上蹦起来，脸上挂着不屑。

    “这群傻子可算是走了，赶紧给我拿卸妆水来，这粉底涂的太厚了，难受！”

    安小雅赶紧给许染拿卸妆水。

    而许染则是靠在了床上，开始扯自己手上的绷带。

    绷带扯下来上面还有血迹，可是她白皙的手腕上，什么痕迹也没有。

    许染揉了揉自己的手。

    “装的可真累。”

    安小雅把卸妆水给许染，许染就开始卸掉脸上的粉。

    瞬间，她苍白的脸色就变得红润了起来。

    安小雅在一边笑着说：“你放心，记者和媒体都买通了，网上的水军也买好了，现在是一边倒的指责叶不语，她将会在风口浪尖上，很快就会在帝都大学里呆不下去的。”

    “活该！”许染懒洋洋的靠在病床上吃着苹果，“我还给她脸了，她什么身份，想让我给她道歉，做梦！她和配！”

    安小雅连忙附和！

    “就是，叶不语也不看看自己什么身份，就算被逼死，也是她活该。”