    周日云雪照常去了医馆，现在有了公交，倒也没必要老是让孟大壮去送了。

    看云雪坚持，孟大壮也答应了。

    现在是早上六点半，梅庄村开往沂水县的第一趟公交。

    车上人也不多，零星的几个人，云雪一上来，就有村里人打招呼了，云雪顺势坐在那，没看到后面那个人。

    刚到县城，云雪看见一个熟悉的身影走到车门前下去了，这才认出来是云香香。

    不过云香香肯定看见她了，却没有回头，证明云香香不想跟她说话。

    那就算了，她还不想理云香香呢。

    “这不是你那奶奶家的小女娃娃嘛云雪，我听说啊，卯足了劲去年也没考上重点高中，去了二高，她妈好像不让她读，也不知道后来怎么弄了。”

    跟云雪坐一起的是吴兵的妈妈柳大妞，家里三姐妹，爹妈起名字跟玩儿似的，隔壁吴庄嫁过来的。

    云雪听了她说的也不免唏嘘，这个小姑学习是挺努力的，跟亲娘较劲，又不愿意承认亲娘在某些地方确实做的不对，不愿意面对。

    薛氏已经明里暗里跟她讲过许多道理了，也许是从小看着亲娘搓磨嫂子，所以心底从来就没认可过这个嫂子。

    云雪一家也没有特意留意过他们的动向了，所以云雪触动还挺深的。

    这个小插曲并没有对云雪有什么影响，照常医馆看诊，学习。

    现在上午有案例的话她就跟着师父学习或者上手，没有的话就在前面看诊抓药，下午的时候三分之一的时间用来张德良对她的提问，剩余的时间她都在摆弄药草。

    张德良在后院收拾了个杂屋，专门来养护温室草药，她用的是空间的优质种子，每周过来“亲自”打理一次，其余时间都是虎子在照料。

    她告诉师父这是她培育的优质种子，张德良信了。

    因为这收获时间实在是太短了，长势很明显，药性又很优秀，半个多月收一茬，特别是每次云雪来后，像是吃饱了似的，活力满满。

    不过这个事情张德良不准见过这里的人出去说一句，列为师门秘事。

    云雪知道的时候也不知道说什么才好，不过也被师父的细心感动了。

    回去的时候去了超市，薛氏早上交代了薛源文在这里等她一起回去。

    站在门口就看到了薛源文站在里面跟韩占伟说着什么，正准备小跑两步过去喊他们，一抬眼看到了阿青，手里提着一把青菜，她对这个女人的印象还挺深的。

    “嗨，阿青阿姨。”

    阿青觉着有双小手拽了拽她的衣服，扭头看到一个小姑娘。

    也就是几秒钟，就想起了是前段时间老太太带着去的，按说平时看的顾客多了记性变好了，但也不会见了一次将近两周没见还记得，实在是这小姑娘长的好看，特别软糯，声音也是清冷中带点软软的萌音。

    “呀。是你呀小姑娘，你一个人来的啊？你家里人呢。”阿青朝她身后看了看，并没有看到陪同的家人。

    云雪这会看到了阿青似乎面容有些愁闷，不像之前满脸活力。

    “阿姨，我一个人可以的，你回家嘛？”

    “是啊，不过你这么小不行的，天都快黑了，又不是白天，你家在哪？走，阿姨送你回去。”阿青看了看天色，也有些着急。

    云雪听了之后对阿青摆了一个大大的笑脸，要多可爱就有多可爱。

    随后开口：“阿姨，这是我家的超市。”

    这下阿青惊了，也实在是没想到，尴尬道：“阿姨还真没想到呢，那你快回去吧，这会人还多别乱跑了，阿姨要回去了。”

    随后就放下了心，交代了云雪就要转身走掉。

    云雪想起来之前听她讲离婚不久，还带着个孩子，也不知道因为什么不如意，自己也有心拉拢她。

    随即开口道：“阿青阿姨，雪儿不知道你因为什么不开心，如果有需要，你可以随时来这里找我，如果我不在，你可以让他们打我家里的电话。”

    说完，塞到阿青手里一颗糖，转身跑向三舅薛源文了。

    给阿青的糖是白言一从京都带回的巧克力，一共没几块，她就没舍得给兄弟姐妹们瓜分。

    阿青看着手里多的一块类似糖的东西，心头多了一丝甜意，嘴角也泛起了笑意，同时也想起了家里可爱的宝宝，看着面前跑开的小女孩奔向了超市的一角，那男人开心地抱起了她，并跟她说着什么，逗得小姑娘哈哈大笑。

    一时间也被感染了，生活再难，她不都走到了现在吗，自己现在也不是一个人，有什么好难过的，遇到问题，就努力解决问题，总会活下去的。

    薛源文是看到了云雪就开心，特别是她脑袋里的点子，真的太管用了，云雪是听到了她三舅激动地说因为空调的安装而营业额增加了多少。

    这个超市是县城里最大的，但也有一些小超市，只是没有那么全面，可哪有超市有空调的？哪有卖菜的有空调的？哪有卖肉的有空调的？

    这个消息刚被爆出去，就有许多人慕名而来了，这么热的天，蹭蹭空调也是不错的啊。

    可云雪会放弃这个机会吗？会让你只是蹭空调吗？

    菜品区一部分菜是从薛家大菜园子偶尔运过来的，价钱会高一些，但是供不应求，口味很好，所以还是有人追求品质的。

    而不是自家的菜品也是云国强跑了许多地方而找的目前来看属于优质的供货商，价钱也是薄利多销。

    还有其它区域也一样。

    总是比别人的有优势的，现在还有空调的加持。

    虽然最初来看热闹和蹭冷气的多一点，但是现在谁闲着没事总做这些的呀，做这些的人也是平常主内的，做家务的，和老太太大军。

    而这些人谁没有柴米油盐酱醋茶的捆绑？

    哪能来了干站着？逛着总要被吸引吧？吸引了不就掏钱了？

    这几天知道超市账面的几个男人，都惊掉了下巴，原来只以为是个只出不进的东西，而且电费也是个大头，但没想到在这等着呢。

