    昆仑镜，乃是上古十大神器之一。

    仙人故乡昆仑山中的昆仑天宫中，传说有一面神镜，拥有自由穿梭时空之力。但在一次仙人之盛会中，神镜被人所偷，从此下落不明。

    而这面神镜，就是昆仑镜。

    “就算是被偷，也不应该落在扶桑人手中。”

    摩挲着昆仑镜，上面刻满太乙符文，本身就用无尽神秘：“说不定，扶桑人的祖宗偷了昆仑镜。果然一脉相承，扶桑人可不就是喜欢抢，偷盗成性？”

    “上古神器！”

    张青云有些惋惜：“可惜，我没有生成元神，不能炼化昆仑镜。”

    不能炼化，初步祭炼的资格都没有。

    如此，就不能运用昆仑镜。

    至于滴血认主，纯属扯淡。

    之前在海滩，那个扶桑阴阳师，可是滴了多少血？

    昆仑镜不还是没有认主？

    想要彻底拥有昆仑镜，就得慢慢来了。

    “那个扶桑阴阳师，应该有办法运用昆仑镜，不然不可能以一个普通人的能力，诡异的就出现在了海滩。最后因为天火降临，阻碍他无法使用昆仑镜，才没有让他逃走。”

    空有宝物，而无法使用，张青云心里还挺有些瘙痒。

    收起昆仑镜，掏出一张符纸，符纸燃烧，满地镜子碎渣归为一团。张青云从角库房里找到一个磷肥袋，把玻璃渣装好，等到晚上，送到垃圾桶。

    端着一盆水，放在院中，张青云放下蒲团，拿着钓竿想了想，挂上符饵，想了想：“现在钓钩上绑了天眼符篆，不会再出把人钓上来的乌龙，不如...”

    把鱼钩甩进盆里，张青云脸上满是期待：“钓几只野味。”

    这里是一片低矮的丘陵，山中长满了树林。

    农历四月天气，草木郁郁葱葱，天气渐渐炎热。

    鱼钩晃晃荡荡，在山间穿梭，避开村庄，寻找合适的垂钓地点。

    道观中，张青云动作一顿。

    青山之间，梯田翠绿。

    一个老人，正在插秧。

    老人头戴蓑笠，弯腰驼背站在水田中。老人身穿坎肩，裤子满是泥泞。老人秧苗插完，走向岸边，张青云这才发现，老人的腰就这么弯着，背部高高隆起。

    松弛的皮肤，光泽暗淡，略显发黑，满是老年斑。

    “如此年纪，看上去至少八十岁往上了，还要田间劳作？”

    他的儿孙呢？

    通过鱼线上的天眼神符，张青云看向四周，这里除了老人附近的水田，其余水田都已经绿泱泱一片，显然早就完成了插秧。

    而且这座山上，附近山上，空无一人，只有这一个老人。

    恍恍惚惚间，张青云眼前浮现一个老人虚影。

    也是弯腰驼背，在道观菜园子里种菜。

    这是他的师傅张云生，在他还没成年的时候，师傅就羽化了...

    在这个老人身上，他看到了当年师傅的影子，这才是张青云挑着鱼钩动作顿住的原因。

    老人来到岸边，拿起一个塑料杯要喝水，这才发现水杯中早没了水。老人转身看着身后空荡荡水田，苍老的脸上满是愁苦。

    老人身后水田不是很宽，顶多两米多一点，沿着山势走向，粗略估算，至少还有六七亩水田，是空着的。

    拿着空杯，老人身体呈九十度弯曲，沿着田垄蹒跚着下山。

    张青云下意识的控制鱼钩跟在后面。

    老人有时走不稳，滑下水田中，踩倒他人田间稻苗，老人帮着把稻苗扶正，这才继续往前走。

    单单下山，就走了近一个小时。

    老人下了山，山脚不远，就是一个村庄。

    老人的家在村南头，村庄建设并不是很规则，房屋与房屋之间，有的相隔比较远，而老人的家，是一座两层小楼，没有院落。

    回到家，老人去提水壶，晃了晃，放下之后，来到水缸旁，拿起水瓢舀了一瓢水，直接大口吞咽。

    喝了水，老人去厨房拿了一张杂粮饼，坐在马扎上往嘴里塞。

    杂粮饼噎人，老人吃一口杂粮饼，喝一口水。

    正吃着呢，一个六十来岁的老婆婆走了过来：“大爷，我拿你家探筛用用。”

    老人抬头，啊了一声。

    老婆婆满脸无奈，老人老了，虽不糊涂，但是眼花耳聋：“我拿你家探筛用用，你这在吃饭呢，你这老头，都这么大年纪了，还这么拼干什么...”

    老婆婆从楼檐下墙上，取下探筛，在老人面前晃了晃：“我用用这个...”

    老人明白了老婆婆的意思：“你拿走吧。”

    老婆婆摇了摇头，走了几步回头：“大爷，要不让大年帮你插秧吧。”

    老人没回应，老婆婆满脸无奈：“这倔老头，别人帮忙还不肯，成金他们五年没回来了，别指望他们了，他们还在怨你当年偏袒呢。”

    也不管老人听不听得到，老婆婆还是大声说着：“这个石成金，老爹都八十六了，也不回家看看，当年酗酒打老婆，老婆跑了，自家儿子也打老婆，老婆也跑了，你爹你爷向着儿媳孙媳，怕她们受委屈，你们就认为偏袒，一走就不再回来...大爷还能活几年，你们还有几年时间尽尽孝道？”

    “孝道...”

    道观中，张青云脑海一阵轰鸣。

    他感觉浑身发麻，起了鸡皮疙瘩。

    这两个字触动了他的灵魂，灵魂这一刹那，就要透体而出。

    孝道...

    少依老，老依子，是为人伦，人伦是为大道，包含人道之中。

    张青云足月就被师傅云生真人抱养，记事起就没有父母概念。命数之中缺少人伦大道理解，无法体会父母之恩，子养之趣。

    纵有师傅张云生在，他还年少，因云生真人严厉苛刻，导致他有些叛逆。

    云生真人羽化，张青云悲伤很久，也没有体会到孝道含义。

    如今...

    这两个字在脑海中不断炸响，让张青云灵魂颤栗。

    灵魂从头顶冒出，隐约紫气氤氲。只是灵魂冒出腰际，就难以上升分毫。

    张青云蓦然惊醒：“孝道，孝道，仅仅两个字，却让我悟道...”

    “果然，大道在人间！”

    仙人后有一个人字，圣人之后，有一个人字。

    纵然贵为仙圣，终究无法脱离一个人字牵绊。

    当年道祖悟道，就在人间。

    多少仙神证道，也在人间。

    纵然佛门佛祖菩萨，他们意欲脱离人之范畴，是以尊称之后，没有人字，奈何佛祖同样人间悟道，观世音轮转十二世，体悟人间，方才人间悟道，证道菩提。

    张青云似有所悟：“阴神分为天地人三魂，而人魂就是体悟人之本质，而我的阴神入道，就在孝道二字上...”

