    第30章 止步第五名，战陈家老祖

    “这些老家伙平日里都闭关不出，有的更是生命快要到了尽头，没想到今日齐聚于此，恐怕一定是为了叶天而来！”

    “不错！”

    “叶天的表现太逆天了！”

    “完全碾压了这些人年轻时候的天赋！”

    “但我觉得，或许只有一部分是为了叶天而来，还有一部分应该为了大道阴阳果……”

    在场的修士们虽然不敢说话，但暗自传音，相互讨论了起来。

    因为这些人之中，还有一些就是他们的老祖。

    这些老祖平日里哪怕他们也没见过。

    更重要的是，叶天不久前杀了陈九峰，现在又和陈一玄杠上了！

    陈道然很有可能是来找叶天麻烦的！

    对于叶天的逆天，很多修士除了羡慕震惊之外，还有就是嫉妒！

    如今看到有老家伙出世，有一些修士就忍不住幸灾乐祸起来！

    他们觉得叶天再强，毕竟这一世才修炼多久，怎么可能是这一群老家伙的对手！

    不过就在众人惊疑不定，纷纷猜测老家伙们来意的时候，有老家伙开口了！

    “一个冲到了第七名！”

    “一个冲到了前五十！”

    “这两个小家伙，果然逆天！哪怕我们当年，也无法达到这一步！”

    随着一名老家伙开口，另一名老祖感叹道：“是啊！果然是老了，不服不行！”

    虽说陈一玄是半步帝境转世，叶天是古神一族转世，但在他们那个年代，同样不缺这些转是大能！

    可就算如此，能够在古神碑内能冲到前面的也为数不多！

    前十名的就是一人而已！

    因为古神碑会根据每个人的实际情况。

    调整试炼的难度。

    基本上会保证相对的公平。

    所以叶天这一世能冲到第七名，已经算得上恐怖了！

    “他如今第七，就不知道到底能走到哪一步？是否可以冲到前三？”

    老家伙们目光闪烁，各怀心思，同样十分期待！

    只可惜，当叶天拼尽全力，哪怕在动用了命海的力量，尝试了很多次，最终止步第五名！

    “唉，还是不行，有些差距是本质的，我这一世的古神之体看似完美，实则尚未达到极致，想要战胜五位先祖，还需要时间！”

    无奈之下，叶天决定先出去了！

    等到晚些时候，将古神之体进化到成年阶段，在来尝试。

    收起突破第六名和第七名的奖励。

    叶天的身影出现在古神碑外。

    当看到周围这么多人，还有几个气势如山的老怪物正盯着自己，叶天眉头微皱，但没说什么，准备转身离去。

    “小子，哪里走！”

    人群中，陈家老祖陈道然率先站了出来，挡住了叶天的道路。

    他冷冷说道：“小子，我们陈家和你无冤无仇，你却一拳轰杀了我族帝子陈九峰，是否应该给我一个交代？”

    此言一处，除了那几个老家伙之外，周围其他修士，纷纷退后。

    他们知道陈道然这是准备找叶天的麻烦！

    几个老家伙也是一副看戏的模样。

    没有帮忙的意思！

    似乎想要让陈道然先试探一下！

    叶天看都不看陈道然一眼，淡淡说道：“滚开！”

    说着，他再次抬起脚步，直接朝着陈道然撞了过来。

    “嘶——”

    “这小子疯了吗？”

    “哪怕他是古神碑第七名！但竟然敢这样目中无人，对陈前辈这样无礼！”

    见叶天如此嚣张，有人叫嚣起来，想要在陈道然面前表现一番，纷纷职责叶天。

    更多的则是准备看叶天的笑话！

    他们觉得，叶天或许在年轻一辈算是妖孽。

    但要面对老一辈的强者。

    依然不是对手！

    陈道然也是眸子一冷！

    双手背负在身后，站在原地，一动不动。

    他倒要看看，叶天能如何？

    难不成还想把自己撞开不成？

    想到这些，陈道然冷笑，宛如一座巍峨的泰山，释放出踏桥境界的修为，暗地里更有一阵威压袭来。

    他可是踏桥二重天的强者！

    放在任何一个世界都排得上名号。

    算得上教主级别的人物，更是被人尊称为大能境界的强者！

    哪怕叶天前世再强，但这一世才觉醒，想要战胜自己，谈何容易！

    而其他人同样这么觉得！

    陈道然是修炼了那么多年的老怪物。

    绝对不是一个才觉醒不久的家伙可以得罪的！

    只见无尽的规则之力笼罩着陈道然，化作一座大山，朝着叶天镇压落下！

    这样的一座大山，气势恐怖，踏桥境界一下强者遇到必死无疑。

    叶天临危不惧，眉头都没皱一下，反而抬起拳头，对着前方一轰！

    瞬间，他拳头发光，爆发出恐怖的力量！

    这是古神一拳！

    金光的光芒十分炽盛！

    如同一颗金色的太阳十分炫目。

    叶天好像一个无敌战神，一拳之下，虚空破碎，陈道然的规则大山直接崩溃！

    众人吓得倒吸了一口凉气！

    感到惊惧！

    若是说之前叶天在古神碑闯关，大家之感觉是一个数字在动，那么现在叶天爆发出来的战斗力，让他们深切的感受到什么是现实！

    不仅周围的修士被惊到了！

    就连陈道然本人神色微变。

    其他围观的几个老家伙也露出凝重之色。

    因为陈道然施展的是道法神通，用的是规则之力，但叶天直接粗暴的用拳头就轰碎了！

    那就说明，其肉体之力，已经可以碾压规则！

    更重要的是，叶天出拳的时候，给他们的感觉，就好像面对一尊神魔，心中产生了恐惧！

    这种感觉就是源自先天血脉的压制！

    古神血脉十分逆天！

    古神族帝级血脉更是逆天中的逆天！

    而他们不过是肉体凡胎，哪怕再强，也是一个人族而已！

    古神族这样的先天生灵就对他们产生了一种压制！

    就在陈道然看着叶天轻松抵挡了自己一击，准备再次出手的时候……他神色大变！！

    身形疯狂的爆退！

    因为他竟然感受到了一股前所未有的生死危机！

    就连旁边的几个老家伙亦是如此。

    骇然的望着叶天！

    只见叶天抬起拳头，再一次朝着陈道然轰杀而来。

    相比刚才的那一拳，这一次叶天似乎懒得浪费时间，动用了更多的力量！

    他金色的拳头如同黄金浇筑，弥漫着符文，更有九颗星辰环绕。

    (本章完)

