    林悦眨眨眼，有一秒钟失神，眼神终于聚焦在了许凌辰身上，眉眼微微下垂了一秒，忽然睁开。

    “小叔叔，你怎么在我房间里？”林悦面色凝重，想一想好好的在房间里睡着觉，睁开眼睛居然看到一个活生生的大男人，站在自己的床前看着她。

    能不被吓死吗？

    脑子瞬间被吓醒了好不好？

    还有她明明看到，那个手似乎在她睁开眼的瞬间放下去了，所以……他原本想做什么？触碰我吗？我操！！太可怕了吧。

    林悦忍住想要尖叫和骂人的心。

    双手不由自主地抱紧自己，妈妈，我想回家……我不要住在这里，这个地方实在是太可怕了。

    许凌辰当然注意到了林悦的动作，微微皱眉，这小丫头满脑子都在想些什么乱七八糟的东西。

    这一天天的都在我家住着，我要是有什么不轨的想法还能等到现在？

    许凌辰嘴角抽了一下，淡定的道：“我来看看你。”

    谁要你过来看我，你凭什么进来看我？房间门明明关着，你为什么开门？你有没有一点羞耻心。

    林悦内心咆哮，想把心里的话，一字一句全部砸在他的脸上。

    不行！人设不能崩！我还有伟大的计划要做，绝对不能在这个时候功亏一篑。

    咬咬牙，林悦只得咽下心里的气，语气轻柔中带着一丝尴尬，“请问…小叔叔有什么事情？你这样闯进来……不好吧……”眼神飘忽着仿佛不敢与许凌辰对视……

    许凌辰心里被触动了一下，有趣。

    他以为这小丫头会很生气，质问他为什么会进房间？刚刚有好几秒，他都觉得似乎已经到了那个临界点。

    同时他也在脑海里迅速地思考好，等一下要怎么回话，毕竟是他有些失礼了。

    就算因为关心也不应该这么闯进女孩子的房间，更何况对方还在睡觉？

    然而让他惊讶的是，林悦居然很快就调整好了自己的情绪，问出来的话并没有杀伤力和他原本想的不一样。

    这好像是一个弱女子受到了委屈，只敢小声地抱怨。

    有趣！有趣！

    这小丫头，到底是在演戏，还是说她本性就是这样比较胆小？

    许凌辰也很纳闷，他发现在不知不觉中，他对于林悦的关注度似乎提高了不少。

    “林悦，你现在有时间吗？”许凌辰忽然表情严肃。

    “啊！有。”

    “好，那我在书房等你。”许凌辰说完便转身向门口走去，想了想又回头对着还未回神的林悦道：“我有些话，想跟你讲。”

    “哦……”林悦随之下床，准备穿上她可爱的拖鞋。

    不对啊？

    我为什么要答应？

    刚才不是我在问问题吗？他好像什么都没有回答就走了。

    林悦一拍脑袋，暗骂一句，这个许渣男，真是真渣本渣！

    林悦此刻体会到了施翌希下午说的那种吵架后的失落感，与她现在这感觉差不多了……

    明明她在质问，最后却被人通知要谈一谈，还去书房……

    那他刚才为什么今晚房间？

    总不能是叫我去书房吧！

    手机是砖头吗？不能用吗？

    肯定有问题！

    林悦气呼呼坐在床上不肯下来……

