
君冷颜望着天际的太阳一点点的西落，他仿佛能够预感到，明日他的命运。

关于谋害五皇子一事，明日父皇肯定会颁发一道圣旨，这道圣旨很可能，会将他多年筹谋的一切，尽数毁了。

功亏一篑，因为君墨渊的插手，他储备了那么多年的力量，几乎全被消除殆尽。

不公平，实在是不公平。

他的计划如此周密，他真的想不明白，怎么会被君墨渊知晓？

这其中，最重要的一环，他已经输了先机。

这一输，他恐怕再也爬不起来了。

这一夜，君冷颜不动不睡，也没有吃饭，足足在前厅坐了一夜。

待到第二天，天际露出鱼肚白。

君冷颜才脸色苍白的走出前厅，他站在廊檐下，望着那冉冉升起的骄阳。

没人知道，他在想什么。

月倾华自从小产后，在屋里休息了大多天。

今日，她的身体稍稍好转了一些，她便下了床榻，走在院子里慢慢的散着步。

秋灵儿带着丫鬟，来到了月倾华这边。

这几日，她都对月倾华嘘寒问暖，不是送补身的汤药，便是送一些她亲手做的糕点。

可惜，每一次她送来的食物，月倾华都不敢尝试。

秋灵儿也不恼，照样依旧送着。

今日，她亲自做了一些绿豆糕，绿豆糕里，她加了一些中药，于女人的身份只有好处，没有坏处，特别是刚刚小产了的女子。

秋灵儿非常耐心的，向月倾华讲解这些东西。

月倾华半信半疑，始终都没拿起了尝一口。

秋灵儿无奈笑笑，她立即捏起了一块糕点，当着月倾华的面，毫不犹豫的吃了下去。

一块糕点下肚，秋灵儿拿着帕子，笑着看向月倾华。

“你怀疑我给你下毒，我自己吃了糕点，你看我一点事都没有吧？妹妹……你提防是好事……可你也要为自己的身体着想。刚刚小产，自然要多吃些好的补补身体。你还那么年轻，要为自己的未来打算不是？王爷现在是冷落了你，可你日后若要稍微改下自己的脾气，那王爷肯定还有再次喜欢你的。到时，你再为王爷怀个孩子，一切不就又完整了？”

月倾华眸光闪烁，却还是低声问：“你为何要对我这么好？这几日几乎是风雨无阻的过来看我……你究竟按得什么心？”

月倾华实在被算计怕了，所以她如今小心谨慎，防范性很高。

秋灵儿唉声一叹，拿起帕子，擦了擦眼角。

眼眶很快便红了，豆大的泪珠也缓缓的滑落下来。

“不瞒妹妹，我之所以一日日的往你这里跑，实在是因为，你如今的情况，和当初的我那么的相似。我与你实在是同病相怜啊……你难道不记得，你刚刚入府的时候，我也曾经怀了孕吗？可惜，我还没诊断出有孕，便被那幕后黑心肠的人，下了毒活生生要了我腹中孩子的命。当时，我可真是心痛欲绝啊，我绝望的都不想活了啊……”

月倾华闻言微微一怔，眼底不免多了几分水光。

她抿了抿唇，没有说话。

秋灵儿擦着脸颊的泪水，继续哽咽说道：“那种痛苦，只有失去孩子的人才能知道。妹妹，你我同为女人，我又怎么不了解你的痛苦呢？我那时不太懂事，天天伤心哭泣，不懂得保养身体，没做好月子，倒落下了不少的病根。如今，我便是想生，想怀孩子，也没这个福气了。”

月倾华的眼底的眸光，明显是柔和不少了，那戒备也一点点融化了。

许是，秋灵儿说到了她的伤心处，她也跟着红了眼眶。

没人知道，她对那个孩子的期望，更没人知道，她把全部的希望都放在了这一胎上。

可惜啊，这一切期望终究落空了。

“我这几日。都不知道怎么过的，我都觉得自己没半点希望了……王爷不在乎我，没人来看望过，指不定那暗处，多少人看我笑话呢。孩子没了，我心痛，可没人知道我心里的苦。”月倾华沙哑了声音，低声哀戚。

秋灵儿叹息一声，靠近月倾华几分，捏着帕子，替她擦着眼泪。

“是啊，我们女人何苦为难女人呢？我和你是同病相怜，所以我体会过那种痛苦，我才一日日过来，想要给你一些安慰啊。而且，我也不想你因为伤心过度，再毁坏了身体，所以这这么惹你厌烦的，来打扰你。”

月倾华听了，心中觉得很感动，她抬起眼眸，颇为感慨的看着秋灵儿。

而且，若是和秋灵儿打好了关系，那么她会不会帮着自己，重新获得君冷颜的宠爱？

月倾华眸底掠过一丝亮光，或许她可以放下芥蒂，试试和秋灵儿拉近距离？

月倾华咬着唇瓣，对着秋灵儿歉意一笑。

“我没想到，姐姐居然会是这么好的一个人。我……是我错了，是我误会了姐姐去……”

秋灵儿连忙摇头，伸手拍拍月倾华的手背。

“妹妹没关系的，我能体会你的心情，没事的。只要你现在想开了，只要你现在开始保养身体，一切还来得及的。”

月倾华连忙点头，她捏起了一块糕点，便塞入了嘴里。

糕点味道清香，很美味，月倾华的心情，刹那间变得舒爽起来。

两个人对视而笑，彼此之间的关系，一瞬间拉近了很多距离。

月倾华心情好，吃了不少的糕点。

两个人的关系越发融洽。

说着说着，两个人便扯到了秋灵儿的那个孩子是怎么流产的。

月倾华低声问：“姐姐，你那个孩子，现在你知道是谁害的了吗？”

秋灵儿的神色微微一怔，随即一言不发，便低声唉声哭了起来。

月倾华微微蹙眉，连忙替她擦眼泪。

“姐姐你这是怎么了？好好的，怎么哭了呢？”

秋灵儿摇着头，满脸哀戚。

她眼底流淌着浓重的酸楚与伤感。

月倾华劝不住，只得看着秋灵儿哭了一阵。

待到秋灵儿哭的差不多了，秋灵儿擦着眼角，低声期期艾艾的说道。

“那个凶手，我……我知道的……可惜，我没能力替我的孩子报仇……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332754"  chaptername="第742章">加入书签</a>
</div>
