    

    萧龙的命令还没有发布下去。

    就收到了一条紧急消息。

    斗气大陆遭到了魔族的入侵！

    居然有三名仙品天至尊带队！五十五个灵品天至尊随行！

    至于魔王魔将之类的，更是数不胜数。

    昔日和他有所恩怨的神玄魔帝也是其中之一！

    看来，神玄魔帝是不甘心输给萧龙这一个级别比他还要低的家伙。

    又知道萧龙的力量非凡，他一个人远远不是对手，所以说就找来两个和他一个级别的魔帝，一起讨伐萧龙！不仅报萧龙的杀子之仇，还要洗刷自己在萧龙手中遇到地耻辱。

    比如说，他的老巢被萧龙攻克之类地。

    一开始，余下两位仙品天至尊都是不答应的。

    在他们看来，神玄魔帝这个刚刚晋级仙品天至尊的家伙，应该是实力太菜了，所以说才赢不了萧龙。

    这也难怪，虽然说心魔族也是魔族三十二王族之一，但是他们主要是因为灵魂之力太强大而出名。

    至于其余方面嘛，实在是不敢恭维。

    如果说遇到了不怕灵魂之力，或者是灵魂之力逆天的大千世界的强者，他们无法击败也是正常现象。

    但是，让他们这些老牌的仙品天至尊，而且还是两个，加上神玄魔帝就是三个。

    三个一起去对付一个灵品天至尊，实在是拉不下这个老脸。

    太丢人了！

    魔族的竞争力是很大的，比大千世界不知道要大多少倍。

    名声，也是非常重要的。

    只不过呢，当神玄魔帝说出萧龙麾下有八十几颗星球，还有斗气大陆这一个星球，连接了余下八十颗星球之后。

    那两个家伙立刻就改变了态度。

    恨不得把神玄魔帝当成自己的亲哥来对待！

    笑话！如果真的是这样的话，那么，打下一个斗气大陆，可就是打下了八十几颗星球啊！

    这种诱惑，别说他们这样的仙品天至尊，就算是圣品天至尊，甚至于魔族的三十二王族都无法拒绝！

    如果神玄魔帝去亲圣品天至尊的天级魔帝出手，也未必不可能！

    只不过神玄魔帝知道，要是把圣品天至尊请来了，神玄魔帝连汤都喝不到。

    因此，才会找跟他一个级别的。

    得到这个消息之后，那两个玄级魔帝，立刻就带着他们麾下或者是同族的魔帝。

    再加上神玄魔帝的心魔族一干余孽，花费巨大的代价，直接就降临到了斗气大陆。

    斗气大陆之中的强者几乎离开完了。

    只剩下三个天至尊。

    只不过，看着五十几个人天至尊，他们实在是没有胆子出去。

    只好龟缩在斗气大陆之中。

    被斗气大陆的位面之胎保护着。

    因为，不知道魔族耍了什么手段，传送阵居然不能够用了！！

    而魔族哪一方，虽然说可以强行破开斗气大陆的位面之胎。

    但是，那样的话，说不定攻击的余波会把传送阵给毁了。

    这样就得不偿失了。

    于是，就花费巨大的代价，慢慢的破坏位面之胎的屏障。

    只要拿下了斗气大陆，一切的损失都是值得的！

    “斗气大陆，还好还好，之前我炼化的那个死星离斗气大陆很近！”

    萧龙得到这个消息之后，心里也非常地焦急。

    因为，雅妃，到现在都还在斗气大陆之中！

    毕竟，斗气大陆连接几十个位面，对于管理那么多的星球最为方便。

    但是想不到，居然会遇到这样的事情！

    要知道，他目前所在的星球，离斗气大陆可是有五年时间的距离。

    一个灵品天至尊，想要从这里到斗气大陆，要花费五年的时间！

    好在，萧龙炼化位面之胎之后得到了那个可以一念之间回到那个世界的技能。

    天星大陆距离斗气大陆更远，有八年的时光。

    只不过，萧龙应该运气好。

    他之前炼化的那颗死星，离斗气大陆只有五个月的距离。

    这样的话，他就可以及时地赶回斗气大陆。

    “妈了个巴子，那个家伙，你最好祈祷给老子坚持得久一点，否则的话，老子要你消失在这世界！”

    萧龙在心里祈祷道。

    雅妃在他的心里有很大的重量。

    毕竟，她可是帮助自己摘掉了处男这顶帽子的“启蒙老师”啊！

    虽然说是萧龙启蒙她，但是，就这一点，他就不能够让雅妃有半点损失！

    如果那个逃跑的家伙坚持到了自己的到来的话，萧龙可以放他一马！

    他在心里闪过一个“回归”的念头。

    然后，催动从那颗死星之中炼化的那一点点位面之胎残灵。

    紧接着，也不知道过去了多久。

    但是萧龙可以清楚地感应得到，这个时间极短！

    几乎是眼睛一闭之后一睁，就到了。

    只不过可能是因为速度太快了的原因。

    萧龙都有点受不了，脑袋有点混乱。

    灵魂之力损失了不少。

    看来，催动这个也是有代价的。

    如果是一个普通斗帝来催动的话，情况怕是更糟糕。

    不过，现在地萧龙可没有时间去想那些。

    看了看星图。

    自己果然已经离开了那个名为——云海大陆的位面。

    来到了死星之中。

    他二话不说，直接驾驶着中级空间穿梭机，开始了空间跳跃。

    为了方便他能够达到大千世界中央世界，再加上现在他已经是斗帝，初级空间穿梭机已经配不上他的身份了。

    所以说萧龙换了一个高等一点的。

    不过这样也好，中级空间穿梭机的速度是初级的十倍！

    这样，两个位面之间的距离，萧龙四五天就可以结束！

    也幸好萧龙之前有先见之明，给了每个位面的临时“界主”专门用来通讯的。

    这也让雅妃有了往外发布求救信息的渠道。

    接到这个消息之后，九霄天庭所管辖的八十个位面，五十个天至尊都动身了。

    不过，他们想要达到斗气大陆，可不是一朝一夕能够做到的。

    “哈哈哈，一个小小的位面之胎，也敢跟我们这么多魔族强者相抗衡，实在是自寻死路！等本帝杀进去，必定覆灭其中的所有生灵，让他们成为本帝地血食，让他们成为我通往天级魔帝之路的养料！”

    斗气大陆之外。

    魔族强族之一的嗜血族的玄级魔帝泣血魔帝看到岌岌可危的斗气大陆，哈哈大笑道。

    他现在是仙品天至尊后期。

    如果血祭一个世界的生灵，还真的有可能给他一丝突破道天魔帝！

    不过，想要血祭一个世界对于他来说也不是什么容易的事情。

    毕竟，他麾下那么多人，他也要给自己的不下一杯羹。

    不然的话，谁给他卖命？

    今天他之所以有血祭一个世界的口气，主要就是，拿下斗气大陆之后，就可以占据八十颗位面。

    他一个人血祭一个位面，还真的没什么问题！

    “泣血兄既然有这样一个打算，那么，小弟我也不客气了，泣血兄要血肉，而剩下的尸骨，就交给愚弟我把！”

    在泣血魔帝发言之后，一旁的一具巨大的骨架也淡淡的开口道。

    此人，哦不，此魔乃是魔族三十二王族之一的尸骨族的玄级魔帝——腐骨魔帝，堪比大千世界仙品天至尊中期的魔族大佬！

    神玄魔帝听到这两个家伙动不动都是要血祭一个世界，心里也不爽。

    毕竟，要不是他，这两个家伙又怎么可能有这样一个机会？

    不过，他还真的不好反驳什么。

    毕竟，那两个家伙不仅自身的实力比他强大，带领的队伍也比他强，而来头背景也不在他之下！

    再加上，斗气大陆太重要了，连接了那么多的位面。

    除了魔族的人之外，还真的不应该有其他种族存在！

    给他们一个顺水人情，也好！

    “两位贤兄又如此雅兴，那么我也来凑个热闹，这个世界里的万千生灵的灵魂，就让我们心魔族也来解决吧！好久都没有过这样的盛宴了！”

    神玄魔帝对着泣血魔帝和腐骨魔帝笑道。

    他总不可能把好处都给了这两个家伙吧？

    “好好好，我们兄弟三人，一个要血肉，一个要尸骨，一个要灵魂，每个人都有所得，很是公平，就这样决定了！腐骨兄和神玄兄，不如以后咋们三兄弟也一起合作好了，一起出手，打下一个世界，我们三个人，各取所需！”

    泣血魔帝虽然有些看不起神玄魔帝，毕竟他们的实力有不小的差距。

    只不过，神玄魔帝怎么说也是来自于三十二王族之一的心魔族。

    所以说，他也要给神玄魔帝一点面子。

    只不过，他也不是真的要跟腐骨魔帝和神玄魔帝称兄道弟。

    他突破圣品天至尊在即，需要大量的资源。

    如果跟腐骨魔帝和神玄魔帝联合，到时会方便很多！

    他就是利用一下他们罢了。

    等他突破到了圣品天至尊，连三十二王族都不用怕了，又怎么会去鸟这两个家伙？

    “好好好，泣血兄言之有理，我是没有什么意见！”

    腐骨魔帝对泣血魔帝的提议非常感兴趣。

    最近，他攻打的修炼星联盟，多出来了一个仙品天至尊。

    让他实在是没有办法。

    如果自己这一边多出两个帮手的话。

    那么，一切都没有问题了！

    “我什么意见，两位贤兄高兴就好！”

    神玄魔帝虽然心里有些不爽，但是终究还是没有表现出来。

    毕竟要是他真的拒绝了的话，可是得罪了两个玄级魔帝。

    得不偿失啊！        

