
　　“你，你要干什么？”张东河虽然已经料到了肖尘来的目的，依然不死心的问道。

　　“通知你们大兴商会大的人，都尽快回来。”肖尘在大厅里的几人脸上扫了一遍，淡淡的说道。

　　此次，肖尘将东厂除了在岗值守的校尉，全部集合了起来。将大兴县的城门已经彻底的控制。

　　动他可以，动肖玉，所有人都得死。

　　“怎么，你想要将我们全部都杀了么？”见已经无路可退，张东河反而冷静了下来。

　　自己的大兴商会，大大小小的算下来，也有着一千多人。他不相信，肖尘敢在大兴县，在京郊，将这一千多人全部屠杀。

　　“将他们全部叫回来，就只有大兴商会的人死。若是不愿意回来，那就连同他们的族人一起死。”肖尘面无表情，声音很是低沉。

　　此刻的大兴县城，城门已经被控制。所有的人，只进不出。

　　段天明带着一百多人，将城门围的只剩下中间一个小小的通道。其余的以前多名校尉，各自散开，将整个县城团团包围了起来。

　　大兴县衙，县令贺玄真坐在大堂之上，准备升堂，审理一起百姓田地间的分割纠纷。

　　一名衙役急匆匆的跑了进来，还没走进大堂，就急声高呼：“大人，不好了，不好了。”

　　“什么事情，慌慌张张的。”贺玄将头一抬，看向大堂之外。

　　“县城来了许多的东厂之人，已经将整个县城彻底控制。他们要缉拿大兴商会的人。”衙役大口的喘着气，结结巴巴的道。

　　“什么，要缉拿大兴商会的人。”贺玄一下子站了起来。

　　当初，朱高煦临走的时候，将自己的人手安置在大兴，可是和自己打过招呼的。

　　虽然这些人，都不在朝廷的编制之内，可也是皇上所默许的。

　　而今，东厂来人要缉拿这些人，难不成是皇上的旨意？可即便是皇上的旨意，大兴商会一千多号人，就这么被带走，自己若是一声不吭，也对大兴的百姓没法交代。

　　“走，我们去看看。他们的头目是何人，现在何处？”贺玄问道。

　　“不知道头目是谁，不过城门口有着百十人把守，想必他们的带队之人也在那里。”

　　“走，去城门口。”

　　城门口，已经几乎没有了老百姓，只有百十名一身劲装的精干队伍把守着城门。

　　段天明站在城门中央，脸色铁青，左手扶在腰间配刀的刀柄上，杀气重重。

　　今个，当肖尘告诉他，有人准备马踏肖玉的时候，段天明终于明白，肖尘为什么生生烤了王安良的一条小腿喂狗吃。

　　整个大明，动谁都可以，唯独不能动肖玉。

　　而今，对方居然要马踏肖玉。这件事，肖尘就是脱了身上的麒麟紫衣，也绝对不会善罢甘休。

　　而对于段天明个人而言，肖尘的弟弟，也就是自己的弟弟，是十三役所有人的弟弟。

　　当肖尘集合东厂所有校尉的时候，段天明就申请了守护城门这个任务。

　　既然敢对肖玉动手，那么大兴商会的人，一个都别想逃掉。

　　贺玄急忙走了上去，双手抱起就是一礼：“下官大兴县令贺玄，不知大人为何带人围了我这小小的大兴县城？”

　　段天明一回头，看见一声官服的贺玄，脸上挤出一丝笑容：“东厂办案，地方衙门回避。还请贺大人先行退去。”

　　“大人可否拿出梅花令，让下官一观？”贺玄笑着说道。

　　大兴距离京城，也就几十里的路程，按理说，没人敢假冒东厂之人，更何况一下来来了这么多，将整个县城都围了起来。

　　可是，汉王临走的时候，可是将自己千十名的人手退付给了自己，就这么不明不白的被带走，日后汉王若是问起，自己也不好交代啊。

　　虽说汉王远在乐安，可现在京城里，太子被东厂缉拿，谁又能保证，汉王不会东山再起？

　　若是汉王真的入主东宫，今日自己若是不闻不问此事，恐怕到时候不会有好的下场。

　　听闻贺玄向自己要梅花令，段天明不由得一愣。

　　我身上的这东厂制服，难道不足以表明身份么？天子脚下，一千多人的队伍，随便就可以凭空被人冒充出来？

　　难不成，这县令，还和大兴商会，有着某些联系不成。

　　好吧，既然你不想离去，就找肖尘去看梅花令吧。

　　想到这里，段天明淡淡一笑：“理论上，东厂办案，首先应该出示证明身份的梅花令。可这种事情，理应由领队之人出示。这样吧，我的领队已经去了大兴商会驻地，大人若要查验，还请去那里查验吧。”天籁小说网

　　听闻此话，贺玄反倒是心中一愣。

　　看这些人的穿衣打扮，不像是冒充之人。可就是将梅花令出示一下而已，他又为何拒绝？

　　大兴商会，既然你说你的领队去了大兴商会，那我就去大兴商会看看。

　　大兴商会大厅，肖尘已经随便找了一把椅子坐了上去。

　　“这话，我是已经告诉你们了，天黑之前，凡是没有来到商会之人，他们的族人，我一并杀之。我知道，你们都居住在大兴县城之内，现在去通知他们，还来得及。”

　　“你就这么自信，能杀得了大兴商会的所有人？”张东河冷冷的道。

　　“我主要是不想去一个个的查看谁没到场，这样很是麻烦。当然，你们也可以借此机会，带着兵器来商会和我拼命。至于能不能杀得了你们，这个我也说不好。说不定你们人多，将我反杀了，也很有可能不是？去吧，将商会的人都叫来，给自己争取一个活着的机会。”

　　肖尘慢条斯理的开导着对方。

　　听闻此话，张东河沉思了一下，似乎是做出了决定，又犹豫了一番：“你是为肖玉的事情而来吧？”

　　肖尘点点头，脸上浮出了微笑：“是的，我就为此事而来。”

　　“冤有头债有主，执行任务的只有三人，我可以将他们都交出来。”张东河试探着说道。

　　肖尘笑着，摆了摆手：“我都说了，大兴商会的，都得死。也就是说，隐藏在大兴县城汉王的人，一个都跑不掉。时间不早了，为了你们的族人，早去早回。”

　　张东河向着周围的几人对了个眼，脸色一沉，走出了大厅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第292章 把人都叫来免费阅读。https://xs.23sk.com 