一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    没人知道哑丫头为什么如此伤心，秦明月也只知道她是当年那个残酷的夜晚里，千面门唯一的幸存者。

    至于她是谁，叫什么，以及数十年前的那个晚上千面门总坛到底发生了什么事情，除了哑丫头之外，再无人知晓。

    没人注意到牢门外的哑丫头并没有离开，也就没有人注意到哑丫头此刻泪流满面的样子。

    云乞幽此刻的心中很吃惊，难道说元少钦不是元秦与班竹水唯一的骨血？还有另外一个兄弟姐妹的存在？流云仙子道：“关于当初班竹水诞下两名婴儿，都是坊间谣言，当初班竹水生产的时候，并不在苍云，也不在千面门，而是在京城养胎，班竹水生产之后，就与元秦一起返回了苍云，当时他们二人只带回了

    一个叫做元少钦的男婴。我当初倒是从鬼玄宗的渠道得到了一个没有被应证的消息，据说当初班竹水是剩下了一对双胞胎，一个被带回了苍云，另外一个被带回了千面门，但这只是传言而已。”

    云乞幽道：“带回千面门的也是男婴？”流云仙子摇头，道：“我先前说过，千面门的历代门主，都是女子，如果真有一个婴儿被带回千面门，我想应该是女婴才对，只有女婴才有可能让班媚儿当做未来门主接班人来培养，可惜啊，没过两年元秦

    与班竹水就死了，又过了大约十年千面门也被灭了。关于这个传言到底是真是假，已经无从考证。”云乞幽走到角落里坐下，今天从流云仙子口中得到的消息很多，也很重要，一是秦明月当年被逐出师门，极有可能是与元秦有关系。二是元秦与班竹水恐怕并非只有元少钦一个后人，有可能还存在一个后

    人，没准苍云门的长老中毒事件，就在这个后人在搞的鬼。

    父母之仇，灭门之恨，天知道这个可能存在的余孽，会对苍云门做出怎样疯狂的事情。

    与此同时，苍云山，轮回峰。

    云鹤道人与古剑池联袂来到了玉机子的书房，最近这段时间，都是古剑池一个人前来汇报如今的局势，今日云鹤道人也来了，倒是很罕见。

    进屋之后，玉机子便开口询问两件，一是元谋山正道诸派弟子的情况，一是玉简制作的进度。

    第一件事是古剑池的主抓工作，他道：“回师尊的话，元谋山现在正道各派弟子战意都很高昂，经过三个月的整训，各派弟子已经能娴熟的变化各种阵型，战力大增。”

    玉机子点头，又看向云鹤道人。云鹤道人道：“玉简制作进度比起前阵子有所提高，不过还是不理想，主要是人手与材料的限制，我们现在多数长老都在安排元谋山，负责制作玉简的长老只有不到三十位，而制作玉简所需要的玉质材料，要求很高，我们苍云门已经多少可供雕刻的玉石了，制作十天半月，估计材料就会用完，我已经安排人去山下采购上品玉石，估计还是很难满足，现在只能先紧着我们苍云门，目前制作的玉简，都是围绕

    苍云门来制作的，没有大量的玉石与人手，恐怕……”

    他没有在说下去。玉机子想了想，道：“中土几乎没有产上品玉石的地方，南疆翡翠现在因为浩劫的关系，只怕也不可能指望了，剩下的地方就是西域了，人间至少一半以上的上品玉石，都是产自西域和田与孔雀河流域，这是魔教的势力核心范围，云鹤师弟你派人送信到蛮荒圣殿，交给魔教的左右二使，告诉他们现在制作玉简的方法掌握在我们苍云门手中，他们魔教想要青史流传，想要魔教数千年的历史被封存在玉简藏洞里，就让他们拿上品玉石来交换，否则送往南疆的那些玉简，绝对不可能有一枚玉简里提到“光明圣火教”五个字。同时，将这个消息传给其他正道门派，让他们也将玉石老老实实的给送过来，否则下场也

    是如此。”

    云鹤道人道：“那缥缈阁与玄天宗要不要送一份信笺过去？”

    玉机子笑道：“当然要送，师弟你忘了吗，天山与昆仑山也是盛产玉石的地方啊，我想乾坤子与关少琴这两只老狐狸肯定不会在乎区区几枚上品玉石的。”

    玉石的来源问题解决了，可是人手问题就不太好弄。

    玉机子绝对不可能让其他任何门派染指玉简制作的，整个流程与工艺，必须由苍云门的核心长老来完成，一旦制作方法外泄，苍云门的地位就会下降许多。

    谁都想千古留名，每个门派的弟子也都想自己的门派历史被收藏在玉简藏洞里，千百万年之后依旧可以被后人瞻仰，让后人知道，原来在许久许久以前，人间还有他们存在过的痕迹。

    玉机子很清楚，只要消息传出去，不论是魔教还是正道的其他门派，都会打破头往苍云门送玉石，以换取苍云门在玉简上给自己的门派与自己的历代祖师歌功颂德。

    现在当务之急是人手紧缺。

    他道：“云鹤师弟，你觉得还需要多少人手？”云鹤道人道：“玄婴传下来的玉简制作方法，至少需要灵寂境界的修为才能制作，每一个字都需要雕写进入玉简之中，一位长老，一天最多只能制作十枚玉简。浩劫应该在这几天就会降临人间，我们的时间

    不多，我估计至少还需要增加五六十位长老才行。”玉机子摇头，道：“太多了，根本抽调不过，我最多在给你派遣十位长老参与制作玉简，另外竹林的前辈供奉一直吵着没事干，这些师叔师伯法力高强，他们制作玉简的速度应该很快，我今天晚上就去一趟

    竹林。”

    玉机子又询问了一番南疆的防御部署情况，从粮秣到兵力。

    古剑池道：“因为一万多名佛门弟子参与了运送粮草武器，这几天各个关口的后勤问题基本解决，最多再过十天半个月，各关口的粮食供给与武器储备就不会再有任何问题了。”玉机子道：“虽说我们都猜测天界大军的主攻方向会是湘西鹰嘴崖，但我们苍云门的一线峡也是入关的主要通道，粮食、兵器、兵力方面，绝对不能马虎，一定要做到万无一失。”