    神光教总部，忽然之间，迸发可怕的杀招。

    然而。

    不等叶辰出手。

    鬼姑娘便一步踏出，挡在了那席卷向叶辰的可怕气息前方。

    只见鬼姑娘的手臂，轻轻一挥，顿时，便有一片涌动的黄泉水浪异象浮现。

    黄泉水浪，直接将杀来的神光湮灭。

    下一刻。

    鬼姑娘的脚下，浮现一条神秘大道。

    黄泉道！

    黄泉宗的秘术之威，彰显的淋漓尽致，这一条黄泉道的一端，落在了神光教总部的大殿之中。

    “轰！”

    神光教总部大殿的所有阵法禁制，顷刻间被轰碎！

    紧接着。

    一道闷哼声响起。

    数道身影激射而出，却并非攻向鬼姑娘，也并非杀向叶辰，而是分散奔逃！

    “啪！”

    一根长鞭，从虚空中抽打而出。

    顶阶真神吕岚出手，一鞭子便将一名真神抽的身体横飞！

    “轰！”

    巨大的拳印浮现，高阶神级的真武殿总殿主凌霄，强势拦住了一名顶阶神级对手。

    叶辰的外公云晖，大舅云霆飞，真武殿的丰万里，风无涯，风狂，花神宗的秦韵等人，全部都冲了出去，展开激烈大战！

    鬼姑娘身形一闪。

    将寄生者阵营坐镇于此的唯一天神拦下。

    而叶辰，也飞到了鬼姑娘的旁边。

    寄生者阵营的天神，乃是初阶的实力，神色阴沉，低吼道：“叶辰，你以为我会怕了你不成？

    我只是不希望两败俱伤罢了！

    现在东域的情况，你心里比谁都清楚，你最大的敌人，不是我们，而是原始天！

    你跟我们死磕，原始天才是最后捡便宜的，我奉劝你一句，就此作罢，你好我也好！”

    叶辰的神色淡漠，嘴角浮现一抹冰冷的弧度，道：“只要是祸害，就都得铲除，我叶辰，从来不做选择，我全都要灭，就从你们寄生者阵营开始！”

    一声大喝。

    叶辰身上，四十九具神祇虚影，迸发出无尽的神性光辉，浩瀚的人道之力，奔涌而至，加持于他的身上。

    下一刻。

    他的脚掌，一步踏出，登天步时光之境的速度，爆发到了极致，刹那之间，叶辰便已经出现在了那寄生者初阶天神的面前。

    一剑挥斩！

    璀璨剑光，如若无数的星空长河汇聚，辉煌照耀乾坤！

    寄生者的初阶天神，低吼一声，双手结印，天神之力，化作一面盾牌挡在身前。

    “轰！”

    叶辰斩出的一剑，将这盾牌给彻底的撕裂！

    寄生者阵营的初阶天神，身形顿时失去平衡，往后倒飞。

    他的神色，充满了惊骇，叶辰的强大，超出了他的预料……

    根据他们不久前得到的最新消息，纵然叶辰爆发诸神荣光与人道之力，也就只是勉强与初阶天神抗衡，而无法压住初阶天神。

    可……

    这才过去没有多久。

    叶辰已经可以正面拼杀压制初阶天神了！

    寄生者阵营的初阶天神，心中生出无边惶恐。

    然而。

    不等他再有任何反应，叶辰便出现在了他倒飞出去的路线中。

    一剑横扫而出。

    剑光之中，鲲鹏显化。

    巨大的鲲鹏，携无上神威，扑杀至了这寄生者初阶天神的后背。

    双翅之中，太阳之力与太阴之力流转，演化神秘的气息。

    “轰！”

    随着鲲鹏至尊法的力量爆发，这寄生者阵营的初阶天神，根本承受不住如此狂暴的冲击，历经了千锤百炼的天神之躯，直接炸成了血雾！

    血雾漫天飘荡。

    而后，每一缕血雾，便化作了一道那寄生者阵营初阶天神的模样，数以万计的身影，密密麻麻，如若蝗虫一般，朝着四面八方逃遁！

    可就在这时。

    一声冷喝响起。

    在一旁伺机而动的鬼姑娘，于此刻动手。

    “黄泉浮屠！”

    忽然之间。

    一片杀戮的气息猛然爆发，这片天地，完全变成了炼狱一般，如同被死亡充斥着的战场。

    那寄生者阵营初阶天神数以万计的身躯，在鬼姑娘的黄泉浮屠之下，不断的炸碎……几个眨眼的时间，便全部都被摧毁！

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响起。

    这一位初阶天神的肉身本源，被叶辰与鬼姑娘联手不断爆发杀招，彻底的磨灭！

    他的神魂咆哮， 疯狂的燃烧，欲要强行冲破叶辰与鬼姑娘的封锁，求得一条活路！

    然而。

    叶辰根本不给机会，心念一动，青铜残片祭出，迸发出无尽的青光，旋斩杀向目标的神魂！

    “轰！”

    轰鸣大作。

    神魂破碎！

    天神毕竟是天神，极难斩杀，饶是如此，寄生者阵营的这个初阶天神，依旧还在利用破碎的残魂拼命爆发！

    只要一缕残魂逃走。

    他就还有卷土重来的机会！

    “黄泉，葬土！”

    鬼姑娘再次轻喝一声。

    只见她的双手，猛地朝前一按。

    一片充满了寂灭气息的大地异象浮现。

    土石翻滚如同海浪，将寄生者阵营这个初阶天神的所有残魂埋葬！

    战斗……结束！

    叶辰的神色中，隐约可见一抹激动。

    这……还是他第一次真正意义上的击杀天神！

    虽说……没有鬼姑娘的协助，未必能真的灭了这个天神。

    但叶辰也用实战，洞悉了自己这一身战力！

    面对初阶天神，已然可以正面交锋，战而胜之！

    至于杀……得看机会！

    “鬼姑娘，你们黄泉宗的秘术，还真是厉害啊！”

    叶辰感慨。

    不愧是上一个纪元中，最为强盛的人族宗门，顶阶真神实力的鬼姑娘，也有着迎战初阶天神的实力！

    “想学吗？”

    鬼姑娘问道。

    叶辰眨了眨眼，道：“虽然我走的是剑修之道，不过，的确可以接触接触黄泉宗的秘术，说不定，可以印证我的剑道，将我的剑道推向更高层次。”

    鬼姑娘：“以后，晚上，多找找我，我教你。”

    叶辰：“……”

    为什么是晚上？

    白天就不行吗？！

    这时。

    鬼姑娘身形一闪，出现在了正在与人交手的月神旁边，一巴掌拍死了月神的对手，淡淡道：“妹妹，你太弱了。”

    紧接着，身形再度一闪，出现在了花千雪的旁边，气息一震，便将花千雪的对手碾死，然后道：“妹妹，姐姐教你战斗。”

    月神与花千雪，立刻看向叶辰所在的方向。

    叶辰大吼：“神光教贼子，看剑！”

    喊完，便提着剑杀了出去！

