    燕归岛，原本只是一座名不经传的小岛，但这些年却逐渐的发展了起来，甚至还形成了一个小有规模的坊市，经常有修士在这里出没，而这一切变化的缘由都是因为在燕归岛附近出现了一个修士遗迹。

    明前楼，独坐窗边，眺望大海，吹着海风，听着燕鸣，张纯一品着这里特有的明前灵茶。

    “哎，你听说了吗？昨天有人从遗迹中带出了一株三品灵药！”

    不远处，几位散修聚在一起，诉说着这几天的见闻。

    “这我自然听说了，他确实是好运气，不过这也正常，毕竟这处遗迹是天鹏真人这位大阴神修士留下的，不说三品了，当初这里还出过六品灵药，只可惜这处遗迹真正精华的部分在十年前就已经被冯家、许家以及鲸王宗取走了，我们现在争的也只不过是别人的残羹剩饭而已。”

    说着，一位散修发出了一声叹息。

    听到这话，其余几人也心生同感，发出了一声叹息。

    天鹏真人是南海活跃在几百年前的一位散修阴神修士，实力非同一般，根据流传的一些消息来看，这位天鹏真人很可能已经成就上位阴神，其留下的洞府价值自然非同一般。

    而这个洞府最先实际上是被冯家和许家发现的，这两家都有阴神修士坐镇，为了争夺这一处洞府，没少爆发冲突。

    后来这处洞府的消息不知为何走露，引来了鲸王宗的注意，迫于鲸王宗的压力，冯家和许家联合在了一起，最后三方达成协议，共同开发这一处洞府。

    不过随着时间的流逝，这一处洞府吸引来的目光越来越多，渐渐成为了一个摆在明面上的秘密，冯家、许家、鲸王宗承受的压力越来越大。

    再加上这一处洞府被天鹏真人留下了许多致命的陷阱，开发起来危险性十分大，所以在三家联手取得洞府最核心的秘藏之后，三家放弃了对这一处洞府的把持，将其公开。

    到了现在，这一处洞府已经成为了一个公共的遗迹，任何人都可以进入其中闯荡，在最开始的时候还有不少阴神修士进入其中闯荡，不过到了现在，剩下的基本上也就是一些散人境修士了。

    “能有残羹剩饭就不错，这还有感谢章、鲁二位真人替我们争取，如果没有他们，我们那有那么容易进入遗迹探索。”

    看着唉声叹气的几人，有散修开口了。

    听到这话，周边几人都赞同式的点了点头。

    在南海，散修的数量虽然众多，但在真正的话语权上依旧远不如宗门和家族，这倒不是说散修中没有强者，只是很多散修中的强者在拥有一定的资本之后都会向宗门和家族转变。

    放下手中的茶杯，听到这些话，张纯一若有所思。

    在解决了毒鸠老人之后，他就赶来了这里，因为这一方海域正是万怀庆所献宝图记载的地方，只是情况比他预料的还要恶劣一些，这一处洞府不仅被其他势力发现了，而且核心秘藏已经被取走，之后更是成为了一处公开的遗迹，被无数人光顾过。

    “机遇不等人，看来当初和万怀庆一起探索、侥幸存活的人应该是落入了冯家和许家的手中，这才引起了后面一系列的变故。”

    看着波涛起伏的海面，张纯一心中的念头不断转动着。

    “不过来都来了，总要去看一看的。”

    一念落下，张纯一心中有了决定。

    事情的发展确实出乎了他的预料，但他手中有着万修远献上的宝图，这一份宝图是天鹏真人自己留下的传承宝图，里面有许多关于洞府隐秘的记载。

    凭借着这一份宝图，他或许能从遗迹中找到一些其他人尚未发现的东西，虽然说这个可能性很小，但来都来了，张纯一还是准备去走一趟，从他现在收集到的信息来看，这一处洞府的真实价值远比他原本预料的要大。

    不慌不忙的用完早点，听着那些散修说着一些或真或假的传闻，张纯一起身回到了自己房间，为进入遗迹做最后的准备。

    而当张纯一推开房门的那一刹那，红云立刻围了上来，其身躯泛红，小眼睛中满是兴奋。

    感受到红云气息的变化，张纯一满意的点了点头。

    以九火神龙炼化毒鸠岛，他除了得到一颗五品·唤魔丹之外，还得了毒鸠老人的收妖袋以及绿皇鸠的妖躯。

    在毒鸠老人的收妖袋中张纯一并没有找到毒鸠老人的根本传承，他应该是将其放在了其他地方，不过他却得到了一卷八阵图。

    这是毒鸠老人在毒鸠岛上得到的传承，这毒鸠岛本身是一位擅长阵道的修士的洞府，岛上的黄沙阵也是那位修士留下的。

    而八阵图则是那位修士一生阵道心血的汇聚，记录了金、木、水、火、土、冰、风、雷八种属性阵法的变幻，是一门真正的阵道传承，直指阵道宗师，甚至有靠近阵道大宗师的趋势，价值不可谓不高。

    幸好毒鸠老人自身的阵道天赋一般，苦修多年也没有什么显著成果，否则他若是真的修复了黄沙古阵，张纯一还真未必能奈何的了他。

    而除了这一卷八阵图之外，张纯一还得到了类似四品·月明珠这样的灵物若干，价值同样不菲，不过在八阵图的面前就显得有些暗淡了。

    至于说绿皇鸠的妖躯则已经被张纯一炼化，除了得到了一颗蕴含250年修为的萃妖丹外，比较有价值的就是中品法种·威慑，雷系中品法种·腐尸雷以及雷系中品法种·雷珠了。

    其中威慑没什么好说的，是妖族真王的象征，腐尸雷可以催发一种异种雷霆，蕴含尸毒，最善坏人肉身，十分歹毒，而雷珠则可以压缩雷霆之力，另类提升雷法的威能，绿皇鸠最强的杀招就是腐尸雷与雷珠的联合。

    而现在红云已经成功炼化了绿皇鸠留下的萃妖丹和中品法种·雷珠，自身修为提升到了2500年，实力有了更进一步的提升。

    至于说腐尸雷的炼化红云则失败了，这一颗法种与它并不契合，对此，红云并没有感到失落，它并不喜欢这种雷法，而且有五行雷法在手，它也并不需要这种雷法。

    “不错，接下来我教导你修行太阴炼形法。”

    看着兴奋的红云，张纯一开口了。

    听到这话，原本满脸兴奋的红云顿时神色一僵，太阴炼形法对它来说实在是太过晦涩了一些，也就是在神念交融的状态下，有着张纯一的引导它才能勉强运转，靠它自己根本不可能。

    咦，给自己加油鼓劲，想到太阴炼形可以改善根骨的效用，小脸上满是坚毅之色，红云点了点头，有朝一日它一定要逆天改命，诞生仙骨，做最厉害的那一朵云。

    看着这样的红云，张纯一笑了。

    合拢阵法，隔绝内外，张纯一开始引导红云修炼太阴炼形法。

    得到太阴炼形法之后，张纯一将其传给了跟在自己身边的三只妖物，原本他以为红云的契合度或许是最高的，但没想到最先入门的却是赤烟。

    红云虽然也能修行，但进展并没有那么快，反倒是赤烟一日千里，短短时间内就已经能自己修持，无需张纯一的引导。

    至于说无生则完全无法运转太阴炼形法，它与太阴炼形法天生不契合，不过对它来说这也没有太大的影响，毕竟它本身就是仙根道骨。

    月辉弥漫，房间内一片静谧。

