    清冷的月辉撒落，笼罩在半空的夏倾月身上。

    这不是错觉。

    夏倾月飞身漂浮在半空，就是在吸收月光。

    《上阴决》突破第三层后，已经可以食月华，聚极阴之力。

    片刻后，夏倾月缓缓落下。

    她一身白色长裙，黑色长发如瀑一般披散在身前背后，大眼睛明亮，格外有神。

    之前，夏倾月脸色苍白，缺失血色，看起来如同女鬼一般。

    现在，罗云清仔细打量对方，那唇红齿白，皮肤透亮，富有光泽，已经和正常人无异。

    “你这样看来，还是...蛮漂亮的嘛！”罗云清本来想说还是挺像个人的，话到嘴边又改了。

    不过罗云清这说的也是实话，夏倾月恢复气色后，颜值确实提升了一大截，可以晋升到女神级别。

    “多谢公子夸奖。对了，公子还要不要抱着倾月了？刚刚公子似乎挺喜欢抱着倾月的。”夏倾月脸上露出明媚的笑容，开口说道。

    她恢复气色后，再笑时，那种妩媚便消失了，取而代之的是明媚，更加诱人。

    “咳咳！”

    罗云清干咳一声，目光落在夏倾月那好看的面孔上：“你似乎对我很有好感，为什么？”

    夏倾月立刻回应道：“不瞒公子，这其实是修炼《上阴决》所导致的。吸取了那一缕纯阳之气后会让我心系于你，甚至暗生情愫。”

    罗云清：“！”

    这《上阴决》还有这么恐怖的副作用吗？

    “难道没有解决之法？”罗云清忍不住问道。

    “没有。”

    夏倾月摇头，随后开口说道：“所以，我一开始就挑选了公子你。”

    “我？”

    罗云清不禁皱眉。

    “对。”

    夏倾月点头，然后笑着说道：“因为公子长相好看，就算我被《上阴决》所影响，喜欢上公子，那也不吃亏。”

    罗云清：“...”

    竟然是因为他的长相才选择他的。

    看来，不管是在任何世界，颜值都是很重要的啊！

    但随后，罗云清又觉得不对，他看向夏倾月，问道：“既然你说受《上阴决》影响会心系于我，可这八年来怎么不见你来找我？”

    “唉！”

    罗云清这话，顿时就让夏倾月悠悠一叹，她竟用一种幽怨的目光看着罗云清。

    随后，他轻声说道：

    “公子，你可知这八年来我一直都在你身边的！”

    “你还记得十五岁那年，你在院子里蒙着眼睛练习感知，后来抱到一个冰冷的物体，当晚就大病了一场吗？”

    “还有你十八岁及冠那天，我就在房梁之上坐了一宿，结果你第二天就生病不起，吃了好几副药才缓过来。”

    “还有十九岁那年...”

    ...

    听着夏倾月说出一件又一件陈年往事，罗云清不禁睁大了眼睛。

    乖乖！

    原来，前身一直体弱，动不动就生病，真的是有女鬼纠缠啊！

    对于夏倾月的话，罗云清完全相信。

    因为对的上记忆中发生的那些事情。

    他看向夏倾月：“所以，白天在葫芦山你是故意说那些“一别八年”的话？”

    “嗯。”

    夏倾月点头。

    好吧。

    罗云清再次上下打量了一番夏倾月，然后开口道：“我明日就要离开东岩城了，要去逐鹿书院，你要跟着吗？”

    夏倾月立刻躬身颔首，出声道：“如若公子不嫌弃，倾月愿意相随，为公子打理事务，照顾公子。”

    “行，那跟我回去吧！”

    罗云清点头，迈步向罗家大宅走去。

    夏倾月跟在一旁，脚不沾地，飘逸若仙。

    就这样，罗云清把夏倾月当侍女一样的收了。

    因为同样对《上阴决》有所了解，所以罗云清对夏倾月并没有太多的怀疑。

    况且，不过是一个漂亮的女鬼跟在他身边，能有什么坏心思呐？

    大不了就是吸他点阳气嘛！

    现在他灵神饱满，阳气十足，一点都不怕吸。

    “对了，你还记得以前的事吗？”

    路上，罗云清询问了夏倾月一些事情。

    让他意外的是，夏倾月对八年前的记忆一点都不记得了。

    仿佛她是从八年前吸了罗云清那一缕纯阳气，开始修炼《上阴决》后，才开启了灵智一样。

    ...

    把夏倾月带回家后，罗云清安排她在左侧的书房暂时住下。

    大黑狗就一直没睡，看到罗云清真把夏倾月带回来了，立刻投去了肯定的眼神。

    而罗云清这才意识到，大黑狗应该是早就知道《上阴决》的副作用，所以才故意说出那些话，让他去找夏倾月回来的。

    对此，罗云清直接把大黑狗拖到院门外暴揍了一顿。

    于是，罗家大宅内半夜突响一阵凄惨的狗叫声。

    ...

    清晨。

    罗云清收拾好东西，将储物袋揣进怀里，便去了紫竹院。

    昨晚想了很久，他都没想好该怎么和柳氏说他也要外出去修炼，可能很久才会回来。

    谁知，根本都没用他说，柳氏自己就看出来了。

    并且，柳氏对他的千言万语，也只融成了一句：“记得每年都要回来！”

    “嗯。”

    罗云清点头，深深的记下了这句话。

    随后，罗云清又去和罗义堂说明了一下。

    对于罗云清的离开，罗义堂似乎也早有预料，并没有阻拦，反而是给予了支持。

    他让罗云清不用担心家里，说是昨天那场机缘，已经让他提升了好几个境界，罗云义和罗云华也都修为大增，加上正阳门给的完整呼吸法，以后这东岩城将是他们罗家说了算。

    和家人一一告别后，罗云清领着大黑狗踏出了家门。

    “公子，一路顺风啊！”

    小巧站在门口的石阶上，看着罗云清蹬上马车，眼睛通红的挥手告别。

    罗云清挑起车窗，也向着小巧挥手，并开口道：“好好照顾自己，等我回来，可别饿瘦了。”

    “嗯。”

    小巧点头，眼中的泪水再也止不住滚落：“公子放心，巧儿一定会照顾好夫人，照顾好自己的。”

    随后，罗云清又向着柳氏挥手，向罗义堂挥手，向罗云义，罗云华挥手。

    众人也纷纷向他挥手，并叮嘱他在外一切小心。

    罗云清有些感动。

    别的不说，至少这一刻的氛围还是很好的。

    马车驶离，向着垂柳街驶去。

    昨天，姜晨晨就让姜雨蝶给他传话，说是今天一早在垂柳街汇合，然后一同离开。

    马车内。

    “给，把这双鞋穿上，以后正常走路，别一直飘着了。”罗云清将一双银色的缕空长靴递给夏倾月。

    一早，夏倾月就先躲在马车里了。

    “多谢公子。”

    夏倾月接过长靴，挨个穿上。

    随后她提起裙摆，俯身转了一圈，给罗云清看：“公子，好看吗？”

    “好看。”

    罗云清忍不住点头。

    因为确实好看。

    穿上靴子后，夏倾月仿佛多了一丝烟火气，不再那么仙了，但更加真实，让人很难分辨出她是一个灵体。

    大黑狗趴在一旁，看到这一幕，狗嘴忍不住咕哝道：“这是虐狗啊！”

    ...

    半个时辰后。

    马车抵达垂柳街，罗云清和夏倾月下车，大黑狗跟随其后。

    下车后，罗云清就看到姜晨晨，姜雨蝶，还有陆叔，已经在垂柳街街头等着他们了。

    而姜晨晨看到罗云清时，本想挥手和他打招呼的，可看到跟在罗云清身旁的夏倾月后，瞬间就皱起了眉毛。

    她认出了夏倾月。

    昨天为了罗云清奋战到最后的那个太阴宫女修，没想到今天就跟在罗云清身边了。

    不知为何，她看到这一幕竟是有些生气。

    “陆叔，可以走了。”姜晨晨扭过头去，干脆直接不理会罗云清了。

    看到自家小姐这副模样，陆茗忍不住摇了摇头，随后取出一艘巴掌大的铜船，往空中一抛。

    他有点想不明白，他家小姐在东道皇朝那些皇子面前，在逐鹿书院那些天骄面前，都能那么淡定自若，那么高冷，为何会败在这东岩城一个没见过世面的小子手上？

    说实在的，他也不看好罗云清。

    “嗡！”

    铜船抛到空中，竟是迎风便涨，变成一艘足有四十多米长的大船，并且漂浮在半空中。

    罗云清看的惊讶不已，就要开口询问一下这铜船是什么级别的法宝时。

    姜晨晨，姜雨蝶，陆茗三人直接飞身上船。

    见此，罗云清只好咂了咂嘴，然后让夏倾月带他和大黑狗也飞上船去。

    上了船后，姜晨晨才向他说道：“乘坐这艘铜船，我们两天就能抵达东道皇朝的皇都，你这两天就待在船舱里不要出来，免得到时候被风吹走，我可不会救你。”

    “多谢提醒。”罗云清点头感谢，就要询问些其他事情，却看到姜晨晨已经迈步走进船舱内。

    这让罗云清有些摸不着头脑，不知道自己又是什么地方得罪对方了。

    到是大黑狗看的透彻：“小清子，我感觉姜晨晨那丫头也对你有意思。要不你一并收了，这可是个小富婆。”

    “富婆”这词，还是一人一狗之前打劫城中修士的时候，罗云清教大黑狗的。

    现在，这货已经会合理运用了。

    罗云清不由得暼了他一眼，皱眉道：“别瞎说，小心人家把我们丢下船去。”

    说着，他和夏倾月也走进船舱内。

    对于姜晨晨，罗云清其实一直搞不明白这丫头对他的好感从何而来。

    像夏倾月还说的过去，人家是受《上阴决》影响。

    但姜晨晨，总给罗云清一种...对方想噶他腰子的错觉！

    ...

