    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣有些无言的看着某直播间。

    秋书仪！

    居然！

    真的开直播了！

    “前辈……”

    陆鸣叹口气。

    “怎么样？”

    秋书仪兴奋的蹦起来，“我棒不棒？”

    “→_→”

    陆鸣眼神也随着晃动一圈，又深深叹口气，“前辈，您怎么就开直播了呢？”

    “因为这个更好呀。”

    秋书仪开心的说道，“我又不缺钱，也不缺时间，我想要的，也只是一些人的人情以及帮助。”

    “但是我又不太擅长跟人们接触。”

    “所以。”

    “嗯……”

    “开直播应该算是比较合理的。”

    她算过的。

    直播、很划算。

    这年头，很多协会做广告都不一定有效果的！

    而直播……

    很有用！

    尤其是，自己宗师级的身份！

    如果自己能够指导一些人进步，这就是人情！与其让个别天才们进步，还不如包揽天下所有的天才们！

    嗯……

    真正的桃李满天下！

    还有。

    直播间还可以保存录像呢！

    她看过了，只要讲过的东西，就可以随时回放查看，这样的话，一定会有更多的人收益，对自己也好。

    “我明白了。”

    陆鸣心中了然。

    秋书仪前辈终究还是有些社交恐惧症的！

    又或者……

    不知道如何相处。

    你跟那些天才相处，是想要跟他们父母保持关系，那你如何教？天才们又混账了怎么办？不听话怎么办？

    这些都是问题！

    教不好，怕也是问题。

    而对于从小就有心理阴影的秋前辈，也是灾难！还有，以秋前辈的特殊身份以及几乎完美的身材比例……

    如果教的是男学生的话……

    怕也会出问题。

    所以，开直播间也是最简单的方式了。

    “我先试试。”

    秋书仪有些不好意思，“社交这种事情，一步步来嘛。”

    “我明白了。”

    陆鸣很理解，“只是，这样的话……怕是会牵扯更大的问题了……”

    “？？？”

    秋书仪不太明白。

    她就开个直播间，怎么会牵扯更大的问题？

    “您很快就知道了。”

    陆鸣充满无奈。

    作为一名剑修，秋前辈难道就从来没想过，剑修为什么人数少么？不仅仅是因为天赋，还因为难！

    难入门！

    难突破！

    难修炼！

    因为一切资源，都在各种传承中！

    因为剑修们对自己能力的极度保护！！！

    因为太过重视传承，甚至有了一条完整的传承渠道和方式，任何新颖的方式入场，都会收到强烈的反弹！

    免费？

    哪有那么容易！

    秋前辈……

    比自己想象中还要单纯啊！

    不过……

    嘿！

    陆鸣忽然兴奋起来，前辈这么单纯的话，岂不是意味着可以将她……忽悠到剑卡师协会？！

    唔……

    好像也不是不行。

    ……

    而此刻。

    秋书仪直播间。

    伴随着秋书仪上播，一些人也好奇的进来了。

    虽然秋书仪挂着宗师级的名头，但是在数以百万级的主播中，能够看到秋书仪的也不算多，毕竟挂羊头卖狗肉的比比皆是，你就算以‘宗师’为关键词搜索，都能搜出来几千个主播来！

    不过，没关系，几乎每一个来的人都留下来。

    “哇……”

    “居然是真的宗师！”

    “绝代剑修……我好像听爷爷说过！这位是真宗师！！”

    人们震撼不已。

    显然。

    他们也没想到，竟然真的会有宗师直播！

    直播，这是一个新型行业！

    伴随着信息技术的普及，直播刚刚进入大众视野，年轻人们很是喜欢。但是老一辈的修炼者仍旧不太理解这个东西。

    直播？

    哼！

    又是那些魅妖幻术搞出来的东西？

    所以。

    直播平台也是以年轻人、低星级为主，谁也没想到，在这小小的直播平台，会真的遇到宗师级！所以，这里的热度也快速起飞，人们口口相传，一大票的修炼者过来围观这位传说级的人物！

    这个直播间，算是小火起来。

    “姐姐姐姐，你真是七星吗？”

    “不是呀。”

    “啊？又是标题党么……”

    “姐姐是八星哦~”

    “哇~”

    这是一些小女孩，她们不敢相信这个漂亮的大姐姐，居然是传说中的宗师，居然会这么厉害！

    “前辈，怎样可以娶你！”

    “前辈，你好漂亮！”

    “前辈，我长大后一定要娶你！”

    这是一些沉沦在秋书仪颜值和身材中的小男孩。

    “前辈，请问如何突破七星？”

    “前辈，七星到底为什么这么厉害？”

    “前辈……”

    这是一位六星巅峰的修炼者。

    他们卡在这个境界真的太久太久了……甚至一辈子！

    突破……

    突破哪有那么容易？

    大家都是在生死中突破的，也都是这么下去的。

    他们尝试了可能的任何办法，仍旧无法突破，但是寻访七星，有没有哪个七星愿意真的教导他们。

    而现在。

    秋书仪出现了。

    她温柔的在直播间尽可能的帮助他们回答问题。

    她很喜欢这种感觉。

    嗯……

    她虽然懒得出门，懒得跟人沟通。

    但是，如果隔着网络，隔着屏幕，看不到人，只能看到单纯的文字，她还是很喜欢这种交流方式的。

    啊……

    她果然是死宅啊。

    第一天开播，秋书仪也很兴奋，很认真的回答了那些人的问题。

    什么是七星？

    七星突破会遇到什么？

    七星突破常遇到的一些问题。

    七星的人和事……

    七星以后的世界……

    等等。

    次日。

    一条惊悚的消息出去。

    某修炼者深夜观看秋书仪直播，颇有感悟，当场闭关，耗费一夜时间，成功突破，踏入七星！！！

    举世皆惊！

    就连秋书仪自己都吓到了！

    真的……

    有人就这样突破了？

    其实想想，这也是很正常的事情。

    有太多人卡在六星巅峰，距离七星仅仅一步之遥，却终生无法踏入，秋书仪随口一句，可能真影响到了他们。

    ……

    某处。

    一位六星巅峰剑修，跪拜在某七星剑修门下，准备入门。

    他知道——这是他唯一的机会了！

    作为一个六星巅峰，他已经尝试了能用的所有办法，数十年了仍旧没有踏入七星，唯有求助真正的七星！

    他年纪不算大，刚五十。

    在这年代，也算得上是壮年，可是他等不起！

    而代价……

    就是一生效力！

    是的。

    凭什么高高在上的七星大佬愿意帮助你指点你？

    只有你愿意丢下自己的面子，丢下强者的尊严，跪求他们，才有可能帮助你指点一二！就这样的机会……

    还是求来的！

    太多六星巅峰，想见七星都没机会！

    这就是现实！

    于是。

    他深吸一口气，正要磕头行礼，忽然收到了一条消息，看到了一条令人震惊的新闻——秋书仪开直播了！

    八星宗师，在线授课！

    他下意识的点开，就看到了昨晚的视频录像，以及秋书仪前辈温柔的解答，慢条斯理的传授着经验！

    七星……

    原来……

    这就是七星！

    他一直没有突破的原因，竟然是这个……

    浑浑噩噩中。

    他似有所悟。

    “你还不跪拜？！”

    眼前的七星老者不耐烦的说道。

    “抱歉、前辈。”

    “晚辈没有资格拜您门下，先行告退。”

    他恭敬退下。

    退下了？

    那七星老者冷笑一声，又是为了可怜的尊严？

    可笑！

    就这样的心态，有什么资格成为宗师！当年老子就是像狗一样给人家效命三十年，等他死了才解脱！

    凭什么你们就不行了？！

    “呵。”

    “现在的年轻人啊……”

    老者摇头，“真是一点苦都吃不得。”

    然而。

    就在这时。

    腕带震动，他也看到了手中的新闻，顿时心神大震。

    授课？

    剑修？

    宗师？！

    直播？

    “她想干什么？！”

    老者震怒。

    宗师！

    这是一个特殊的身份！

    它一直是高高在上的存在。

    它代表着七星以上境界，代表着寻常人难以触及的天花板，在往常，寻常人甚至连谈论都不太敢。

    因为这是宗师！

    因为要保持尊敬！

    而现在……

    秋书仪毁了这一切。

    尤其是他们剑修！

    宗师宝贵的修行经验，凭什么免费？！

    他修炼了八十多年，好不容易爬到七星的，给人当了三十年的奴隶，才算是解脱了！他这才享受了几天功成名就的感觉！

    “贱人！”

    “贱人！”

    老者气的浑身颤抖，“她这是贱人贱己贱职业！”

    ……

    当天。

    当秋书仪再次上播。

    只是，跟昨天悄无声息的开播不同，因为今天的新闻以及各种媒体报告，已经无数人知道了宗师直播的事情！

    他们翻烂了昨天的回放，等待今天的直播。

    所以。

    当秋书仪准时开播的时候，热度瞬间炸裂！

    当然。

    这中间还发生了一个小插曲。

    因为热度太高的缘故，直播间右下角的人数直接冲破天际。

    十万……

    百万……

    一亿……

    百亿？

    千亿？？？

    人们一脸懵逼的看着直播间右下角的当前人数突破千亿……

    等等。

    全球所有哺乳动物都来看直播了？！

    当工作人员意识到参数出现问题，紧急将所谓的‘当前在线人数’改成‘人气值’的时候已经晚了……

    于是。

    就连#直播造假#、#全球哺乳动物看直播#等话题，一口气等上了热搜。

    当然。

    这个小插曲并未影响到秋书仪的直播。

    甚至因此更加火爆！

    也就这个时候，那些普通的修炼者，那些一星二星三星的修炼者，才知道这么一位绝代剑修的存在！

    绝代剑修秋书仪！

    天赋最强！

    没有之一！

    当然。

    一些老前辈们自然看不惯这种行为。

    “胡闹！”

    “堂堂宗师开什么直播！”

    “就是！”

    “宗师就应该有宗师的亚子！”

    前辈们震怒。

    可惜。

    根本没人理会他们。

    秋书仪的直播如约进行，对于她而言，只是面对一个镜头，没什么变化，人们保持着对宗师的尊敬，没人敢捣乱。

    因为……

    真的会死人。

    尤其是眼前这位！

    于是。

    直播顺利进行。

    人们开始逐渐了解宗师这个概念。

    “原来这就是宗师！”

    “宗师网络授课……”

    “天呐！”

    “原来七星也可以这么突破？！”

    “看来大家以往太过神秘化宗师了！”

    人们惊叹不已。

    这一夜。

    宗师。

    褪下了那层神秘的面纱，出现在大众眼中。

    ……

    秋书仪直播影响很大。

    几乎所有职业都被波及，但是影响最大的，自然是剑修！

    剑道！

    本就一脉相承！

    跟其他职业还不一样，剑修几乎是传承的方式流传下来的最多，诸如月影传承、xx传承之类的！

    因此。

    拜师、效命，也是这一行的主旋律！

    然而。

    因为秋书仪的存在，几乎所有七星剑修都受到了影响！他们的传承变得不值钱，他们的经验无人问津！

    甚至有剑修自己的开的剑修培训班当天就倒闭了……

    经验？

    你们有八星的秋书仪丰富吗？

    价格？

    人家免费的哎！

    指点？

    人家网络回放，随时可以看！

    怎么比？

    可以说，秋书仪的直播，摧毁了一大票剑修的生意……

    这是大恨！

    而此刻。

    陆鸣已经意识到了不妙。

    他虽然对宗师不太熟，但是依旧让影子观察剑修协会，敏锐的注意到，有剑修大佬向着某处杀去。

    那里……

    似乎是秋书仪所在地。

    “秋前辈。”

    陆鸣警示，“您要小心些，恐怕不止一个。”

    “我真的影响行业了？”

    秋书仪疑惑。

    “没有。”

    陆鸣摇摇头，“您没有错。”

    错的不是秋书仪，是那些腐朽顽固的剑修！

    他们不愿意接受这个新时代，依旧抱着那古老又落后的制度来传承剑修，这才是对剑修最大的伤害！

    “那就好。”

    秋书仪韩满意。

    “前辈。”

    “您要不要来剑卡师协会避一避？”

    陆鸣提议。

    他们这里虽然没有这些剑修厉害，但是好处是距离执法者大楼近！打不过了，可以随时求助救援！

    哗然。

    哐……

    一声巨响从秋书仪那边传来。

    那些人……

    来了！

    “前辈？”

    陆鸣心神一紧。

    “无妨。”

    秋书仪反倒不在意了。

    “陆鸣。”

    “嗯。”

    “你知道我为什么是绝代剑修吗？”

    秋书仪忽然问道。

    “不懂。”

    陆鸣摇摇头。

    他一直以为绝代剑修是类似于绝色天骄所谓的一种称呼，就是表达很牛皮的意思，现在看来……

    似乎不是？

    “很简单。”

    秋书仪淡淡一笑，“因为我杀光了同时代所有天才剑修。”

    说完。

    秋书仪化作一抹光影消逝。

    轰！

    轰！

    轰！

    光幕上隐约看到剑光闪过。

    “……”

    陆鸣心神一紧。

    他知道秋前辈很厉害的话，单挑的话，他从来不担心秋前辈。

    问题是……

    这次来了多少人？

    ……

    而此刻。

    某处。

    剑光滔天。

    人们纷纷闪开。

    两个七星元素师远远望去。

    “挑战阶级的后果啊……”

    一位元素师低声道。

    剑修那已经固化的资源分系统，岂是那么容易挑战的？

    免费？

    简直是找死！

    这是要粉碎整个剑修传承体系啊！

    “记住了。”

    “秋部长说了，如果真的出了大事，一定要把她这个小侄女救下来。”

    他低声道。

    然而。

    让他意外的是，他这个同伴，竟然看着那道剑光久久不许。

    “怎么了？”

    他有些担心。

    “没事。”

    “或许我们根本不用出手。”

    他同伴平静的说道。

    “怎么可能？”

    七星元素师好笑，“你没看到来了几个人吗？！”

    “看到了。”

    “但是……”

    他同伴摇摇头，忽然看向远方，目光深邃，“你知道吗？曾经……我也是一名剑修。”

    “哈？”

    元素师一脸懵逼。

    剑修？

    “……”

    他沉默不语。

    是的。

    他曾经也是一名剑修。

    跟秋书仪同一个时代的天才剑修！

    只是。

    他甚至没有鼓起勇气跟秋书仪对战，在秋书仪上门挑战的前一天，选择了转修！甚至是截然不同的职业！

    虽然他如今也到了七星。

    可是他清楚，从当年退下的那一刻，他就再也没有跟秋书仪对战的勇气！

    秋书仪……

    是那个时代唯一的天才剑修！

    唯一！！

    ……

    剑卡师协会。

    陆鸣担忧的看着一直未关闭的光幕，只能看到剑光。

    许久。

    秋书仪回归，身上沾满了鲜血。

    “前辈？”

    陆鸣心神一震。

    “从今天起。”

    秋书仪神色平静，“这世界少了九名宗师。”

    ……

    PS：咳咳，因为某些你们都懂的原因，后面正在调整中，我尽快把剧情撸顺……某张卡以及某张卡的副本就这么消融了吧~

