    酒吞。

    如果苏安然没猜错的话，那只妖魔的原型应该就是酒吞童子了，一只无论在哪个版本的日本妖怪传说里都是排名第一的强大存在——日本三大妖怪的传说版本有很多，但是雷打不动的两个排序分别是酒吞童子和玉藻前，剩下的一个名额则五花八门：大天狗、大岳丸、滑头鬼、崇德上皇、青行灯、恶般若、络新妇、九十八眼百目鬼等。

    其中又以大天狗最为出名。

    苏安然不知道妖魔世界的十二纹到底是状况，也不知道这个世界最古老的妖魔到底源自何方——是那个穿越者在来到这个世界就已经存在的，还是在他来到这个世界后，才打开的潘多拉魔盒。

    但倘若如宋珏之前所言，酒吞只是大妖魔的话，那么十二纹的实力就会很可怕了。

    而如果酒吞本身就是十二纹之一的话，那么……

    宋小姐，你当时是如何逃出来的？

    苏安然很是懵逼。

    但眼下，他起码收集到了一个情报。

    酒吞必然是那位穿越者在来到这个世界后才搞出来的玩意，绝非是这个世界此前的玩意。

    “关于十二纹，你了解多少？”

    陈井走后，苏安然第一时间就开口询问。

    “我不知道啊。”宋珏的脸色，真的是一如既往的茫然。

    以前苏安然觉得，这个宋珏是真的很好忽悠，毕竟看起来蠢萌蠢萌的。

    现在？

    请把萌字去掉，谢谢。

    “你到底是怎么长这么大的？”

    “嗨。”宋珏大手一挥，一脸的不在意，“这有什么，我从小就是个孤儿，那时候为了活下去，什么事都干过，掏鸟蛋、抢狗食，光是为了活命你就得拼尽全力了。后来遇到大灾了，跟着人群跑，在真元宗的山脚遇到一个真元宗的老师父，就这么拜入真元宗了。”

    “现在回想起来，其实那会的日子也没好到哪去。不过那时候小啊，颠沛流离、有一顿没一顿的，突然间三餐都有了保证，再苦再累算什么呢。那时候为了不被赶走，一直很努力的认字识字，还有每天练功、做苦役，咬着牙拼命的坚持下来，结果拼着拼着，就突然发现自己已经走在了很多人的前面，站在了很高的位置了。”

    宋珏说得轻描淡写。

    但苏安然却能够从她的话语里，听到那段在黑暗中追逐一丝光明的味道。

    他现在也知道，为什么如今已是真元宗嫡传弟子的宋珏当初会差点被逐出真元宗，也知道她为什么会有那么坚韧的意志和求生欲，为什么会有那么强大的创造力和丰富的想象力，为什么偏爱武技远多于术法，为什么一点也不像个真元宗的弟子。

    这一切，说白了都是因为她的童年经历与真元宗那些弟子不同。

    所以宋珏行事没那么多条条框框，只要能够活下去就行，她才不管到底是野路子还是科班出身。

    自然，对于情报的重要性，她也就没那么认真——或许是有，但是重视程度肯定不及苏安然。这点从她能够主动去了解妖魔世界的基本情况和局势，但却不在乎妖魔世界的发展历史及各种传说，就能够看得出来。

    当然，也有可能是她自身的优越感作祟。

    这一点，是所有进入万界的玄界修士的通病。

    苏安然无奈的叹了口气。

    内心一些吐槽和责怪的话语，他就说不出来了。

    毕竟当初宋珏光是想要活下去，就已经千难万难了，哪还有心思去了解酒吞的其他情况。

    再说了，那会她也才只有本命境的修为而已。

    “现在怎么办？”

    “酒吞显然不是一般的大妖魔，不然那个叫陈井的不会露出那么惊恐的神色。”苏安然皱着眉头，然后沉声说道，“表面上看，我们是稳住了他，让他相信了我们的说辞，但是他现在肯定已经去找了那位兵长，明天应该就会来试探我们到底是不是妖魔变的了。……不过这些不是问题，真正的问题是，酒吞到底是不是十二纹。”

    有酒吞童子，那么是不是就有雪女、青行灯、大天狗、滑头鬼、大岳丸、玉藻前、崇德怨灵呢？

    苏安然的确是有一些想法的。

    但这些想法，必须建立在获取更准确的情报之后，他才能将想法变成实际行动。

    可令人无奈的是，陈井在听闻了宋珏的话后，表示要去汇报兵长，然后就急急忙忙的告辞了，这让苏安然打算进一步打听情报的想法只能暂时落空。

    至于说那位兵长带人过来找麻烦？

    这一点苏安然就完全不在乎了。

    毕竟他和宋珏两人的实力，足以碾压这个聚集地了——整个临山庄，只有一个气势相当于凝魂化相境的兵长、三个实力达到本命真境的番长——其中两个还是刚进阶，属于样子货，十来个本命实境的组头，剩下的一百多人里只有三分之二是刃，余下都只是普通人，或者说还没出鞘的刃。

    他不知道临山庄这样的聚集地到底算强还是弱，但他知道的是，他和宋珏只要铁了心想杀人的话，不消一炷香的时间，就能屠掉整个聚集地。

    或许那名兵长没那么容易死，可他之下的所有人却绝对别想活。

    但眼下对方既然还没翻脸，苏安然又的确想要探听情报，也就只能被动等着对方出招。

    ……

    另一边。

    陈井刚一离开苏安然和宋珏的空房子，就立即奔到临山庄的神社里——每一个聚集地在建立之后，都会第一时间建立一个神社，这是一种信仰，也代表着一个传承的正式确立。

    当然，这也是因为每一个神社的建立，都是有特殊作用的：从九柱那里请来的除妖绳可以布成一个隔绝妖气的特殊区域，它能够在一定程度上削弱妖魔的力量，而且通过一些特殊的布置，还能起到封印妖魔的效果。

    至于那些被封印的妖魔会有什么下场，那自然不是妖魔所需要知道的事情。

    可以说，每一个聚集地的神社，才是整个聚集地的核心。

    没有神社的聚集地，是不会有人来定居的。

    当然，如果没有神社的话，也不可能建立起聚集地。

    所以这就不存在是先有神社还是先有聚集地的问题。

    自然而然的，神社也就成了一个聚集地的首领才能居住的地方。

    临山庄的神社，规模不算大，而且这里也没有宝物殿。

    除了一个本殿和左右各一的厢殿外，这个神社就没有其他建筑了。

    由此可见，临山庄的传承其实也不怎么样。

    陈井穿过鸟居后，径直来到本殿的前堂，觐见一名满头白发的中年男子。他很快就把从苏安然和宋珏那里听来的情报进行汇报，但只看他脸上浮现出来的惊色，就足以证明陈井在说这些话的时候，是夹杂了许多的个人情绪和主观想法，并不够客观，至于公正那就更无从谈起了。

    “你说的是真的？”

    满头白发的中年男子，沉声喝问：“他们兄妹二人，真的从酒吞手下逃脱了？”

    “他们是这么说的。”陈井重重的点头，“但是大人，这根本就不可能啊！那可是酒吞啊！”

    “之前的确有传闻酒吞被五位柱力大人联手伏击，死里逃生的躲进了九头山。”白发男子皱着眉头，声音也多了几分不确定，“如果酒吞的伤势的确如传言中那般重的话，那么倒也不是不可能，虽然这个可能性不大就是了。”

    “就算酒吞重伤死里逃生了，但也肯定是上弦大妖，只凭他们……”陈井依旧不信，“大人，听闻雷刀大人就在天原神社那边，你看我要不要去把他请过来？毕竟他也曾是九门村人。”

    “也好。”白发男子思索了片刻，然后点了点头，“雷刀那小子，刚刚晋升兵长，已经有了确立神社的资格，高原山上面那几位大人也很看好他，有意让他在外游历一年后回去请除妖绳新立聚集地。反正他迟早也要过来拜访我们临山庄，现在去请他过来也不过是早几天之事而已。”

    “好。”陈井点头，然后就要离开。

    “等等。”白发男子却是突然开口喝止。

    “怎么了？”陈井止步，面有疑色。

    “这件事，你不要亲自去，交给小二或者大余，让他们见到雷刀时，语气客气点。也不用绕圈子，就说我们这里来了两个自称是九门村人的兄妹，称曾见过酒吞，我们有所怀疑，想请雷刀过来一认。”

    白发男子想了想，然后才开口说这话。

    他的语速不快，语气也不重，但不知为何，陈井却是觉得很有一股凝重的气氛。

    “明天，你和我一起去拜访一下这对兄妹。”

    “大人！”陈井发出一声低呼，“他们何德何能……”

    “不管他们之前说的是真是假，可既然敢自称追杀酒吞一路南下，就绝对值得我亲自上门拜访。”白发男子开口说道，“再说了，若他们真的是妖魔，你觉得请他们到神社来，这镇域能够压得住他们几分？若真是妖魔，我们又没足够的实力封印他们，那对我们临山庄可不是好事。所以哪怕对方真的是妖魔，现在没有撕破脸，那么在雷刀那小子过来前，我都不会请他们到神社这里过来，这样起码还有一个回旋的余地，不至于让下面那些小崽子都出事。”

    “我，知道了。”陈井点了点头，脸色不是很好看。

    于妖魔世界里的人而言，长幼尊卑与实力强弱都有着非常明显的分界线。

    下位者，绝不能忤逆上位者。

    所以神社内这名白发男子就是整个临山庄所有人的天，只要不是同为兵长的强者过来，他都可以不去迎接。甚至，哪怕就算是其他兵长过来临山庄，他出面迎接那是尽地主之谊，是给对方面子的行为，如果他不出去迎接，那也没人可以说三道四。

    因为，按照不成文的规矩来说，一地兵长比来访兵长要高半个级别。

    毕竟来者是客，也只能是客。

    这也是为什么苏安然和宋珏的到来，接待的人是陈井。

    那是因为苏安然和宋珏的实力都足够强，甚至比之陈井还要强，所以按照规矩，身为主人家的陈井在身份高出半级的前提下，由他来接待的话正好持平——若是由两位刚刚晋升番长的新人来接待，虽说不是不可以，但难免也会有些不够礼貌，属于容易得罪人的事。

    以妖魔世界的特殊情况，任何聚集地都不会轻易得罪狼。

    因为谁也无法肯定，你什么时候就需要狼的援助。一旦你得罪了狼，导致聚集地的名声臭了，日后受到妖魔进攻时，自然不会有狼愿意来援助，甚至肯定不会有狼经过。

    没有任何一个聚集地会做这么愚蠢的事情。

    陈井目前还没有达到这个高度，所以只能理解一半的情况，还有一半将会在他未来的人生里逐渐了解清楚。

    而若是没有意外的话，那么下一任临山庄的神社主人，就会是陈井。

    这也是白发男子愿意和陈井解释得如此透彻的原因。

    他的年纪已经有些大了，想来也支撑不了多久，所以寻找接班人的事自然也就被他提上议程了。毕竟临山庄是他从零开始搭建起来的，看着当年不过十来户的临山庄一点一点发展到今日这般模样，他自然不希望在他死后这个临山庄就这么没了。

    只可惜……

    白发男子叹了口气。

    “你若是再努力一些，多花点心思在训练上，也不至于得去请雷刀过来，我们才敢让对方踏入神社。”

    听到白发男子的话，陈井有些羞愧的低下了头：“大人，我……”

    “临山庄迟早要交到你手上，以后遇事多想少说。”男子看起来不过四十来岁的模样，可说出来的话却是充满了暮气。

    “是。”陈井低头。

    中年男子摇了摇头，没有再说什么。

    事实上，对于苏安然和宋珏两人，他此时并没有那么担心。

    因为只看陈井之前跑来的模样，他就知道陈井定然在苏安然和宋珏的面前表现得很糟糕。若那两人真的是妖魔的话，只怕早已在临山庄里大开杀戒了。当然此时并未大开杀戒，也并不代表那两人就不是妖魔，说不定就是另有所图呢？

    所以，中年男子只是放下一半的心而已。

    另一半，得等明天见了那两人后，才能做出决定。