 此时的李潇潇，显得很冷静，出声道：“我爷爷或许算不上什么绝世好人，或许也做过一些坏事。但这件事，我不相信我爷爷做得出来。”

    “你还在否认——”猎狼很愤怒。

    “你听我说完！”但李潇潇直接打断了他的话语，继续道，“就假设事情就是你说的那样，我爷爷发现古董，想要据为己有。”

    “但他想要达成这种目的，有无数种办法。根本没必要为此杀人。”

    “你要知道，十年前，我李家的资产就达到了数百亿。我爷爷也收集了全世界各地不知道多少珍惜古董宝物。他想要得到那古董，直接花钱买就是。”

    “而且，从另一方面来说。当年我爷爷去你们那边投资办厂，是想要赚钱的。结果为了一件古董，直接将办到一半的厂也不办了，还杀人夺宝。这完全不合情理。”“

    所以，我不相信我爷爷会做出这种事情来。”愤

    怒的猎狼，听李潇潇分析完这些，也不由得愣了一下。但随即还是沉脸怒声道：“这些，都只是你的分析而已，你是他孙女，你自然将你爷爷往好的方向分析。”

    “我不管你爷爷平时是好是坏，我也不管他有没有更好的办法得到古董。我知道的事情就是，你爷爷杀了我爷爷，这就是事实。”“

    你这是胡搅蛮缠，我都分析了，这件事不大可能。你自己却不信，我——”李潇潇愤怒而无奈的看向猎狼。

    猎狼表情很坚定，“就算胡搅蛮缠，我也要为我爷爷报仇。”

    “你——”李潇潇有些不知道该怎么和这种人讲理了。

    此时，陈飞站了出来，盯着猎狼看了数秒钟，然后开口问道：“你从刚才到现在，就不断的说，李福华杀了你爷爷是事实。那我想问你，你是怎么知道这件事是事实的，你亲眼看见了吗？”猎

    狼一愣，随即出声道：“我虽然没有亲眼看到，但这件事，很多人都知道。当时在现场的工人，还有我师父。特别是我师父，我爷爷的尸体，就是他运回来的。”

    “你师父？”陈飞皱了皱眉，问道，“你师父是怎样一个人，这次你来香江，就是你师父安排的吗？”

    “我师父是——”猎狼刚想说，但随即想到什么，一脸警惕的看向陈飞，“你想干什么，你是不是想对我师父下手，我是不会让你们得逞的。我——”

    陈飞皱了皱眉，身子忽然向前冲了过来，一把扼住猎狼的喉咙，目光冰冷，“你要明白你现在的身份，我不是来找你来谈心的。我是在审问你，不开口的话，我杀了你。”

    说完，陈飞手上力道加重，不断的压缩着猎狼的脖子，让猎狼感到一股窒息的感觉快速袭来，脸颊不断的变色。

    “说，你师父到底是什么人？”陈飞喝问道。

    猎狼脸颊胀红，但态度却依旧很坚定，轻轻的摇了摇头，从喉咙里挤出几个字眼来，“不，我不——”陈

    飞闻言，面色更是一沉，手上力道再次加重，将猎狼的脖子捏得咯吱作响。他的脸颊，已经从胀红开始逐渐发紫了。但

    如此情况下，猎狼还是摇了摇头，艰难的挤出一个字眼，“不！”

    “既然还不说，那我留你也没用了。去死吧！”陈飞面色一变，露出一抹带着杀意的面颊，直接发力，要将猎狼的脖子捏断。此

    时的猎狼，知道自己已经生还无望，不由得绝望的闭上眼睛，准备迎接死亡的到来。但

    就在这关键的时候，陈飞却忽然松开了手，退后一步，然后对李潇潇道：“我们走！”随

    即，二人根本毫不多言，离开了房间。厚重的铁门哐当一下，再次锁了起来。几

    乎绝望等死的猎狼，此刻睁开眼睛，剧烈的咳嗽了起来，随即满脸诧异，看着厚重的铁门，眼神闪烁，不知道在想什么。倒

    是此时和陈飞一起出来的李潇潇，满脸疑惑，看着陈飞，开口问道：“陈先生，您怎么放了那雷狼，他——”“

    你想我杀了他吗？”陈飞反问道。

    李潇潇一愣，随即低着头，道：“我不管，我只是有些好奇。”陈

    飞摆摆手，道：“不用这么紧张。刚才，我对他动手，本就没有杀他的意思。”

    “啊，这——”李潇潇更是不解了。陈

    飞解释道：“我让他说出他师父的名字，那一下是想试探他的。如果他马上招供了，证明这个人有些懦弱油滑，他的话，就不大可信。”“

    但刚才我出手的时候，他几乎要死了，都不愿开口出卖自己的师父。这就说明，他说的话，极有可能是真的。”“

    可是，我爷爷他——”李潇潇有些急了，为自己爷爷辩解起来。陈

    飞摆摆手，道：“他说的话是真的，不代表着你爷爷一定杀了人。这其中，或许有什么误会也说不定。”

    这番话，弄得李潇潇满头雾水，有些摸不着头脑了。只能问道，“那我们接下来该怎么办？”

    陈飞眼神闪烁了一下，看向李潇潇，道：“既然那猎狼咬定你爷爷夺了他爷爷的古董，而且他十分看重那古董。那我们，自然要去找找那古董了。”

    李潇潇闻言，道：“陈先生，您这是要去我家。”

    陈飞点点头，随即道：“你打电话吩咐一下，将家族中的老人都召集过来，看能不能找出正确的东西来。”“

    是！”李潇潇点头，随即打电话联系家里人去了。

    陈飞则亲自开车，朝李家别墅行进而去。

    行进到半路的时候，陈飞看了一眼后视镜，嘴角露出一抹笑容。到

    了李家别墅之中，李家众人早就准备好了。

    陈飞和李潇潇直接来到李福华的储藏室，储藏室很大，分为数个房间，有将近五百平米的面积。里面还按照不同的储藏条件，分为了几个不同的区域。甚

    至可以说，李福华的这个储藏室，相比于一些省市级别的博物院，也不落下风了。 