    　　“很震惊是么？”朴算子笑问。

    　　“有点！”陈旭道。

    　　“圣地跟国家有千丝万缕的联系，自有华夏开始，圣地就已经存在了。所谓方外，不过是一厢情愿而已，这世界谁能真正抛开红尘？他们不行，我也不行！

    　　每到民族存亡时，圣地会出手，百年大乱，四大圣地围绕破而后立还是刮骨疗毒争论不休，各自为自己利益争夺，无比丑陋，甚至比那些世俗恶人，还肮脏！”

    　　说到这些，朴算子目光眺望远方，思绪回到了当年。

    　　紧接着他说：“而我和莫行北就是在这时离开云隐寺的！”

    　　陈旭终于了解了这当中的内情。

    　　“这与当今的形势有关？”陈旭问。

    　　朴算子听到这话，才收回思绪：“有，你和赵七都是他们挑选的！”

    　　“他？”

    　　“是，你和赵七用来破局，说难听点，轩辕家将你们当成了祸根，影响社稷！影响力到达一定程度，他们就可以堂而皇之出来平乱！”朴算子说。

    　　陈旭终于明白了为什么一直背后有人推着他往帝都来。

    　　原来，是让他来制造乱局的。

    　　“可他们为什么设这样一个局，让我跟陈家翻脸？这样他们能得到什么好处？”陈旭问。

    　　“陈烈云是英雄，你父亲也是！”朴算子说。

    　　陈旭一脸疑问。

    　　“你父亲舍身为义，陈烈云则是忍辱负重！”朴算子语重心长道。

    　　“前辈，究竟当年发生了什么？你能告诉我么？”

    　　“人的力量到达了一定程度后，会追求永生，百岁还不够，想活的更久，门则是一个通道，里面藏着什么没人知道！你父亲是破绽，莫行北得知陈家的这秘密后，同轩辕家一起布局多年，就是为了门后的秘密！”

    　　说到这，朴算子语气凝重了几分。

    　　“莫行北想要的是长生不死，索罗要更强悍的力量，轩辕家想制霸天下！求而不得，便寄希望于门后的未知力量！”

    　　“门后面究竟藏着什么？”陈旭问。

    　　“谁也不知！”

    　　“前辈今天找我来是想化解我跟陈家的恩怨？”陈旭问。

    　　朴算子轻轻摇头：“这恩怨，我化解不了，我让你来是告诉你一个消息！然后决定需你自己做！”

    　　“什么消息？”陈旭问。

    　　“此刻，索罗和莫行北就在陈家老宅！”朴算子道。

    　　陈旭顿时恍然大悟为什么今天会发生陈正楠身死的那幕。

    　　既然他是轩辕家选中的乱源，对方又怎能让他和陈家有机会重归于好？

    　　自然是希望双方的关系越糟糕越好！

    　　陈正楠的死，正好能系上这死结！

    　　见陈旭深思，朴算子一笑：“其实，陈正楠的心魔也是莫行北种下的，他们兄弟的关系本不是如此，你恐怕不知你父亲儿时曾患过白血病吧？”

    　　陈旭摇头。

    　　“你父亲患病时，我碰巧回了云隐寺，找不到我，你爷爷决定手术，而为你父亲做配型捐骨髓的是你大伯陈正楠！”

    　　陈旭没想到还有这样的事儿，儿时父亲跟他聚少离多，也很少谈及陈家的事儿。但父亲对大伯一直很好，再三退让，总说他们欠大伯一家，现在陈旭才明白，父亲之所以这么说，是因为这个。

    　　“你有过非凡经历，应该明白，这世上有些玄术是可以做到影响人心智，有人在陈正楠心头种下一丝嫉妒，然后将它变成了恶魔！”

    　　陈旭释然了，对陈正楠的印象改观了不少，可惜，这位被嫉妒成了心魔的大伯，已经身死。

    　　早知道这些，或许陈正楠的结局不是这样。

    　　“而同样的手法，莫行北也用在了你的身上，只是不知为何没成功，所以我猜想才临时安排了嫁祸这幕，除了之前我说的那些原因和可能外，也是想今晚不出你这意外吧！”朴算子道。

    　　陈旭到此刻豁然开朗，终于明白了事情的始末。

    　　“陈家老宅距离景山不远，现在去还来得及！”朴算子说。

    　　陈旭抬头，眸子里射出精芒：“在我没收完陈烈云的欠账前，可不能有人跟我抢！”

    　　撂下话，陈旭身形连闪而去。

    　　朴算子哈哈大笑，飘然跟随。

    　　而此时，陈家老宅，院内一片狼藉，陈天生摇摇晃晃满口鲜血的站在老爷子前，伤势颇重。

    　　护卫陈家老宅的几名高手，一人身死，两人重伤。

    　　索罗嘿嘿邪笑：“守门人？可笑！一群垃圾！”

    　　而索罗身边一人，身着黑色长衫，儒雅俊秀，可一双眼睛阴森的可怕。

    　　此人正是朴算子的师弟，莫行北。

    　　此时，莫行北正笑看着对面的陈烈云：“陈烈云，何苦执着？放我进去一看，或许就能改天换地，若能促使轩辕登顶，你们陈家荣华富贵，门内所得我能也会分给陈家！何乐不为？”

    　　陈烈云狂笑：“身为守门人，我甚至牺牲了我最爱的儿子，岂会被这点蝇头苟利动摇？正楠身上的手脚是你动的吧！”

    　　“你看出了？”莫行北一愣。

    　　“十年前我就看出，可惜无法破解！”陈烈云道。

    　　“这手法，是我师尊私传，师兄都不知，陈正楠能享受，是他的荣幸！”莫行北冷笑。

    　　听到这话，陈烈云的眼神越发的犀利。

    　　“浮生的意外，也是你们的算计？”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“他比皇天更可怕，我怎可让这样的人登顶？他登顶，轩辕家将面临灭顶之灾，所以他必须死！”

    　　陈烈云双眸喷出愤怒的火焰：“很好！你很好！”

    　　见陈烈云如此愤怒，莫行北眼里一闪而过得逞的阴险。

    　　“想杀我？可惜，你办不到……哈哈哈！”

    　　“既然我是守门人，你真认为我是普通人！”

    　　陈烈云说道这，眼里射出犀利，单指冲天。

    　　这幕后，空中传来隐隐的雷鸣声，前一秒还布满星空的天，瞬间被乌云遮盖，星月不见，乌云内闪烁金色雷光。

    　　随陈烈云的身体绷紧，雷电越来越强烈，聚拢在一束，似乎要往陈烈云身上灌注。

    　　索罗嘿嘿的邪笑：“老东西，没想到你竟是天玄！”

    　　莫行北则在旁目光越发得意，他早知陈烈云是天玄。

    　　今天前来所为的，就是激发陈烈云施展。

    　　所谓的天玄，就是天生有玄力之人，一经释放直登指玄，但这天玄却有个弊病，那就是只能用一次！

    　　莫行北今天联手索罗而来，就是要引得陈烈云施展天玄，两人联手能破陈烈云这伪指玄就破，破不了只要能引得陈烈云释放天玄，也算完成了基本任务。

    　　所以此刻见陈烈云动手，莫行北内心尽是得意。

    　　正在雷云中，金光看似要落到陈烈云身上时，一道黑影闪过，承接下了雷云中的金芒。

    　　“这……”

    　　见到这幕，陈烈云惊呆了。

    　　莫行北也是气的跳脚。

    　　黑影在金芒劈中后，就地一滚，闪身就往索罗而去。

    　　索罗眼里震骸一闪，挥手去挡！

    　　结果直接被货柜车撞上般砸飞。

