    “关于机器的外观，我给你画个示意图。”这个时候，段云让倪光南凑上前来，然后拿出一张纸，掏出钢笔，在上面绘制了起来。

    对于mp3的外观设计，短语印象最深的就是苹果iPod的初代产品，也正是初代苹果iPod的成功设计, 还让这款产品风靡全球，并成为了一个经典的工业设计。

    iPod 的圆形点按式转盘无疑是苹果的经典设计，时至后世仍有无数人对此津津乐道，这个圆形转盘也影响了后世很多电子产品的设计，包括应用于电视以及其他电子产品的遥控器，也都采用了这种圆形点按式转盘。

    从没用过 iPod 的人，可能一开始会无所适从，发现屏幕上的按钮怎么戳都没反应。秘密都在这个转盘中，轻轻转动中央按钮外围的区域，就可以用一根手指完成选曲、播放、暂停、快进等操作，这也就使得iPod非常容易上手，而不需要过多的时间去了解这款产品的操作。

    对于如此经典的设计，段云自然不会放弃，在纸张上画出了类似苹果iPod的大致样式之后，感觉自己画画技术差点，可能倪光南不能完全领会, 于是又从口袋里掏出了一盒硬盒香烟, 拿笔在盒子上面画出了圆形转盘按钮，以及显示屏的位置后，又在侧面画出了麦克风插口的位置，然后递给了倪光南。

    “这个……”看到段云轻描淡写就做出了这个产品的设计，倪光南非常的惊讶，尽管图形画的有些简陋，但毫无疑问，这确实是一款非常全新的设计，而且相当的有创意，尤其是那个圆形按钮转盘，完全颠覆了他的想象，因为在此之前，无论是国内还是国外的产品，都从来没有过这样的设计，一般都是一排整齐的方形按钮，也有圆形的，但从来没有出现过这种按钮的设计方案，确实让人眼前一亮。

    “……外壳一定要用金属外壳，成本高一些也没有关系，因为咱們第一代的mp3产品我打算先在美国上市，国内可以出一个简配版本，这主要考虑到国内和国外消费能力的差距。”段云指的烟盒对倪光南说道。

    “这个设计确实新颖。”从段云手中接过烟盒, 倪光南赞许的点了点头, 片刻后说道：“这个可以用铝制外壳, 表面可以用磨砂处理, 因为设计比较简单，所以在外壳材质上一定要突出一个高级感。”

    “你说的没错。”听到倪光南这么说，段云立刻露出了笑容。

    倪光南的头脑还是非常快的，其实他之所以提出这样的意见，主要还是因为他也受到了索尼产品的一些启发。

    从去年开始和索尼合作之后，索尼公司开始将部分产品国产化，包括索尼公司最畅销的随身听，CD播放器，以及PS游戏机等等，并且在深圳建立了好几条组装生产线。

    谷笞

    当然，索尼最核心的技术和电子研究是绝对不会放在中国生产的，包括集成电路板，精密零部件，都是需要从日本进口的，只不过把一些不属于核心机密的组装生产线放到了中国，这其中就包括了随身听和PS游戏机金属外壳的生产线。

    所以这次合作，天音集团并没有获得索尼公司的核心技术，但是却得到了一些产品外壳的产设备和工艺，这其中包括一些塑料和金属外壳喷涂抗氧化，以及耐用性方面的技术，其中部分技术已经开始应用在天音集团一些热销的电子产品上，比如VCD和复读机，另外销往美国的DVD机器上，也同样使用了全新的外壳技术。

    其实到了90年代，中国国内的电子产品外壳依然是塑料感十足，而且透着一种简单廉价的味道，从外观的质感方面，就和进口产品拉开了差距，其中最主要的原因还是因为技术和成本方面的考虑，为了压低成本，国内的厂商做出了随身听外壳基本都是塑料的，而且设计上也显得花里胡哨，没有半点的质感和高级感。

    天音集团以前的产品虽然确实比国内的其他产品要好一些，但是用过一两年之后，漆面儿也会磨损严重，显得有些老旧，这种产品在国内和东南亚是没有问题的，只要你价格卖的低，就会有消费者来购买，但如果想出口到美国，段云就必须要在产品外观和包装上下一番功夫，而且一旦给美国人留下廉价的印象，那么天音这个中国品牌将来就很难挽回口碑。

    随后，段云又向倪光南交代了一下自己对这款产品的设计思路，并且制定了一些相应的指标，尤其是功能和产品大小方面，必须要达到要求才行。

    目前倪光南拿给段云的这台世界上第一款MP3播放器内部有两块闪存芯片，存储量是128MB，按照每一首MP3歌曲数据大小为4~5MB来算，Mp三播放器可以储存30首左右的歌曲，这相当于三盘普通磁带的容量。

    总的来说，这个储存量对段云来说只能说是够用，但还完全达不到2001年苹果发布的第一代iPod的水平，当时的苹果第一代iPod存储量是5GB，能够储存总计一千多首歌曲，体积小加上惊人的音乐存储量，还使得这款产品风靡全球。

    但是以目前这个年代的技术，还远远达不到这么大的储存量，后期还需要不断的硬件升级，才能让这种产品达到一个理想的程度。

    即便音乐的存储量达不到段云最希望的要求，但是这款产品相比于其他的产品，还是有了非常大的优势的，小巧便携，而且可以通过网络下载歌曲，这绝对是一款为互联网时代而生的电子产品。

    另外凭借这款产品，段云也有望打破一直以来，日本厂家在模拟电子产品方面的霸主地位，从而将这个世界带入全新的数字化时代，DVD打头阵，Mp3播放器紧随其后，如果营销策略得当，能够在美国打开市场的话，那么中国的电子产品将实现对日本产品的弯道超车，这也是世界电子产业的一件大事……

