    萧易一个人在宫外坐等。

    神魂便是沉入江山图内。

    玄武故作不知。

    萧易没好气的说道：“前辈，别装睡了，我就不信你能睡得着。”

    玄武这才笑眯眯的说道：“怎么，不怪老夫了？”

    萧易无奈道：“那种情况下，你也确实救不了我。”

    “呵呵，其实老夫知道你是死不了的。”玄武笑道。

    萧易的元神之身眉头一挑：“您为何会觉得我死不了？”

    萧易可不信玄武只是单纯的觉得他命硬。

    玄武低沉道：“你杀了薛胤，吞了他的血身，按照魔族的传说，你便极可能会成为魔族下一任的血海魔天帝。你又是人族之中的强者，身怀数种神通，魔族岂会舍得让你轻易死了。不好好利用你一下，那肯定是说不过去的。而你小子的性子，也绝不会轻易认命。临时低头服软，保下一条性命，那也是肯定的。”

    萧易嘴角一抽，哼声道：“您还真是一个智者啊！”

    玄武笑道：“既然你不生气了，那就告诉老夫，元幻那厮想要你做什么？”

    萧易脸色一沉，当即将元幻要他做的事情说了出来。

    玄武沉默了一会，道：“此事看似简单，对你，却实则暗藏凶机。一旦此事被人族察觉，哪怕你再不愿意，你也只能倒向魔族了。”

    萧易眯眼道：“难不成，我做了这件事，真的会成为整个人族的公敌不成？神魔之战，已经过去这么多年了，也不是所有人都会对魔族那般抵触的。”

    玄武摇头道：“当年人族、妖族联手，要将魔族灭掉，并不是抵触魔族，而是忌惮。一个诡异的种族，能够夺舍任何一种生物的肉身，可以将你身边原本熟悉的人，变成一个完全陌生的人，你会不害怕吗？所有人都会担心，自己会不会也会遭遇这种不幸！”

    “魔族这种存在，其诡异之能一旦被公开，正常的人族和妖族，都是无法接受它的存在的。所以，即便你不会被整个人族所针对，会依旧选择站在你身边的人，也会寥寥无几。”

    萧易脸色阴沉：“事已至此，我也没有选择了。更何况，我若不答应，兴许这一刻我的身体，已经是别人的外壳了！所以，即便将来要成为人族公敌，我也要先活下去。”

    玄武微笑道：“这是你的做派。”

    萧易讶然道：“您似乎没有气怒的意思？”

    玄武哈哈笑道：“活下去，是你的权利，谁若斥怒你，你且问他一句，可愿代替你去死？完完全全的当个好人，谁不想？奈何世事艰难，岂能尽如人愿！”

    “萧小子，你且记着，大乱于世，不乱于心！心向初衷，稳固本我，便无善无恶！天地孕育万物，赋予生命，万亿生灵同世而争，所求不过都是自我长生！当然，若你有足够能力时，你可当眷顾苍生，照拂弱小。但这，从来不是你的义务。”

    “如今回顾当年那场神魔大战，老夫只觉得，并不值得。如今数百万年过去了，今日之世界，却远不及当年鼎盛之万一。何苦来哉！”

    玄武叹息不已。

    经历过鼎盛时期的他，再看如今这世界，便深刻的感觉到，当年那场大战，不仅没有给人族和妖族带来好的影响，反而，让人族、妖族俱都陷入了长久的困境。

    而这种困境，正常情况下，即便再过数百万年，也无法恢复到原先的世界模样。

    萧易心里稍松，笑道：“您能理解，晚辈就放心了。”

    玄武笑道：“按照你认为该做的去做吧！你小子气运逆天，行事作风也颇不寻常，若能活下去，必是非常之人。兴许，有一天这个世界，真的会因为你而有所改变。”

    萧易咧嘴笑道：“我从没想过要改变什么，我从来只是单纯的想要活下去，活的更好更久而已。”

    “改变自己，其实就是在改变世界。”玄武淡笑道，“只不过，大部分人的改变太过微小，对于整个世界的改变作用也就很微小。能力越强者，对于世界的改变力度就会越大。世界从不是一成不变，它时刻都在变化着，只是我们看不见罢了。但纵观整个岁月的长河，便能发现世界变化的轨迹。它每次发生大的改变，都是因为一些强大的存在，或者是爆发了一场影响到整个世界的超级事件。而任何事件的主体，都是生灵在从中作为。”

    萧易陷入沉思。

    玄武的话，让萧易觉得极有道理。

    “晚辈受教了。”良久，萧易若有所悟的笑道。

    “去吧，回到人族世界之后，赶紧帮老夫解困。免得你成为人族公敌的时候，老夫还得待在你的江山图内担惊受怕。”玄武揶揄笑道。

    萧易哈哈笑道：“好，待回去之后，我会尽快帮您解困。而在此之前，您也帮我想想，怎么样才能让我楚大哥尽快苏醒。魔童之事，我还是该和他说一声的。”

    玄武道：“他的情况，老夫已经查看过了。没什么大问题，就是陷入了深度沉眠，也可以说，这是他的自我保护意识太强，这才没有轻易醒来。毕竟江山图内的环境，对他来说，是个陌生的环境。你只需将他放到他熟悉的环境中，应该用不了多久就会醒来了。”

    萧易苦笑道：“如此说来，还是我害得楚大哥久久没能醒来了。既如此，我便知道怎么做了。”

    萧易说完，神念便退了出去。

    每过多久，绮罗便领着一支长长的队伍，朝萧易这边走来。

    萧易一看到那长龙般的队伍，脸皮不由一阵抽搐。

    这队伍长到看不见尾巴，起码得好几千人啊！而且不少人的年纪，看起来比他还要大。

    这哪里是什么魔童，根本就是一支魔族大军啊！

    “他们都是我魔族的孩子，以后就靠你照顾了。”绮罗站在萧易面前，淡淡的说道。

    “见过魔教父！”

    整支队伍，尽皆半跪在地，齐声叫道。

    萧易脸色阴晴不定的指着绮罗身后的几个中年人道：“这些个，胡子都半尺长了，你跟我说他还是个孩子？”

    绮罗淡淡道：“他们是第一批魔族和人族生育的后代，年纪自然要略大一些。但最大的，也就四百来岁，在我们这些几乎可以拥有无尽生命的魔族长辈跟前，自然还是个孩子。”

    萧易哼声道：“这么多人，你让我怎么带走？”

    绮罗淡淡道：“你不是有江山图吗？这对你来说，还算是个问题吗？”

    萧易深吸一口气，看来对于他的事情，魔族真是了如指掌啊！

