    无相弓，对付实力不如自己的修士实在太无解了。

    无形的攻击。

    超远的距离。

    让人防不胜防。

    唯一的弱点就是威力较之其他通天法宝，稍差一些。

    但林夕完全可以靠魔修功法聚集足够多的灵力，从而爆发出来，弥补这个缺陷。

    所以这件通天灵宝还是相当适合林夕的。

    随着一个个金袍人死去，剩下的金袍人逐渐恐慌起来，他们全部汇聚在一起，施展术法聚拢金光，抵御攻势。

    “怎么会这样！”

    “小心，有人暗中偷袭我们！”

    “先走吧，这里太危险。”

    “可是天狱大人让我们留下来，大人受了伤，若是我们还办事不利肯定会被责罚的。”

    “把情况汇报给大人才是最重要的！”

    金袍人之间简单商量的了一下，决定要先行离开。

    但林夕可不会放任他们离开。

    金袍人在他心中已经是“可恶”的代名词。

    双方基本可以算是不死不休的局面了，林夕怎么可能放他们离开。

    “站住！”林夕直接拦在了他们的面前。

    金袍人看到林夕出现先是一愣，随后竟然大喜。

    “就是他！”

    “找到他了，果然魔修余孽没那么好死！”

    “杀死他，不惜一切代价。”

    “愿为吾神献身！”

    金袍人顿时全部疯狂起来，带着必死的决心冲向了林夕。

    林夕气乐了。

    是我来找你们麻烦。

    怎么搞的是我自投罗网了一样。

    望着自杀般冲向自己的金袍人，林夕眼中金光暴涨，神识如江涛般涌去，瞬间吞噬了眼前的金袍人。

    无相弓消耗灵力很大，林夕连续拉弓数十次也有些吃不消。

    不过林夕的神识仍然很饱满，所以直接施展了神识技。

    随着神识能量淹没金袍人，他们身躯骤然僵在了原地，眼中的疯狂神色逐渐溃散，然后重重的倒在了地上。

    他们死了，随后身上的金光也逐渐敛息。

    “可惜，这金光庇护下没办法精神操控。”林夕有些惋惜。

    如果能够操控一个金袍人，或许就能做很多事情了。

    可惜不行。

    只能用神识强行攻击对方识海，令其崩溃。

    林夕大手一挥，将这些人的金袍尽数收走，随后业火燃起将尸体焚烧个干净，不留半点痕迹。

    这些金袍材质很特殊，炼制之后可以练成掩盖气息的黑布毯，是一种很不凡的异宝。

    自己的那件送江小夕了。

    既然这样，那就顺便再炼制一件。

    做完这些，林夕又在原地寻找了起来。

    挖开大片的废墟，重新挖出了吞山老怪的洞府，可惜几乎全都化作了粉碎。

    那上好的药圃不复存在，灵泉更是早已蒸发，连那个被吞山老怪强行挖走搬来的宫殿，也禁不住数位巅峰半圣战斗的余波，此刻坍塌成一地的废石头。

    那斑驳的岁月痕迹以及深刻道纹，也全都四分五裂。

    “这么好的东西，就这么毁了。”林夕自然是惋惜的。

    这座宫殿必然是感悟阴阳道则的关键。

    就这么没了。

    不过此刻白骨伞突然再次震动起来，比上一次还要剧烈，林夕皱眉给了它一巴掌：“老实点，想造反啊？”

    白骨伞一下子就老实了下来，不敢再震动。

    此宝一直是桀骜不逊的，要是太客气反而要噬主。

    所以完全不用多善待。

    白骨伞发出轻微的咯吱咯吱声，似乎是在提醒此地有什么东西。

    “什么东西？”林夕又往下挖了几尺，突然冒出一块森白硬物，他眉头一挑，快速将堆积在上面的废物全部清走。

    竟然是一截断骨。

    断骨足有半人多长，完全不像是正常人能拥有的骨骼、。

    其中竟然蕴含着极其海量的死气。

    林夕一惊：这竟然是那个巅峰半圣身上的骨头。

    虽然不知道这究竟那个人的骨头，还是法宝，亦或者是道果凝聚的实物之类的东西，但林夕可以肯定，这东西和那个巅峰半圣有莫大关系。

    不管白骨伞绝对不会这么渴望。

    这种级别修士身上的任何东西，都不可能是凡物。、

    林夕指尖划过白骨，感受着其中蕴藏的力量：“你想要这个？”

    "嗡~~"

    白骨伞微震。

    似乎是在点头。

    “倒也可以，你材质确实比较普通，毕竟只是我从鬼渊随地捡的几根骨头。”林夕沉思一会儿说道。

    如果白骨伞吸收了这块白骨，或许能发生一些变化。

    “行，给你了。”林夕随手将断骨放在了白骨伞的伞架上。

    白骨伞兴奋的张开，伞架如大嘴一般紧紧包住了断骨，随后一团剧烈的白光笼罩了整个白骨伞。

    断骨竟然以肉眼可见的速度变小，如液体般流失灌入白骨伞中。

    白骨伞上的煞气死气逐渐凝实，而且身上的光泽越发森白，犹如利剑出鞘一般，让人感觉毛骨悚然。

    很快，断骨完全被白骨伞给“消化”了。

    “吃的还挺快。”林夕说道。

    白骨伞震动，迸发出远超平常的煞气。

    似乎是想展现自己新得到的可怕力量。

    林夕将修罗之力汇聚在掌间，直接给了白骨伞一巴掌：“说了让你老实点，我让你展示自己了？”

    这一巴掌拍的白骨伞七荤八素，再次老实了下来。

    原本刚刚升起的几分叛逆之心，直接被消灭在了摇篮中。

    看着白骨伞老实下来，林夕很满意的点了点头。

    他当然看出白骨伞发生了巨大蜕变。

    但这并不意味他就要特殊对待。

    没办法，他的法宝太多了。

    要是表现的太“仁慈”，肯定会遭受反噬的，体内那七件本命法宝可不是吃素的。

    “每得到一件魔修法宝，我的实力就能提升一个层次，不知道得到第八件法宝实力能提升到什么程度。”

    林夕充满期望且遗憾。

    因为前七件法宝，他都曾做梦梦到过具体形象。

    唯独最后一件在梦中是模糊的。

    根本看不清。

    所以他能肯定这一套法宝有八件，但却不知道第八件究竟是什么，拥有什么样的威力。

    或许当真正见到的时候，才会知道吧。

    收起白骨伞，林夕心事重重的继续在废墟上寻找起来。

    他想要找找吞山老怪有没有留下什么东西。

    毕竟吞山老怪估计是凶多吉少了。

    找一件遗物，好歹能立个衣冠冢。

    也算是林夕最后能为他做的了。

    这时，废墟之下一颗黑白珠子艰难的滚了出来，大约鸡蛋大小，一半黑一般白，黑白交汇化作立体的阴阳图。

    “咦，这是什么？”林夕有些好奇的看着眼前的珠子。

    这个珠子，竟然主动的滚到了林夕的面前。

