    骆涛离了中华电器店也没往别的地儿去，走煤市街拐进大栅栏西街，这便奔顺源家具店去。

    两地离的不远，几分钟就到。

    这是骆涛要去的第二站，中华电器，顺源家具店，还有韩氏小面，这三家店骆涛都要给他们从合伙制转化为股份制。

    西昌楼，骆涛是要坐第一把交椅的。

    刚进店也同样就被人注意到了，杨静没想到一抬头就碰到了东家，对这位那可是稀客，一年也见不到几回。

    “骆先生，您来了啊！武华，快点来，骆先生来了。”

    杨静招呼骆涛进了店，就对后院喊着。

    不听不知道，一听吓一跳，这嗓子真特它么亮，触不及防给你来一下，谁受得了。

    “咳，静姐，好久不见了。瞧您这儿满面红光的，真是越看越好看，年轻了好几岁。”

    杨静小脸又多了一些淡淡的红晕，借着亮光，那脸蛋圆润透着水气。

    这女人要吃的好，又不干出力的活，她就活的精致。

    “骆先生说笑了，我哪有您说的那么好，朱霖妹子那才是美人。”

    这女人也是口是心非，心里高兴嘴上却夸着别人。

    “她就那样，没吃过苦，要是下乡劳动几年，那绝对变个样……”

    骆涛和杨静说话间，武华带着一身木屑就从后院走了过来。

    “骆先生，您来有事儿。”他随手拍了一下。

    “嚯！远点拍去。”这人就是实诚，出来不拍拍身上，这会儿倒是想起来了。

    “嘿嘿！不好意思，没注意。”武华实诚的傻笑。

    杨静说：“德性，快脱下来，换上这一身，你们楼上去谈事。”

    “换什么衣服，骆先生又不是外人。骆先生咱们楼上谈。”武华没接杨静递过来的干净衣服，对骆清作了一个请势。

    “好，静姐，要是没事也来听听吧！”

    骆涛之所以这么说，也知道武华拿不了主意，这也是一位资深妻管严。

    “这，好吗？”

    “没事，这事也跟您有关系，咱们上去吧！”

    骆涛说着就迈步上了二楼，留下的夫妻俩对视一眼，也跟着上了楼。

    “今儿我来就是想说一下分成的事，我们这家具店也干一段时间了。我对这行也不懂，多亏有您师父和你们俩口子的帮衬，不然这店早关张了。”

    “今儿张师傅没在，我就和你们先说说，我的一些想法……”骆涛又把股份制的理念，掰开揉碎了跟他们俩口子细说。

    “你们听明白了吧？”

    “大概有点明白，骆先生，我说说您听一下，是不是这么理解的。”

    “哦，静姐您说。”

    “我们是这店的掌柜管理这店，您是大东家不管理店，总之我们还得听您的。”

    嘿！这理解能力，马马虎虎。

    “可以这么说吧！但分红你们会比之前多。”

    “哦？骆先生，这个不好吧！我们俩口子就是个出力的命。”武华有点担心。

    “勤劳致富，我打算先分成三份，我占百分之四十，您师父百分之三十，你们俩口子百分之三十，你们别嫌少，只要你们能做大做强，我保证这以后分的股份还会多。”

    骆涛认为这么分挺合理，自己在原基础上又给他们俩口子加了点，老张头儿那份没加也没减，这是给他享受晚年的。

    俩口子可是一阵千恩万谢，骆涛说：“这是合同样本，有时间你们也弄一个，一式三份。”

    骆涛把黄琪拟的那份简易合同给拿了过来，递给他们看。

    “好，我们弄明白了就去复印。”

    “那好，复印好我再来签合同，没什么事儿，我就回了。”

    “您喝点茶再走，从进店一口水还没喝呢？”杨静颇有点干才。

    “不了，我还有点事儿，这茶先记上，下次来一块喝。”

    骆涛起身对要送他的武华俩口子说：“你们好好琢磨一下那合同，就别送了。”

    说着就转身下了楼。

    骑着心爱的小毛驴，赶往下一家后海公园韩氏小面，从长安大街往北池子去，骆涛打算看看从杨胖子手里买的四合院怎么样了？

    进去巡视了一周，屋内除了灰尘连个脚印都没有，厢房上那二十四孝图玻璃窗还在，事一多就把这东西给忙忘了。

    这要找个时间给弄家去，不看还不想，一看就想的睡不着。

    看着静谧清幽的小院，心里就一个想法，这院子太TM值钱了。

    出门轻轻锁上了，便奔后海去。

    这次进门就没人来招呼，出奇的静，骆涛看看时间，下午三点四十多，这个点也没什么人来吃饭，大家也都该休息一下。

    骆涛在院内没见到人，去柜台一看，趴四个姑娘。

    骆涛见此也没打算叫醒她们，正准备轻轻地走。

    “哥，您来了啊！”刚从楼上下来的秦秋，见来人是骆涛，赶紧招呼了一句。

    “嘘！”

    骆涛让她说话小声点，又向她伸手，“下来说。”

    骆涛到了门外，站在一旁等她。

    “别人都休息了，你在楼上做什么？”

    “没做什么，中午有位客人喝多了，我在清理。”

    听她这么一说，骆涛还真闻到了那股吐不尽说不出的味。

    “怎么就你一个人打扫，还有楼上的包厢好像不归你管吧！”骆涛一想不对，这丫头不会又当烂好人了吧。

    “是的，我看陈姐挺累，就想帮她打扫了一下，这也没什么的，哥。”

    “你啊你，傻了，干活谁不累，以后别什么都帮，帮长了人家就不领你情了。”骆涛面对这个傻姑娘，只好小声和她说。

    “不会的，再说我又没想让她们回报。”

    听到这大义凛然之词，你还能劝孩子不做好事吗？

    骆涛点了一下她的额头，“以后有你受得，去散散味，休息一下。”

    “我找侯明有点事，他人呢？”

    “哦，明哥和玉曼姐在隔壁，我去帮您叫。”小姑娘说着就没影了。

    骆涛见状只能一笑，跟在后面穿过小门，来到韩氏小面的院内。

    骆涛就在院内东瞧瞧西看看，打发等人的时间。

    “哥，您有事？”睡眼朦胧的侯明强打精神问骆涛。

    “是的，你老丈人呢？”

    “他在后院休息呐！我去叫。”

    “别了，我们一起去吧！”

    两个人去了后院的倒座房，秦秋自去忙自己的事。

    见到了韩春庆一家，骆涛如法炮制给他们解释股份制，还好一家人也都没意见，多给利益谁会不要。

    韩氏小面骆涛持股百分之三十，侯明百分之十，韩家占大头为百分之六十。

    但骆涛也提了一个条件，韩氏小面只能依附在西昌楼下，不管你开多少家分店，对外都必须承认是西昌楼旗下的韩氏小面。

    管理上西昌楼对韩氏小面不会干预，有困难也会鼎力支持。

    众人相谈甚欢，这是一个胜利的大会，是一个成功的大会，是一个有意义的大会。

    【推荐票，月票】

