    “我是那么好对付的吗？”凤九把玩着头，声音懒洋洋的道：“招惹了我，你就得想到有这后果，是不是，孙主事？”

    她站了起来，轻弹了下衣袍，一步步的走近那床边，看着那坐在床边的人，忽的伸手掐住了他的下巴：“你说，我应该怎么回报你一下好呢？”

    孙主事双眼大睁，惊恐的看着她，想要摇头却也摇不了，他的身体仿佛被钉住了一般，无法动弹。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ他知道，那是强者的在威压将他直接震摄住，这一刻，他心下是后悔的。

    早知道这鬼医这么难缠，早知道这鬼医这么可怕，他一定不会与她作对……

    “嗯，我手头上的怪丹不少，不如，我就赏你一颗怎么样？”她露出不怀好意的邪肆笑容，另一手一番，一枚黑青色的丹药出现在掌心之中。

    看着那枚颜色诡异的黑青色丹药，那孙主事额头的冷汗直掉下来，他僵着身体想要后退，可下巴却被掐住捏开。

    “吃吧！不用客气，这一枚丹药就当我送你的。”她将那枚丹药塞进他的嘴里，一边道：“哦，忘了告诉你，藏药阁里的那些药我都已经收起来了，明天你就不用等着我来拿药了，省下这麻烦。”

    她松开他的下巴，退开了几步，美眸半眯，邪肆的笑道：“放心，我不会杀你，我会将你留给上面的人去处置的，至于这枚丹药的药效，我想，你很快会知道的。”

    声音一落，红色的身影一闪，便见她踏着门窗离开，不消一会，便没入了黑夜之中。

    待她一走，整个房间的威压也随着散去，那股将他压着的力气也消失无踪，只是，想到他吃下的那一枚丹药，脸色不由的白了几分，整个人瘫软在床上冲着外面喊着。

    “来、来人！快来人！”

    只不过，这边院落外面没人守着，而就近的那些人也已经被凤九放倒，一时间还真没人听见，直到，约莫一柱香之后。

    那倒在藏药阁的护卫被巡视的人现，一时间，灯火点亮，各人迅的去通知他们上面的人。

    有的跑去通知两位长老，有的则跑去通知孙主事。

    “不好了，不好了长老，出事了！”一名护卫匆匆在外拍着门喊着。

    房中边下棋边聊天的两人手中棋子一顿，相视一眼，其中一人问：“出什么事了？”

    “有人潜入藏药阁，将里面大部份的灵药都给盗了。”那外面的护卫说着。

    房门打开，房里走出一人：“哦？怎么会被盗了？那里不是有守护全天守着的吗？”

    “是，可里面今天进的那些药都没了，到底损失多少，已经让人在清点了，另外也有人去通知孙主事了。”那护卫禀报着。

    听到这话，房中的两位长老心下惊疑不定，不由的相视一眼，两人颇有默契的站了起来往外走去，打开房门后，看着那外面的护卫，何老问：“可知是何人所为？这里面有这么多么的人看守着藏药阁，难道就没人现吗？”