    第769章不会回去

    含笑看过去，笑道：“这么晚了，秦老师还没睡，在赏月？”

    没了城市里的喧嚣，繁星像是一瞬间都从云层之后跑了出来，夜色绵延，无边无际，一眼看过去倒是显得有些壮观。

    秦淮言摇摇头，“你没回来，我不放心睡。”

    想起之前发生的事情，秦淮言又下意识地皱紧了眉头，没直接问出来，“他伤得重么？”

    含笑看他一眼，眼中笑意点点晕染开来，开门见山，“伤不算重，只是到底还是年轻了点，演技没有秦老师你的好。”

    秦淮言沉默了一会，似轻笑了一声，“既然都知道你还要去？”

    含笑选了块干净的地方，踩了凳子正好比围墙外的秦淮言高出一些，手支在围墙上，笑靥如花。

    她朝着墙外的男人招招手，一双眼睛灿若星空，秦淮言边抬脚走近了几分。

    耳边是夜风送来的娇软女声，“难道秦老师不觉得的男人花点小心思来博取关注还是挺可爱的么？”

    秦淮言拧眉，刚要说些什么，含笑却是又道：“这就跟皇帝爱看三宫六院的娘娘们争宠是一个道理的。”

    她伸出手，指尖轻点在男人的肩上，俏皮道：“他爱演，我也爱看呀。”

    笑得像个妖精，偏偏又在月光下生出一片纯然之色来。

    秦淮言稍稍失神一会，视线微移，嗓音淡淡，“你喜欢就好，只是……”

    “我不爱听只是。”

    看到含笑皱眉，他就闭嘴了。

    *

    录制过程中受伤，还是要缝针的伤口，这把苏城的经纪人磊哥给吓得不行，当即就要和节目组联系，要求退出之后的录制。

    毕竟好好的一个艺人送过去，最后居然受伤了，而且伤的还是手。

    要知道手不仅是女人的第二张脸，它同样的也是男人的啊！

    只是磊哥没想到，自己不过是刚和苏城提了一句退出，苏城就立马回绝了。

    “我不会回去的。”苏城拿着手机站在角落里，目光却是始终紧盯着正在和秦淮言做任务的含笑。

    《仙姝》热度太高，再加上背后的关系网，哪怕是齐泽也不得不妥协，默认两人之后的任务会分到一组。

    少年周身的气息染了一股凉意，即使是隔着手机磊哥都感受到了，但还是苦口婆心地开劝，“苏城啊，咱们现在的定位是演员，演员最重要的是什么，是演戏啊！你要是偶尔参加一次综艺增加曝光就算了，可是现在秦淮言秦影帝也在那，你说你一个刚冒头的演员热度比得过他么？”

    苏城垂眸，盯着自己过着纱布的伤口，心中满是不甘，眼中神色越发浓重。

    磊哥还在电话那头喋喋不休，“当初合约就只签了两期，你现在回来也没什么不合理的，更何况现在所有人的注意都集中在季含笑和秦淮言身上，正好也避免了炒作你，这不挺好的，听我一句劝，赶紧回来。”

    不远处，阵阵欢笑声传来。

    游戏正是关键的时候，含笑和秦淮言之间的配合很好，可怜韩帆手气差反应又慢。

    (本章完)

