    按照犹太人的习俗，逾越节第一天晚上要举行家宴。

    莫语把家宴变成了与门徒的宴会，并将这个时间点提到了逾越节前一天晚上。

    罗马人的历法是从午夜开始新的一天，夜晚横跨两天，既是一天的开始，也是一天的结束。

    而犹太人的历法是从日落到日落算一天，夜晚是一天的开始。

    所以严格来说，晚餐是犹太历法的第一顿餐。

    因为经典当中记载上帝命令天使杀死埃及人的长子，而犹太人因为得到了上帝的旨意，宰杀羔羊，把血抹在门楣上，让天使分辨出自己人，从自己家门口逾越了过去而获得了幸免。

    所以按照逾越节的习俗，犹太人要在逾越节前一天的白天宰杀羔羊，以代替自己向上帝赎罪。

    这是莫语选定的日子。

    “先生，我们晚上的宴席应当去谁家吃？”

    当莫语告知晚上就要与门徒一起吃宴席的时候，彼得靠过来，轻声问道。

    他们在耶路撒冷并无驻点，要去耶路撒冷吃宴席的话，首先要有一个地方好布置宴席。

    莫语看了看他，

    “你们进入了城门，便径直往里走，遇见了第一个拿水的人，你就跟着他，直到他进人家，你就对那家主人说，‘我们先生要的客房在哪里，他要与门徒一同吃逾越节的宴席’，到时候，他便会指给你一个整齐的客房。

    你们便在那里布置宴席。”

    彼得领了命，将信将疑的带着其他门徒去了耶路撒冷。

    他进入城门后不久，果然遇见了一个拿水的人，然后跟着那人进了一户人家，讲明来意之后，发现那户人家的主人居然在圣殿重建事件中被莫语救过性命。

    他原本生活在贫民区，莫语走后彼拉多为了拉拢新教派，提升了不少贫民区的待遇，他借着这个机会，做生意发了财，才在耶路撒冷添置了房产。

    他听到莫语要来，立刻安排了一间宽广整洁的房屋，留给门徒作为宴席的场地。

    ——

    门徒们一直忙活到入夜，莫语才进了耶路撒冷的城门，到了准备宴席的地方。

    他就这样施施然的进入了耶路撒冷，没有做任何防御，甚至还和路上遇见的信徒打招呼。

    这让从白天开始就一直盯着各个门徒行动的罗马半神们有些茫然。

    “我们现在动手？”

    朗基努斯是提比略指定的半神领队。

    他出生于罗马上层贵族，曾经在凯撒军队里服役，然后又追随屋大维打赢了内战，原本他是在东面负责防备帕提亚帝国的强者之一，被提比略调来担任这支‘斩首’小队的队长。

    不过他虽然修行天赋很强，但是治军和行政并不算好，所以提比略让他多参考彼拉多的意见。

    “不急，这家伙诡计多端，咱们先埋伏好，确定他没有后手以后再进去抓人。”

    彼拉多至今对莫语之前的陷进记忆犹新，莫语越是泰然自若，他越是觉得莫语埋伏了后手，不敢轻举妄动。

    他一边让朗基努斯安排人包围那栋屋子，一边安排人去接触犹大。

    ——

    随着日落西山，天色灰暗，这场并不丰盛的晚宴也由此开始。

    餐食已经准备好了，这间屋子的主人和仆人早已离开，留给门徒们一个轻松的环境。

    门徒们准备了逾越节的薄饼，莫语将这些薄饼用刀一块块切开，均匀的分为十四块，发给每一个门徒，

    “这是我的身体，为你们舍得，你们也应当如此行，为的是纪念我。”

    然后他又拿出来一个杯子，那是约瑟夫献给他的，从罗马带回来的一个巨大的金色的杯子。他将葡萄汁装入这个大杯子中，红色的葡萄汁宛如血液一般流淌。

    然后他把这鲜血一样的葡萄汁分到每一个门徒的杯子里，

    “这杯是用我血所立的新约，是为你们流出来的。”

    他回到主位上，举起手中的杯子朗声说道。

    说罢，他便吃掉了薄饼，将杯子里的葡萄汁一饮而尽。

    门徒们有些茫然，但还是拿起了薄饼，端起了葡萄汁，学着他的模样吃掉了薄饼，将葡萄汁一饮而尽。

    这是‘仪式’。

    在这有些严肃庄严的仪式之后，气氛逐渐热闹了起来，门徒们开始讨论他们之间资历和地位起来。

    随着新教派的快速扩张，这些最早跟随莫语的门徒们手中的权利也越来越大，而且莫语一直没有确定未来的继承人，这让他们的野心也相应的大了起来。

    更高的地位意味着更多的资源，意味着财富和领地。

    事实上，这些因为信仰而团结在一起的门徒们，早已经没有那么纯粹。

    金银是消磨心念的利器。

    他们讨论的越来越激烈，直到争论到了莫语面前。

    虽然彼得是当之无愧的第一，但是第二和第三，第四却有着争论，特别是在犹大似乎失宠以后，这争论就更大了。

    资历老的人觉得应该由资历算，而负责区域大的人觉得应该由负责区域算，能力强的人则觉得应该是由能力算。

    他们裹挟着彼得，争论到莫语面前。

    而莫语只是静静的看着他们，在这样沉默的注视下，所有人都安静了下来，

    “罗马人有君主，他们分一个尊卑次序，而我们也有君主吗？我们只是神的仆人，我们只是信徒的仆人，我们宣扬神的荣光，让所有人都能沐浴在神的恩典之下。

    所以你们反倒不能像罗马人一样，你们要互相相爱，地位高的，反而要像服侍人的，年龄长的反而要像年龄幼的，我在你们当中地位算高的吗？”

    众人不敢说话，莫语自然是新教派地位最高的人。

    莫语见他们不说话，独自出了门，去屋外的井里打了一桶水来，倒在靠在门后的盆子里。

    “先生，您这是？”

    彼得见到他的动作有些惊讶，茫然的问道。

    而莫语没有说话，将水盆端在了彼得面前，示意彼得拖鞋。

    “先生，您不能为我洗脚，那是仆人干的事情。”

    彼得仓皇到。

    “我们都是仆人，也是兄弟姐妹，”莫语让彼得脱下鞋，把脚放在盆子里，“彼得，你是第一个门徒，你要照顾好每一个门徒，如同你的名字一般，如磐石一样坚固他们的信心，你要让教内的兄弟姐妹们相亲相爱。”

    屋子里的气氛顿时有些沉闷，众人觉得莫语这并不是在批评他们，反而像是在交代后事。

    莫语换了一盆水，到了下一个门徒面前，然后他一个接一个的替门徒们洗脚，直到到了犹大面前。

    犹大看着莫语，突然眼前一酸，痛哭流涕起来。

    莫语起身抱住他，“孩子，不要担心，你要保护好你的家人，相信我，一切都会好起来的。”

    犹大的情绪一瞬间被击溃，他梗咽的点点头。

    莫语笑着看着他，“葡萄汁不够了，去买些葡萄汁回来吧，去吧。”

    犹大一愣，他后退两步，对着莫语深深地行了一礼，然后头也不回的跑出了屋子。

    众人都觉得犹大这个行为有些奇怪，但是也没有太过惊奇，因为犹大最近都挺奇怪的。

    然后莫语又来到了玛利亚身前，玛利亚连忙阻止他，“先生，我不用的。”

    “平日里都是你给我洗脚，今天该我了。”

    而莫语只是温和的笑笑。

    ——

    犹大走出屋子没过多久就遇见了彼拉多的探子，被带到彼拉多面前。

    彼拉多要求犹大说出莫语的布置和准备，然而犹大却沉默不语。

    他坚持让彼拉多先释放了奈菲儿。

    经过一番争论之后，彼拉多做出退步，他让一名传奇侍卫押送奈菲儿先出城，在黎明前释放，而犹大则在黎明的时候以见面拥抱的方式，帮忙挟制住莫语。

    如果莫语突然动手，那第一个死的就是犹大，而莫语肯定第一时间不会对自己门徒动手的。

    彼拉多认为这个计划可行，因为他觉得莫语肯定还不知道罗马派了足足十二个半神围杀他，犹大只要能帮他们拖延片刻的时间，他们就能暴起抓捕莫语。

    犹大要求见妻子一面，彼拉多非常大方的拉他见了奈菲儿，并让侍卫在他的注视中，将奈菲儿送出了城。

    彼拉多并不想夺伤害犹大和奈菲儿，等到莫语死后，他们急需要扶持一个新的傀儡。

    而在新教派内部有很高声望，背叛了莫语让罗马人有把柄在手，又有明显弱点的犹大几乎是最好的傀儡对象。

    所以他对犹大也算诚意十足。

    犹大自然也知道彼拉多的打算，他轻轻叹口气，转身向着来的方向走去，

    ——

    奈菲儿在彼拉多的安排下被送出了耶路撒冷，她坐在驴车上，看着身后的耶路撒冷逐渐远去。

    “犹大···”

    她知道丈夫心中的煎熬，她的心也同样的煎熬。

    如果当初她听丈夫的话，好好在家里待着，或许就没有这些事了。

    如果她没有怀孕，被抓以后她恐怕会选择直接自裁，但是她肚子里还有一条生命。

    她无法亲手杀死自己的孩子。

    这世上的事情，总是一个个困难的选择题，难有两全之法。

    “奈菲儿小姐，为了你的丈夫，也为了你的孩子，希望你不要有其他的想法。”

    坐在前面驾驶着驴车的传奇侍卫看着奈菲儿一直向后看去，以为她想逃跑，自信的笑道，“更何况，你应该知道我们之间的差距，你无法从我手中逃···”

    然后他的话音未落，就直接卡在了一半，没了声息，奈菲儿把头扭过来，看着那个侍卫直端端的坐直了身体，但是没有再说话。

    “怎···”

    奈菲儿试探性的抬起手想要询问。

    就在这时，驴车过了一个小坑，抖动了一下，而那个侍卫的头就这样在这样的抖动中，从身体上分离了下去，滚落到车轮下，他的身体也瞬间前倾，摔在了驴车下面。

    鲜红的血液如同泉水一般从脖子上的开口喷涌而出。

    “你干什么？！你吓到奈菲儿姐姐怎么办？”

    一个有些娇蛮的呵斥声从一盘传来，转眼之间，奈菲儿就看见一个纤瘦娇美的美人跳上了驴车，她直接遮住了奈菲儿的视线，轻声的问道，“奈菲儿姐姐，你没事吧？”

    “我···我还好···”

    奈菲儿毕竟是见过世面的，虽然怀孕让她变得有些敏感，但是她还是强行平复了心情。

    此刻，朦胧的夜色中又走出来一个棕色长发的英俊青年，他手中拿着一页金色的书页，看上去宛如神明的利剑，锋利无比，奈菲儿觉得这恐怕就是切断了那个传奇侍卫的头颅的兵器。

    “你快过来控制驴车，别耍帅了，早就跟你说了不要这么毛手毛脚，奈菲儿姐姐怀着孕呢，吓到她怎么办？”

    看着青年走出来，纤瘦美人有些无奈的抱怨道。

    “嘿嘿···”青年尴尬的挠挠头，他轻轻抬手，手中的金色书页散去光辉，显露出原本普通的色泽，竟然是一页莎草纸信纸。

    这一页莎草纸在失去金色光辉加持之后，瞬间化作了尘埃，随风消散。

    那个青年也三步做两步跳上了驴车，握住缰绳，驾驭着驴车向着夜色深处驶去。

    这时候奈菲儿基本确定这俩人应该是来救自己的，但是她从来没有听说过教团里还有这样年轻的强者，她疑惑而惊讶的看着眼前的两人，“你们是？”

    “我叫多加。”

    纤瘦的美人露出一个微笑，自我介绍道。

    多加，奈菲儿对这个名字有所印象。她依稀记得莫语曾经带回来过一个父母双亡的难民，好像就叫多加，她只是没有预料到多加生的如此的美貌可爱。

    “我叫约瑟夫，”这时候那个棕发青年也回过头来，他的微笑温和而纯净，

    “约瑟夫·安德罗，第十四使徒。”

    ——

    等到犹大回到屋子的时候，时间已经接近黎明。

    在这光辉到来前最黑的黑夜，他带着罗马人站在了自己导师的屋门外。

    他犹豫了许久，但是仍旧没有推开那扇门扉。

    就在彼拉多等得不耐烦，想安排人去催一下他的时候，那扇紧闭的门扉却轰然打开。

    “怎么这个时候才回来？”彼得打了个哈欠，靠在门框上，“我还以为你被罗马人抓了。”

    “罗马人抓我没用。”

    犹大深吸一口气，他的视线往里望去，莫语正站在屋子正中间，见他望来，对他微笑的点头。

    犹大心里一酸，他张了张嘴，想就在此刻提醒莫语罗马人围了过来。

    但是他没想到莫语直接走向了他，给了他一个拥抱。

    事情的发展超出了彼拉多的预料，但是朗基努斯立刻看出来这是一个绝佳的时机。

    时机稍纵即逝，他没和彼拉多商量，直接一挥手，十二个半神一拥而上。

