    由于影视剧的深入人心，刘备给人的感觉没什么能力，似乎只有一个爱哭的技能，蓝田对这家伙的印象并不太好。

    看着雪地里的甘倩，他脑海中突然迸出一行字：先主甘皇后，沛人也。先主临豫州，住小沛，纳以为妾。先主数丧嫡室，常摄内事。

    这姑娘就是甘夫人？难怪甘倩这个名字是听着耳熟。

    曹操创业费大将，孙权创业费父兄，刘备创业费老婆...

    蓝田前几天还为自己开局不好而懊恼，现在自己似乎成了刘阿斗的舅舅？

    嘶...

    甘倩出落得漂亮，性格温婉又善良，蓝田现在面临一个选择，是准备躺平等着当蜀汉的皇亲国戚，还是想办法阻止义姐嫁给刘皇叔？

    “咱们回家吧，这支人马似乎没有进庄的意思。”甘倩将蓝田拉起来说道。

    “哦...”

    两人回到家中，甘吉跟惊弓之鸟一般紧闭门窗。

    “这几天你们不要出门，保不齐那曹兵又来了。”甘吉嘱咐道。

    第二天一早，小沛城里的官吏又来到庄上，敲锣打鼓让活着的人去村口集合，甘吉再次嘱咐甘倩和蓝田不要出门，他独自一人将手揣在袖子里走出门去。

    俗语道：穷不跟富斗，富不跟官斗。

    小沛来的官吏无论大小，也是老百姓惹不起的，甘吉这也是没有办法，当初人家来安民收尸的时候，他的名字已经被记录在册。

    “田弟，阿爹出去该不会有事吧？”甘倩担忧地问道。

    经过几日相处，蓝田无意间的言谈举止，让甘倩觉得这个弟弟很不简单。

    “应该没事的，倩姐你不要担心，我溜出去看看？”蓝田说道。

    “阿爹让咱们不要出门呢，要不你偷偷的跟过去？”甘吉出门已经有一会，甘倩实在放心不下。

    “嗯，那你就别出门了。”蓝田说道。

    “千万小心啊。”甘倩嘱咐道。

    “我省得的。”

    蓝田将房门关好，悄悄地向村口摸去，远远地看见有几十个黑点。

    等他走得稍微近一些，突然那群人欢呼起来，随后就四散往王家庄走去。

    啥意思？

    蓝田躲在远处不知道情况，但是从这些人的表情来看，似乎大伙儿都挺高兴的，难道是要给大家发救济吗？

    想到这里蓝田暗自摇头，这个时代各扫门前雪都来不及，当官的怎么会管百姓的死活。

    待众人离开后，蓝田抖掉身上积雪，他没有直接回家去，而是走向村东的小河边，想着去看看陷阱中有猎物没。

    昨天他放了五个陷阱篓，拎起来一看居然有两条鱼，虽然看上去都不怎么大，但是烧一锅鱼汤那就很香了。

    蓝田将鱼捞起后又把陷阱换了几个地方，这样守株待兔的捕鱼方式他很喜欢，有一种开盲盒的期待感。

    这厮拎着两条鱼刚走到门口，就听见屋内甘吉在说话，“怎么还不见回来？那孩子不会是吓跑了吧？可惜白吃了咱们家这么多粟米...”

    “阿爹，田弟是出去找你的，要不我再出去找找他？”甘倩争辩道。

    “外面风雪甚急，罢了，由他去...”

    咚咚咚，蓝田敲开了房门。

    甘吉的话虽然听得刺耳，但在这个缺粮多灾的时代并不可恨，毕竟在自己都没吃饱的情况下，还接济了一个陌生人。

    “你回来了？这是...”甘倩开门看见蓝田首先是一喜，在看见手中那两条鱼更是欢喜。

    “收获了两条。”蓝田笑呵呵地说道，仿佛刚才甘吉的话没听见一样。

    甘吉也看见了他手中的鱼，诧异地说道：“你刚才去抓鱼了？”

    “是啊。”

    “裤子湿了没有？”甘吉打量着问道。

    “没有，鞋有一点，等会在灶边烤一下就好。”蓝田微笑着说道。

    虽然甘吉刚才的言语很市侩，但对蓝田的这种关怀也是发自肺腑，是典型善良又算计的普通农民。

    “这还真是瑞雪兆丰年，咱们家明年的生计有盼头了，田儿你今天又捕到活鱼，倩儿你拿去烧一锅汤，我们家是好久没有开荤了。”甘吉开怀笑道。

    甘倩从蓝田手中接过两尾鱼，然后步入后面厨房处理。

    “义父，是小沛来人说了什么吗？”蓝田疑惑地问道。

    甘吉正色说道：“昨天过路的那支兵马是刘玄德的，陶府君让他屯驻在小沛，听闻此人素有仁义之名，刚才小沛城来人就是替他征召部曲的。”

    在那个混乱的时代，地方豪强私募来的兵称作‘部曲’，大部分人都是没有土地的农奴，他们依附于地方豪强，连同家庭成员种主人家的田、吃主人家的粮，这些‘部曲’属于地方豪强的私人财产，是可以当作货物继承和赠予的。

    部曲的工作也分为三类，青壮年是替主公作战的私兵，年老的要么在工坊做工，要么充作运送粮草辎重的杂役，家中眷属基本就是替老板种地纳粮。

    刘备白手起家，尝尽了没有兵权的滋味，所以在平黄巾、任平原相期间，他养成了偷偷募兵的习惯，即便后面投奔袁绍时也偷偷招募部曲。

    甘吉这辈子拿惯了锄头，也没有血性再拿刀枪上战场，于是主动选择替刘备种地纳粮。

    反正左右都是种地，无非是王老板变成了刘老板，现在有了新的主公，明年春耕的的粮种没有问题。

    刘备来小沛时，陶谦除了给他四千丹阳兵，还同时拨了不少钱粮。

    “小田，你已经年满十五，是跟我在庄上种地，还是跟着刘将军去当兵吃粮？虽然瘦是瘦点但那边应该会收的。”甘吉问道。

    给刘大耳当兵？我对他没什么好感呢。

    蓝田果断地摇摇头，他这农大研究生还是跟土地亲。

    “我还是跟你种地吧。”蓝田肯定地回答道。

    甘吉满意地点点头，说道：“嗯，当兵吃粮是轻松一些，但是刀剑无眼很容易送命，种地这活虽然辛苦一些，但好歹能够活下来。”

    甘吉憧憬了一会未来，没多久甘倩就将一锅鱼汤给端上了桌。

    在这个缺粮的时代，还能够吃上肉属实不易，但是由于调料不足，甘倩的烹饪技巧又很粗糙，味道也只能是将就而已。

    就这样偶尔还有一顿鱼，蓝田在甘家待了两个月。

    春暖花开，冰雪消融，王家庄的春耕开始。

    蓝田站在地里，他撸了一把袖子，终于到了我的专业，这次要大展身手。

    三国，咱们就先从种地开始。

