    进来的时候困难重重，出去的时候简单很多。

    因为蒙葛特也同他们一起出去，而且走的是正路。一路上见识了被当做粮食的大老鼠和龙虾，这个龙虾其实是螯虾，也就是人们常说的小龙虾。但是吧，他们这里的小龙虾长得个头异常的大，所以实在没办法称其为“小”龙虾。

    老鼠和虾都长得这么大，难怪恶兆之子们个个膘肥体壮人高马大的呢。

    出去的时候，蒙葛特忍不住说道：“你俩是不是掉臭水沟里了？”

    赵肆和葛瑞克对视一眼，纷纷点头，异口同声：“没错。”

    其实蒙葛特这个住下水道的，没资格这么说。但是挺意外的，蒙葛特注意个人卫生，在他身上没闻到什么太夸张的异味。有可能也是赵肆久闻不知其臭，嗅觉暂时遭到了破坏。

    等再出来的时候，已经是深夜，路上没有行人。蒙葛特又用土黄色的大斗篷遮住了身形，所以不至于出现一个恶兆之子走在大街上，引起恐慌的情况。

    蒙葛特在路上时与赵肆交谈，大概得知这是一次秘密行动，连王和女神都无从知晓。听起来挺扯淡的，可哪怕葛德文有千分之一的危险，蒙葛特也不会坐视不管的。所以冒险也要试一试，反正已经是恶兆之子住下水道了，再惨还能惨到哪里去呢？总不能杀了他吧。

    况且他还戴着枷锁呢，可谓是戴着镣铐起舞。这也表明他没有二心。

    “你俩好像关系很好的样子。”蒙葛特低着头看赵肆和葛瑞克。他们俩看起来像是相交多年的知己，不像是刚认识短短不到一天的人。

    葛瑞克很开心：“当然，我俩可是搭档，全交界地最好的搭档。”他着重强点“最好”和“搭档”。

    “你们认识多久了？我怎么从来没听人提起过你有这么个搭档？”蒙葛特觉得很奇怪，他从来没听说过葛瑞克有什么交心的朋友。

    赵肆说道：“大概，认识不到一天？半天？”

    “从哪认识的？”蒙葛特越发觉得诡异。

    “酒馆，我请全城的人喝酒！”葛瑞克带着炫耀的情绪。

    蒙葛特的表情隐藏在斗篷冒兜的阴影里，再加上脸上的犄角实在是难以分辨，但是赵肆用脚指头想都能明白，这老哥现在的表情一定很不好看。蒙葛特就跟个刻板的家长，知道了自家孩子交狐朋狗友似的，从鼻子眼里喷出气来，发出“哼”的一声。

    “呃，第一次见面是在史东薇尔城，我被叫去参加褪色者选拔，成为了指头的使者。”赵肆急忙做个解释。

    “那看来你挺有本事？”蒙葛特问道。

    葛瑞克抢着回答：“那是，在那种紧张的场合下，他举起手就说：能不能退出。因为他太弱了根本打不过那些人。但是我觉得他很有意思，也有潜力，所以执意要把他送进指头那里。现在看来，我的做法是对的！”

    他挺起胸膛，像个接受检阅的士兵，等着将军的夸赞。本质上是个孩子在等长辈的夸奖。

    蒙葛特没夸他，只是淡淡的“嗯”了一声，拐杖敲击地面的声音变得有些急促。这让葛瑞克小小的失落了一把。赵肆捂着额头不知道说什么好，他能从葛瑞克身上看到曾经自己的一部分——嘴快、话多。

    ——原来在别人眼里我以前是这个样子的吗？真是尴尬。

    “咳咳，”赵肆干咳两声决定转移话题，“那个，你平时除了胡作非为之外，还干点啥？”

    “很多事情要做的。”葛瑞克说道，“管理史东薇尔城、管理军队啥的，我敢说我们黄金家族的粮饷待遇是全交界地最好，甭管是哪都比不上。王城都比不上。”

    没错，黄金家族的部队不等同于王城的部队，这是两码事。老葛家也是一方诸侯，而且目前来看是实力相当强劲的老牌贵族。只要葛瑞克不作死就行。

    “这些不都应该是我大哥来管理吗？”蒙葛特问道。

    “没办法，我之前不是说了吗，我父亲现在什么人都不见，什么事自然也都不做。”葛瑞克叹口气，“我也挺没办法的。”

    “这是从什么时候开始的？”赵肆也很好奇。因为从其他人对葛德文的评价来看，葛德文是个性格爽朗积极向上如同太阳般的人，不太像是会变成家里蹲的样子。不然弗尔桑克斯跟这种人拜把子，多少有点眼瞎。

    “嗯……”葛瑞克很仔细的回想片刻，“大概是拉达冈登基之后没多久。那时候我父亲还参加过几次半神的述职会议呢，之后突然就闭门不出，谁都不见，连我都见不到他。”

    半神的述职会议，说白了就是家庭会议。半神们齐聚一堂，给拉达冈汇报一下近年来领地内的情况，好事坏事的全都有。然后拉达冈进行一定的政策调整，给半神们提供整改方案什么的。

    连一向孤僻的菈妮都会参与，可现在却成了葛瑞克代表葛德文参加。事情有够怪的。

    拉达冈与葛德文之间，发生了什么事？

    “太私密的事回家再说。”葛瑞克四下张望，偷偷的说道。

    确实，在王城的大街上讨论拉达冈，是有点过于放肆了。

    不过葛瑞克又补充道：“我重修了史东薇尔城王座厅里，我祖父的雕像，跟你讲，可霸气了。起码有真人六分的气质。”

    这还是葛瑞克往大里说的，一般的雕像师雕刻不出葛孚雷的气概。

    “王城里到没见有什么初代王的雕像。”赵肆小声说道。

    “都被拆了呗。”葛瑞克对此很是不满。

    至于葛德文的雕像，问都不用问。谁吃饱了撑的给王子建雕像啊，也没哪个王能心大到允许王城里有王子像。

    一路不作停留，径直走到了葛瑞克的府邸。这处占地面积不小的府邸，相当符合他黄金家族少爷的身份。一进大门，这小子就开始扒衣服，他再也无法忍受脏衣服和污水停留在他身上了。

    一边走一边脱，相当豪放，还嚷嚷着：“全部拿去烧掉，都烧掉。准备好洗澡水，我和我的朋友们要洗澡！”

    侍女们围上来捡衣服，忙碌起来，按照葛瑞克的吩咐行事。她们偶然间瞥到蒙葛特的容貌，稍稍有些惊恐，但是训练有素并未发出惊叫。

    葛瑞克注意到了这件事，叮嘱道：“这位是我新聘请的老师，专门来教我如何战斗的，呃，还有其他知识。嗯，你们都管好嘴巴，不要泄露出去。尤其是莉莉、玛丽那几个大嘴巴，给我管好。这次不开玩笑，谁要敢乱说可是要掉脑袋的！”

    侍女们很严肃的鞠躬，不发一语的执行命令。

    赵肆滋滋称奇：“你连侍女的名字都记得？”

    “对啊，我记得我府里每一个人的名字和身形样貌家庭背景。”葛瑞克对此很自豪，不自觉的炫耀：“不止如此，连军队里的我都记得。”

    “吹的有点厉害了啊。”赵肆强忍着不要笑出来。

    “真的！”受到质疑葛瑞克显然有些着急，“逢年过节我经常慰问他们，老兵的养老也是我来负责的，当然记得。”

    “哇哦，”赵肆对葛瑞克有些刮目相看了，“那你确实挺厉害的。”

    葛瑞克高傲的扬起头颅，光着身子往浴室走。这小子身板单薄，没想到还挺有脑子的。就是这脑子再往正地方上用一用，那就更好了。

    大浴室，地上铺着白色大理石，整体是淡雅色调，用黄金做装饰。即典雅又奢华，中央是个大水池，有黄金狮子头朝着水池喷出源源不断的热水，浴室里雾气腾腾。

    而赵肆和蒙葛特也脱了衣服，做好要洗浴的准备。赵肆也没心疼衣服，同样叫侍女给烧掉。倒是蒙葛特很心疼自己的斗篷，好好的挂在了更衣室，叮嘱侍女不要多事。侍女们低着头看地板，不与蒙葛特有目光接触，更不看他的长相，只低着头退出去。

    这次洗浴，葛瑞克没叫侍女服侍，而是亲自给蒙葛特搓背。连每一根犄角都要精心打理一下。

    赵肆泡在热水里，感觉一身的疲惫一扫而空，身上的红肿都好了许多。

    蒙葛特对葛瑞克的服侍很满意，觉得这才是一个小辈对长辈应有的态度。便说道：“看来你还有成为一个真正的黄金的潜力。”

    “我一直都这么坚信着。”葛瑞克咧嘴笑了，感觉自己受到了蒙葛特的认可。

