    第1354章若是想，没什么瞒得过他

    皇上打坐之后，正疏散疏散筋骨，听闻太子在外等着觐见，便命人传他入内。

    他虽不理朝政，但是并不表示他放权万事不管。事实上，兵权他牢牢的攥在手里，御林军几位核心人物都是他的心腹，六部几位尚书之间又互相制肘，京城的防卫也是他的心腹在管。

    而朝中关键军政大事，他抽空了自然也会有人回禀于他。

    他手底下又有一批谁也没有见过、不知底细的暗卫，皇子们的动静，他是懒得知道，无非就是那么些事儿，不用想他也清楚。

    他若是想知道，没有什么瞒得过他。

    太子爷拎着一篮子土豆进了暖阁，恭恭敬敬叩首请安。

    皇上不甚在意这些例行规矩，刚打坐结束他身子骨有些酸痛，这会儿穿着宽大的道袍懒洋洋歪靠在炕上，头发只用一根檀香木荆钗高高束成一束披散垂下，怎么看也不像是个一国之君。

    摆摆手命太子起身，他一眼便看到了太子身边的篮子，眯了眯眼瞅过去：“你拿带来的是什么东西？朕怎么瞅着似乎没见过似的。”

    “父皇，儿臣也是昨日才见过这东西，这叫土豆，这是好东西呀！”

    太子爷坐下，笑着一五一十将土豆跟皇上说了一遍。

    皇上听得也来了几分兴致，命小太监拿给他细看，命拿下去做几道菜端上来尝尝，忍不住有些激动，也有些将信将疑：“你素来不会在朕跟前撒谎，这话朕是信的，可这土豆当真这么高产？朕却是有些不太信了！”

    “父皇英明，”太子笑道：“儿臣起先也不信，后来亲自去了地里，随手指了好几株命人当场现挖，果然一点不错，的确如此！这一小篮子的土豆，便是一株所结。父皇，这是真的很高产呀！”

    皇上心头大喜，不觉面露笑容，目光灼灼：“倘若果真如此，那可是大秦之福，是朕之福了！”

    “儿臣也是这般想的！”

    皇上哈哈大笑，显然今日心情极好，便顺口道：“既如此，今日你便留在此用午膳，等会儿那土豆呈上来，陪朕一起尝尝。”

    太子爷心下暗喜，自然恭敬领命。

    说来简直心酸，他们父子已经许久没有坐在一起用膳、好好的说说除了军国大事之外的家常了。

    不多久，午膳摆了上来。

    因为一心修行，虽然道家不禁荤腥，皇上的膳食也大多都是素菜，只是这些素菜做的比荤菜还要讲究。

    比如一道炖豆腐，那炖豆腐的汤可不是普通的汤，而是选用新鲜的鲫鱼、干贝、瑶柱、上等鲍鱼、山珍野菌、肥大的老母鸡、猪筒骨等先熬汤，几经过滤得到牛奶似的高汤，再用这样的高汤入砂锅里，在小风炉上慢慢煨炖嫩豆腐，好让豆腐将鲜美的汤汁吸收饱满。

    最后连豆腐带汤盛出，撒上少许香葱沫，瞧着又清淡、又好看，但谁又能想得到，就是这么一道看起来平平无奇的炖豆腐，得一大堆山珍海味来配呢？

    (本章完)

