    

    叶辰这一次直接在众人的面前展示出了自己的强大力量，叶辰强大的实力彻底地征服了在场的所有人，众人最终都是对叶辰心服口服，最后全部都是认同了叶辰，同意叶辰担任江湖联盟的首领，带领江湖各路高手，共同应对即将来犯的敌人。

    叶辰看着事到如今，也是不再隐瞒了，将如今的情况和众人大概说了一下。

    众人在听到了叶辰的话，心里都是不禁感到匪夷所思，这太离奇了吧，这让众人一时间难以相信，幸亏最后那些实力达到了很高层次的江湖门人，像盖聂卫庄还有道家的一些人，他们境界达到了一定的高度之后，对于这个世界的一些隐秘有所接触，经过他们的确定，众人这才相信了叶辰的话，才相信叶辰所说的这件事情是真的。

    叶辰看了看这些江湖联盟的众人，让他们先在农家之中修养几日，接下来的战斗很快就会开始了，众人也是需要早做准备。

    叶辰这时候，还有另外的一件事情非常关心，

    叶辰在农家的小院里闭关，设置好法阵之后，进入了混沌图书馆之中。

    叶辰此刻心里迫切想要见到少司命，确定她到底是不是自己和紫女的孩子。

    叶辰开满混沌图书馆之中，此刻少司命正在修炼之中，看着少司命微微紧皱的眉头，似乎在忍受着巨大的疼痛一般，叶辰知道这是少司命在抵挡蚀骨咒印，看着少司命正在咬牙承受这疼痛，让叶辰内心不禁被扯动，叶辰的心里也是感到难过伤痛，不禁为少司命感到疼惜。

    少司命似乎感应到了叶辰的到来，不由地睁开了双眼，一双灵动的眼睛清澈明亮，非常的灵动，仿佛能够说话一般，叶辰似乎能够通过这一双眼睛看到少司命的内心。

    叶辰看着少司命的这双眼睛，似乎看到了当初紫女的影子，不禁让叶辰失声喊道：“紫儿…”

    少司命灵动的眼睛眨了眨，有些疑惑地看着叶辰，似乎在疑惑叶辰为何会突然喊出来，这似乎是一个人的名字。

    少司命看着叶辰，能够感觉到叶辰的身上并没有恶意，而之前她自己也是被叶辰所救的，来到了这个神奇的地方，在这里少司命感觉到周围的气息似乎非常的舒服，在这种气息之中，她的蚀骨咒印似乎也没有那么的疼痛了，这让少司命不敢感到非常的高兴。

    叶辰看着少司命，轻声对她问道：“少司命，我为你剔除你体内的蚀骨咒印，可以吗？”叶辰生怕伤害到少司命，让少司命误解，带着一丝请求的之意向少司命问道。

    少司命能够感觉到眼前的这个男子对自己并没有恶意，反而还有一种非常亲切的感觉，少司命不由地点了点头，同意了叶辰的请求。

    少司命微微点头，而后用手语示意，叶辰看着少司命清澈的明眸，自然而然地就明白了少司命的意思。

    叶辰看着这周围充盈的龙脉气息，很快就明白了，少司命在这里修炼，不仅是被混沌图书馆隔绝了外界对她的影响，让那阴阳家之人无法去通过蚀骨咒印控制她自己，而且这里的龙脉气息也是能够很好地帮助少司命消除蚀骨咒印带来的疼痛。

    叶辰明白了少司命的意思之后，对少司命说道：“那我就开始了！”

    少司命眨了眨眼睛，轻轻地点头，似乎少司命从小就由于这蚀骨咒印的影响，造成了她这宠辱不惊，安安静静的性格。

    叶辰深吸了一口气，开始为少司命剔除体内的蚀骨咒印。

    叶辰直接引动这混沌图书馆第五层空间之中的龙脉气息，将少司命全部包裹，这样能够极大地减轻待会剔除蚀骨咒印带来的疼痛。

    叶辰的混沌之力和虚无之力同时运转，分出微弱的一丝进入了少司命的体内，很快叶辰凭借着强大的神魂之力就是感觉到了蚀骨咒印，这蚀骨咒印正附着在少司命的骨骼之上，漆黑无比，已经深入了骨髓之中，叶辰看到这一幕，都是不禁一阵的揪心，少司命已经被这蚀骨咒印侵蚀已久，早已经深入骨髓，这该承受多么巨大的疼痛，少司命竟然能够坚持到现在，这让叶辰不禁为之感叹，这是何等坚强的一个女孩，却是遭受了如此的折磨，这让叶辰不禁对阴阳家更加的憎恨，一定要将这阴阳家彻底地铲除。

    叶辰在找到这蚀骨咒印的位置之后，神魂之力牵引着混沌之力进入了这骨髓之中。

    在叶辰的混沌之力进入了这骨髓之中以后，叶辰就是感到了无比的熟悉，之前叶辰就是在少司命身上感受到和自己一样的血脉气息，如今深入骨髓之中以后，这种血脉相连的感觉更加的清晰了，此刻叶辰可以非常的肯定，少司命就是自己的女儿，叶辰不禁心神震动，没想到紫女为自己生了一个女儿。

    叶辰想到这里，内心感到无比的愧疚，紫女这些年究竟经历了多少的磨难，自己的女儿又是如何度过这蚀骨咒印的折磨，而自己这个作为丈夫作为父亲的却是没有尽到一丝的义务，叶辰对紫女她们母女二人的亏欠实在是太多了。

    叶辰看着少司命，少司命也是意识到了一些事情，心里不禁有些乱。

    叶辰看着少司命，沉下心神努力为自己的女儿剔除这蚀骨咒印。

    叶辰的混沌之力和虚无之力合二为一，威力更是强大，在叶辰的手中更加的强大，直接就是将少司命体内的蚀骨咒印全部剔除，叶辰极为小心，生怕弄疼少司命一丝。

    终于，叶辰不知道花费了多长的时间，终于是帮助少司命将体内的蚀骨咒印全部剔除掉了，但是还没有彻底解决问题，因为如今的少司命虽然表明上看起来没问题了，但是叶辰却是明白少司命如今已经到了非常危急的时刻。

    叶辰看着少司命，看着少司命依旧是很平静的样子，虽然她已经知道了自己如今的身体情况，但是依旧是一副从容不迫的样子，这让叶辰更加的愧疚。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

