    星火城中

    周君良看着百姓们购买星火腕表，基本人手一个，除了离开星火城去城外猎杀异兽的人，基本都来万宝楼购买星火腕表了。

    “这星火腕表开售之后，星火城的凝聚力也能强上不少。”

    郭嘉看着楼下百姓笑着说道。

    “确实，星火城已经在百姓的心中种下了一颗种子，想必收获的日子也快了。”

    周君良点了点头说道。

    他能够感觉到星火腕表的发售，气运在不断的波动，有一种爆发性的增长。

    “走吧，奉孝跟我去找童雪，想必她已经快要准备好了。”

    周君良对着郭嘉说着，随后就下了万宝楼。

    两人瞬着万宝楼的楼梯，来到后面一栋独立的房间，这间房子可以说是库房，而童雪就在里面统计物品，准备的物品都是打算在诸天城售卖的东西。

    “童雪，怎么样了？物品都准备好了？”

    周君良来到童雪的身边，看着她不断的记录着什么。

    “主公，已经准备好了，就等诸天城开启了。”

    童雪抬起头看到周君良，脸上带着兴奋的神色说道。

    “快了，一个月之内应该就会开启。”

    周君良看着库房中堆满了不少的货物，不由的点了点头。

    这些货物中有周君良提供的寒月冰泉，当然数量并不是很多，毕竟物以稀而贵，这东西就需要饥饿营销。

    “主公，这里不仅有不少的战箭，还有一些武器，不过我觉的我们可以在弄一些药膳，进行售卖。”

    童雪看着眼前货物中基本都是武器等等，不由的想添加几种特殊的物品。

    “嗯，药膳确实不错，不仅蕴含灵力，没有副作用，甚至还可以满足一些人的口腹之欲。”

    周君良点了点头同意到。

    “这样，回头去神农楼找几个厨师，一同前往诸天城。”

    周君良想了想，决定带几个厨师前往诸天城。

    周君良也看到诸天城中的诸天商店中可以用不朽币购买诸天城中其他的房屋甚至阁楼，不过最好的位置还是十大种族所占据的位置。

    他们十大种族购买其他楼房，还有优惠的存在，而其他人想要购买，那就需要看诸天城是如何做了。

    “主公，要不要再添加一些酒？用灵植酿成，想必绝对美味。”

    郭嘉站在一旁听到童雪的话，眼神不由的一亮。

    “你还真是时时刻刻想着酒啊。”

    周君良看着郭嘉喉咙稍微一动，好像对灵植酿成的酒很感兴趣。

    “奉孝，那这个酒就交给你了。”

    周君良也知道郭嘉的这个建议不错，而且酒这个东西对他们来说，如果能够提升实力，想必有不少的异族会喜欢。

    “主公，此事就交给我了。”

    郭嘉脸色带着笑容，他手中的酒都是普通的酒，而且数量并不多，剩下一些百姓酿造出来的更不多了，如果周君良同意，天巧楼中必然也会运作。

    到时候酒可是不会少的。

    “嗯，这些事情就交给你们两了，药膳的事情我回头通知神农楼，到时候人员由童雪你决定。”

    周君良对着二人说道。

    两人同时应答道。

    三人又详细的聊了一下诸天城的各种事宜，基本就等着诸天城开业了。

    随后周君良与郭嘉离开了万宝楼，郭嘉去准备酒的事情，而周君良则是回到青铜殿中。

    进入气运空间中，周君良眼神看着气运天井，天井中的气运即将填满，距离建立国家越来越近了。

    这让周君良已经迫不及待了。

    星火城百里之外，一名人类低着头，在一处环境阴深的地方。

    “星火城！周君良！”

    男子面色苍白，犹如死人一般，目光暗淡，但是能够看到眼神中还存在着智慧。

    此人不是别人，正是从星火村跑出来的吴文。

    “主人，我回来了。”

    吴文脸色苍白没有一丝血色，恭敬的对着眼前石碑说道。

    “我要的东西带回来了吗？”

    一道低沉的女子声音响起，声音响起的瞬间，周围温度瞬间降低了十度左右，让人寒毛立了起来。

    “带回来了。”

    吴文应答了一声，随后伸出手一挥，一道道异族的尸体出现在吴文的身前。

    “好，太好了，当赏！”

    女子的声音带着喜悦，随后一道黑光从碑中激射出来，瞬间笼罩在吴文的身上。

    “主～主人！”

    吴文压低声音，但是还是能从他的话中听出一丝痛苦的感觉。

    “这黑气可是三阴暗元气，可以帮你洗髓身体，甚至让你的实力更近一步！”

    女子的声音在石碑中传递出来，声音带着清冷，低沉，阴邪，好像本不应存在的声音。

    “多～多谢主人。”

    吴文强忍身体带来的痛感，他能够感觉自己的实力在不断的攀升，甚至即将突破羽化境。

    “行了，继续去给我寻找新的血肉吧。”

    “是，主人！”

    吴文听到女子的声音，随后就离开了此地。

    “周君良，你害我被这个邪物控制，早晚有一天我会毁了你的星火城！”

    吴文咬牙切齿的说道，随后目光中的灵动散去，变成了死气沉沉的目光。

    吴文当初被迫使用卡牌，逃离了星火城，本来是一件好事，可惜他的卡牌传送的位置并不是很远，而他很不幸的直接落在了石碑前，最后被石碑中的东西驱使。

    当吴文眼神中的灵动隐藏起来，身体晃晃悠悠，犹如一具行尸走肉一般，也没有方向就四处游荡。

    他刚刚所在的石碑处，石碑本无名，吴文离开之后，石碑瞬间化为了黑色，其上还写着血红色的字迹。

    落清雅之墓！

    “这个吴文确实能够帮助我脱离此地，不过这人显然不是一个吃亏的主，要不是被我用阴邪之气控制，说不定会反客为主！”

    一道身影出现在石碑的上面，而她身穿一件红色丝绸的睡衣，睡衣丝滑异常。

    在加上他雪白的肌肤，两种颜色交织在一起，显的充满了极致的诱惑。

    落清雅坐在石碑之上，犹如一个真人一样，雪白的双足不断的晃动，好像在荡秋千一样。

    精致的五官，让人不忍的心生爱慕之意。

    “没想到我居然还能再次活过来，甚至还能踏上这么一条道路，也不知道以前认识的人还存在吗。”

    落清雅晃动着双腿，眼神中带着一抹期待的神色。

    “也不知道我死了多少年，从吴文的口中，据说这个世界是突然出现的，还有那个洪七公，这不是射雕中的人吗。”

    落清雅脸上带着笑容说道，好像对这件事情十分感兴趣一样。

    “星火城？等我从黑碑中出来，一定要去看看。”

    落清雅红唇微微一动，随后身影逐渐的化为光点消失在石碑之上。

    落清雅本身就已经死去，却是因为天降黑色石碑，这块石碑不仅拥有神奇的威能，并且内部更是蕴含强大的功法。

    落清雅懵懂之间自动修炼黑色石碑中的功法，不仅觉醒了以前的记忆，甚至肉体也在重塑！

    不过成也黑碑，败也黑碑，因为黑碑限制，她本身还不能离开黑碑十米。

    而他让吴文狩猎异族，就是因为黑碑需要吸收血液。

    黑色石碑充满了邪意，就连落清雅心底也是抵触的，不过她想要出去，就必须让石碑吸收足够的血肉。

    这黑碑让落清雅心中也是不喜，不过她也没有办法，想要离开黑碑，就需要大量的血肉。

    而吴文就是他的棋子，帮助她获得血肉。

    当然落清羽本身是人族，所以并没有让吴文残害人类，可能是因为心里过不了这一关吧。

    吴文离开黑碑之后，肉身晃晃悠悠的，遇到一处异族的村落，随后直接闯了进入。

    他得到落清雅的赐予，实力强大了不少，对于眼前的这些异族，可以说是非常的强大，轻易间就把眼前的异族村寨屠杀的干净。

    “多谢大人救命之恩。”

    一些人族被眼前的异族村寨群擒，在村寨中犹如奴隶一般。

    看到从天而降的吴文，内心十分的感谢。

    “走吧，人族不了灭！”

    吴文眼神恢复灵动，看着从地牢中脱困的人族，眼神中闪过一抹精光说道。

    他也想过寻找人族当血肉，结果有一次带着人族血肉去见落清雅，被痛声大骂。

    自此以后，他就没有人族的尸体回到碑石之前。

    “不行，我不能一直跟在这个怪物的身边，我得想办法脱离这里，不过～”

    吴文心思略动，想要脱离落清雅的控制，可惜他身体里的东西想要祛除，也不是那么容易。

    更何况此时的他可以说是一半的人，已经不属于真正的人类的。

    吴文被落清雅控制之后，落清雅不断的赐予他诡异的黑气。

    虽然实力进不了不少，不过他的身体也将近到了极限。

    如果再次被落清雅持续黑气，那么吴文也就不是真正的人类的。

    “想要破解她的控制，也不是一件简单的事情。”

    不过这个怪物还需要大量的血液，里面的东西才回出来，目前的他还是非常危险的。

    “'富贵险中求，我也不是没有机会。”

    吴文心中不由的盘算着什么，想要把眼前的这一关闯过去，不这间事情也不好弄。

    他现在身上虽然有几件异宝，但黑现在的他也没有办法身体内部的东西。

    他的心底里面，有一团黑色的气体在心中不断的侵蚀着心脏，就连他的血脉，如果他有动作，落清雅第一时间就会得知

    这易瞬间，想必有不少人都离开了这里？

    另一面星火城的方向。

    “这智能腕表也带神奇，而且蕴含的能力让我非常的喜欢。”

    “是啊，虽然周围没有了异族，不过一些凶兽，甚至草药，想必我也不会留不下了。”

    一些百姓购买星火腕表，让他们心里不由的十分欢喜。

    “不说了，我要出去尝试一下，看看星火腕表的奇异。之处。”

    星火城的一些百姓，忍不住心中的好奇，还是想要更进一步了解他。

    周君良则在气运空间之中，双腿盘膝，坐在聚钱树下。

    “星火城目前的所有部门各司其职。”

    “不过星火城现在是最重要的时候，而且听说周围百里之内，也多了一些奇怪事情发生。”

    有一些异族靠近星火城麾下的古镇，这些异族三三两两的，应该是周围势力的试探。

    五十二个古镇，都在百里之内，出现一些奇怪的事情也对星火城进行了报备。

    一个月之后。

    星火城的气运以满，星火腕表的发售，气运凝聚的速度更快。

    周君良看着气运空间天井中的气运以满，也没有直接建立国家，他还需要准备一下，更何况诸天城开业在即。

    “主公，最近幻影镇那个方向，好像出现了奇怪的事情，虽然派遣了暗卫过去，不过还是有奇怪的事情发生。”

    青铜殿内，镇魔司的暗卫，脸色凝重，对着周君良说道。

    “主公，目前镇魔卫在周围发现了异族，而且还有一些类似邪灵的存在。”

    镇魔卫自从被周君良派了出去，周围所有的古镇发生的事情全部汇报了上来。

    “奇怪的事情？”

    周君良心思发沉，但是对于这件事还是没有详细凝汇报，每次都是发生之后，才回上报上来。

    “增加巡逻人口，镇魔司明卫也要寻找突破口，不然那些古镇百姓必然人心惶惶。”

    周君良对着镇魔卫说道，毕竟这件事镇魔卫还没有彻底的探查出来，想要派遣天兵司前往解决，也不知道解决谁。

    至于佣兵殿那边，也同样下达了任务，如果有人发现情况，必然会第一时间汇报上来。

    “越是关键时刻，越容易出事！”

    周君良面色难看，这周围出现的事情，已经影响了气运空间中的气运。

    如果不快点解决，那么气运不稳，想要建立国家也不会成功。

    暗卫离开后，周君良腰间的一枚令牌突然开始晃动，好像要挣脱出来。

    “诸天城要开始了！”

    周君良心里也清楚，诸天城的开业，代表着星火城彻底面对不朽大陆的其他异族。

    周君没有犹豫，把郭嘉喊了过来，还有童雪。

    “童雪，诸天城开业在即，带一些人跟我走吧。”

    周君良语气凝重，准备了这么久，不就是等待诸天城彻底开放吗。

    “主公，早就已经准备好了，而且药膳以及郭先生准备的灵酒，全部已经弄出来了。”

    童雪脸色带着激动，对着周君良说道。

