    突然。

    内心世界深处，一缕缕亮光缓缓出现。

    袁大宝意念一动，三个袁大宝同时出现在了亮光身旁。

    只见那亮光则是模糊到近乎是快要消散的袁叶。

    “地人双魂都斩出来了，好好好。”袁叶一看见来人是袁大宝，那虚幻道近乎透明的残魂就是哈哈大笑了起来。

    “先祖。”袁大宝一看见袁叶，那眼中便是闪过一丝复杂。

    微微深吸一口气，袁大宝猛地弯腰，三个袁大宝此时全部跪在地上，对着袁叶行了一个三拜九叩的大礼。

    “哈哈哈，好，好，好。”袁叶身板一挺大大方方的接受了袁大宝的跪拜，同时一招手：“我之苏醒，看到袁家落得这个地步，感叹世事无常外也是心无他力，毕竟我只是一复苏之魂，但幸好袁家还有你这后人，虽在你身上我没有看见天人之姿，也没有看到那帝王之相。

    但你身旁跟的人，修习的传承，还有数件至宝傍身，综合一切，我在你身上看见了不是希望，不是袁家会踏上那万古强盛的希望，而是未知，我看到了未知，无穷无尽的未知。”

    “大宝，人之一生，天生便是有属于自己的使命，庸人一生，或求富贵，或求平淡，过一生则是庸人，而贵人则是信仰，心之所向心之所望，活得是一个他人眼中希冀，惊叹的模样，而最后一类人，他一生充满了未知，或许扶摇直上登了九重天，或苦海沉沦。”

    “未知，代表了无穷无尽的变化，记住我的话，大宝，你的一生在于选择，如何选择皆是有你而定，不过你听好。”袁叶朗声一喝。

    “大宝，不论你如何行走，切莫辱了我袁家威名。”

    空灵狂暴的嘶吼声炸响，袁叶整个人化作了漫天的黑光，而一到玄而又玄的气息直接涌入了袁大宝的脑海里。

    “呃……”袁大宝下意识后退了一步，而那一团气息在脑海里炸开，那是袁家的传承，完完整整的袁家传承，而且那一股气息本身还是上古之力。

    所谓的上古之力，指的便是经过了轮回的洗刷，超过了灵气的高品质力量，别看仅仅只有一缕，但带上了轮回的气息，所带来的改变便是无穷无尽的。

    此时识海内，无数的黑光疯狂凝聚。

    刹那间，一尊身穿黑袍的人影漫步走了出来，那也是袁大宝，而且与袁大宝心念合一，但不同的是，这一尊袁大宝的神色，完完全全带有了不死血脉的特性，那就是吞噬，那眸子阴寒到近乎渗人。

    “道友好。”袁大宝轻轻一抱拳，此时眼中复杂未消。

    本来按照正常情况，这一尊天魂应该是由先祖掌控的，直到自己突破分神，三神合一踏足那合道境时，天魂才会彻底消散，可现在袁叶的残魂已经彻彻底底的消失。

    “道友好。”那天魂与袁大宝心念合一，此时也是抱了抱拳。

    天地人三魂，三尊分神，此时全然斩出。

    袁大宝摇了摇头，抬头看天，此时那雷劫最后一丝力量也彻底消散，天空之上滚滚墨云已然不见，换做便是一片雨后天晴的模样，而原先雷劫所在的位置，此时一道紫气从天而降，落在袁大宝头顶便彻底融入了进去。

    袁大宝也心有感悟的开始吸收了起来。

    片刻后，四位袁大宝同时对视了一眼，旋即四人又同时闭上眼睛，只见袁大宝先是消散，而地魂睁开眼睛站了起来。

    手一招，人魂与天魂同时消失不见。

    原地，仅仅留下了一个袁大宝，一个此时浑身流淌着最为纯真的青木真元，那体内再无一丝一毫其他力量的袁大宝。

    “恭喜恭喜，哈哈哈，恭喜袁道友踏临分神。”远处泰山居大步走了出来，脸上是毫不掩饰的喜色。

    “泰山道友客气了。”袁大宝抿哈哈一笑，也是抱拳回应道。

    此时实力突破之后，两人站在同一层次，这称呼的自然也就是道友了。

    “怎么样，感觉如何？”泰山居几步走进，此时一扫袁大宝，泰山居作为分神巅峰的人物，都是或多或少看不透袁大宝身上的气息了。

    分神与元婴不同，元婴分为九层，而分神期只有三层，在修世界内，这三层也被称为是三大周天。

    此时袁大宝便是一周天的分神修士，而泰山居则是三层天巅峰的修士。

    两者实力相差巨大，但袁大宝天地人三魂齐聚，真要说起来，那是比起一分神的二周天都要强得多。

    这就是分神期的差距了，分神期，真元的累积和境界的划分，更严格来说是要看分神数量的。

    一个一分神的三周天修士，可能面对一个三分神的二层天修士都要望风而逃，就算是二分身的二周天修士，都不见的会怕一个一分神的三周天修士。

    这就是分神期最大的实力沟壑，分神数量决定了实力的强弱。

    “很强，前所未有的强。”袁大宝闭上眼睛感悟了一下，那嘴角便是泛起了一丝张狂的笑容。

    此时袁大宝的力量比起之前元婴时足足强大了百倍，更别说人魂和天魂，人魂和天魂的战斗力比起袁大宝地魂更是要强数倍。

    “你小子可切莫被这刚刚突破的错觉给影响到了，以前就有不少人在突破时体会到那一种虚假的强大，变得不知道天高地厚，修世界里可没有后悔药啊。”泰山居眼中带着一丝劝诫说道，当然这也是为了袁大宝好。

    因为泰山居自己突破过，在感受到那一股强大的天威，而且战胜了后，每个人心里都会出现剧烈的膨胀，认为自己已经是所向无敌了，进而变得不知道天高地厚。

    曾经就有不少人死在这一点上，所以泰山居那是丝毫不留情面的先说醒袁大宝。

    “前辈，这一点我知道。”袁大宝下意识笑道，不过一说完也是哑然一笑，自己不知不觉又喊了一声前辈，当然这一点袁大宝也不在意，认真来说，袁大宝不是非要争那辈分的人，年纪比自己大的人，都值得尊敬，袁大宝向来如此。

