    “这样吧，你们先聊，我们去下卫生间。”江心谣冷眼看了下华子骄的臭黑脸，突然拉起莫飘飘朝外面走去。

    华子骄注视着江心谣的背影，眸光深暗了几许。

    一年前，在民政局门口，她被父兄欺负狼狈柔弱的模样，曾让他担心她离婚后的生活，但现在看来，他的担心完全是多余的，离开他后她照样生活得很好，甚至更好。

    若这样，她应该不至于会反悔与他离婚了……

    这样一想，一股郁气又由心底上升到了胸口，闷闷的。

    卫生间。

    “飘飘，怎么回事？这次活动的举办方竟然是他，我怎么从没听你说起过？”刚进卫生间，江心谣就一把甩掉了莫飘飘的手，没好气地质问道。

    要是早知道华子骄是这次活动的幕后主办方，就是打死她，她也不会来的。

    这辈子，她不想与他还有任何来往，哪怕只是共事同事也不愿意。

    可现在……

    江心谣真是想死的心都有了。

    莫飘飘重重叹了口气，也是满脸的为难，无奈地摊开了双手：“我的姑奶奶，我向你发誓，我真不知道有这回事，要是早知道的话，就算是劝你来也会将真实详情告诉你，让你做好万全准备的，也不至于如此尴尬了。”

    江心谣牙齿一咬：“算了，我退出，马上回海城，不参加了。”

    她说完赌气地朝外面大步走去要离开这里。

    “心谣。”莫飘飘一把拉住她，一张嘻哈的脸难得严肃：“你可千万不要冲动，这次活动必须得参加，这是我们南绣的希望，也是你妈妈的夙愿，否则，凤求王永远见不到天日，你妈妈也无法了却夙愿，相信我。”

    提到妈妈，江心谣一下滞住了，眼眶泛红。

    “心谣，听我的，不要急着退出，我们是为了南绣和你妈妈来参加活动的，不是来与华子骄重逢的，这事与那个贱人没有任何关系，你犯不着为了他而退去，如果是这样，那还没开始，你就输了。”莫飘飘继续理直气壮鼓励道，“他华子骄算个毛毛球啊，不就是一个没品的富二代么，他若再敢继续胡来，我非搞得他身败名裂不可。”

    江心谣呆呆站着。

    ‘彦松，彦松，你在哪里？’四年前妈妈跳楼成为植物人前曾短暂清醒来过，嘴里不停地叫着这个名字，她知道妈妈心里一直装着个人……那些年，妈妈可是将全部感情倾注到了凤求王中啊……

    她脑海中不断闪过妈妈苍白的脸，心绪十分烦乱。

    莫飘飘歪头打量着她，忽然小声问：“心谣，你告诉我，你到现在是不是还在爱着华子骄？”

    这个闺蜜以前爱华子骄成魔，死心眼得很，会不会离婚后还悄悄将他藏在心底呢……女人心，海底针，自认对江心谣特别了解的莫飘飘这下也有些捉摸不定了。

    “怎么可能？”江心谣立即反对出声，满脸冰霜，“就算全世界的男人都死光了，我也不可能再与他有什么关系了，我们早就缘尽，我绝无可能对他还有什么想法的。”

    莫飘飘歪头打量着她，看得出来，这次她下了很大的决心要与华子骄断绝一切来往了，也算是对他彻底死心了吧。

