    感觉以后没有必要一起愉快的玩耍了。

    打不过团藏也就算了，甚至根本碰不到没开须佐的止水，还是单方面被暴打。

    清风胳膊上的伤口已经愈合了，只留下一层结疤，看样子两天之内就能恢复如初，体能药剂真的是够强，继续喝下去，达到人柱力的那种程度也不是不可能。

    “清风，你没事吧？”

    止水可是亲眼看着清风手臂上的伤口从流血到愈合，就用了短短的不到一分钟，这份身体强度确实令止水惊讶了一番。

    “肯定有事啊，你看伤口还在流血……”

    抬起胳膊一看，发现已经愈合了，不死心的想用手掰开，但是“血”真的是一滴都没有了。

    默默的放下了胳膊。

    “没什么事情，小伤，现在已经不流血了。”

    与其说是“被划伤”，实际就是清风往刀尖上撞的，止水破掉“千鸟”之后，已经尽力收刀了，无奈清风的速度太快了，硬生生的顶着刀尖向前冲，划到了手肘部位，止水才把刀完全的收走，要不然这个刀痕可能还要更长一点。

    一个收不住刀，一个改变不了方向，造成的流血事件。

    “今天就这样吧，一起去吃个烤肉。”

    正好清风饭都还没吃，有止水请客，那可真是太棒了。

    一路上的鼬沉默寡言，就连吃饭的时候都有些心不在焉。

    “你怎么了鼬，兴致不高啊？是不是又想回家照顾小佐助了？”

    面对清风的调侃，鼬不知道怎么回答，今天看到两人的战斗，给了他很大触动。

    “原来自己已经落后那么多了吗？以后怎么背负宇智波族长的名号走下去？”

    虽然照顾佐助有点分心，但是日常的修行也是没有落下，就是清风的进度实在是太快了，鼬依然记得第一次见面的时候，清风被“四个杂兵”欺负，奋力反抗的样子。

    鼬心里这次暗暗下定决心，接下来的时间一定要努力修行了啊，至于愚蠢的欧豆豆，现在只能暂且放在一边了，实力不够，何谈守护宇智波守护弟弟呢？

    看到鼬脸上的坚定之色，清风微微一笑，深藏功与名，多次送菜都打动不了，和止水比试一下，包括和忍鸦签订契约，都是想刺激一下这个终极“弟控”，花费照顾弟弟，浪费了体能的修行，造成日后重病缠身。

    说来说去都是佐助的锅啊，果然还是要找机会再打他一顿。

    ……

    另一边的蛇叔已经回到了村里，离村打探情报接近一年的时间，就只查出了几件无关紧要的小事。

    猿飞日斩的直觉感受得到，大蛇丸绝对有事情瞒着他，但是现在村子正是多事之秋，只要不威胁到村子的安全，外面的事情并不打算深究。

    可是猿飞日斩根本想不到，大蛇丸已经有了在田之国创建音忍村的想法，这接近一年的时间，正在为此事做铺垫，要不是“三代”紧急通知他回村，一时半会，大蛇丸根本就回不来。

    木叶村里，除了忍术之外，只有对宇智波的写轮眼有些兴趣。

    刚从火影大楼出来，就碰到一个戴面具的忍者落在大蛇丸面前。

    “大蛇丸大人，团藏大人有请。”

    蛇叔露出了阴冷的笑容：“这次就算了哦，好好珍惜这条命吧，记得下次不要突然出现在我面前，更不要挡路。”

    听到大蛇丸的威胁，这个根部忍者面具下直接出现了冷汗，三忍之一的大蛇丸，评价依据心狠手辣也不为过。

    直到大蛇丸走远，这个根部忍者才消失在现场。

    至于团藏，两人一直是合作关系，包括现在团藏身上的写轮眼、初代细胞都是大蛇丸帮助他移植的。

    作为条件，村子里的所有秘术密卷，大蛇丸基本全部看了一遍。

    听说这个合作伙伴，最近过的很不如意，就算是没有邀请，大蛇丸也要去“关心”一下昔日的合作伙伴。

    熟悉的根部地下入口，熟练的打开暗门，走了进去。

    大蛇丸稍微感知了一下，现在的根部总部竟然没有几个忍者了：“竟然比想象中的更狼狈。”

    “哦？竟然活下来了一个，这个是“甲”？”

    大蛇丸终于露出了感兴趣的神色。

    昏暗的地下，只有大蛇丸的脚步声，还有是不是传来的轻笑，听起来就让人害怕。

    走到最下面，见到了今天的男主角“团藏”

    “呦，这不是团藏吗？有段日子没见，怎么变成这样了？”

    偌大的暗部，现在真的只剩小猫小狗两三只，能拿得出手的忍者，都在刺杀三代火影的时候死在了卡卡西的刀下。

    “哼！”

    “大蛇丸，你的嘴还是一如既往的刻薄。”

    “找你来是两件事，一是“针对宇智波”的事情暂时只能静观其变，宇智波的小辈除了止水之外，现在又多了一个“宇智波清风，”能勉强和我过两招，三勾玉写轮眼、雷遁、火遁、还有八门遁甲，假以时日必定超越宇智波止水。”

    “所以第一件事，就是大蛇丸你除去这个小鬼。”

    团藏一点都不愿意看到宇智波越来越强大，对村子是一个严重的威胁，恨不得把每一个宇智波的天才全部扼杀在摇篮里。

    所以在第一时间知道清风是个变数之后，就亲自去截杀，结果最后关头被卡卡西坏了好事。

    “呵，有趣！宇智波清风么？”

    “可惜团藏啊，你这里已经没有什么东西值得和我交易了，所以这件事等我见过这个所谓的天才之后，杀不杀我自己来决定。”

    团藏直接愤怒的站了起来：“大蛇丸，你……”

    “别生气嘛，放轻松，宇智波的威胁并没有想象中的那么大，毕竟写轮眼的威力你是最清楚的。”

    大蛇丸意有所指团藏的右眼。

    根部的衰落导致现在的团藏很没有安全感，迫切的想提升一下实力，这才是找大蛇丸来此的主要目的。

    “甲，你出来！”

    “我要移植初代细胞。”

    蛇叔看着说的斩钉截铁的团藏，提起了兴趣，其中的危险实验死了多少，他可是知道的清清楚楚，竟然如此冒险的要移植初代细胞。

    “这个可以，如果成功的话，还可以在你的身上多装几个写轮眼。”

    虽然写轮眼很珍贵，但是经过二战三战的团藏，手里肯定还有存货，特别是三战的总指挥，偷偷收集几颗还是很简单的。

    “很好，那就开始吧。”

    刺杀三代事情败露，团藏已经当这条命是捡回来的了，所以冒险一试。

    就算是死，也没有关系，但是如果活下来了，提升了一截实力的团藏，野心只会更大。

