    此刻的七星宗众人才真正认识到了张凌虚的恐怖，如此恐怖的实力，这栾廷和栾如究竟给七星宗招惹了一个什么样的对手？

    现在的他们可是恨透了这两个人。

    孙霄此刻也终于明白张凌虚之前说的话了，他这等实力，根本不需要偷袭栾廷，随手一击栾廷就会被当场斩杀。

    孙霄十分气愤的对着远处栾廷的山峰大声喊道：“栾廷，栾如立刻给我出关，滚过来！”

    下面，七星宗的众人闻言都愣住了，一脸疑惑的抬头看向了天空，刚刚还据理力争的大长老等人，怎么此刻却变了？

    那些眼力好的，看到了长老们手上的人，此刻心中也犯嘀咕，栾廷和栾如长老这一次下山，究竟干了什么？竟然招惹到了这么一位大神。

    孙霄此刻觉得他们这样十分丢人，毕竟下面那么多弟子看着呢，不由得一脸堆笑的看着张凌虚说道：“前辈，这里不是说话的地方，还请您移步，我们去七星殿详谈，您放心我一定会给您一个满意的答复，绝对不会包庇栾廷和栾如。”

    叶红裳冷嘲热讽的说道：“刚才不是还叫嚣呢吗？现在却要换个没人的地方了，怎么？怕丢人吗？”

    孙霄一脸的尴尬，再一次恳求道：“还请前辈移步。”

    张凌虚点了点头，紧接着跟着孙霄等人前往七星宗主峰的七星殿。

    一旁的七星宗长老们，此刻却是十分疑惑的打量着凌风，他们之前没注意凌风，现在看到凌风不由得有些纳闷。

    这小子不是前段时间被逐出宗门的那个废物吗？怎么摇身一变，成为了天玄宗的弟子了，而且还被这么一位前辈高人收为了徒弟，这是怎么回事？

    凌风等人刚到七星殿，孙霄则是对着一旁的弟子吩咐道：“你去给我传话，让栾廷和栾如立刻来这里见我。”

    一旁的弟子前去传话，但过去十多分钟也不见人影，叶红裳皱着眉头说道：“你们不会在拖延时间，想要让他们二人跑路吧？告诉你们，若是今日见不到他们的话，你们就给他们抵命。”

    “不敢，不敢，”孙霄连忙摆手说道：“可能是弟子腿脚慢，稍等一下，我让他们过来，他们不敢不过来。”

    又过了十多分钟，栾廷和栾如这才现身。

    此刻的二人身上的伤依然没有痊愈，对于外面发生的事情还不知情，他们也没想到，凌风等人会这么快就追来，也没想到凌风他们真有这个胆量来七星宗。

    栾廷见到凌风的那一刻，眼中顿时闪过一道寒光，杀气腾腾的盯着凌风说道：“你小子竟然敢来七星宗送死！”

    凌风见到他们二人，同样杀意十足，看着一旁昏迷不醒的父亲，凌风就恨不得将这两个人剥皮抽筋。

    栾廷对孙霄等人说道：“就是他们，是他们偷袭我们，才使得我们受伤，你们可千万别放他们离开这里，一定要将他们拿下，将这个凌风交给我处置。”

    “处置？事到如今，你还不准备说实话吗？”孙霄闻言勃然大怒，身旁的实木桌子都被他一巴掌拍的粉碎，就是因为栾廷父女二人，害得他们这些人都跟着受伤，修为受损不说，还险些伤命。

    在外面惹了这么大的祸不说，现在还敢如此猖狂，真要惹得张凌虚动怒，将他们都杀了，后悔都来不及。

    栾廷被呵斥，顿时一脸疑惑的看着孙霄，这个时候他才发现，在场的这些人都受了重伤。

    栾廷再笨也明白怎么回事了，不由得看向了张凌虚，栾廷知道，当初那把飞剑肯定就是他的，不由得说道：“这么说，你就是他们口中的那个师父，张凌虚。”

    “不错，”张凌虚冷冷的看着栾廷，紧接着说道：“你身为七星宗长老，竟然仗着自己修为高，想要杀我徒弟，可有此事？”

    “不错，确有此事，”栾廷知道隐瞒不下去了，索性直接承认了。

    孙霄等人闻言绝望的摇了摇头，这样一来，他们算是彻底保不住栾廷二人了。

    不过孙霄还是十分疑惑的看着栾廷问道：“你为何如此？你堂堂七星宗长老，跟他们两个小辈动手？”

    栾廷立刻辩解道：“那是因为这小子想要杀我们在炎石城新收的那位弟子，那可是我们七星宗的未来，是引来天地异象的绝世天才，我岂能放过他？”

    “何况诸位可曾记得当初出现在我们七星宗上空的那道流星？那是一件重宝，就被眼前这小子得到了，那是我七星宗的东西，我自然要收回来。”

    “你是说……”孙霄闻言顿时瞪大了眼睛，一旁的其他长老们也同样十分震惊的看向了凌风。

    孙霄有些不敢相信的问道：“你说的可是真的？你是从何得知的？那件宝物是什么？”

    一提到宝物，在场的众人的眼神都变得炙热了起来，人为财死鸟为食亡，若真的有宝物的话，就算是拼死也要将宝物留下。

    虽然他们不是张凌虚的对手，但不代表他们七星宗的其他人不能，毕竟禁地深处还有一直在闭关的宗主，张凌虚不见得会是宗主的对手。

    栾廷说道：“我身上的伤就是凌风所伤，若是没有那件重宝，凭他那低微的修为，他岂能伤到我？之前我们所有人都检查过，他无法突破，是一个废物，可现在却已经达到了聚气境，若是没有那件重宝，他岂能突破到聚气境？”

    “聚气境！”

    在场的一众长老闻言皆是一愣，之前他们的注意力全部都放在张凌虚的身上，根本没有留意凌风，没发现凌风竟然已经达到了聚气境，如此快的修炼速度，实在是令众人意想不到。

    孙霄眼神炙热的看向了凌风，紧接着对张凌虚说道：“前辈，此件事情也不能全怪栾廷父女，毕竟凌风身上的宝物乃是我七星宗的镇宗之宝。”

    “还请前辈让凌风归还此宝物，栾廷和栾如则随便你们怎么处置，”孙霄说道。

    栾廷闻言顿时眉头紧皱，没想到孙霄竟然将他给卖了。

    冷风闻言冷笑了一声，说道：“别说我身上没有宝物，就算是有，那也不是你们七星宗的，你们还舔着脸要？”

    张凌虚也说道：“不错，宝物有缘者得之，就算是有宝物，那也是我徒弟的，跟你们七星宗有什么关系？”

    “至于栾廷和栾如二人，本就该死！”

    张凌虚说着话眼中闪过一道寒光，敢对他的徒弟出手的人，必须死！

    栾廷和栾如被吓得脸色苍白，心中害怕至极。

    孙霄这个时候却是说道：“前辈，你若是这么不讲理的话，那我们可要请出我们宗主了，若是他老人家出山的话，恐怕前辈也不能在我们七星宗肆意妄为了。”

    “吓唬我？”张凌虚嘴角泛起一丝不屑的冷笑，紧接着坐在那里说道：“去吧，将你们的宗主喊出来吧，我倒是想要看看，他有什么本事，我张凌虚想杀的人，从来没有人能保住。”

    孙霄看了眼一旁的其他长老，说道：“去将宗主请出来。”

    五长老点了点头，立刻走出了七星殿，前去请闭关的宗主出关。

    栾廷和栾如听闻要请宗主，不由得对视了一眼，从对方的眼神中看出了希望，若是宗主出手的话，一定能救下他们。

    叶红裳此刻却是说道：“师父，跟他们费那么多话干什么？直接动手杀了他们就是了。”

    “你忘记我怎么跟你说的了？要以理服人，不要总是这样急躁，”张凌虚说道。

    叶红裳撇了撇嘴说道：“你是读书人，我可不是，你们这些读书人，就是爱讲道理，真是烦死人了。”

    凌风闻言有些诧异的看着自己师父，师父明明是剑修，用剑如神，怎么师姐却说他是读书人？

    不过从张凌虚的气质上来看，他还真像是一个读书人。

    “是谁这么大胆，敢在我七星宗放肆！”一道十分愤怒的声音从七星宗深处禁地中传来。

    下一刻，一道气势十足的身影急速赶来，站在七星殿大门口。

    来人是一名老者，凌风也不认识此人，毕竟他在七星宗的时候也没有见过宗主，只听说宗主一直在闭关。

    孙霄等人见到来人，纷纷施礼道：“见过宗主。”

    “你是何人敢来我七星宗撒野？还想在我七星宗杀我七星宗的长老，真是胆大包天，我看你是活腻了，”七星宗宗主神色冰冷的盯着张凌虚，目光如电，杀气十足。

    张凌虚此刻依然面无表情，丝毫没有畏惧，只是淡淡的说道：“我只是来为我的弟子讨个公道。”

    七星宗宗主此刻正在紧要关头，急着回去继续闭关，直截了当的说道：“懒得跟你废话，将我们七星宗的宝贝交出来，然后你就可以带着你的徒弟滚了。”

    七星宗众人闻言心中大喜，宗主这句话说的十分霸，气势十足，这让他们也有了底气。

    张凌虚闻言嘴角泛起一丝不屑的冷笑，说道：“你恐怕没有这个实力让我滚。”

    “是吗？”七星宗宗主闻言眼中寒光一闪，下一刻一把刀出现在其右手之上，刀身之上泛着寒光，寒气逼人。

    叶红裳在一旁说道：“师父，跟他们这种人你根本讲不通道理，还是直接动手吧。”

    “好吧，”张凌虚点了点头，紧接着说道：“既然跟你们讲道理讲不通，那就只有用剑跟你们讲道理了。”

    张凌虚话音刚落，双指并拢形成剑指，紧接着一指指出，一道剑气从其指尖释放出来，如同一道闪电，直奔着七星宗宗主攻击了过去。

    七星宗宗主原本并没有将张凌虚放在眼里，然而当动起手来，看到这道剑气攻击过来的时候，他却是脸色大变，心中惊惧不已，他这才知道眼前这个人的实力有多恐怖。

    七星宗宗主立刻横刀在自己的身前，拼尽全力想要挡住这一道剑气。

    然而当剑气击中刀身那一刻，七星宗宗主当场喷出一口鲜血，整个人直接倒飞了出去，如同一颗流星，从七星殿门口直接飞到了七星宗深处，他竟然被张凌虚随手一指，从七星殿打回了闭关之处。

    “区区一个玄丹境，还没有突破到元神境，竟然敢在我面前嚣张，真是不知死活，”张凌虚十分不屑的说道。

