    “父亲大人，你看这个。”艾米吃完了扬州炒饭，放下勺子，从法师杖中取出了一张银票，递向麦格。

    “这是什么？”麦格接过加盖了巴菲特钱庄特级vip章的银票，然后目光扫到了1之后一连串的0。

    “嗯？十亿铜币？”麦格眼睛一瞪，这可是一个天文数字。

    “现在魔法师大会的奖金那么夸张吗？当年我夺冠就拿了一个破杯子和几颗石头。”伊琳娜也是凑过头来，有些好奇道。

    “这不是奖金，这是温妮莎姐姐的那位胖叔叔给我的，他说我拿了冠军，他赢了钱分我一半，然后就给了我这张纸。”艾米摇摇头，有点不解道：“这是很多钱钱吗？我觉得只是一张轻飘飘的纸呢。”

    “这要是全部换成铜币，就算是十个艾米也抱不动呢。”麦格笑道，小家伙对于十亿铜币还没有概念。

    看来这钱是亚伯罕给艾米的，说明他从法师塔手里赚了二十亿铜币，法师塔这次估计输的连裤衩都不剩。

    这可是十亿铜币啊！

    麦米餐厅开业数月，他每天辛勤劳动，连一个小目标都没有赚到。

    艾米转身成为了坐拥十亿财产的富一代。

    而他，成了富上一代？

    你看，人生的起起落落，就是这样奇妙。

    “哇哦，那一定是非常多的小钱钱。”艾米听到麦格的话，立马就有概念了，看着那张钱票的目光都变得明亮了许多。

    “这张银票，父亲先替你保管，等你长大了，再交给你可以吗？”麦格看着艾米微笑着问道。

    “嗯，好的。”艾米不假思索的点头，没有丝毫的犹豫。

    “作为交换，这袋钱给你。”麦格从柜台后边拿了一个大号钱袋，放在了艾米的面前。

    布袋落在桌上，发出了叮当脆响。

    艾米打开布袋，里边装满了铜币、银币和金币和龙币，眼睛顿时一亮，“好多小钱钱！”

    “那我就收下了哦，谢谢父亲大人。”艾米开心的收起了钱袋，相比于那张数不清0的银票，还是一整袋的钱币对她更有吸引力。

    “五万铜币换十个亿还能这么开心，被卖了还给人家数钱，老母亲也不知道该说什么好了。”伊琳娜在心里叹了口气，然后目光转向了正准备收起银票的麦格，笑吟吟的看着他，也不说话。

    麦格把银票往怀里揣的动作瞬间僵住，看看伊琳娜，又是看看手里的银票，略一迟疑，还是双手奉上了钱票：“请公主大人代为保管。”

    卑微。

    弱小。

    可怜。

    “这怎么好呢。”伊琳娜笑吟吟的接过银票，收起的同时，又是轻飘飘的道：“钱柜里的钱，似乎又增加了一些呢。”

    “昨天美食大会生意还不错，是收了一些钱。”麦格如实坦白。

    “挺好的。”伊琳娜嘴角上翘，带着几分小得意。

    麦格看着伊琳娜，嘴角也挂着一丝笑意，能让自己心爱的人开心，自然是再开心不过的事情。

    十亿铜币是一笔不小的数目，麦格只是担心艾米揣在身上放到招人惦记，放在他手里和她妈手里没有任何区别。

    至于餐厅的营业额，交给老板娘掌管也是理所当然的。

    好在，他除了餐厅，还有其他的产业……

    麦格洗了碗，四人便出城去了。

    “这次不和小姐姐们一起去玩吗？”艾米牵着安妮的手，看着麦格问道。

    “嗯，这次是我们的家庭聚会，只有我们一家人。”麦格微笑点头。

    “哦。”艾米点点头，看了一眼被安妮抱着的丑小鸭，“丑小鸭，那你要不先回家吧？”

    “喵喵？？”丑小鸭有些疑惑的看着她。

    “算了，你脸皮厚，就带上你吧。”艾米撇撇嘴。

    伊琳娜带着众人直接传送到了山顶上。

    “嗷呜~~”阿紫有所感，从山洞里飞了出来，看到麦格立马开心的凑上前来用脑袋蹭他的手。

    “阿紫，你还记得我吗？”艾米上前，冲着它伸出了小手。

    阿紫俯下身来，伸出舌头舔了舔艾米的小手，晃了晃尾巴，眼角余光看了一眼伊琳娜，往麦格的方向退了两步。

    “小阿紫，你怕我做什么？”伊琳娜笑吟吟的看着它，“是我对你不好吗？”

    阿紫连忙摇头，不过又往后退了一步。

    “喵喵！”

    丑小鸭从安妮的怀里探出脑袋，冲着阿紫有些挑衅的叫了两声。

    阿紫的大眼睛落到了丑小鸭的身上，脑袋凑了下来，细细打量了一会丑小鸭，然后用鼻子拱了一下它。

    “呲！”丑小鸭发出了一声警告的声音，背部弓起，一身橘毛炸起。

    “鸽鸽鸽鸽……”

    阿紫却是突然笑了起来，又是冲着丑小鸭吐了口气。

    丑小鸭一身炸起的毛发瞬间凌乱，它也被吹得的晕头转向。

    这时，安妮伸出了手，轻轻放在了阿紫的头上，冲着它微微摇头

    阿紫用脑袋蹭了蹭她的手，缩回脑袋，不再继续逗丑小鸭。

    “喵喵。”丑小鸭在安妮的抚摸下渐渐安静下来，找了个舒服的角度，闭上了眼睛。

    “走吧，咱们该出发了。”麦格笑着拍拍阿紫的翅膀，阿紫乖巧的俯下身来。

    紫色的翅膀一扇，化作一道紫色闪电消失于天际。

    上了阿紫背后，丑小鸭从安妮怀里爬回到了艾米的怀里，抱着她的衣角瑟瑟发抖。

    “丑小鸭，你不是也有翅膀吗？你还怕什么高。”艾米有些嫌弃的点了点丑小鸭后背上的两只淡银色的小翅膀印记。

    “喵。”丑小鸭探头看了一眼下方快速倒退的山河，缩回脑袋，埋的更深了。

    “你这样可不行，虽然我现在可以用风火轮和翅膀飞起来，但要是去远的地方，还是需要一个会飞的坐骑才行，你要是不行的话，那我可要去找别的东西了哦。”艾米板着小脸认真道。

    丑小鸭闻言立马抬起头来，有些紧张的看着艾米，眨巴着眼睛，犹豫了好一会，勉强伸出了一只小短腿在半空中扒拉了几下，呼啸的风在爪子上滑过，它便嗖的一下缩了回来。

    “呼！”

    正在认真飞行的阿紫突然回头冲着丑小鸭吹了一口气。

    趴在艾米腿上的丑小鸭仿佛突然遭遇了强气流，嗖的一下便飞了出去。

