    “万物抱阳而负阴，阴阳轮转乃是天地之道......”

    王语嫣修为步入无量境后，对于天地本源也有了更清晰的认知。

    她心中隐隐有所猜测。

    若要成就无上大罗境界，那么太阴太阳便是她的成道之基。

    “嗯？”

    忽而，王语嫣心有所感，眸光微微一闪，感觉到天地间的阴气与阳气，在此刻缓缓汇聚过来。

    不断被她所吸收。

    “太玄心印妙经，果然玄妙。”

    王语嫣微微一笑，纵是夜晚，天地间的阳气也在主动地朝她汇聚。

    等于说，她无时无刻都在变强。

    她的成道之基，无时无刻，都在变得越来越深厚。

    底蕴越来越深。

    “不错.....不错.....”

    王语嫣轻声自语了一声。

    然后，忘情森林有震动之声。

    “这股气息......”

    王语嫣微微蹙眉，眸光闪动。

    呼~

    “一尊修为不过千年的小妖，比黑山老妖的修为还要弱上许多。”

    她心中顿感无趣。

    王语嫣刚准备离开忘情森林，却听到有破空声响起：“又有人来了。”

    话语刚落，一道身形划破长空。

    那身形是一位大胡子剑客，怀着左右两个小孩子。

    来人正是燕赤霞，杨戬等人。

    燕赤霞落下地面，望着王语嫣心中隐隐震惊。

    他虽然是玄心正宗的前任宗主。

    但是，卸任之后却修行佛道两家功法，剑道更是不凡。

    敏锐的察觉到王语嫣那看似娇柔的身体中，蕴含的可怖力量。

    这股力量如渊似海，是他生平仅见的强横！

    即使幼年面对师傅之时，也没有受过如此强横的压迫。

    “前辈在此，敢问前辈是否知道阴世幽泉暴动的缘故？”

    燕赤霞不敢拿大，自知是遇到了一位高人，语气也稍稍恭敬了起来。

    “阴世幽泉？拿来修行了，不过现在已经没了。”王语嫣神色平静，看了他们三人一眼。

    她语气平静。

    可这番平静的话语，落到燕赤霞的耳中。

    无疑是一道平地惊雷。

    燕赤霞神色震惊，他怀疑自己耳朵是不是出了问题。

    他刚才听到了什么？

    阴世幽泉拿来修行。

    要知道阴世幽泉其中蕴含的阴气，磅礴浩瀚。

    一旦爆发，整个人间都要化作鬼蜮。

    更何况，只要是人，那阴气无疑于毒药。

    试问天底下谁人敢拿来修行。

    纵使燕赤霞见惯了大场面，此时也有些口干舌燥：“前辈....前辈是说阴世幽泉.....”

    “你有什么异议？”

    王语嫣斜了他一眼。

    “不敢，不敢。”

    燕赤霞收起震惊的神色，说道：“阴世幽泉本来就是一个隐患，如今前辈消弭了这一场灾难，可谓是为人间造福了。”

    这番恭维的话语，落在王语嫣的耳中，却仿佛没有听到一样。

    她看也不看燕赤霞一眼，望着他身边的杨戬。

    淡淡地瞥了一眼杨戬眉心的金痕，道：“人神后裔....小家伙你叫什么名字？”

    “人神后裔....”燕赤霞也低下头看了一眼两个小家伙。

    “杨戬。”

    杨戬语气平静，心中纵然是微微震惊，也从不表露出来。

    杨戬.....

    王语嫣心中默默地念了一声。

    这倒是没想到。

    这就遇到男主角了。

    那么.....

    不出意外的话，这个小女孩就是杨戬的妹妹，未来的三圣母杨婵了。

    目光自杨婵小脸上掠过。

    可惜....可惜....

    王语嫣微微摇了摇头。

    可惜这位未来的三圣母，只要儿子丈夫，不要她的好二哥。

    任性至极。

    原著当中，太乙真人曾说过，宝莲灯现世，唯有仁慈大爱的人才能拥有。

    而这个仁慈大爱的人无疑是杨婵。

    可是在王语嫣看来，杨婵前期是一个没大脑，傻乎乎，太天真，想事情过于简单的一个人。

    对于仁慈大爱也没看出多少。

    万事只想着自己，永远只会索取和伤害她二哥。

    天奴残害婴儿，杨戬重惩天奴，她是亲眼所见。

    王母屡屡刁难，也是亲眼所见。

    屡屡受到各种责骂，她二哥忍辱负重，她也是知道。

    天奴烧毁杨戬的心血，更是亲眼所见。

    可是一转眼就是：二哥怎么会变成这样？二哥一定会帮我们遮挡过去的。

    一系列事情，可以看出来，杨婵从不为杨戬考虑。

    便是触犯天条，与刘彦昌生子。

    杨戬为了这个妹妹，也是煞费苦心。

    可在杨婵的眼中，杨戬却是为了司法天神的宝座，为了权利。

    杨戬在她心中成为了一个自私自利之心的小人。

    “无趣...无趣....”

    王语嫣微微一挑眉，仰天一叹。

    呼！

    “姐姐，你好漂亮啊。”

    这时，五岁的杨婵拉着杨戬的袖子，微微开口：“二哥，她和娘亲一样好看，你说是不是呀。”

    杨婵话语刚落。

    地面无数藤蔓破空，朝着众人落下。

    王语嫣微微凝目，忽而勾起了嘴角：“小小树妖，敢来试探我，找死！”

    一语落下。

    与此同时，噗的一声轻响，漫天藤蔓瞬息之间成为一团齑粉。

    微风一吹，化作了漫天烟尘。

    忘情森林远处。

    树妖姥姥闷哼一声，嘴角溢血，眼中浮现震动之色，

    此刻，神情很不好看。

    一个看起来没有修为在身的女子，居然一语落下，就重伤了她。

    简直就是一个怪物。

    麻烦了！

    一念及此，树妖姥姥面沉如水，可以想象，对方说不定是修行不知多少时日的老妖怪。

    唯有如此，才能拥有如此可怕的修为。

    不过，她树大根深，想杀她，也没有那么容易。

    嗤啦！

    然而下一刻，这个修行千年的老树妖就勃然色变。

    只见前方十丈之外，虚空裂开，一袭白衣的娇柔身影迈步而出，立在半空中，目光平静，俯瞰下来。

    “什么！”

    她惊喝一声，死死地盯住了那娇柔的身影：“怎么可能！”

    树妖姥姥此刻很不安，纵使她修行了千年岁月。

    此刻，也觉得有阴影笼罩在头顶之上。

    “你太弱了。”

    嗯？

    树妖姥姥微微一愣。

    没想到她居然说出了这样的话语。

    只是这语气平淡而漠然，像是根本没有放在心上。

    又像是高居于天界之上的神祗，在俯瞰下界生灵，那是一种源自生命本质的漠视。

    “你！”

    很快，树妖姥姥面色铁青，说是轻视，不如说是一种无视，这是根本没有将她放在心上。

