    第二天一早，麦格听到敲门声，开门之后看着站在门外的米娅和伊丽莎白，脸上适时的露出了几分惊讶与惊喜，微笑看着伊丽莎白道：“回来了？”

    “嗯，回来了。”伊丽莎白点头，冷若冰霜的脸上同样露出了一丝微笑。

    没有长篇大论，也没有夸张的反应，只是一句简单的‘回来了’，却让伊丽莎白鼻子微微泛酸。

    是啊，这世上终究还有一个地方在等着她回来，有那么一些人，还在挂念着她。

    “今天来早了，先坐着玩会吧，可以看看菜单，最近出了一些新品，想吃什么，一会自己和我说。”麦格让两人先进来，给她们倒了杯温水，一边说道。

    “嗯。”伊丽莎白点点头，嘴角带着几分笑意，和亚北米娅在靠近厨房的桌子坐下。

    翻开菜单，的确增加了好几道菜，有灌汤包，也有刀削面，看起来都很不错的样子。

    “可以吃一笼灌汤包和一碗刀削面，绝对超级赞的搭配。”米娅推荐道。

    麦格转身进了厨房，透过玻璃橱窗看着关系亲密的姐妹俩，想着昨晚应该上演了一场父女相认的感人场面。

    他原本以为兰克斯特会把米娅带走，毕竟他是个骄傲的家伙，怎么能容忍自己的女儿在餐厅当服务员。

    可没想到不光米娅没有走，伊丽莎白也回来了。

    虽然不知道发生了什么，但麦格已经能够想象到兰克斯特跳脚的模样了。

    对于人手相对不足的餐厅来说，伊丽莎白的回归当然是再好不过的事情。

    康妮忙着整顿暮光森林，卡米拉回恶魔群岛去当吸血鬼女王了，正是需要人手的时候。

    “对了，姐姐，你不知道最近安妮超厉害的呢，已经成为非常有名的画师了哦。”米娅起身到柜台后，取了一本美人鱼的绘本过来。

    “这是安妮画的？”伊丽莎白看着手中精美的绘本，有些惊讶道。

    “是的，这只是其中一本，她还画了好多呢，而且卖的超级好，每天都供不应求。”米娅点头道。

    “好厉害。”伊丽莎白翻看着绘本，也是忍不住称赞道。

    早餐的时候，麦格正式宣布伊丽莎白的回归。

    “晚上营业结束，大家留下吃个宵夜，庆祝伊丽莎白回归吧。”麦格宣布道。

    “好的，我会争取不睡着的，为了宵夜。”艾米咬着包子，点着小脑袋道。

    麦格看着众人道：“还有，你们之前说要参加希望学园兼职老师报名的，都想好了吗？有哪些人打算参加？我一会早上营业结束要去一趟学园查看工程进度，顺便提交名单。”

    “我。”姬娜第一个报名。

    “我怕我会忍不住打那些不听话的小家伙，所以一周最多只能上两节课，剩下的时间用来平复心情。”芭芭拉举手道。

    汉娜说想要教孩子们酿酒，这是一门很深的门道，就连麦格都没有做到摸清门路，所以得去询问露娜之后才能确定。

    雪莉尔想当射击老师，作为一名优秀的精灵射手，她非常乐于将自己的箭术教授给孩子们。

    米娅倒是非常有热情，不过她仔细想了许久之后，还是没有发现自己有什么能够教授给孩子们的，只好作罢。

    “我觉得安妮可以去教孩子们画画啊，她画的那么好，孩子们肯定很喜欢。”米娅提议道。

    众人的目光纷纷落到了正咬着灌汤包，小口吸着的安妮身上。

    安妮的动作一顿，微微张着嘴抬头看着众人，表情略疑惑。

    “安妮，你想当小老师吗？”麦格笑着看着她问道。

    安妮现在的画技和水平，当一个美术老师自然绰绰有余。

    安妮怔了怔，然后摇了摇头，用手语道：“我……我不会教别人画画。”

    “嗯，那就算了，等安妮想教别人画画的时候再说吧。”麦格笑着点头，没有勉强。

    安妮现在还不能说话，这对于教学来说的确是非常大的阻碍。

    早餐时间，麦格又看到了兰克斯特，依旧是昨晚富商的打扮。

    麦格能从他身上感受到若有若无的敌意，显然对于他拐了他两个女儿当服务员这件事颇为介意。

    不过敌意归敌意，但看他一口一个灌汤包的模样，丝毫不影响他的食欲。

    “看来得先去卖一栋房子，要大一些的，也方便两个孩子住，当然，我这是为了孩子才留下来的，不是为了吃的。”兰克斯特从麦米餐厅出来，晒在脸上的阳光让他舒服的眯起了眼睛。

    排队，吃早餐，看孩子工作。

    他这一辈子，好像还从来没有生活的如此安逸过。

    “接下来干什么呢？嗯……去找老朋友们聊聊天吧，尤利安好像就住在那边？上次他下手可是一点都不留情面的……”兰克斯特嘀咕着向着一旁的魔法药水铺走去。

    他需要一点时间适应这种养老生活。

    ……

    麦格去了一趟希望学园，综合教学楼的四层楼框架已经拔地而起，暗夜精灵建设队展现出他们的专业性。

    数百精灵分工明确，工地热火朝天，以肉眼可见的速度修建。

    不远处还有不少闲暇的老师在围观，不时发出几声惊叹。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    精灵在大部分人的印象之中都是优雅高贵的，可却容易忽略了他们在建筑上的天赋，如果他们去参观一下纺织厂高高的围墙之内的那些奇巧的建筑，一定会惊得说不出话来。

    麦格和建筑组组长确认了一下工程进度，确定了各式厨具和家具进场的时间，确保工程队能够在开学之前全部撤出，不影响学园开学进度。

    然后麦格找了个老师，问到了校长办公室的所在。

    “请进。”麦格放下手，便听到了里面传来的熟悉声音，推门进去。

    露娜从一堆文件中抬起头来，看到进门的是麦格露出了几分讶色，放下笔起身道：“麦格先生，您怎么来了。”

    “我过来看看工程进度，顺便和你商量点事情，是不是打扰到你工作了。”麦格微笑说道。

    “没关系，只是在确认一些工程事项，您这边坐。”露娜让麦格坐下，自己则给他泡了杯茶。

