　　“想要以你凌家之人的性命来换取郡城内这数千万人的性命？哈哈，想得到好，休想。”刘山统领站在黑云上发出狞笑，那双阴冷的目光中露出嗜血般的疯狂，只见他伸手一指，这张笼罩了整个郡城的黑色大网中，立即有数十根黑色丝线蔓延出来，将郡城内的数十名武者给缠绕。

　　“凌莫剑，老夫再说一次，要想就郡城内的数千万条性命，那就立即让凌侯公滚出来，老夫也没这么多时间在这里跟你们浪费，时间每拖延一天，老夫便杀上一批人，一直杀到凌侯公出现为止。”刘山发出森然的声音，只见他手一握，那数十条黑色丝线立即绷紧，丝线如利刃一般，将捆绑在里面的人身体给切碎。

　　数十名武者纷纷在惨叫声中，身躯四分五裂，血染大街，就连他们的元神都没有逃掉，被黑色丝线洞穿，形神俱灭。

　　凌家众人默然的望着这一幕，一个个心情都很沉重。

　　凌家堂堂主神级家族，放眼整个平天神国，也是属于那种站在顶尖层次的存在，然而此刻在天魔圣教三名主神面前，却是如此的弱小，根本就没有还手之力，只能沦为鱼肉。

　　今日的遭遇，对凌家众人心中都造成了很强烈的冲击。

　　可偏偏，他们没有任何的办法，天魔圣教实在是太强大了。

　　“你们竟然不心疼？也对，老夫杀的这些人都是与你们凌家无关的人，老夫即便是杀的再多，你们凌家也不会有半点心疼，既然如此......”

　　刘山的目光看向躲藏在阵法内的凌家众人，阴冷一笑，一柄黑色长剑出现在他手中，他直接一剑斩向守护凌家的阵法。

　　这一剑，魔气滔滔，引动了高空中的厚厚魔云，魔云，好似与长剑融为一体，随着刘山这一斩之下，猛烈的波动了起来，一柄由魔云凝聚而成的黑色长剑从云层中洞穿而出，随着长剑一同舞动，带着毁天灭地之威斩在凌家的守护结界上。

　　“轰！”

　　这是主神中期境强者的强力一击，威力之强，超出问剑郡所有人的想象，只见凌家那由万道剑气形成的守护阵法，在这一声震耳欲聋的轰鸣巨响声中，骤然破碎。

　　强大的能量余波肆虐之下，凌家内的所有建筑尽数倒塌，化为了一片废墟，无数的人纷纷喷出鲜血，面色苍白。

　　一些实力较弱的佣人，在这股强大的能量余波之下，甚至是直接失去了生命。

　　“老夫拿你凌家之人开刀，一天杀一次，一直杀到凌侯公出现为止。”刘山的声音传出，他如瞬移一般出现在凌家一名天神境长老面前，一掌拍碎了他的脑袋，灭掉了元神。

　　凌家一名天神境长老，毙命！

　　......

　　天魔圣教三名主神围困问剑郡一事很快便被传扬了出去，就犹如狂风暴雨一般，飞快的传遍了整个平天神国，甚至都传到了平天神国之外，引发了一场轩然大波。

　　平天神国，皇宫，藏书阁第九层。

　　剑尘正盘膝坐在地面上，手中拿着一卷古剑看得如痴如醉，整个心神都投入了进去。

　　这是一位剑道神王留下的修炼心得以及自己对剑道境的感悟，这样的古卷，自然对剑尘有着致命的诱惑力，根本就无法抵挡。

　　看完古卷上的内容之后，剑尘闭上了眼睛，认真的体悟古卷上的记载。

　　在他的身体周围，有一层淡淡的银白色剑芒出现，看上去，宛如是剑尘的身体在闪闪发光，特别是闭着眼，神情**的他被这一层剑芒笼罩之下，反而还具备了几分神圣的气息。

　　在剑尘的身体周围，逐渐的产生了一些仅有蝌蚪大小的剑气，每一道都充满了灵性，洁白无瑕，围绕着剑尘的身体缓缓的游走。

　　这一卷剑道神王留下的古卷，对剑尘显然起到了不小的帮助，让他受益匪浅。

　　数个时辰之后，剑尘缓缓的睁开了眼睛，目光中露出一丝明悟。

　　“这卷古卷，因该是神王后期的强者所著。”剑尘低声自语，小心翼翼的将古卷放到之前的位置上，然后继续阅览剩下的书籍和卷轴。

　　剑尘在第九层，同样呆了七天时间，在此期间，他已经阅览了第九层内的所有书籍和古卷，准备离开这里。

　　“咦！”突然，剑尘目光一凝，发现在第九层的一个角落处，存放着一个毫不起眼的铁箱，若非他的目光恰好扫到哪里，甚至都会直接被他给忽略掉。

　　剑尘略微迟疑，最终还是走了过去打开铁箱，发现里面摆放着一本厚厚的古籍，以及一块手指大小的珠子。

　　“炼器总纲！”

　　古籍上，写着四个苍劲有力的大字。

　　在看见“炼器总纲”这四个字时，剑尘的眼睛就是一亮，今后，他还要亲自动手炼制紫青双剑，因此这炼器方面，他是必须要沾染的。

　　当初在天元大陆，他炼制的紫青双剑由于品级并不高，再加上有紫青剑灵在一旁主导，因此对炼器的水平要求并不高。

　　可是后面，他炼制的紫青双剑品级也在不断的攀升，甚至是要炼制神器级的紫青双剑，自然需要自身具备不俗的炼器水平。

　　虽说也可以找人代为炼器，可紫青双剑如此重要的东西，他又怎能放心让别人代劳呢？

　　“这颗珠子，因该就是玄斗所说的记忆珠了。记忆珠，非常坚硬，极难摧毁，通常用来记载十分重要的东西，比书籍卷轴这些东西要好上太多了。”

　　“只是据玄斗所说，记忆珠十分罕见，通常之下，只有独霸一方的强者才拥有，像平天神国这样的东西，记忆珠甚至还是属于不存在的东西。”剑尘目光又落在这颗珠子上，心中充满了强烈的好奇。

　　所幸他从玄斗空中对记忆珠有足够的了解，知晓记忆珠的使用方法。

　　剑尘的神识扩散了出去，慢慢的向着记忆珠逼近，当他的神识一接近记忆珠时，立即是有一股吸力戛然传来，直接是将他的神识给吸了进去。

　　“传送阵卷！”

　　神识刚一进入记忆珠，便有一股庞大的信息呈现在剑尘的眼前，让剑尘感到惊喜的是，这记忆珠内记载的，竟然是布置传送阵的方法。

　　传送阵有高有低，低的只能传送一小段距离。

　　若是高级的传送阵，传送的距离自然也是非常的遥远，以云州这浩瀚无尽的大地来说，直接从南域传送到北域都不在话下。

　　别说是域与域之间的传送，即便是大洲与大洲之间的传送，界面与界面之间的传送都不成问题，前提时要向布置这样的传送阵，那需要对这一阵道上有着登峰造极的境界。

　　“传送阵卷，哈哈哈哈，没想到这里竟然有传送阵卷，我竟然在这里找到传送阵卷了，真是天助我也。”剑尘拿着这颗记忆珠，忍不住的大笑了起来，十分的激动。

　　自从进入圣界以来，剑尘的情绪还从未有如此巨大的波动，从未有过此刻般的兴奋。

　　因为这传送阵卷，对于他来说，干系太大实在是太大了，甚至是比自己的生命都还要重要，因为这关系到他今后回家的希望。