    金宇大厦十三层。

    “叶董。”陈军男看着叶星。

    “陈经理。”叶星看着陈军男，微笑道：“公司刚建立，按照你之前所说，公司人员应该扩建到二十人，接下来应聘的事情交给你去负责。”

    实际上，叶星对这些根本不懂，他前世也并没有接触过电影行业，所以招一位经理帮他管理就行了。

    “是，叶董。”陈军男立即点头道。

    “今天过后，明天我们便开始工作！”叶星深吸了一口气。

    ……

    第二天很快到来，此时陈军男已经招聘了好几人。

    “现在我们星源投资有限公司的第一个任务就是全额投资《界元珠》剧组。”叶星看着眼前几人宣布道。

    闻言，陈军男脸上露出了一丝疑惑之色，道：“叶董，我听说《界元珠》剧组拍摄预计成本至少超过一亿，而且那是新人剧组，风险太大了，有一些出名的投资公司都拒绝他们了。”

    他对这些消息很了解。

    “我看好《界元珠》的潜力。”叶星微笑道：“你们只要去谈就可以了。”

    听叶星这样说，陈军男点了点头，既然叶星愿意投资，他按照命令行事就可以了。

    ……

    此时《界元珠》剧组很着急，他们辛苦准备了良久，但是却没有人看好他们，都过去一段时间了，几乎没有拉到任何投资。

    这部电影，他们准备动用大量特效，所以成本很高，就算有人看中，也不敢赌这么大的。

    毕竟稍微不慎就有可能赔的血本无归。

    而叶星、陈军男等人的到来顿时使得《界元珠》剧组变得兴奋起来。

    叶星看着眼前刚过三十的胖子导演聂达，现在聂达名字都没有几人知道，但是在《界元珠》过后，聂达的名气将会传遍娱乐圈。

    八十亿票房导演，华夏第一票房导演等等一系列桂冠都加到了他的头上。

    “聂导，我们星源投资有限公司将会全额投资《界元珠》，不过合同加上一个条件。你们剧组后续的几部电影将仍然由我们公司投资。”叶星微笑道。

    《界元珠》过后，聂达又拍摄了几部电影，很快上映，虽然不如《界元珠》，但是票房都不错。

    叶星现在自然不会错过。

    “叶董这么看好我？”聂达好奇问道。

    现在叶星就将他接下来的电影预订了。他毕竟是第一次尝试拍电影，自己都有点不自信的。

    “是看好你的眼光。”叶星笑道。

    “好！”聂达点了点头：“能让叶董看重，倒是我的荣幸了。”

    聂达也没有犹豫什么，双方迅速签订了相应的合同。

    等一切结束后，叶星心中终于舒了一口气，一直紧绷着的心也放了下来。

    《界元珠》这只会下金蛋的母鸡终于被他拿到手了。

    随后，将一部分钱打了过去，叶星等人回到了公司。

    “叶董，除了《界元珠》，我们要不要投资一下其他电影？”陈军男问道。

    “暂时不用，你们现在要做的就是协助好《界元珠》剧组。”叶星笑道。

    实际上，叶星心中无奈，陈军男认为他毫不犹豫能拿出一亿多投资《界元珠》，财力肯定很雄厚，但是他身上也就一亿七千万不到。

    现在《界元珠》单单是前世预算都达到了一亿六千万，这一世，叶星还需要在宣传方面为《界元珠》下功夫，这样算起来花的钱更多。

    “本来以为我很有钱了，没想到还是这么穷。”叶星心中无奈。

    他几乎一下子从亿万富翁变为了百万富翁。

    等《界元珠》给他带来收益，至少要等到过年结束了。

    走出了公司，乘坐电梯，在十一楼的时候电梯打开，随后陈艳红以及那名叫做小梅的女孩走了进来。

    “叶董。”陈艳红看到了叶星，微笑着打着招呼道。

    她看了一眼叶星身边的陈军男，一下子想了起来，之前陈军男就是在她之前面试的那个人。

    显然，叶星淘汰了她，选择了陈军男。

    “你在这上班？”叶星看着陈艳红，笑着问了一声。

    “嗯，同样是一家影视投资公司。”陈艳红笑着道：“都是影视行业，叶董，以后我们算是同行对手了。”

    叶星笑了笑，没有再说什么。

    他身边的陈军男看着陈艳红，明显感觉到了一丝压力。论业绩，陈艳红名气很大，比他强太多了。

    到了一楼，几人分开。

    “红姐，这就是那位拒绝你的叶董么？哼，一看就是一个富二代，拒绝了你，选择了一位都不认识的人，以后公司想要发展肯定很难。”小梅打抱不平道。

    “小梅，小心祸从口中。”陈艳红微皱着眉头。

    小梅顿时吐了吐舌头，不敢说什么了。

    陈艳红默默看着远处叶星与陈军男离去的身影，嘴角露出了一丝笑容。

    “星源投资么？我倒是挺期待之后的发展如何。”

    ……

    接下来的几天，叶星将公司的事全都交给了陈军男负责，而他还有一件重要的事，那就是学车。

    叶星现在经常出去，不过都是乘坐出租车，并不是很方便。

    这些天他有时间就来驾校学一下，现在已经在学习科目三了。

    来到驾校，叶星直接来到了自己学车的地方。

    “叶星！”

    刚站在这里没多久，忽然远处一道声音响了起来。

    叶星转头看去，却看到不远处一位打扮精致的女孩。

    女孩看起来最多二十岁的样子，上身穿着白色毛衣，下半身只穿着一个牛仔短裤，将姣好的身材完全显现了出来。

    周围一些男生不时偷偷的看这位女孩。

    “你是…郑小慧？”叶星看着女孩，想了好几秒才终于记了起来，随即有些不确定道。

    “真的是你啊，我还以为自己认错人了呢。”郑小慧笑着走了过来。

    她脸上画着淡妆，整个人看起来有点妩媚的感觉。

    看着眼前叶星，郑小慧心中有一股复杂的感情。

    叶星是她高中同学，长相帅气，而且学习成绩又好，暗恋叶星的女孩挺多的，而她也是其中一位。

    “你是来学车的？”叶星笑着问道。

    实际上他对高中同学都不记得几位了，不过当初郑小慧曾经给他送过情书，所以稍微有点印象。

    ps：感谢是鱼是龙的2000打赏，感谢山野一老龙的100打赏，谢谢。三更完毕。汗，今天大清早出去，现在才回来，抱歉了。