    这个郎将方鼻阔口，浑身上下，都是爆炸性的肌肉，块垒分明，双手放在杵地的大刀刀柄上，一双目光戾气十足，桀骜的盯着眼前几个鬼。

    听他这么说，其余两名郎将跟着点点头。

    就投不投靠卓景宁这一点，他们很有分歧，但解决狼妖化身这个分烫手山芋，他们都没意见。

    “你们呢？”一名郎将看向那五名俸官，随意的扬了扬下巴。

    五名俸官联手能抗衡他们，但这还不被郎将放在眼里，毕竟多年来他们一直都是比对方高一等，习惯用过去的眼光看待五名俸官了。

    有俸官目露恼怒之色，但其中一名俸官越众而出，在另外四名俸官开口前说道：“我等也是此意，凶图将军此意甚好！”

    被称之为凶图的郎将，一张方鼻阔口的脸上，露出几分满意之色。他的目光看这五名俸官，也是差不多，而且更加不屑一顾，完全是颐指气使的姿态。

    “算你们识相。”凶图这样说道，五名俸官以为凶图接下来要让他们去办好这件事，却听凶图这时说道：“我去见见他，我会办好这件事，让他处理好狼妖化身的。”

    不光是那五名俸官愣住了，便是另外两名郎将也愣住了。

    他们都是知根知底的，很清楚凶图的性子，看似粗满，实则心思细腻，并且偷奸耍滑成性，这种主动去做一件困难之事，可是破天荒的头一次。

    “我分得清轻重，眼下黑城内，谁比我强？”凶图瞧着他们的神色变化，便冷哼了一声。

    另外两名郎将就不说话了。

    凶图确实是比他们强，不过他们不想承认。日后黑城若是诞生新的上阴阳，也是从他们当中诞生，所以这个时候哪里肯承认比对方弱一头？

    另外五名俸官就没那么多顾忌了，直接谢道：“如此，就有劳了凶图将军了！”

    凶图点点头，一步踏出。

    连人带刀，瞬间消失。

    另外两名郎将对视一眼，一人说道：“凶图所图不小，他也觊觎那个位置。”

    “你这是废话。”另一人摇头。

    于是不欢而散。

    一个借此表达善意，一个装作听不懂，拒绝接受善意。

    两名郎将走了，另外五名俸官中，其中四名互相对视一眼，然后冲着之前越众而出开口的俸官说道：“黑师爷已死，我们也如何是好？”

    郎将归属于上阴阳，俸官依附于左司马。

    一损俱损，一荣俱荣。

    当初上阴阳被杀，十八个郎将，直接跟着灰飞烟灭了十五个，只剩下三个。凶图、难厄、苦祭。

    俸官实力不足，只是当年的余波，就将九成俸官给灭了，只活下来他们五个。

    “凶图郎将已有打算，我们静观其变便是。”这俸官面容英俊，双唇略薄，眼角狭长，彰显戾气，若有若无的，这俸官身后似乎有条尾巴在不停甩动一般，只听他接着说道：“凶图郎将用意不善，到时候自有我等机会，只不过，到时候我需各位竭力助我才行！”

    “阴阳，我等自然信任你，到时候自然会竭力助你。”一名俸官点头，其余三名俸官也是深以为然。

    “如此，就先多谢各位兄弟了。等事情一成，我等就不用再受这气了。”俸官阴阳半眯着眼，阴冷的低笑了一声。

    那四名俸官也跟着笑了起来，仿佛大势已成。

    ……

    宫家当初将派头弄得十足，门面无比阔气，卓景宁和小狐狸走进去，一路上丫鬟下人纷纷行礼。

    不过看着这巨大的“卓府”，卓景宁微叹口气，示意薛秋月明日再去招一些丫鬟下人回来才行。

    就眼前这二十几人，完全不够使唤。

    最近“大权在握”的薛秋月表示会把这件事给办妥，然后眼神暧昧的问卓景宁要不要洗个热水澡，然后去她屋里睡。

    卓景宁则表示自己累了，然后走向自己屋子，发现小狐狸在自己身后跟着。

    “怎么，你屋子还在我隔壁？”

    小狐狸点点头。

    于是卓景宁瞬间兴奋道：“那我去你屋睡？”

    小狐狸摇头。

    “那你来我屋睡？”

    小狐狸继续摇头。

    “那上半夜我睡你那，下半夜你睡我那？”

    “想得美，才不想给你暖床。”

    “这大热天的哪里还需要暖床啊……”卓景宁低声叹息，然后回屋就睡。其实他不困，今夜两次体质强化，早已经让他恢复，只不过他需要好好想个计策，来将昆妖王化作他的惩戒加成，所以他实际上是在闭目假寐。

    只不过，眼睛闭了一会儿，卓景宁发现自己居然真睡着了。

    然后，他看到自己面前出现了一大片的黑暗。

    这个时候，卓景宁顿时意识到，自己不是睡着了，而是被什么东西给牵引到了梦中。

    这不是第一次了，所以卓景宁很轻车熟路的找到了将自己引入梦中的源头，那是一个鬼，做将军打扮，手里有一把夸张无比的大刀，跟门板似的，杵在地上。

    “像啊，真像……”这个鬼看到卓景宁，就是这样说了两句，这让卓景宁立马意识到他的身份。

    来自黑城的一名鬼将。

    “但我知道，你不是他……”这个鬼将随后又这样说道，“自我介绍一下，我叫凶图，是黑城郎将。”

    “原来是凶图将军，大名鼎鼎，如雷贯耳，今日一见，三生有幸……”卓景宁顺口就编。

    凶图听到卓景宁这么说，反倒是愣了一下，不过他随后就记起了正事，说道：“不敢当，不敢当。”

    因为卓景宁秒杀黑师爷，所以凶图对卓景宁还是很忌惮的。

    他本来也只是试试看，能不能将卓景宁引入梦中，没想到出乎意外的顺利。

    凶图接着说道：“这次来，我是想有一笔买卖，送给你。”

    “买卖？送？”卓景宁奇怪。

    “黑城里，有一具尸体。是鬼神的尸体。狼城城主三大化身之一。这具尸体，只要离开了狼城，便会立马复活。”

    卓景宁想起了小狐狸曾经说过的，只不过对于这所谓鬼神的化身，到底是什么并不清楚。于是他沉吟片刻后问道：“那能不能算这狼城城主的化身之一，是重伤状态？”