    试探性撒了一网，只捞到条不足十公分的小鱼，还因为渔网之间缝隙太大，中途就溜掉了。

    “老板，这样不行啊，我们能看到鱼，这些巨口牛脂鱼也能看到我们......嘿！白斑狗！”

    亚历山大叫道，白斑狗鱼听见动静，飞快逃窜开来，他坐在船边开口：“水太清了，要再往下游走才行。”

    “今天你是老板，听你的。”

    马丁内兹摊开手说道，脚搭在船尾，撅起屁股发动渔船，柴油发动机冒出阵黑烟，缓慢往前。

    这段水域没有其他船只通行，两岸也没有房屋建筑，只能看到山丘和草原，岸边芦苇随风摇动，顶端丝絮状白色花朵低垂。

    现在差不多早上十点，太阳半挂在东边天空，河面渔船里，安德森蹲在渔船储物箱边翻找着什么，不一会儿，举起扎罐装啤酒，大叫道：“哈哈！我就知道！巴顿一直跟我们说戒酒，上次钓鱼回来，我在他身上闻到酒味了！”

    “偷拿别人东西可不是好习惯。”

    “还有你，马丁内兹，把脚放下去，弄脏了巴顿的宝贝，小心他杀了你。”

    韩父懒散说道，手在裤兜里掏掏，摸出张皱巴巴的五十美元面额纸钞，朝向安德森晃晃：“把这放进去，算我们买的，给我来罐啤酒，再找找还有没？”

    “没了。”

    安德森低头看看，说道：“不过还有大半瓶威士忌，呦，还是四玫瑰的，纯的威士忌要不要喝？”

    “当然要！”亚历山大转过身，笑着开口。

    “儿子，来点啤酒？”男孩父亲掰开拉环，见一扎啤酒分完还多出瓶，对男孩说道。

    “好啊，给我！”

    韩宣坐在船边。裤腿卷到膝盖，脚放在水里晃荡，闻言眼睛放光，侧着身子对父亲伸出手。

    “想的美。好啊，我藏在客厅里那瓶法国拉图，是不是被你给偷了？”

    “切，别以为放的高我妈就找不到，她拿去炖牛肉了。”韩宣鄙视道。

    “你是说上次红酒炖牛肉。用的是我那瓶酒！？”

    “恩......”

    两岸泥沙被森河侵蚀，越往下游水越浑浊，河面也变得开阔，韩宣眼睛盯向不远处跃起的鲈鱼，开口询问：“现在可以了吗？亚历山大先生。”

    把嘴里的威士忌吞下去，亚历山大看了眼河面，回答道：“差不多了，马丁内兹！往岸边靠靠，水草多的那里。”

    “好的船长！”黑人小伙子捏扁手里易拉罐，往后丢在船舱里。手握住控制杆，调节航速慢慢靠近岸边。

    亚历山大把酒瓶盖子盖好，刚放在脚边就被琼斯给抢去了，翻白眼嘀咕了句强盗，开始整理渔网。

    渔网像是个口袋，周围挂着些泡沫漂浮物，它们能沉进水中，但不会一直沉到底，密度比水略大一点，等鱼钻进去网口受力就会收缩。跟普通的拉网、拖网不太一样。

    抖干净水草，按顺序把渔网叠放在手里，亚历山大探头观察渔船两边水面，找个浅点的地方使劲扔出去。

    渔网落在河面。逐渐下沉，亚历山大让马丁内兹递个空瓶子过来，将手里绳子缠绕上去，放在水面标记渔网位置，手在裤子上擦了擦，说道：“现在只要等就可以了……”

    正在芦苇丛里觅食的双领鸻被惊飞。它们脖子上长着两圈黑色斑纹，背部为灰色，腹部发白，一大群飞在空中叽叽喳喳。

    浓烈的四玫瑰鸡尾酒味道呛人，琼斯面色有些发红，找个干净地方坐下去，眺望四周，打量附近美景，感慨道：“老板，等结婚时候在这给我留块地方，不用太大，我以后想住在这。”

    “要不是谢丽尔她在大瀑布城上班，我才不会在那买房子，真后悔，还是靠近大自然居住比较好，上帝啊，停电我要爬二十三层楼才能回家，住在那像是被关在笼子里一样。”

    安德森抱怨道。

    仰头把最后几滴啤酒倒进嘴里，捏扁易拉罐发出滋啦声，目光看向男孩父亲身边的那罐啤酒。

    韩父一把抓在手心，提防道：“我的也没了，喝威士忌去。”

    对琼斯露出笑脸：“反正牧场这么大，你随便找地方，就算盖成白宫也没事。”

    “我只要几间木屋。”

    琼斯听出他在开玩笑，跟着笑了起来：“要先找个喜欢这里的女孩，和安德森一样那就完了。”

    “嘿！谢丽尔怎么了，你分明是在嫉妒我结婚比你早！她现在工作忙不想要孩子，到时候我儿子会跑了，估计你还单身着呢。”

    安德森瞥了眼韩父：“我们牧场女的确实太少，平时干活都没劲，瞧瞧马丁内兹和琼斯，你就可怜可怜他们吧，老板。”

    “牧场人够多了，要不你自愿辞职让出位置？马丁内兹，你再用那种眼神看我，我会把你丢下船的......”

    韩宣一言不发，侧耳听他们说话，觉得好笑，从口袋掏出老妈给他准备的牛肉干零食，自顾吃了起来。

    脚掌拍打水面，意外碰到了个东西，那感觉像是......塑料瓶？

    “老爹！渔网跑了！”

    听见韩宣叫喊声，船上几位牛仔愣了会儿，似乎在考虑渔网怎么会跑，发现不远处做标志的那个塑料瓶被拖的飞起，悬在空中，随后轻微啪的声落在水面。

    亚历山大回过神，掏出口袋东西丢在船舱，熟练跃进水里，粗声叫道：“快把船开过来！咱们碰到大鱼群了！”

    “好！”马丁内兹连忙转动摇杆，渔船发动机却死活没动静。

    越着急越容易出错，急的他用力踢了脚发动机，蹲下捂住腿叫道：“艹！”

    话语刚落冒出阵黑烟，渔船没人操纵开始原地转起圈，安德森赶紧握住操纵杆，表情兴奋：“哇哦！鱼群！安德森大爷来啦！”

    韩宣跟父亲趴在船边观望，二十多米外亚历山大游的飞快，差一点就抓住了塑料瓶上绳子，再次用手插进水里，往前划动，猛地一用力，左右扭头没看见瓶子，深吸口气扎进水底。

    河边不断有泡泡冒上来，过了片刻，亚历山大浮上来吼道：“我抓到了！噗，呸！”

    这下不用划水，他也能被渔网拖着往前了，不时下沉喝到水，死活不松。

    操纵渔船挺简单，连安德森这个从没学过的人，都能顺利前进。

    亚历山大又被拖进水里，刚出浮水面，有个黑影出现在他面前。

    顿时瞪圆眼睛，慌忙往旁边游，高声叫道：“该死的！你差点就撞到我了！”

    “抱歉，快把绳子给我。”安德森尴尬笑了笑，弯腰伸出手。

    亚历山大使坏，拉住他的手往后拽，下一秒，巨大水花在森河表面掀起。(未完待续。)

    
