    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    监控器那边，肖院长和阎旭看着林伊又拽又淡定地说出那段话时，两人沉默了一会后，肖院长才开口：“演得挺自然，很狂妄，但又很克制，没什么演戏的痕迹，挺好挺好……”

    阿元：“您多虑了，一边狂拽一边装逼，对小姐而言是本色出演。”

    阎旭：“……”

    肖院长咳了一声，让阿元去给自己倒杯水。

    ……

    此时，薛主任这边，林伊听到留自己的那句话后，便站在，但并没有重新坐下，只是转过脸看了薛教授一眼，然后倚在沙发上，手里继续啪啪啪地玩着盒子。

    等项目组的那些老师和学生都走后，薛主任才走到林伊跟前，指着她手里的盒子道：“手里玩的什么？”

    林伊啪地合上盖子，抬起手，将盒子在手指间灵活地转了一下：“小盒子。”

    薛主任：“挺精致的，能给我看看吗？”

    林伊先是打量了薛主任一眼，耸了耸肩，就将手里的盒子扔过去。

    薛主任忙接住，拿在手里仔细看了好一会，还用鼻子闻了几下，然后才开口：“这盒子里，原来是装的什么东西？”

    林伊：“糖。”

    薛主任立马抬起眼：“什么糖？”

    林伊耸了耸肩：“水果味的糖，味道挺特别的。”

    薛主任表情微变，似有些不敢相信：“是什么样的特别？是不是有种说不出的刺激性的味道，一开始有点难以接受，特别是舌头，会有种微微酥麻的感觉，但是很快就会觉得这种感觉很不错。”

    林伊想了一下，才点点头：“差不多，您吃过？”

    薛主任面上慢慢现出凝重：“这是谁给你的？你吃了多少了？”

    林伊又打量了薛主任一会，然后轻轻挑了一下眉毛：“您问这做什么？是您想吃糖呢？还是这糖有什么问题？”

    薛主任也打量了她一会，才又问：“你最近，有没有感觉身体有什么不一样？是不是觉得比以前亢奋了很多，体能也增长了。”

    林伊笑了一下：“主任，您到底想说什么？”

    薛主任忽然将目光落到她刚刚坐的那张沙发上，这沙发的扶手用的是一种仿制的木头做的，纹理很漂亮，但是为了防止磨损，所以硬度要比真正的木头高很多。日常生活中一般的磕碰，是无法在上面留下痕迹的，但此时，那扶手上面，已经有了几个浅浅的小坑。

    薛主任刚刚没注意这扶手是什么样，但这个会议室，平日里是由智能机器人打扫和维护的，沙发桌椅什么的，如果有什么磨损，它们会第一时间进行维修。

    刚刚，这沙发就林伊坐过，而且那几个小坑的位置，正好是她刚刚磕盒子时的位置。薛主任还记得，当时林伊看清起来没怎么用力，并且声音也不算大，一般人，这种力道是不可能在沙发扶手上留下痕迹的。

    她根本没意识到，她的身体和整个人的情绪，都在慢慢发生变化。

    薛主任沉默了片刻，才道：“这个糖有问题，你不能再吃了，到底是谁给了你这东西的？”

    林伊：“糖有什么问题？”

    薛主任：“对身体不好。”

    林伊：“什么不好？”

    薛主任张了张嘴，随后又闭上：“这个一时半会儿也说不清，你赶紧说，是谁给你的这东西，他肯定是没安好心。”

    林伊却偏了偏脑袋，有些不在乎地道：“我不确定你说的是真是假，所以，不能告诉你。”

    薛主任似被她气到，但一时又不知该说些什么，现在她也不能百分百确定，林伊吃的那个，是不是流星糖。只是听描述很像，林伊的状态也很符合服用流星糖后初期的表现，而且那个盒子，以前就是专门用来装流星糖的。

    如果真是流星糖，那人到底是谁？目的是什么？为什么会选中林伊？

    薛主任默了一会，才道：“算了，你先回去吧，总之这东西你绝对不能再沾了。”

    林伊露出几分不满：“这怎么就算了？！您话说了一半就收回去了，算怎么回事？”

    这焦躁的状态，她自己都没发觉吧。

    薛主任的心情越来越沉，在她印象中，林伊以前从来不会因为一点点小事，就表现出焦躁的情绪。但今天，这还不到两个小时，她就已经有两次，很明显地流露出这种情绪。

    薛主任：“你别急，我先确认一下，过几天在找你，总之你记住我的话。”

    林伊：“你要确认什么？”

    薛主任：“那你先告诉我，你是从谁手里拿到这东西的？”

    林伊似乎是被激起了逆反心理，顿了一下后，就嗤地从鼻子里笑出一声：“算了，你不说，我自己去查。”她说完，就转身往外走，“没什么事我就走了，刚刚那些老师提的要求，你也要记住了啊，早点给他们一个答复，免得他们到处折腾了。”

    薛主任看着林伊出去后，才抬起脸，对着房间里监控的方向道：“我有很重要的事，必须马上见肖院长，马上！”

    监控室这边，肖院长看着监控屏上，薛主任那种凝重的脸，片刻后才道：“她这表现很正常，应该就是完全不知道这件事。”

    阎旭：“她确实不知道，这段时间，她被断绝了和外界的一切联系。”

    肖院长：“你的意思是，如果路易和她真的都是人偶团的人，路易让林伊服用流星糖的做这件事，是临时起意？”

    阎旭：“人偶团内部也是分了两个阵营，如果他们属于不同阵营，即便路易做这件事不是临时起意，薛主任应该也不会知道。”

    肖院长：“所以，现在就要看薛主任接下来的反应和行为？”

    “是的，陈均没用了，因为军区和区政的矛盾，我们目前处处掣肘。目前最快的办法，用她的反应来证明我们的猜测。”阎旭微微点头，“她现在要见您，接下来就麻烦您了。”

    肖院长叹了口气，好一会才道：“你知道吗，我……是真不愿去做这件事。”

    阎旭：“我知道，但有些事，总得有人去做。”

    肖院长点点头，在阎旭肩膀上拍了拍，就推开门出去了。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

