    第97章你就这点本事吗？

    与此同时，言鹏从书房里抹着眼泪走出来，“呜呜呜，灵灵长大了，都知道保护她大哥了，呜呜呜……”

    说着他还挤到言灵和言钰中间，对着镜头吸吸鼻子,“请各位手下留情，留阿钰一条狗命，毕竟我需要他，言家需要他，公司也需要他啊！”

    “还有，还有,明天的综艺你们一定要看,这可是我女儿和儿子第一次合体录制,请各位一定不要错过，机不可失，时不再来！”

    说到这里，他突然站起身跑走，“等等，我马上就回来！”

    【呃呃呃，岳父大人怎么回事，用词不太准确啊！】

    【合体两个字好像是说夫妻的吧？】

    而言钰和言灵两兄妹则不约而同的皱起眉毛，这老头又想搞什么幺蛾子？

    不出一分钟，言鹏就拎着好几套衣服重新坐回到电脑面前。

    他从中挑出一件连衣裙，举起来兴致勃勃的问观众，“我打算让灵灵明天穿这件，大家觉得怎么样，适合她吗？”

    【这要灵宝儿穿上才知道到底适不适合。】

    【同意！言灵虽然长得漂亮，但身高是硬伤，也不知道能不能撑起这条裙子。】

    【言爸爸，你的眼光我实在是不敢恭维。】

    看到弹幕,言钰原本笑意盈盈的脸瞬间阴沉下来，“我妹不矮，足足有一米六八呢！”

    “啥？质疑我的审美？”言鹏气呼呼的将连衣裙塞到言灵怀里，“闺女，你现在就回房间换衣服，势必给他们展示一下为父精挑细选的连衣裙。”

    前两次的综艺录制言灵都没有选择他搭配的套装，如今又有网友说他品味差，这让他极度的想为自己证明一番。

    “是啊，妹妹，赶紧换上，娱乐圈中的明星从来都是靠演技，靠实力，我还从来没听说过需要靠身高呢！”

    【噗哈哈哈，笑skr人，说谁有演技有实力我都服，可言灵还是算了吧！她跟这两个词一点都不沾边！】

    【这位仁兄说话委婉点，惹毛言董和言总，对你有什么好处？】

    父兄的催促，加上弹幕的冷嘲热讽，让言灵不得不去换装,虽然她自己现在一头雾水。

    当网友们再次看到她的那刻，都震惊的瞪大双眼。

    连衣裙是翠绿色的,通过镜头看好似一块碧玉，翠色欲流，轻轻渗入玉中，更似一个郁郁葱葱的森林，给人一种生机盎然的感觉。

    【是我的错觉吗？言灵竟出奇的好看！】

    【脑婆你怎么总穿绿色，杠上了？】

    【沃日，这件连衣裙是专门给灵宝儿订做的吧，真的好漂亮啊！】

    【楼上的ID我熟，刚刚嘲讽言灵的时候他最起劲，此刻又反过来夸，这绝对是史上最快的打脸！】

    【大家发现没有，爸爸和哥哥都是桃花眼，言灵是杏眼，盲猜妈妈应该也是杏眼！】

    紧接着，屏幕上就飘过无数条让蒋亚茹出镜的言论。

    “我妈妈可不是你们想见就见的，今天的直播到此结束，亲爱的宝宝们，我们下次再见吧。”

    话落，言灵关闭电脑，看向那两个仍在挑选套装的男人，抿抿唇。

    摊上这样的家人，也实属无奈啊！

    她深吸一口气，转身回到房间去制作符箓，这次她不仅要录制综艺，还要寻回那颗深山灵仙芝，必须要好好准备一番。

    晚上七点，言灵才从房间里走出来。

    看到她手上拉着行李箱，言钰疑惑地站起身，“距离飞机起飞还有三个小时，现在就走是不是有点早？”

    “我要先去找傅总，然后跟他一起去机场，所以大哥，我们明天早上见，拜拜～”

    说着言灵便不由分说的快速离开。

    言钰眼眸中闪过一抹怒火，他将牙齿咬的吱吱作响。

    傅景擎你等着，这次录综艺，我定会让你吃尽苦头！

    此时皇郦别苑的地下密室中，一道又一道的哀嚎声不断响起。

    十几个人被铁链子锁住手脚，全部跪倒在地，身体瑟瑟发抖。

    紧接着，一张椅子被放置在密室正中央，一身黑衣的傅景擎走进来坐在上面，眼神冷冽而寒冰。

    “怎么样？享受够了吗？”

    他的语气中带着几丝玩味，可落在那些人耳中，却犹如地狱般恐怖。

    “傅先生，我说，我什么都说，求您饶我一命！”

    “我儿子的命在郭项柳手上，他让我做假账，我不得不听啊！”

    “郭项柳以我岳母的医药费做要挟，我实在是没有办法才背叛您的。”

    他们七嘴八舌的诉说着，可傅景擎却不耐烦的抬手打断，“我不想听这些废话，既然你们已经认罪，那就都去死吧！”

    要是以往，他肯定会好好折磨这群背叛者一番，可如今刘瑜已经去接言灵，他必须尽快处理好这件事。

    伴随着一阵阵惨叫声响起，密室里鲜血四溅，一片狼藉。

    傅景擎眼眸微眯，脸色更加阴沉，“把他带过来。”

    没多久，一个浑身是血的男人就被两个保镖拖到面前。

    看着地上那些断手断脚的死尸，郭项柳眼底闪过一丝惊慌，但很快便冷静下来。

    他冷笑着，一脸高傲的仰起头，“小子，你就这点本事吗？”

    听闻，傅景擎轻蔑的勾勾嘴角，他大手一挥，立刻就有保镖搬过来一张桌子。

    桌面上有一杯红酒，一张宣纸，一支毛笔和一方砚台。

    傅景擎端起红酒杯，优雅的抿一口，然后提笔蘸满墨汁，在铺平的宣纸上作画。

    郭项柳看到这一幕心头猛然一颤，心底隐隐升起一股不安。

    “喂，你该不会是想让我一直跪在这里，陪你做这种无聊的事情吧？”

    傅景擎并未回应，依旧悠闲自在地画着。

    他的动作很慢，似乎在故意拖延时间，但越是这样，郭项柳就越惶恐不安。

    在半杯红酒下腹后，傅景擎终于停笔。

    他将宣纸拿给郭项柳看，“郭叔叔，你觉得这幅画怎么样？”

    上面是言灵栩栩如生的肖像图。

    画里的她美艳如仙，一双清澈如水的眸子充满爱恋和温柔，只不过唇边那抹似有似无的微笑，让郭项柳总觉得是在嘲笑他。

    “真丑！”

    (本章完)

