    “哥，你们屋子的炉子也生着了吧，这样暖和。”

    “我不冷，太热了难受。”国栋真的受不了太热的炕。

    赵小丽把饭菜摆放好了，忐忑的去叫静初吃饭。

    “小丽姐，我们兄妹真的以后自己做饭就好了。”

    “静初，我在家也是闲着，身体没有问题，以后我来做饭，还有你不用计较那么多。”

    “小丽姐，你以后每天帮着做饭，会让我从心里认为这是你应该的，那样不好，咱们还是各自吃各自的好。”

    “咱们的粮食都是在一起，真的不用分开，大不了以后咱们谁有时间谁做饭。

    静初，等到孩子生下来我可能就没有时间做饭了，到时候还得麻烦你。

    还有咱们之间不存在谁占谁便宜的事，静初，你真的别多想。”

    国栋洗完澡出来听到了赵小丽的话。想了想还是觉得自己应该劝劝静初，这个丫头的脾气太硬了。

    “静初，小丽姐什么样的人你也知道，你的想法不要强加于她身上，一人一个活法。”

    静初见到哥哥也这样说，虽然心里不愿意，但是还是点了点头。

    赵小丽是真的不会看别人的脸色，她的心里就是真的以为静初又回到了以前。

    中午就是蒸白面馒头，下面是土豆炖熏肉。还有一盘炒白菜，一碗红咸菜炒鸡蛋。

    静初觉得没有汤，两个女孩子又放了一盆菠菜汤。

    饭后国栋不想休息的，但是静初不干，所以他们下午两点才再次的出发。

    赵小丽因为和静初的关系恢复了，非常高兴，所以晚上想要包饺子吃。

    从他们离开，她和面，开始准备。半天都是喜滋滋的。

    熏肉白菜馅一定特别的香，她自己一个人准备四人的饭，但是因为时间充足，等到国栋他们回来，饺子已经包好了。

    累了一天了，但是伙食好啊，这可是让国栋和小强都挺高兴的，

    这一天对于他们三个来说真的挺累的，不过收获还是挺大的，半面堆满了树枝。

    明天三个人还是决定再次的上山的，反正也没有通知什么时间分粮食。

    赵小丽心疼他们三个，所以第二天早上很早的起来，给他们蒸馒头，这个饭禁饿。

    中午他们三个回来，家里是大米饭，蒸了一盆子的鸡蛋羹，辣椒炒胡萝卜丝，土豆炖熏肉。

    正在四人吃饭的时候，听到了钟声。

    “不用急，咱们先吃完了再去，要不然回来都凉了。”

    “我估摸着是说分粮食的事。”

    “是啊，也该分了，有很多人家粮食都不够吃了。都去找村长和大队长要粮食了。”

    赵小丽比他们几个的消息灵通，村里人都知道老杨厉害，对于赵小丽他们也不是和对待其他知青那样。所以她知道的消息要比别人多的多。

    知道了这个消息四个人吃饭的速度快了很多。

    等到他们四个到了大队部，几乎是所有人都到了。

    这次就是通知大家，明天分粮食，分钱。

    这可是大家最高兴的事了，忙活了一年终于要有收获了。

    静初听到这个消息更加的高兴，也就是说明后天就可以去姜阿姨家了。

    她知道，去人家生活，对于人家来说是负担，但是这是她现在唯一的向往，和心里的安慰了。

    在这里，她只相信姜心语，待在她身边，她觉得安全。

    回到家以后，国栋烧水，三个人得洗漱，出汗太多，衣服湿了干干了湿。不洗澡根本就接受不了。

    第二天，静初早早的起来做饭，感觉浑身都疼，这是超负荷运动了。

    早饭就是大米粥，炒白菜。一人一个煮鸡蛋。

    说实在的，他们的生活已经太好了，这也是国栋感激老杨的一方面。

    “静初，我去和小强去排队分粮食，你和小丽姐去排队分钱。”

    金家村的人多，所以大小对长也多，分粮食和分钱可以同时进行。

    老杨虽然户口没有在村里，但是他不一样，在村里干活就有粮食和钱分。

    国栋让小强排队，他在一边推着车等着。

    五个人的粮食真的不少，他们三个知青都是一年的粮食，老杨和小强只有几个月的，但是已经非常的不少了。

    今年金家村也有很多的存粮的。村里库房那是一定要留多一半的粮食的，但是大家伙都不愿意，所以经过几天的商量，决定大家伙按照规定的粮食分，不过这次是纯粮食的数字，并不包括土豆，红薯和菜。

    最后算出来，库存量还是有很多，后来讨论决定，就按照交公粮的价钱，大家伙自愿购买。

    因为都经过灾害，老百姓对于粮食那是非常的执着的。就没有一家人不买粮食的。

    他们四个已经商量好了，都换成小麦，玉米和高粱已经够吃了，本来就都爱吃细粮，虽然贵但是算起来应该是比外面买便宜了很多。

    村里人都非常的羡慕他们，但是也知道，人家有条件吃细粮。

    最后国栋换回去一千斤的小麦，五百斤的玉米。

    他们过去姜阿姨家里，怎么也要带点着粮食的，去年没带，那是因为没有，但是今年都丰收了，分到手里的粮食这么多，他们当然要带过去的。

    陈辉和丁晓娟也都换成了细粮，陈辉想着媳妇要吃细粮，孩子生下来后，更需要有营养。

    其余的知青看他们这样，但是没有学，他们都是大小伙子，吃的多，虽然有国家的补助，还有家里的接济。但是还是换了一半的细粮，一办的粗粮。这样心里踏实。

    一直到了下午三点，国栋才把所有的粮食都运回家。

    看着库房里的粮食。四个人脸上都带着笑容。

    所有的红薯，土豆，和倭瓜，白菜，萝卜都放进了地窖里。

    “明天咱们把粮食装进缸里，这样就不会让老鼠偷吃了去。”

    “哥，咱们带过去三袋子的小麦去姜阿姨家，这样够吗？”

    “应该不够。我吃多，没事的，我先骑车带着一袋子小麦去姜阿姨家里，她开车过来，再装几袋子过去。”

