    仅仅半个时辰之后，天策府走出两马一车，一路悠闲而行，直出洛阳南门，看那慢悠悠的悠闲样子，像是要去城外踏雪赏景一般。

    两马一车出了城门之后，继续慢悠悠的行了三四里，忽然道路旁边的山林中又现两个骑士，转眼之间奔到了马车的两侧。

    马车的帘子一掀，李世民和长孙王妃赫然乘坐车中，两人都是束身紧装，极为适合长途之行。

    “弃车，换马！”

    李世民沉声开口，对那两个骑士下令道：“汝二人装作本王和王妃，继续乘坐马车踏雪赏景，待到天黑之后，大张旗鼓回府。”

    两个骑士躬声应命，小心翼翼登上马车。

    而李世民和长孙王妃则是下了马车，各自翻身一跃骑上了战马，李世民看了众人一眼，突然语带不爽道：“为了一个穷苦小子，竟然本王和观音婢千里奔波，此去若是不被好好招待一番，别指望本王会给他个好脸子看。”

    长孙王妃噗嗤一笑，道：“您也就发发狠吧，说不定您见了妹夫以后比谁都亲。”

    李世民脸色阴沉，哼哼道：“他想都别想，本王绝不会给他好脸色。一个烂泥小子，竟敢哄我妹妹，哼……”

    堂堂第一王爵，最硬的像是鸭子。

    旁边随行的段志玄和张亮悄然对视一眼，都看出对方眼中的古怪和偷笑。

    李世民突然一抽马鞭，轻声低喝道：“走！”

    夸下坐骑嘶鸣一声，瞬间踏雪冲刺而起，后面三人同样一抽马鞭，追着他的方向一同疾驰。

    他们为了防止眼线，故意走的洛阳东门，这时需要调转方向，改为向北而行。

    四人四骑一路风驰电掣，大冷天的可算是冒寒而行，李世民和两位大将常年行军，对于这份苦寒自然不在话下，令人敬佩的是长孙王妃竟也颇为坚韧，似乎完全不在意自己的奔波和受罪。

    如此一路疾驰，每天竟能赶路两三百里，从洛阳到河北，大概八百里地，进了河北继续疾驰，到达密云又是八百里地……

    四人四骑拼命赶路，竟然仅仅用了六天时间，人困马乏之际，终于到了顾家村。

    此时恰是一日傍晚，河北这边的天气更为严寒，然而四人顾不得在意天气，他们已经被眼前的一幕惊呆了。

    但见小小一座村庄，正是倚在大河矗立，村头与官道相接之处，已有一片建筑建造出了雏形。

    眼下乃是寒冬傍晚时节，按说都该躲在家中御寒，然而眼前却是人声鼎沸一片，简直像是洛阳里的繁华场所一般。

    最少得有一两百个小孩子，个个都是身上背着一个小口袋，他们年纪虽小，然而并不嬉闹，反而规规矩矩排成一个队伍，似乎在静静等候着想干什么。

    又见许许多多的妇女和老人，人数最少也得有七八十个，虽然都是妇孺老弱，但却顶风冒寒干活，她们在搬着一块一块红色的奇特砖石，她们在扛着一根一根粗大的木头木料，她们在和一些娘子军的悍卒们齐心协力，建造着矗立于官道旁边的顾家村驿站。

    长孙王妃明显有些吃惊，忍不住小声开口道：“都是女人，老人……”

    由于天寒地冻，并且干活的妇女和老人们体魄太弱，所以很多时候需要好几个人共同抬起一根木料，吃力的抬到驿站工地上教给那些驿卒们。

    她们明显很累，然而到处都有欢快的笑声，偶尔叽叽喳喳一阵，响起妇女们的嘻哈声，似乎是某个妇女调戏了某个驿卒，引得所有女人都跟着一起捉弄。

    她们明显很累，但是不知为何心情很好。

    李世民怔怔看着这些妇女，望着她们身上的衣衫褴褛，忽然像是有感而发，语带艰涩道：“本王于河北，愧疚良多矣！”【历史上，李世民曾言，朕于河北，愧疚良多矣】

    他当年带兵和窦建德交战，在这片地域上展开殊死搏杀，千里之地杀的血流成河，几乎遍地都是孤寡老幼。

    虽然李家赢了，但是李世民觉得他良心输了。

    这些河北道的寡妇，有他当年带兵攻伐造下的一份孽。

    李世民目光炯炯看着眼前场景，不知不觉视线向远处延伸，他看到不远处的村头之处，有着几口大锅正在热气腾腾，那里面煮着浓浓的热粥，香气在寒风中飘荡出很远。

    耳畔，又响起寡妇们的欢笑声。

    李世民忽然若有所思，仿佛喃喃自语般道：“这恐怕就是她们开心的原因了。百姓们所求的无非是一口吃食。哪怕天寒地冻，哪怕苦力做工，然而能有一口热粥挣到嘴里，能有一份活计让她们活下去，这就是开心，这就是希望……”

    他说着停了一停，像是心里有些不甘，然而虽然不甘，终究还是语带钦佩，仿佛再次喃喃，轻哼某个人的名字，又道：“顾天涯，顾天涯，嘿，好一个顾天涯。”

    他目光四处打量，像是想要发现某个与人不同的农家小子，然而目光扫视半天，压根没觉得那个人特别出奇。

    反而当他再次看向村头几口大锅的时候，忽然目光明显变得一怔，他呆呆看着大锅旁边的一道身影，脸上现出绝不敢相信的神色。

    那时一个极其熟悉的女子，身上穿着极其质朴的农家衣物，布衣木钗，正在忙碌，天寒地冻之间，她忙的满头大汗，但她俏脸之上分明带着开怀，眉眼之间全是浓浓的幸福。

    这时长孙王妃也发现了那个女子，顿时惊的小手捂住嘴巴，面带惊讶道：“天呐，秀宁妹妹她…她…她竟然在干粗活……”

    旁边段志玄和张亮同样目瞪口呆，怔怔看着大锅旁边的那一道身影，两位大将怎么也不敢相信，那个干粗活的女子竟是名震天下的平阳公主。

    布衣，木钗。

    宛如九天神女，如今跌落凡尘。

    然而为什么，公主的脸上竟是那般的如意，舒心。

    李世民远远看着自家妹子，面色明显挂上了阴沉之色，他一张脸拉的比驴还长，陡然恶狠狠的冷哼一声，咬牙切齿道：“顾天涯，好一个顾天涯，你竟敢让本王的妹子受这份苦，本王发誓绝对不会给你好果子吃，见面之后，有你好看……”

    哪怕你让这方百姓活出了希望，但是本王仍旧要给你甩个脸子，哼！

    自古至今，做哥哥的人都是一样货色。

    对妹夫，很不爽。

    ……

    ……今天又是连更连发七千多字，原因很简单，昨天大家投票很猛，让我这种不要脸的人都不好意思了，所以增加字数，以示我是个讲究的人。

    咳咳，对吧，山水是个讲究的人。人送外号三下出水，说三下保证不给你们第四下。

    