    说起邪魔城主的动作有变化，这事还是和郑逸尘有些关系的，主要是他当时对一个破坏魔动手了，深渊又想要彻底的排除掉郑逸尘这个异常因素，直接派出来了战魔……擅长诅咒的邪魔城主也参与到了这件事里面。

    只是那个时候抓了个空，没有蹲到郑逸尘，所以这件事就不了了之了，当然因为邪魔城主介入，导致他的行程出现了变化，前线那边的计划也有了新的调整，郑逸尘没有尝试从红玉这边了解到更多有关于深渊在战争方面的安排。

    但这个也就是暂时想一想，具体的操作起来不现实，人家深渊这边也有内斗，可内斗归内斗，真要是破坏深渊入侵大陆的计划，再怎么内斗也要先排除掉外敌再说，所以自己这边只要做好符合这个身份的事情就行了。

    即便是身份有猫腻，但不干涉深渊入侵大陆的计划，那只要是有想法的人终究是接受一下的吧？至少红玉这个深渊女人愿意去那么做，郑逸尘自然会好好的配合一下，其他方面的影响等以后再说，先把能够拿到手的东西全部给拿到手。

    “这就是邪魔城主啊，看着跟骷髅王一样。”郑逸尘看着邪魔城主的外貌嘀咕着，开始还以为画像里的外貌有些惊奇了，结果看到了本尊之后发现对方长得更加惊奇，但不管怎么像是那什么骷髅王。

    这玩意在深渊就是纯净者，身上找不出来任何异常的特征，有的就是这个血统该有的一切，对方也只是看着像郑逸尘嘀咕着的骷髅王，实际上并非是骨头架子，是有血有肉的存在，嘛……这不重要，红玉提供的情报极为的准确。

    郑逸尘在准时的蹲点中，对方也准时的来到了这里，那就按照计划行事了。

    邪魔城主的队伍在前进着的时候，大地突然塌陷，内部隐藏着的冰火陷阱完全的爆发了，极寒和极炎元素力量混合在一起，产生的紫色爆炸瞬间将邪魔城主的队伍团灭了一半。

    没有全灭，主要是他带出来的那些人全都是精锐，能跟着邪魔城主一起出来的不是乐色，不过按照郑逸尘的计算，少说能够干掉一大半的，结果堪堪的只是过了一半这个标准线，跟预期的对比起来实在是差了不少。

    甚至连那一半都没有真正意义上的全灭，那些人是炸死了，可在一种诅咒力量下，转变成了一种活尸一样的存在，甚至连个人的意志都保留了下来，残缺的身体，扭曲的面容，这些诅咒活尸愤怒到了极点。

    莫名其妙的就被杀了，虽然在邪魔城主的诅咒下没有真正的死亡，可诅咒力量消失之后他们就死定了，而这段时间纯粹就是让他们用来报复的，至于那些尸骨无存的，诅咒又不是万能的，肯定拉不下来了。

    至于邪魔城主，根本就没有受到伤害，郑逸尘在对方身上看到了攻击反噬这个诅咒的痕迹，但和正常的攻击反噬有些不同，是经过了调整之后的，似乎是将受到的伤害分流给别的敌人那样，呃，友军也行。

    总之陷阱这种东西一波没有将对方全灭，外加原有的目的，郑逸尘接下来就是从暗中走了出来，当然走出来也有一个先手的机会，起手就是一个冰河裂谷，爆发出来的裂谷迅速的碾压向了邪魔城主所在的地方，邪魔城主看着那种攻击，骷髅一样的脸上带着残忍的神色。

    邪魔城啊，又要肃清一遍了，他的星辰哥虽然不是绝对保密的，但也没有多少人知道，可现在直接被人给埋伏了一波，差亿点点将整个队伍给团灭掉，这就不能忍，他知道有人想要弄死他取而代之的，可这种情况却是绝对不能忍的。

    能够在深渊这边当城主的人，每一个都是顶尖一批的强者，也是深渊这里的重要支柱。

    在邪魔城里面搞一些小手段就算了，居然在这个时候埋伏他，这不是影响着整个邪魔城的利益，而是影响整个深渊的利益，带出来的这些手下各个擅长诅咒之术，准备去前线那边调整一些深渊魔物母巢的，可直接死了一半，剩下的那些即便是过去了，进度方面也会受到很大的影响。

    干出来这个事情人不是作死是什么？

    诅咒活尸面对冰河裂谷这个攻击，不闪不必的冲了上去在，他们扭曲的脸上也带着残忍的笑容，擅长诅咒的人正面对抗的时候最喜欢的是什么魔法？

    攻击反噬，虽说攻击反噬是一个结界型的魔法，可深渊这边也有着独有的技术，将攻击反噬转变成了一种加持性的魔法，这个魔法虽然失去了范围，但好处就是如果一个肉盾被加持上了，那就是一个移动的炸弹。

    可以直接冲上去吃伤害的，诅咒这种力量和命运稍稍沾边的，即便是那个攻击者隐藏着，但这个攻击却和郑逸尘有着直接的关联，攻击反噬依然能够发挥出来足够的作用，将承担的攻击以一定幅度反噬给对方。

    这种反噬纵然因为攻击反噬这个诅咒魔法的调整变得没有那么高了，可是攻击反噬的基础部分还保留着，那就是诅咒本身附带的诅咒力量伤害，郑逸尘再怎么偷袭，也不会距离这边有个十万八千里什么的。

    只要那个老鼠隐藏在附近，攻击反噬的效果一定能发挥出来，更别说这还是一群盯着攻击反噬的诅咒活尸。

    这些诅咒活尸知道了自己的命运如何了，因此冲的时候一个比一个快，反正都是必死的了，能拉着那个袭击者一起下地狱也好。

    恩……单体版的诅咒反噬能叠加来着，一个反噬一次，是个诅咒活尸就能让反噬的效果提升十倍。

    “卧槽，大意了。”在那十几个诅咒活尸被冰河裂谷碾碎的瞬间，郑逸尘就感觉到自己支配者的炼金化身一瞬间受到了重创，爆发的诅咒力量，反噬回来的复数攻击，让这个炼金化身差点原地破碎。

    破坏魔坚固的骨头承担住了这一切，可是骨头上的裂纹一下子变多了起来，这还是郑逸尘刚才的攻击太强了，若一点，反噬回来的攻击也不会这么的夸张。

    或者说是那些诅咒活尸分开死的话，同样不会显得如此的夸张，一瞬间死了十几个，而且死的时间差不多在同一瞬间，等于说是他这边瞬间承担了十几倍的反噬伤害，这些诅咒活尸对于时间的把握相当的精准。

    郑逸尘收手了，没有让冰河裂谷这个魔法继续蔓延下去，他终究不是特别专业的施法者，不然的话一开始就给自己挂上了一些抵抗诅咒之类的魔法。

    不过没有被反噬死就行，这个炼金化身受损又不是彻底的损坏了，依然能够发挥出来足够的战斗力，攻击反噬这个诅咒反噬回来的诅咒力量，让他也变成了黑夜中最靓的存在，邪魔城主直接就发现了他的存在。

    他挤破了自己的手指肚，一连串的血珠滴落在了地上，这些血珠落地之后就变成了一个个的诅咒血灵，这些东西不知道带着什么样的诅咒力量就向郑逸尘冲了过来，速度并不是非常的快，但这玩意却能无视一些物理和魔法的攻击。

    直接就撞入了郑逸尘这个炼金化身里面，当时就感觉化身里面的血肉畸变起来，这个化身用的是血肉制作出来的，所以出现了畸变后问题还是很严重的，不过这种变化就截止到了骨头上面，破坏魔的骨头被环境加护着。

    这种诅咒力量很特殊也很强大，却无法对破坏魔的骨头带来多大的影响，主要的原因就是量不够，量够了，就跟刚才的攻击反噬一样，即使是破坏魔的骨头也扛不住。

    “杀了他。”邪魔城主看着身体膨胀畸变的炼金化身，冷声说道，诅咒还能继续，但他好歹是城主在，有一定身份地位的人，身边带了这么多的手下，自己先动手了，那就显得跟身先士卒的小卒子一样。

    让那些尚未消耗掉的诅咒活尸干掉这玩意吧，等将其弄死之后抽出来对方的灵魂，好好的折磨一番，这一路上也算是有了一个消遣的小玩意，至于能从对方身上得到多少消息，这个邪魔城主从不担心。

    在深渊这里，最为擅长审讯的存在之一就他，通过层出不穷的诅咒，狠狠的折磨着那些倒霉蛋，轻而易举的就能让对方吐出来内心里的一切秘密，包括这个尚未被干掉的深渊生物。

    只是那些诅咒活尸刚刚接近郑逸尘，就被一道火环烧成了骨架，那些诅咒活尸身上带着的同归于尽一样的反噬诅咒没有发挥出来作用，以及别的恶性诅咒更是没有显现出来，那些诅咒力量全部没有生效。

    被抵抗掉了。

    就这一点邪魔城主直接拦住了那些还活着的手下，盯着郑逸尘，嗅到了空气里残留着的一些力量气息后突然意识到了什么，他从这个深渊生物身上感知到了破坏魔的气息，但对方表现的很理智不说，用的力量也是魔法，不是什么战技。

    可以排除掉对方是战魔的可能性了，所以这玩意究竟是什么鬼，某个城市那边用破坏魔做出来的新武器？不是邪魔城主想得太多，如果谁能做出来这么成熟的武器，应该说是这么有伪装性的生物武器，那么别的城市也别想混了。

    “拿我当测试品？”邪魔城主冷哼了一声，双手再次的放血，制造出来了数十只诅咒血灵，这些血灵本身就处于一种独特的相位状态，正常的攻击无法对它们发挥出来该有的作用，魔法的话也能无视大部分，除非那种魔法力量或者是攻击者的魔力纯粹到一定程度，才能对诅咒血灵带来影响。

    可每一个诅咒血灵本身就附带着一个弱化的攻击反噬诅咒，能够攻击到血灵的存在还会被诅咒血灵伤害到，即使这东西承受伤害的幅度并不高，可那个弱化的攻击反噬诅咒也被他给专门的调整过。

    它们承担伤害的时候，是会将那一次的伤害全额反噬回去，而不是自身承担的部分伤害反噬，诅咒血灵的消耗很低，也是邪魔城主经常用的一种方式，别看这玩意简单的很，本质上却集合了他常年积累的诅咒一系的研究成果。

    面对着数十只的诅咒血灵，郑逸尘拿出来了一根骨杖，上面镶嵌着的冰魄立即亮了起来，爆发出来的冰环将诅咒血灵给冻结在了空气里，叮叮当当的落了一地，常规的魔法力量很难给诅咒血灵带来多大的影响，但极寒力量却可以。

    这个城主的实力也是没的说，就凭着自己刚才的炼金化身承担的诅咒血灵带来的伤害，就已经判断出来了这种被对方随手放出来的东西，已经有了能够秒杀普通高阶职业者的力量了，普通高阶的职业者跟本影响不到诅咒血灵。

    不说别的，就单单是这个邪魔城主，如果能够跑到大陆那边，凑巧找到了一个没有超越者那样的强者坐镇，估计用不了多久就能让整个大城市变成死城。

    这还是邪魔城主的常规攻击。

    郑逸尘搓了搓手心，攻击反噬看起来是没有什么用处了，实际上这一切都是他给自己加持了一个抵抗诅咒的魔法带来的，这样的魔法能够承担高额的诅咒力量，不过诅咒力量的强度太高了，这玩意又会被打破。

    什么东西都是相对的，抵抗诅咒的力量能抵消一些诅咒的影响，相应的诅咒力量过于强大，那么抵抗诅咒的魔法也就跟纸糊的一样，而这几十只诅咒血灵被冰冻的时候，反噬回来的极寒力量就应穿透了他给自己施加的防护魔法，给郑逸尘带来了一些细微的影响。

    跟擅长诅咒的人战斗就是这么麻烦，擅长诅咒的职业者一般不会抛头露面，什么跳到敌人面前神神叨叨的念咒啥的，那纯粹是没事找死，他们只会暗搓搓的诅咒，回避一些正面不好打的战斗，如果对方是主动性很强的正面战斗派。

    那就需要额外的小心了……

