    红布揭开。

    “哈哈哈！”刘东豪立马大声笑。

    裁判长和几位中年男人，都是张大眼睛，接着眼神充满失望。

    “咯咯咯！”

    “哈哈哈！”

    赖雪花和黄惠，还有许忠都是笑大了。

    我看着林娇娇，瞧她的神情，也带着嫌弃。

    确实，前面柜台里，摆放的东西，都是从古玩街那些地摊淘来的。什么铜钱，铜板，晚清时期的小瓷器，小玉器这些。

    “哈哈哈！杨楚，你这就想开古玩行！”许忠说完，笑得猪头脸看不到眼睛。

    花缤纷毕竟是女首富，含蓄一点，手掩着嘴巴，笑不出声，却是笑得白色的裙子特别颠。

    “哈哈哈！”聂小倩和鲁明，还有柳森也是大声笑。他们笑的意思，当然跟赖雪花她们不一样

    “小楠，揭开。”我微笑，让儿子揭开放在正中间那块红布。

    红布揭开！裁判长立马张大眼睛惊声喊：“天啊！金丝楠阴沉木雕！”

    裁判长的话才停，许忠的笑声也静止，努力张大小眼睛。

    我点头，这是我拿了一块阴沉木，请最好的雕刻工匠，依照木材的形状，雕刻的骏马奔腾。

    “什么？金丝楠阴沉木！”花缤纷也是惊声道。

    裁判长眼睛闪着狂喜的光芒，走到木雕旁边伸手摸，弯腰仔细瞧。

    “这是千年以上，金丝楠阴沉木雕刻。杨总，如果你想出手，我推荐买家，六百五十万！”裁判长说完，搓着双手一脸羡慕。

    “六百多万！”郭伟惊喊。

    “我要，七百万！”花缤纷突然道。

    我看着这女人，刚才还在笑，一看到好东西，立马忘记了要打我的脸了。

    我微笑，不说话，让赖雪花和许忠，还有刘东豪的表情丰富一点。

    天啊！赖雪花的粉脸，满满都是惊呆，好像写满着“不可能”的字眼。

    再瞧许忠，猪头脸好像刚刚放进卤锅，一边红一边白。

    刘东豪和黄惠呢？却都是张着嘴巴，完全傻掉了的模样。

    我又瞧着林娇娇，这女人还抱着小楠，张大双眸看着我。好像要将儿子扔地上，扑进我怀里，叫我老公的存在。

    “花董事长，你想买呀？”我微笑道。

    “对，你想卖，一手交钱一手交货。”花缤纷立马道。

    我又是微笑。

    场面有点安静，特别是白依依她们，都是看着我。

    “这东西，不是假的吧。”我冲着花缤纷问道。

    花缤纷眨着双眸，说不出话，粉脸有点红。

    怎么搞的，聂小倩不能这样呀，怎么可以手不掩嘴巴，“嘻嘻”地笑起来呢。

    “八百万！”花缤纷忽然又道。

    “哇！”一群哥们和同学，都是惊叫。

    我看着花缤纷，虽然脸有点红，眼神却是焦急。稀罕的东西，让她管不了什么，太喜欢了吧。

    “不卖。”我微笑道。

    “不卖？”花缤纷说着，很失望的样子，洁齿咬着嘴唇。

    “一千万，也不卖。”我又是微笑道。

    “嘻！”聂小倩又笑着道：“大叔，别搞出坏坏的表情行不行。”

    这话一说，有笑声了，刘雪红第一个笑。连很冷的白依依，也是手掩着嘴巴。

    “小楠，揭红布。”我微笑道，干脆抱过小家伙，将罩着三面古玩架的红布揭开。

    “哇！”响起一阵惊叫声。

    这三面古玩架，摆放着五十七件瓷器，一件宣德炉。

    这些，就是我从海岛运回来的东西。总共几百件，每一种摆放一件。

    古玩嘛，物以稀为贵，怎么可以全部拿出来呢。

    “哈哈哈！你说，你的东西不是假的呀。”赖雪花忽然大声笑。

    许忠也是张大小眼睛，看着古玩架上的东西，接着又是笑着眼睛眯成一条缝。

    “杨楚，哈哈哈！这些东西，都是新的。”许忠说完，笑得猪头脸闪着汗水光泽，好像冒出油。

    刘东豪看着一个盘子，也是立马笑：“哈哈！杨楚，你懂个屁呀。这些是明代永乐瓷器呀，这么新！”

    “呵呵！一不小心，说不定就是真品呢，我的运气好。”我微笑道。

    “哈哈哈！”

    “嘻嘻嘻！”

    赖雪花她们，全部大笑，笑得太欢乐了。这老娘们跟黄惠，笑得在比赛谁颠。

    花缤纷伸手拿过一个盘子，边看边摸，然后又看着我，满脸现出惊讶。

    “喂，你是裁判长，看看，是什么年代的仿品。”许忠冲着裁判长喊。

    裁判长和几位中年男人，每人手里拿着一个东西正在瞧，几张脸都是好激动的样子。

    “真品，这些都是明代永乐时期，官窑真品。”裁判长激动地道。

    “这个宣德炉，也是真品！”一位中年男人更加激动。

    裁判长看着我：“我的天！杨总，这些东西，竟然品相跟新的一样好，世界上难找呀！”

    “不会吧，这么新！”刘东豪大声道。

    “就是因为品相好，才看出新！”裁判长又道。

    花缤纷将盘子放回架上，看着我道：“想不到，你还真有干货。这些东西，不但是真品，还保存这么完好。”

    我微笑，看着刘东豪。好得花缤纷也说是真的，不然这家伙，一定会强词夺理，不想被打脸。

    “什么，都是真的呀！”刘东豪的声音，有点小，没有自信了，装比又失败了。

    “呵呵！”我笑着走到许忠跟前。

    “许忠，我的东西，摆不上台面，因为没你们的古玩行高档。”我微笑道。

    许忠张着嘴巴，没说话，眼睛也不会眨，真的好像死猪。

    我又微笑，看向林娇娇。

    这女人，抱着小楠，却是不敢看着我，低着头，但脸真的红。

    我差点大笑，又在林娇娇面前，让许忠这个狗东西丢脸，感觉真好。

    “老娘们，黄总。”我又微笑，冲着婆媳俩招呼。

    婆媳俩没开口，看着我。

    “还好，我这些东西都是真品，不然，被你们组团打脸了。”我微笑道。

    “哈哈哈！”聂小倩不淡定了，大声笑。

    不行了，一群哥们，还有同学们，就是白依依她们几位，都是笑出声。

    我又看着花缤纷微笑，跟赖雪花这么说，其实也在说她，知道吗？是她先说我的东西别是假货。

    花缤纷应该也有感觉的吧，看着我，粉腮也挺红。

    “杨总，这个青花缠枝莲盘，出手吗？”一位中年男人微笑问道。

    我点头，“当然要出手，你是第一个顾客，折价，一百三十万。”

    “好，我买了！”中年男人干脆地道，拿着盘，满脸爽。

    “哇！一个盘子，一百三十万，还是折价！”陈刚惊叫。

    裁判长点着头：“我手里这个甜白釉梅瓶，市场价超过四百万。”

    我微笑，看着赖雪花，许忠和刘东豪，组团要打我的脸，又是失败了，很遗憾。

    “我已经开张了，你们呢？别失落，你们有二十个亿。”我又微笑道。

    赖雪花没说话，转身赶紧走人。

    都走了，花缤纷，看着金丝楠阴沉木雕刻，很不舍地也走人。

    “噼噼噼”！突然，响起清脆，也带着娇气的掌声。

    是白依依，抿着嘴巴微笑鼓掌。

    “哗哗哗！”掌声热烈响起来。

    “谢谢，到酒家！”我笑着喊。

    现在我有点钱，请大家吃饭，到酒家。

    “喂，你那一百三十万，要搞什么呀？”林娇娇突然也道。

    我看着这女人，想要几十万呀。

    “我要回老家，看我妈，赎回祖屋！”我大声道。

    我妈卖掉祖屋，给我发展，我心里一直有负罪感。

    “我支持你的想法。”白依依也道。

    林娇娇看一下白依依，好像有多管闲事的意思。

    “我跟你一起去，我也想回家瞧瞧。”鲁明道。

    “行，明天出发。”我又道。

