    “嗯，你很想我死，难道你...”听到阿威说这话，任发顿时发现什么，疑惑的转头看向了那具无头的僵尸。

    阿威也意识到自己说漏嘴了，立刻捂着自己的嘴巴，目光也不敢和任发直视，还偷偷的挪向门口。

    “阿威队长，你是不是知道些什么？”九叔也很好奇，为什么阿威刚进来，就跑向任婷婷，而且还忽略了任老爷呢？

    结合刚才的话，好像里面有猫腻。

    在九叔和任发的步步紧逼下紧逼下。

    阿威退无可退后，就只能坦白了。

    原来，阿威从任府出来后，就遇到了那风水老道，两下就被制住了，并且透露了任老太爷依旧被搬回了任府。

    阿威的嘴巴，一向是添油加醋，为了私心会自动增加额外的画面。

    黑袍老道问起四目，结果阿威为了保命，就顺着胡乱回答。

    让那黑袍老道以为这是四目的计谋，让任威勇吸食三代血亲的鲜血，想把它祭炼成飞疆。

    听闻后，就赶紧跑到任府抢尸体。

    这一切，都是阿威胡说八道搞出来，让那邪道误会，导致差点害死了这里的五人。

    没有意外，阿威被秋生打出去了，任发也直接让阿威不用当保安队长，直接滚出任家镇。

    任家镇是任家的镇，什么都是他说了算。

    任婷婷也没有说什么，只是冷哼了一声，但目光依旧停留在秋生身上。

    九叔也给了阿威一道符。

    今晚他可是元气大伤了，不找回点利息，怎么过得去呢。

    那符篆是引灵符，能吸引脏东西的。

    遇到了脏东西后，担心怕死的阿威就会跑去找九叔帮忙。

    这样，他能赚多点钱，买些补药。

    “九叔，先父的尸身？”死里逃生的任发，依旧挂念着林穆，不枉林穆为他弄死黑僵，报了这仇。

    “秋生，文才，赶紧把棺材搬进来！”九叔朝着任发压手，表示已经知道他的意思了，然后朝着连个徒弟喊道。

    “好！”文才手臂受伤了，九叔敷上糯米之后勉强能够帮忙。

    但主力还是秋生。

    所以秋生也没有废话，直接走出去。

    很快，两人合力，拖着一副几百斤的棺材进来。

    九叔在祠堂内，找了一条干净的红布，盖住了林穆的脸，他不想被人发现异样。

    这算是属于他们的秘密。

    九叔也在想，他是在养尸呢？

    还是供奉个长老？

    在九叔的嘱咐下，秋生轻轻抓起林穆的双腿，而九叔却抓着他的肩膀，非常小心的把他给放回棺材内。

    秋生不知道九叔为什么要那么小心，生怕弄疼这尸体一样。

    而九叔，如此近距离的看着林穆，心里有些担忧。

    也害怕林穆会因为被弄疼了，从而暴起伤人。

    以他现在的实力，哪怕是再来一具跳僵，也能轻易杀死在场所有人。

    很明显，他手中的这具僵尸，虽然没有正在见识过真正的实力，但也清楚是个非常可怕的存在，一定要小心伺候。

    把林穆安置好后，九叔还让文才好好的把棺材擦干净。

    “任老爷，令尊的尸身暂时按照在祠堂内。千万不要打扰他。”

    “可是，九叔，这一片狼藉，总不能让先父在这里...停放吧”任发说话有些吞吐，其实他是害怕林穆又跑出来，找他捐血。

    “任老爷，还是停放在这里比较好，迁葬什么也可以直接前往后山，不用浪费人力！”

    九叔也是有一番打算。

    已经证实了棺材里躺着的是一位大爷，他现在法力耗尽，元气大伤。

    加上文才秋生都还没长大，贪玩人性。

    如果伺候不周，惹恼了那大爷，就有得受了。

    所有，九叔秉着一个死孝子不死贫道的心，劝说这任发，把林穆躺着的棺材，停放在任府。

    “可是，九叔，我们这...也没有像你这样法力高强的高人看守啊！”任发的意思已经很明显了，他不想把这棺材停放在任府。

    “秋生，你今晚守在这里。”

    九叔看了任发一眼，眼睛稍微缩了一下，然后朝着秋生大喊，想让让这大老爷安心。

    “秋生他...能行吗？”

    “秋生，任老爷说你不行。”

    秋生和任婷婷正在聊天，吹他如何厉害，一人扛住好几个僵尸什么的，也听不清九叔在说什么。

    隐约听到‘他不行’这个词语，他立刻就激动了。

    “师父，什么不行啊，我很能行？”秋生走过来，大力拍着胸膛，自信的说道。

    “那好，你今晚守着任老太爷，我带着文才去治疗伤口！”

    “啊！师父！”秋生这才明白，他被师父坑了，转头看向那安静如常的棺材，不知道为什么，他的脚底突然冒出一丝寒意。

    “好好守着，不要到处乱跑，昨晚都见不到你，今天又睡了大半天。”九叔伸手拍在秋生的脑袋上。

    如果之前对抗那黑僵时，这秋生突然乏力，也不至于墨斗线被毁掉了。

    随着黑僵被彻底的消灭，笼罩在整个任府的黑雾全部消退了。

    一切都恢复了正常。

    月亮依旧很明亮，照在这气势恢宏的建筑上。

    许多家丁，仆人都纷纷醒来，管家也在任府寻找着任发和任婷婷的下落。

    “师父，你留下来陪我不？”一想到他独自留在这里，秋生开始害怕了，学文才那样跑去拉扯九叔的衣角。

    但被九叔一巴掌扇开了，他带着任发一起出去，去找家丁进来打扫。

    很快，任发的出现让所有的家仆都吃了定心丸，安静的听从管家的调遣。

    而九叔也吩咐秋生，在家丁打扫的时候，千万不要靠近棺材5米之内。

    很快，祠堂的大门已经关闭了，破损的地方也由其他的木料暂时填补上，只留下秋生一人，还有几根明亮的蜡烛，陪着林穆一起睡觉。

    “唉，为什么那么倒霉呢，好想搂着小玉啊！”秋生给自己整了张简易的木床，躺在上面发牢骚。

    当林穆听到小玉时，不禁想起了那个年方19，能跟九叔对拼几个回合的美丽女鬼，受秋生三炷香，从而用身体报恩的董小玉。

    当然她的美丽是生前，但谁死了，样貌都会很丑。

    任家镇郊外的某个树林上空，一道雪白的靓影迅速飞掠而过，最终停在任府附近。

    刚才，黑雾弥漫，她也知晓里面有法力高强的修士在作法，不敢靠近。

    俏容上挂着担忧。

    原本今晚，在一座灯火通明的院子。

    院中，有间华丽奢侈的房间，董小玉带着幸福的笑容，正等待一位佳郎。

    可是，她等了很久也等不到。

    只能。

    主动出击。

    千里送相思。

