    十几头神灵级的鳞角体分为四方朝着项宁围攻而来，此时他们也知道，他们的精神力若是具象在外的话是根本无法伤害到项宁的，而如果将精神力凝与自身，然后与项宁近距离战斗，便可以突破那层风雷对项宁造成伤害。

    而这些想法，项宁自然能看的出来，看着那些用精神力凝聚物质武装自己到要吃的鳞角体，冷笑道：“到底是什么东西能给你们这种自信，是庞封么？”

    “森淼之涡！”只见项宁周身的蓝水猛的暴涨，正在与庞封巨大身躯抗衡的淮涡君王无支祁咆哮一声。

    原本只有细水的蓝水化为一条长河，在项宁周身荡漾，旋即好似森淼之域一般，无数犹如树木根须般的絮状物从长河中延伸出来。

    而项宁就在其中，犹如深处曼珠玉帘之中，那十几头鳞角体虽察觉不简单，但是现在他们判断项宁正被庞封牵制着，能做出的，也恐怕只有防御和不够致命的反击。

    即便是足够致命的反击，他们也不会在此刻停下。

    “要是一头头去击杀你们，还要费我点时间和功夫。”项宁呢喃一声，在对方冲入他的森淼之涡的时候，便注定是有来无回。

    即便项宁不是真正的无支祁，动用的也不是真正的淮涡之水，但这鳞角体也并非三千万年前的那些鳞角体。

    “纵有深渊铁链束缚，吾仍是淮涡君王！”

    项宁在释放森淼之涡的时候，那无支祁的具象体，原本与那庞封的庞大身躯在打的难解难分甚至有些落入下风的时候，一声就连项宁都不曾预料到的咆哮声响起。

    只见那只看起来只有数十丈的猴子忽然猛涨到了数千仗之高，原本的看起来有些乳白色的毛发如今好似被抛光并且镀上了一层黄金，熠熠生辉。

    而庞封一根庞大的触手瞬间便咬断，庞封瞳孔皱缩，看着那头獠牙外露，与记忆中的形象开始重叠。

    源于深层恐惧被激发出来，倒是直接让庞封分散出来的这精神体陷入疯狂，这种反应也属正常现象。

    有的人在被狗追的时候，可能会吓得跑不动，也可能会被吓得突破自己极限，而另外一种便是不跑，直接跟狗干起来。

    你能说他不怕吗，都怕，但表现出来的样子不一样罢了。

    而庞封，作为一个鳞角体的绝强者，三番五次的被项宁用无支祁吓，虽然项宁只是借此来压制对方，完全不知道无支祁在对方心中留下过那么严重的心灵创伤。

    随着无支祁具象体的变化，庞封那庞大的身躯也开始变化，变得更加狰狞，更加恐怖，人型已经消失，变化而来的，是一头好似螺旋般的怪物，具体形象难以用语言来形容。

    项宁看着庞封此刻的形态，脸上没有丝毫表情，至于那十几头鳞角体，此刻已经化为太空尸体飘荡在太空之中了。

    在进入森淼之涡后，项宁直接出发风雷特性以及让森淼之涡固态化，原本只是如水一般，拉细拉长的蓝水变得坚硬无比，强度能直接将那十几头神灵级层次的鳞角体的身躯给贯穿。

    可见的，那些鳞角体被扎得跟马蜂窝一般。

    而项宁这边的战斗自然是吸引着无数人的目光的，看着两头巨兽在疯狂大战，以及项宁瞬杀十几头神灵鳞角体，都让原本势气有些低迷的联军振奋起来，拼杀起来也是毫不含糊。

    而也在这时，在潘多拉星域之外朝着这边快速赶来的轻型部队率先抵达，弥补了联军战场密度的短板，抢在鳞角体没有完全攻破一处之下补全了防线。

    甚至有些眼看要别攻破的地方，被赶来的部队给硬生生的怼了回去，数不胜数的无人机冲击向那些鳞角体的怪物。

    项宁将目光转向原本密不透风，包围着圣王他们的鳞角体出现了个豁口，那是因为项宁和庞封这边战斗的余波波及到了哪里。

    如今项宁无法脱身，常识性的联系了一下被包围的圣王。

    “能听到吗！”

    “是···滋滋滋···是项宁吗？”

    “滋滋滋滋滋滋····”

    “是我，现在你们的能源储备还有多少，足够爆发一次吗？”

    “滋滋滋。”

    “现在不管你们能源是否充足，三分钟后，能舍弃的都舍弃掉，全力施为，炸开一道口子，里应外合，将你们救出来！”

    虽然能接通了，但是信号很不好，项宁重复了三遍才关掉通讯，然后联系后方的中军：“我需要至少六个舰队！”

    项宁一下达命令，后方开始响应，三位神灵率领他们的舰队朝着项宁指定的方位靠过去，而鳞角体这边好像是破译了项宁之前与圣王的通讯情况，其他地方也不管了，数十万兵力调动过来，就好似洪水般朝着那舰队而去。

    “该死，洪荒神大人，数量太多，我们无法在短时间内抵达坐标完成任务！”

    “拖住他们，其他人补上！”

    又有三位神灵率领舰队朝着项宁的坐标而去，相同的，迎来了鳞角体的疯狂反扑。

    这边的情况，项宁无瑕在管，若是能突破进去，圣王他们还有救，若是无法突破进去，那到底会如何，只能以最坏的打算去想。

    而项宁这边，也不是没有在做努力，此刻的他，虽然站在宇宙之中，没有动手，但是此刻他体内的能量正在源源不断的被无支祁给抽取。

    在那一声咆哮之后，项宁的能量就不受控制的一直被那无支祁给吸取，两大永恒之境的战斗，破坏力之强，消耗之大，项宁也不确定自己是否能坚持到那个时候。

    但可以预见的，庞封此刻不管在如何疯狂，虽是受到无支祁的压制，但他投放过来的精神力太过强大，在某一刻甚至被无支祁给当成鱿鱼干一样撕扯掉，他都能依靠自身的精神力给恢复过来。

    打，他是无法通过常规手段打过无支祁，所以只能依靠他的强大精神力和恢复能力去消耗，然而，之前通过虫桥开启连接域外恒星抽取能量的项宁，又怎么会输。

    但现在并不是输赢的问题，而是时间的问题······

    PS:今天早点更，以后尝试着慢慢固定在中下午时间段更新·····

