
            

                    ：[]
                ！！

            
                投降？

    场中众人皆是被杨叶这突如其来的一句话搞的愣住了。

    而就在这时，杨叶突然转身一闪，这一闪直接闪到了万丈之外，转瞬，他直接消失在了众人的视线中。

    逃了！

    众人：“”

    “追！”

    这时，那灰袍老者突然道。其声音落下，那紫袍老者与另外一名至境强者顿时朝着杨叶的位置追了过去。

    当紫袍老者三人去追杨叶后，那灰袍老者目光顿时落在了陆离歌身上，正欲说话，陆离歌突然举起了双手，道：“我也投降！”

    灰袍老者冷冷看着陆离歌，没有说话，虽然没有说话，但是其气息却是已经封锁住了陆离歌。

    陆离歌讪笑了笑，“我，我真的投降啊。”

    灰袍老者朝着陆离歌走去，“你虽然是陆家弃子，但是，我对你却是有几分欣赏，毕竟，靠自己打通堵塞的经脉，还是需要大毅力的，并且不靠陆家资源就达到如今这种地步，在这年轻一代中，你也算个人物。交出我王家的大地之灵，我可不杀你。”

    陆离歌摊了摊手，“我说我没有，你信吗？”

    “那就跟我回王家一趟！”

    灰袍老者话说完，右手直接朝着陆离歌抓了过去，这一抓，陆离歌周围的空间直接变成了真空地带，与此同时，一股强大的力量就要将陆离歌整个人直接挤碎！

    陆离歌收起了笑容，其眼中闪过一抹狠色，下一刻，一股恐怖的刀意自他体内暴涌而出，接着，他拔刀猛地就是一斩

    一刻钟后，杨叶突然停了下来，他刚停下来，那紫袍老者三人便是出现在了他的面前。

    见到杨叶突然停下来，紫袍老者三人神色顿时戒备了起来，他们可是没有忘记，眼前这位当初可是在短短时间内就击杀过一名至境强者的。

    杨叶看了一眼紫袍老者三人一眼，下一刻，他整个人直接消失在了原地。

    见到杨叶出手，紫袍老者眼中闪过一抹不屑，右手微微抬起，就要出手，而就在这时，其脸色突然一变，不仅他，在他身旁的那两名至境强者皆是脸色一变，因为杨叶已经来到了他们的面前。

    这不是重点，重点是杨叶身旁突然多了两名黑袍人！

    危险！

    非常危险！

    紫袍老者三人心中大骇，三人就要撤，而就在这时，一股意境与两股强大的血腥气息突然笼罩了他们三人身上，接着，一道剑光在三人眼中一闪而过！

    嗤！

    为首的紫袍老者顿时僵硬在原地，其目光呆滞地看着前方，“剑意杀意”

    声音落下。

    嗤！

    一道鲜血自紫袍老者眉间激射而出，其眼中再无色彩。

    一剑秒杀紫袍老者后，杨叶没有在出手，而是身形一闪，退到了千丈开外。

    而这时，那两个血傀也退回到了他的身旁，至于那另外两名至境强者，此时已经灰飞烟灭。

    两个血傀虽然算是至境，但是，这两个血傀的战力可是远超一般至境强者的，在加上之前他的杀戮剑意的镇压与出其不意，那紫袍老者三人直接被全部秒杀！

    而他之所以能够不用暗之法则就击杀那紫袍老者，最主要的原因还是那两个血傀，那两个血傀的气息加上他的杀戮剑意，这让得紫袍老者三人在那一瞬间都无法动弹，而对于他与两个血傀来说，这一瞬间足够了。

    当然，这也是因为紫袍老者三人没有想到杨叶身边会突然出现两个至强者，不然，紫袍老者三人就算战不过杨叶这边，但是逃还是有机会的。

    杨叶没有留下尸体，因为他控制这两个血傀，已经是他的极限，而且，用一剑轮回击杀的强者，根本无法做傀儡，再者，他的剑意，也不足以来炼制至境强者的傀儡！

    杨叶收回思绪，扫了一眼四周，然后身形一动消失在了原地。

    另一边。

    嘭！

    随着一道闷响声响起，一道人影直接倒飞了出去，这一飞，足足飞了数千丈才停下来。

    这个人影正是那陆离歌！

    “虽然不错，但是对于老夫来说，还是太弱！”

    灰袍老者缓步朝着陆离歌走去，“那大地之灵乃我家少爷培养，对我家少爷来说，至关重要。虽然没有在你身上，不过，老夫知道，你肯定知道在谁身上。最后一次机会，说出来，老夫说不定会放你一条生路，不然”

    “在李天九身上！”

    陆离歌抹了抹嘴角的鲜血，“李天九已经将那大地之灵带回了李家，你应该去李家找他才是。”

    “不知死活！”

    灰袍老者冷哼了一声，“来之前，老夫已经去找过那李天九，然而，那大地之灵并没有在他身上，你”

    “在我家少爷身上！”

    就在这时，一道声音突然在远处响起。

    灰袍老者双眼微眯，然后转头看向声音来源处，很快，一名黑袍人出现在了远处。

    这名黑袍人，正是杨叶。

    当见到杨叶时，灰袍老者双手顿时紧握了起来，他看着杨叶许久，然后道：“他们都死了！”

    杨叶点了点头，“我家少爷让我带句话给你，大地之灵在他身上，你要有本事，就去杨家找他。”

    “杨湮吗？”

    灰袍老者点了点头，“不愧是杨家的人，抢劫都抢的如此嚣张。很好，你也替我家少爷带句话给他，就说这事，我们少爷他记下了。”

    说完，其与一旁的那名至境强者直接消失在了原地。

    “就这么走了？”一旁，陆离歌错愕道。

    “不然呢？”杨叶淡声道。他当然知道，灰袍老者是想杀他们两人的，但是此刻，灰袍老者不敢。因为刚才的紫袍老者三人已经全部都挂了，灰袍老者怕，怕周围有杨家的强者！

    其实在灰袍老者心中，不是怕有杨家强者，而是觉得周围一定有杨家的强者，因此，他才选择立即撤走！

    杨叶看了一眼陆离歌，道：“没事吧？”

    陆离歌摇了摇头，然后道：“虽然打不过他，但是他要杀我，也没那么容易。”说到这，他打量了一眼杨叶，又道：“你是怎么解决那三个家伙的？”

    “秘密！”杨叶道。

    陆离歌耸了耸肩，也不在追问这个问题，“话说，你跟那个杨湮是不是有什么恩怨啊？”

    杨叶点了点头，“不是他死，就是他死！”

    陆离歌楞了楞，然后摇了摇头，“我替那家伙默哀！”

    杨叶道：“走吧，去那个什么武家。”

    陆离歌点了点头，然后道：“先疗伤一下吧！”

    半个时辰后，两人离开了原地。

    一路上，杨叶不断向陆离歌打听银河系的事情，从陆离歌口中，他对银河系了解了一个大概。

    在这银河系中千世界之中，有八大世家，分别是赢家，武家，杨家，李家，王家，陆家，枯家，以及秦家。八大世家雄踞银河系的中千世界，在这银河系中千世界之中，虽然也有别的种族，比如妖族，蛮族等等，但是，不管什么族，都没有人族强！

    银河系中千世界，是人族最强！

    而在这八大世家之中，最强的是赢家，其次是武家与杨家，而最神秘的则是枯家。至于哪里神秘，陆离歌没有说，反正他就是说很神秘。

    枯家，最神秘，也最低调，其家族中的人从不出来惹事，但是，不管是赢家，还是号称疯子家族的杨家，都不会去轻易招惹这个家族。

    不仅如此，在各大世家之中，包括赢家以及杨家，都有下过命令，不得主动招惹枯家的人，如果可以的话，可以让枯家子弟三分。

    因为这个命令，这让得枯家显得更加神秘了。

    除了赢家，武家以及杨家还有神秘的枯家外，其余的四大世家，实力都在伯仲之间。

    其实，应该说，八大世家的整体实力都相差不大。哪怕是最强的赢家，也不能说想灭哪家就能灭。正因为如此，八大世家之间才能够一直相安无事。

    因为谁也不敢轻易挑起战争！

    当然，这也是利益不够的原因，当利益大于发动战争而付出的代价时，银河系中千世界，就会不平静了。

    值得一说的是，银河系中千宇宙，很大很大，非常的大，究竟有多大，没有人知道，反正到目前为止，八大世家都在不断朝着那些未知的地方开拓。

    不仅朝着银河系，有的世家还朝着别的系，别的宇宙探索，也不是探索，应该是征服，然后掠夺！

    征服，掠夺！

    这就是银河系中千宇宙八大世家共同的宗旨！

    “前面就是元武系了！”

    就在这时，陆离歌突然道。

    ps：感谢：岭上清泉，书友44614903，南岸酒店，耀爷闯江湖，我是音桀，就这样的态度，书友34116815，青鸾书上，wfd1978等朋友的打赏与支持！！！           
            