    第271章总得反击一下

    林羞愣了下，“什么意思啊？”

    萧楠道：“昨晚有个人给刘晓珍发微信，问她你是不是受伤住院了，现在情况怎么样。刘晓珍的性子你也知道的，拖拖拉拉的，一直到今天实在是觉得不对劲，才给我打电话问你的情况。你猜找她的人是谁？”

    刘晓珍是她们大学时代隔壁寝室的女生，跟她们同系不同专业，玩得还算好，目前还在学校里读研，性格不温不火，一件事情交代给她能比别人拖拉好几天才完成。

    林羞有些意外，这个人打听她的情况，还直接问她是不是受伤住院，她能想到的就是昨天早上那件事了，那还能有谁？

    “唐子乔？”

    “对，就是他，你怎么一猜就猜到是他？到底发生了什么呀？你现在真的在住院吗？你别吓我啊！”萧楠的语气听着非常紧张。

    林羞道：“你别慌，我没事，现在也没在医院里。”

    她将昨天的事情简单地说了一下，萧楠听完后简直要跳脚，“梁娇娇居然这么不要脸吗？她自己怀孕了就可以不顾他人安危吗？怀个孕有什么了不起的？她跟唐子乔的孩子能比你和寒总的金贵？”

    林羞滴汗地道：“萧楠你别激动，我现在真没什么事……”

    萧楠听到她这么说，稍微缓和了语气，“可也不能因为你没事就不计较呀，万一有事儿呢？寒总会发飙吧？”

    唔……联想到她刚刚只是走路急了点他就脸色不好看来说，如果真的出了意外……他要拿人开涮的可能性非常大～

    她囧囧地道：“怎么会？他还是挺和善的……”说得自己都心虚了。

    萧楠：“……林羞你不知道自己老公有多厉害吗？”

    林羞：“什么老公？你别瞎说！”害她脸红心跳地，想起了他暧昧叫自己“老婆”的几次。

    萧楠啐道：“睡也睡了，孩子也有了，叫声老公怎么了？你这么矜持做什么？我替你多叫几声——林羞她老公，你在不在啊？你老婆不好意思叫你呢，你得赶紧催着她开口叫啊～～”

    林羞：“……没什么事我挂了！”

    萧楠忙道：“别别别！你现在在做什么？发生那种事情，你还有心思上班？”

    林羞道：“没有，昨天稍微动了点胎气，不过幸好没有太大的问题，寒总给我请了两天假，我现在在家里休息。”

    “在家里吗？为啥不住院呢？我下了班去看你啊～”

    林羞囧了，“如果你想来寒总家里的话，可以啊～我让寒总请你吃饭。”

    萧楠似乎是被噎了一下，声音都抖了起来，“……你现在在寒总家里啊？难道你在那里过夜了？林羞你变了啊，居然夜不归宿……你妈妈没发现没怀疑？”

    林羞没好气地道：“你想多了！我只是白天过来这边而已，我妈不知道，以为我上班去了呢，你可别说漏嘴哦～”

    “原来如此～”萧楠想了想，又问：“那我要怎么跟别人说你的情况呢？我想着唐子乔既然能问刘晓珍，得不到答案，估计还会问别人，万一弄得大家都知道也麻烦啊～”

    林羞眨眨眼，道：“无所谓啊，你就说我住院好了，撞到头，踢到腿啥的都行。”

    萧楠不解，“为什么？”

    林羞淡淡地道：“制造话题让人紧张一下，也正好可以提醒他，因为他的出现我才有这样的倒霉事情发生，识相的，以后就别来烦我了。”

    萧楠愣了半晌，才道：“林羞，你好毒啊～”

    林羞：“总得反击一下，不，我这算什么反击？只能算是自卫吧。”

    萧楠：“别说得这么冠冕堂皇了！”

