    “哈哈哈，差点让你蒙混过关，原来你们是古氏一脉的附属势力弟子啊！”

    云中锋大笑了起来，一脸杀意。

    此刻，所有人的目光全部看向了李墨和灰毛鸡。

    这两人如此的胆大？

    竟然揍了云家大长老的孙子，而且还是两次。

    “云家少爷是么？

    我等在外面寻找到了造化，被你发现抢夺，我等就应该束手就擒被人杀了吗？”

    李墨淡淡的问道。

    此言一出，周围无数修士，脸色瞬间变了，因为他们感同身受。

    十大势力极为强大，若是在外面是自己遇见这种情况，必然是也没有办法的，想要保全造化，只能出手。

    何况云中锋向来都是以势压人，所以即便是方才有些不屑，幸灾乐祸的人，也都是看向李墨，脸上露出了唇亡齿寒的感觉，因为他们是一样的，或许李墨的今日，就是他们的明天。

    所有人都沉默了，任何一个势弱的修士，遇见了这种问题，都没有办法。

    而且他们相信，李墨没有说谎，因为这真的是云中锋能够做出来，也经常做的事情。

    “何况，我等那个时候并不认识云家少爷。”

    李墨再次说道。

    他不是怕事，只不过马上要进去剑道山谷取剑，取完剑准备就此离去，并不想在这里多惹事端。

    看着周围众人的样子，云家也是眉头一皱，此事不用调查，他们就知道是云中锋不对在先，当着这么多人的面，也不好公然打压这两人，哪怕是这件事解决之后，随便将其杀了都可以。

    哪怕是所有人都知道云家杀的，但只要不当面来就行。

    “上次就算你不认识，但前日，你还不认识吗？

    前日，你见了我之后直接出手，当着云家的面，这就是侮辱我们云家！”

    云中锋再次怒声道。

    云家大长老看了云中锋一眼，露出了一抹颇为惊讶之色，至少比以前强了很多，知道动脑子了，占一个理就好动手了。

    “什么？

    我来十方城之后自然是听过云大少的名字了，整个十方城无人不知无人不晓，名声撼天地，我自然知晓。

    但倘若你说我李某人前日对你动手了，那我李某人是绝对不会承认的，我根本不敢啊，一定是另有他人，其他人动手，与我李某人有什么关系？”

    李墨义正言辞的道。

    当时李墨动手，周围看见的人并不多，而且他特意使用了凌云掌，让云雾缭绕更是没有几个人看见，之后他便变换了相貌，自然更加无法看见。

    所以，他一脸义正言辞的说道。

    这一番言语，直接让云中锋愣住了，似乎没想到李墨这浓眉大眼，看起来极为沉稳的修士，竟然会如此睁眼说瞎话？

    他的脸色顿时憋红，露出了狂怒之色，“你竟敢撒谎？

    该死的，该死的！”

    “虽然云家乃十大势力之首，但还望云大少不要含血喷人，我知道了云大少的身份，又怎么敢在这道场之中，当着数百万修士的面对云大少出手？”

    李墨再次说道。

    “你……你……”云中锋的脸色憋红，难看到了极点，几乎快被气晕了，他看着云家大长老：“爷爷，我没有说谎，我真的没有说谎，就是他！”

    云家大长老看着云中锋，微微点头，他的孙子他还是了解的，云中锋有没有说谎他一眼便看出来了，虽然他撒谎很多，但这一次绝对没有撒谎，那么就是这人出手了，出手之后，还在这里装作无辜的样子。

    云家大长老露出了一抹冷笑。

    “剑道山谷今日开启，此事，等剑道山谷结束后再调查也不晚。”

    古氏一脉的家主开口说道。

    这李墨毕竟也是他们古氏一脉的附属势力，当着众人的面，他们自然也是要帮着李墨的，否则他们古氏一脉的颜面何在？

    但古氏一脉也知道，云家大长老可是不下于古氏一脉家主的存在，他向来极为疼爱自己的孙子，此事，也不会善罢甘休的。

    “好，那此事便等剑道山谷结束后吧！”

    云家大长老道，。

    “什么？

    爷爷……”云中锋立刻大吼了起来，但却被大长老直接制止，让其子将其控制。

    古氏一脉也没想到云家大长老竟然就这么放弃了？

    不追究了？

    有些惊讶。

    在场所有修士全部都极为惊讶的看着云家大长老。

    “那我等便先去剑道山谷！”

    古氏一脉家主道。

    众人皆是准备出发。

    “等等！”

    这时，云家大长老再次开口了。

    “还有何事？”

    古氏一脉家主道。

    “我十方城向来是有一个规矩的，剑道山谷只有我十方势力可以进入其中，其他人是没有资格的，而我等之所以让其他人进入其中，是因为我等大度，所以，如果有一天忽然不同意了，那么这是本分，不是情分！”

    云家大长老淡淡的说道。

    说道这里，众人已经明白了云家大长老要说什么，怪不得他不追究，原来是这样。

    直接让他失去进入剑道山谷的资格。

    “因此，我十大家族让你进，你才能进，不让你进，你便只能滚！”

    云家大长老的语气赫然严厉，撇向李墨。

    若是以往，老祖早就骂了，但此刻，老祖反而是退后了几步，在一旁看着李墨，老祖就暂且先忍忍，看墨小子是如何装比的。

    “不让进是本分，让进是情分，这句话本身没错，但前提是你将这剑道山脉当成了你云家的，而事实，这剑道山脉是整个十大势力共同掌控的，不是你云家一个人的，若你说这剑道山脉是你云家的，我直接掉头便走！”

    李墨平静的道。

    他语气平静，面色淡然，面对云家大长老也没有丝毫的惧色，并且言语有理有据，不卑不亢。

    云家自然是不敢说这剑道山脉是他们的。

    这在其他人眼中，是极为不可思议的事情，这李墨的心态当真是了得啊。

    此刻，朱雀堡堡主都不敢开口了，其他人更是一言不发，脸色紧张。

    “牙尖嘴利！”

    云家大长老不屑道，“就凭你，也想要挑拨我十大势力？”

    一句话，便将李墨的话语，完全变了一种意思，不愧是大长老！ 

