    突然出现的人正是之前在机场里所见的洪浩然！

    只见他优雅地走到沙发面前坐了下来，淡淡道：

    “薛军，我给你了这么多钱，似乎不是让你到处享受的吧？”

    薛军听后心中一禀，干笑着说道：

    “洪少爷，您……您误会了！这个别墅，呵呵，它不是我的，是叶川哪个小杂种给她妈买的！”

    洪浩然夹断了一根雪茄，点燃后淡淡道：

    “是吗？别墅是是谁的，跟我没关系，你的那些钱用在哪？我也不想管，我现在只想问你，我要的东西呢？”

    薛军听后脸色猛地一边，随后眼中惶恐，连忙解释说道：

    “别提了洪少爷，本来薛家那块传玉就是给我家薛林准备的，您帮我动用了那些关系过来捧场，那也完全足够了，但不知道叶川从哪里冒出来的，突然邀请了几十个大人物过来给我爸祝寿，强行从我爸那里把传玉给拿走了，这事真不怪我啊！”

    洪浩然听后，眼中闪过一丝阴戾，面无表情地说道：

    “我不想听你废话，我只想知道，东西……在哪？”

    薛军顿时脸色涮的一下白了，支支吾吾地说道：

    “我……我不知道！”

    洪浩然变了个姿势，突然气势变得格外阴冷，淡淡道：

    “薛军！你知道耍我的下场吗？”

    薛军全身颤抖了一下，冷汗瞬间从额头上冒了出来，本能让他摇了摇头。

    洪浩然用如同毒蛇般的眼神盯了他许久，随即收敛起气息，淡淡道：

    “算了，也没指望你这个废物能干什么？有件事情我要问问你！”

    薛军听后如释重负，连忙点头应是：

    “多谢洪少爷宽宏大量！您尽管问，我一定支吾不言！”

    洪浩然看了他一眼后问道：

    “郭坤是谁暴露给叶川的？”

    此话一出，薛军刚刚松懈的神情迅猛一变，比刚才更加恐慌地摇头道：

    “我……我不知道啊！我从来都没有透露过郭总的信息！只是前段日子告诉了他宁雅涵的事情，我……”

    话没说完，洪浩然拿出手机翻出一张照片给他看着说道：

    “认识这个叫孙雅馨的女人吧？你似乎经常在她店里购买首饰！”

    薛军瞬间慌了，连忙跪在地上求饶道：

    “洪少爷！我真的没有透露过郭坤的信息啊！你要相信我！我真的没有背叛你啊！我……”

    话没说完，洪浩然手中突然黑气腾升，直接抓爆了薛军的脑袋！

    扑通一声！

    无头尸体倒在了房间，鲜血洒了一地！

    洪浩然拍了拍胸前上的血迹，对着尸体吐了口唾沫，淡淡道：

    “坏我大事的狗东西！等我处理完叶川！你们薛家所有人都得死！”

    随后他拨通了一个电话号码！

    “喂，洪少爷，有什么指示吗？”

    “去警告一下叫陆伟的小杂碎，让他查查身边的人，尤其是女人！”

    洪浩然说完就挂断了电话，转身离开了房间！

    叶川并不知道别墅里发生的事情，刚回来就看到了如此血腥的一幕，全身猛地大惊，立刻将所有神识散开在百里之内！

    冲上前去查探，发现竟然是薛军的尸体！

    虽然庆幸不是他担心的那一幕，但还是立刻拨通了宁雅涵的电话。

    得知她们被薛军赶出来取钱后，顿时松了一口气！

    挂断电话后，他将手放在了薛军的头颅上，施展了之前对苏吉祥所使用的的死前记忆轮回法术！

    发现薛军死前竟然在跟洪浩然交谈，看样子，之前来别墅的人是洪浩然无疑了！

    虽然他早就怀疑过背地里给薛军那么多钱的人是洪浩然，但现在确定下来后，心中依旧冷笑不止！

    薛军的死，完全就在他意料之中！

    就算洪世然不杀他，他叶川也未必会放过他！

    这些年薛军就像寄生虫一样寄生在自己母亲身上，巴不得把她的血抽干，而且还想方设法来欺辱母亲！

    这是叶川无法容忍的存在！

    将来他不可能一直守在母亲，只要薛军还在，母亲就一日抬不起头来！

    现在洪世然将他的性命夺走，倒也省了他不少事情。

    只不过，现在薛军死在母亲的别墅里，倒是个麻烦！

    很快，薛琴和宁雅涵就从外面回来了！

    叶川并没有让她们看到薛军那把凄惨的样子，只是告诉了她们薛军被人杀掉的消息！

    薛琴和宁雅涵同时大惊！

    后者更是问道：

    “老弟……不会是你杀的吧？”

    叶川无奈笑了笑道：

    “老姐，你想象力未免也太丰富了，他可是我大舅！”

    要是我杀的话，他只会死的更惨！

    只不过后面这句话，叶川没有说出口！

    薛琴看着薛军的尸体，眼眶通红，但眼里却没有一丝哀痛，反倒是从未有过的解脱之色！

    最后化作无声的叹息，颓废地坐在沙发上，不知道在想什么！

    很快，警察就来了！

    在盘问了他们许久后，认定薛军是被他人所杀，正打算准备立案调查！

    这时一辆阿尔法开到了别墅门口！

    走下来一个年轻男人。

    叶川再看到他的瞬间，眼中闪过滔天杀意！

    洪浩然！

    前世最大的仇人之一！

    他一出现，叶川立刻不留踪迹地挡在宁雅涵和母亲的面前！

    不是他害怕，而是这一世，他清楚的感觉到，洪浩然的体内似乎涌动着一种极其诡异的力量！

    看来前世他就已经有这份力量，只不过是因为自己太过弱小，根本察觉不到而已！

    只见洪浩然满脸惊慌地迎面走来，边走边问道：

    “雅涵，我听说这里发生了命案，你没事吧？”

    宁雅涵再看到他后，眼里露出一丝厌恶说道：

    “这是我的家事，不需要你管！”

    洪浩然却像是看不出她的厌恶一般，上前道：

    “怎么能不管我的事呢？你的事就是我的事！放心，这件事情，我来处理！”

    说完他伸出手想要拍宁雅涵的肩膀，却被一只突如其来的大手给挡了回去！

    “洪浩然，敢碰她一下，本尊今天剁了你的狗爪！”

    洪浩然面色猛地僵住，随后亲和笑道：

    “这是家弟吧？雅涵，看来你心中还是有我的，不然他怎么会知道我的名字！”

    可就在这时，叶川突然抬手一巴掌扇在了洪浩然的脸上，随即一脚将他踹退了好几米，冷声道：

    “滚！”

