    不管怎么说，KG夺冠了，

    这不管是对于LPL赛区本身还是说LPL赛区的观众也算是一种最大的荣誉，

    而且凭借今年KG的表现，

    直接硬生生地将整个LPL赛区变成了世界第一赛区，即便是LCK也只能是甘拜下风。

    国内的社交平台KG战队夺冠的事情直接空降热搜第一名，

    而他们的老板颜元也是被提到了第二...

    以后在后续的采访当中几乎每个人都离不开颜元的名字，如果说是一个人或者两个人可能只是单纯地一味讨好颜元这个老板。

    但如果所有人都在这么说，那就证明这次KG战队的背后的确有颜元在默默地付出...

    全球总决赛很快就拉下了帷幕，队员们忙着接受各种采访，而颜元此时也是得意松了一口气，因为自己也可以下班了。

    “颜老板，恭喜啊。”

    “恭喜颜老板成为冠军俱乐部老板。”

    “颜老板牛逼！”

    ......

    走在后台，几乎每个看到颜元的工作人员都是面带笑容地对颜元说恭喜，这更是让颜元心累...

    恭喜个啥啊，

    然而自己还得笑脸相迎，总不能队伍多了冠军自己还要一副苦逼兮兮的神色，那就太说过不去了。

    “安排一下，明天早上回国。”

    颜元沉默了一下对身边的杨小树开口道，

    杨小树点了点头，

    可以看得出老板是真的很重视这次的世界赛，日理万机的他不惜拿出接近半个月的时间留在了韩国，也幸亏队员们并没有让老板失望。

    现在队伍夺冠了那老板也该要重新投入到自己的工作当中。

    “那队员怎么安排？”

    颜元停顿了下来，这踏马是个问题啊...

    队员们现在夺冠了估计也是归家心切，不过按照现在这阵仗，怕不是回去就要成为万人追捧的明星，毕竟他们可是为LPL带来了第一个S赛冠军。

    他们回去的话肯定避免不了想要直播，到时候冠军队员开直播怕不是又要让字节互娱的流量暴涨...

    这是他不愿意看到的。

    “给他们放半个月假好好休息一下吧，这个期间不许直播！谁敢直播我就打断他的双手。”

    杨小树：……

    老板也太凶了吧？

    不过转念一想旋即也明白了，

    老板这也是为了队员着想，这一个月的赛程让队员的神经无比绷紧，如今终于夺冠了也的确是该好好休息一下。

    甚至为了让他们好好休息，连直播都不允许他们直播。

    哎，老板对他们是真的好。

    要知道如果回去之后，这几个冠军队员开直播的话不管对于KG俱乐部还是字节互娱甚至是队员自身来说都能带来很多可观的收益。

    但老板却明确表示不允许他们直播，先休息半个月再说...

    这种老板真的太罕见了！

    颜元之所以让他们休息半个月自然是还有其他的打算，因为在世界赛结束的半个月之后，LPL联盟会是进入转会期。

    而那个时间点恰好也是这几个人的合同到期的时间！

    包括张伟那个狗东西...

    他们的合同都是同一批到期的，所以颜元打算卡着这个时间点，等转会期开始的时候再让他们回来，到时候直接说人生有梦各自精彩。

    你们已经是自由身了可以自己去找其他俱乐部交涉谈新合约而不需要顾忌任何法律麻烦，甚至觉得要是需要一些帮助的话，KG俱乐部还很乐意帮忙介绍或者是把关合同...

    只要你们别想着继续留在KG续约就行，

    这种事对于任何一家俱乐部而言都是难以想象的事情，别的不说随着他们拿下了第一个世界冠军，每个人都身价都已经不能用翻倍来说了，甚至可以用百倍来形容也丝毫不过分...

    其实大部分的职业选手都有着大大小小的合同约束，一般而言要么就是俱乐部在征求个人意见之后再交易出去给别的俱乐部，要么就是一直在这个俱乐部打着比赛直至退役，

    签约自由人对于一家俱乐部而言只需要付出给选手的薪水即可，不用再付出额外的钱给原俱乐部，所以市面上很少有自由人的职业选手，就更别说是刚刚夺冠的自由人...

    这对于职业选手来说是一个天大好事，只是对于KG俱乐部本身而言就不是一件好事了。

    五个人包括教练全部不续约的话就代表KG将要进行重组，可市面上根本不会有那么多实力不错的职业选手来让你组队。

    所以可以想象得出一旦冠军队伍所有成员不再与KG战队续约的话，将会在全球的英雄联盟玩家群体当中掀起多大的波澜...

    但颜元必须这么做，

    踏马的还留着这群狗东西在KG，那怕不是自己这辈子都别想回去继承家产了？

    至于下个赛季的人员配置，他都已经有了一个大致的轮廓了...

    充分吸取了这次的教训，他要亲自挑选队员！

    年纪有实力的不要，

    什么什么路人王都不要，

    他就去挑那些眼看着马上要退役甚至是准备退役的职业选手，

    这群人大部分已经是年龄是过了电子竞技的黄金时间，操作水平都严重下滑，而且多年没有打出一个好成绩估计心中那口夺冠的气早就没了。

    只有这种人才是自己新赛季的最佳理想人选！

    例如上次那个EW战队的中单叫什么名字来着，硬币哥是吧...

    他倒是个挺不错的人选，因为上次洲际赛他掏出了一个秘密体系打出了一个第五局，所有颜元有特别留意过才知道硬币哥已经22岁了。

    对于一个电子竞技职业选手来说22岁已经是非常“高龄”了...

    而且硬币哥这个人也实属是传奇，

    前几年LPL赛区还是升降制度的时候，

    三年内从次级联赛打到LPL联赛然后又被原老板交易到二队再次带领队伍打到LPL联赛，然后在第三年才是被交易到另外一个队也就是现在的EW战队。

    几番波折他早就被磨平了锐气，前几天自己还在微博关注过他说要准备退役了。

    这么适合的人选不就正好吗？

    回头连找到他然后不管用什么条件都得把他说服加入KG组建新的阵容，这样在来年的春季赛才有希望回家。

    PS：五更了，写不动了...主要一整晚在规划下一阶段的剧情大概，所以基本都没好好码字，大家就权当我昨天又废物了一次，呜呜呜。

    等我睡醒了还能再战