    顾昀尴尬的笑道：“好啊，我等着。”

    林汐晗重重点头。

    很快，众人都收拾完了。

    出发。

    很快，二人来到了大院门口。

    所有人都已经准备好了。

    林汐晗目不斜视，带着顾昀坐进了车内。

    驾车离去。

    林家众人只好默默跟随。

    没过多久，车子缓缓停了下来。

    顾昀扫视一圈，眸中闪过一抹惊讶的光芒。

    康桥酒店？

    还挺巧……

    林汐晗幽幽的说道：“马上就开始了，你……”

    始终担心。

    毕竟待会儿可不只是林家人的嘲讽了，还有……天兴！

    顾昀笑呵呵的说道：“哎呀，不用惦记我了，我心理素质很强的。”

    说者无心，听者有意。

    林汐晗知道，顾昀的心理素质……都是在林家锻炼出来的。

    更加心疼！

    良久，林汐晗这才缓缓说道：“咱们也进去吧。”

    顾昀轻轻点头。

    很快，二人进入了酒店之中。

    天兴包场。

    此刻已经来了不少的宾客了，三五成群的聊着。

    很快，林家众人便在林广权的带领下走了进来。

    李香兰四处扫视，似乎在寻找。

    林汐晗直接低下头。

    懒得理会。

    很快，顾昀便在酒店里面看到了好几个熟悉的身影。

    咦？

    忽然，顾昀眉头一挑。

    冯天海竟然也在？

    很快，顾昀嘴角露出一抹笑意。

    今天……藏不住了呀！

    想到这里，顾昀心中也莫名兴奋了起来。

    忽然，一阵发动机轰鸣的声音响起。

    顾昀一怔。

    侧头看去，这才发现外面再次来了一排豪车车队！

    很显然，天兴的！

    顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    终于来了！

    林汐晗美眸之中闪过一抹厌恶的光芒。

    林家众人连忙起身。

    很快，外面一群人走了进来。

    一个个衣着华丽。

    为首之人是一名青年，一身名贵服饰。

    倒是英俊。

    很快，两方人开始寒暄起来。

    一群人慢慢落座。

    顾昀没有了兴趣。

    林汐晗从始至终看都没看一眼。

    很快，李香兰呼喊的声音响起：“汐晗，你在哪儿呢？汐晗！”

    林汐晗很是烦躁。

    顾昀笑呵呵的说道：“咱们过去吧。”

    林汐晗贝齿轻咬，美眸中闪过一抹复杂的光芒。

    她倒是不在乎。

    可顾昀……

    顾昀柔声说道：“放心吧，不用担心我。”

    此话一出，林汐晗心头一颤。

    他……

    良久，林汐晗格外认真的说道：“顾昀，如果他们过分，你不用考虑我和林家的面子。”

    “能怎么反击就怎么反击！”

    “反正……今天你不可以受委屈！”

    额……

    顾昀心中格外温暖。

    为了我，连林家都不顾了？

