    咕咚！

    泥妹的，这谁能抗得住？！

    抗不住！抗不住！！

    不得不说，一个超极漂亮的御姐女神，做这动作威力实在是太大了。

    不少「暗组」玩家，散人玩家都移不开眼睛，看的是连吞口水。

    但深渊却根本不买帐，无视眼前的美景。

    “帮忙？！”

    “我需要你帮忙？！”

    深渊侧眼望着安丽塔，眼中闪过一丝嘲讽。

    深渊的话里没脏字，但语气是毫不客气。

    “咯咯咯！”

    可安丽塔非但不生气，反而轻笑出声。

    “你知道我，为什么肯帮你吗？！”

    “就是因为你这目空一切、不屑一顾的性格，真是太吸引人了。”

    “既然不需要我帮忙，那就……再见喽！”

    安丽塔说着，调转个方向，向远处走去。

    离开之前，还又向深渊眨眨眼睛。

    “呼！”

    “还好，这娘们没发疯！”

    这一幕，让「暗组」两位老大长出一口气。

    现在，他们为了对付深渊，已经全员出动，毫无保留。

    要是安丽塔掺和进来，他们还多少有点麻烦。

    而正当他们松懈之时，深渊身上的控制效果，终于结束。

    深渊动作极快，抬手一挥。

    乡镇中心！

    一座建筑框架拔地而起，六名农夫也同时出现。

    位置，正是那只「毒火蛆虫」旁边。

    六名农夫露面之时，已经是高举手中斧子、锤子的状态。

    他们毫不犹豫，齐齐砍下。

    －81。

    －86。

    暴击－98！

    －83。

    “咝咝咝！”

    一轮伤害跳出，那巨大的蛆虫悲鸣一声，声而倒。

    而深渊也没闲着，他手上凭空出现一布袋模样道具，他一扯袋口。

    “呼！”

    一道墨绿色的毒雾，四散漂开。

    道具：八目魔的吐息！

    没错，正是前一幕大BOSS「八目魔」掉落的道具。

    当时深渊对付「暴徒」的人，用了两、三次，还剩下几次没用。

    现在，正好用上！

    －52。

    －52。

    －52。

    围攻深渊那些近战玩家，身上都被一层绿色光芒所笼罩，身上伤害数字不停跳出。

    中毒状态！

    深渊一看那具体伤害，就微微皱眉。

    这种一次性道具，最大的缺点，就是和使用者属性几乎不挂钩。

    深渊记当，当时毒「暴徒」的人时，伤害还有56点。

    现在他都LV19了，用这道具，才52点。

    不但没提高，反而比那时候还低了？！

    这跟谁说理去？！

    深渊这边略微失望，「暗组」那些玩家已经是大惊失色。

    “我靠！！毒系技能？！”

    “这家伙，怎么乱七八糟的技能这么多？！”

    “他不是建筑师么，怎么还会用毒？！”

    “日啊，这毒伤也太高了！”

    「暗组」玩家纷纷惊叫着。

    那暗组白罗更是被吓了一跳。

    “靠，该谁控制了？！怎么没接住？！”

    “上控，快上控！”

    暗组白罗扯着脖子大喊。

    “咔哒！”

    只见一只金属架子，向深渊这边飞来。

    兽夹陷阱！

    深渊再次皱眉。

    正常情况下，这种释放技能的手段，来一百个他能躲一百个。

    但现在，他被那些「暗组」玩家死死卡住位置。

    想躲，都没地方躲。

    “咔嚓！”

    深渊眼睁睁看着那金属夹子，夹在自己的小腿上。

    提示：你被「兽夹陷阱」攻击，处于「束缚」状态，暂时无法移动。

    “给我晕！”

    紧接着，一名剑士玩家，一记盾击，又将深渊敲晕。

    呼！

    见深渊再次被控，那些「暗组」玩家才松了口气。

    “快！快来帮帮我！”

    “我要抗不住了！”

    这时，「暗组」玩家人群外围，求救声传来。

    众人寻声望去，只见那「暗组林光」正被几名农夫追着砍。

    此时，他的生命仅剩23％。

    而三名农夫，已经来到他身后，将斧子高高举起。

    “吼！”

    只听一声熊吼传来。

    一只巨型熊怪陡然杀出，将「暗组林光」扑倒在地，死死保护住。

    宠物技能：护主！

    “唰！”

    －66。

    －63。

    －71。

    三名农夫本应打到暗组林光身上的攻击，全都砸到熊怪身上。

    但仅打掉巨熊25％的生命。

    这时，另几名农夫也赶上。

    六名农夫将暗组林光、熊怪围在其中，猛然举起斧子。

    “奶妈，看住他血！”

    “所有打不到深渊的，快去把那些农民清理掉！”

    暗组夜刹匆忙喊道。

    “唰！”

    农夫一轮集火，那熊怪血量已不足三成。

    “唰嗡！”

    紧接着，一道圣洁白光将那熊怪笼罩，它血量猛然回到66％。

    正当这时，「暗组」那些近战玩家杀到。

    冲锋！

    重劈！

    突袭！

    连挥！

    跳跃攻击！

    一队多玩家，各自扑向就近的农夫。

    他们都是一个控制技能，将农夫的攻击打断。

    紧接着，便开始各自的输出连招。

    六名农夫，血量飞速下降！

    深渊在这边看着，是连连皱眉。

    农夫的攻击很高，不假！

    但农夫的防御力和生命值，都非常低，很不抗揍。

    更何况，杀过去的「暗组」玩家，比农夫数量都多。

    深渊还想把那「暗组林光」秒掉。

    现在看来，根本不可能！

    而且，不能再让农夫打下去了！

    照这情况。

    农夫没把那只巨熊放倒，他们就得被屠个干净！

    收回！

    深渊心念一动。

    “轰！”

    那乡镇中心的建筑框架、六名农夫，同时消失不见。

    这家伙，命真好！

    再晚一步，他就倒了！

    深渊望着那「暗组林光」，有些遗憾的想着。

    见这一幕，那暗组夜刹、暗组白罗终于是放心了一些。

    但下一秒，他们的心却又揪了起来。

    “奶茶，给我加血！”

    “这毒怎么这么疼？我要抗不住了！”

    “吃解毒剂！快吃解毒！！”

    “也快给我加血，我没带解毒啊！”

    几名「暗组」玩家，有些惊慌的喊叫着。

    “靠，鬼叫什么？！”

    “有解毒的吃解毒，没解毒的吃快药！”

    “都给我稳当点，别乱！乱个屁！！”

    那暗组白罗，有些气恼的叫骂着。

    事实上。

    仅仅一层毒，他们抗，也是能抗得住的。

    既便没有解读，只要肯吃药，也死不了。

    他们乱，只是因为没想到这情况，有点慌张。

    在暗组白罗指挥下，他们适应片刻，终于是又稳定局面。

    不过，除了深渊，没人注意到。

    一个透明的身影，向「暗组林光」偷偷摸去！

