
　　天色泛出了鱼肚白。

　　朦朦胧胧中，一抹曙光抹去了暗青色的夜幕。

　　褪去了满身疲惫的白纤羽，微微睁开明媚杏眸，又浓又翘的乌黑睫毛被雪肤映得分外妩媚。

　　回想起昨夜的种种，女人脸颊顿时一阵红烫。

　　这两天有些太疯了。

　　也不知道夫君心里是不是开始鄙视了。

　　这若是放在一年前，她很难相像自己会变的这般不知矜持，也只能责怪夫君魅力太大。

　　咦？

　　正想着，女人蓦然发现枕边没人。

　　以往本该睡在旁边的夫君，此刻床榻一侧却是空荡荡的。

　　让习惯了每日睁眼看着夫君俊美侧颜的她有些不适应，心里也空落落的，说不出的孤独。

　　“夫君怎么早就去衙门了？”白纤羽蹙了蹙柳叶眉。

　　她坐起身来，随着薄被滑落而下，露出了半具精玉琢雕般的身子，那张染着红润的美丽脸颊正迷惑的望着空旷的房间。

　　“夫君？”

　　女人尝试着叫了一声。

　　见无人回应，白纤羽也只当是对方可能去衙门了。

　　就在她穿衣时，却蓦然发现陈牧的衣衫和鞋子都在，女人的小脑袋瓜子顿时有点懵：

　　“奇怪，难道他换了身新衣服？”

　　穿戴好衣裙，白纤羽踩着绣鞋走出房门，朝着青萝房间喊道：“青萝！”

　　此时，正打着哈欠的阴冥王从另一侧走来。

　　这位杀手女王随意穿着一件裙袍，半掩半遮的皙白大长腿格外优美无暇，慵懒中带着几分野性。

　　“白妹子？”

　　当看到白纤羽后，杀手女王眼睛都直了。

　　因为刚刚睡醒不久的缘故，白纤羽秀发稍些散乱，身段婀娜，直如香花绽放，说不出的秀美脱俗。

　　“乖乖，简直就是极品啊。”

　　杀手女王连忙理了理自己的微卷的长发，随手摘下一朵野花，叼在美艳里红唇里，迎上前去。

　　“见过我夫君了吗？”

　　白纤羽瞥见走来的阴冥王，开口问道。

　　“见过。”

　　阴冥王点了点螓首，将鲜花递上去，“白妹子，夫君就在你面前。”

　　“……”

　　白纤羽无视她，朝着青萝房间走去。

　　杀手女王连忙跟上。

　　“白妹子，陈牧那小子一大早的不见人，肯定偷情去了，说不准现在就在别的女人被窝里……”

　　见女人压根就不搭理她，阴冥王跑到对方面前，挤出笑容准备继续说叨两句。

　　然而迎上她的，却是一双极富有压迫性的凌厉眸子。

　　刹那间，白纤羽周身的气势也变了。

　　朱雀使眯起娇媚的眸子，瞳孔深邃发出摄人寒光：“让开。”

　　阴冥王乖乖让开。

　　直到女人倩影离去后，她挠了挠头，绝美的混血脸颊有些困惑：“刚才是一个人吗？”

　　白纤羽打开青萝的屋门。

　　便看到了两个一模一样的可爱少女。

　　一个坐在桌前吃甘蔗，另一个……也躺在床上吃甘蔗。

　　不用猜也知道哪一个是青萝。

　　白纤羽望着从床榻上翻起身来俏脸红彤彤的青萝，冷声问道：“你姐夫什么时候离开的，知道吗？”

　　“姐……姐夫？”

　　青萝整理了一下衣裙，眨着美眸疑惑道。“他这么早就离开了吗？我怎么没见到他？”

　　“你也没看到他？”

　　白纤羽更迷糊了，“奇怪，他衣服还在，内衫什么的都在，难道全换了一身衣服离开的？”

　　以前的陈牧也没有过这种情况啊。

　　“啊——”

　　就在疑惑之时，一道尖锐带着恐惧的惊叫声突兀从隔壁传来。

　　只听声音就知道，其主人遇到了多么恐怖的事情。

　　“孟姐姐？”

　　听到这声音，众女神情一变。

　　这尖叫声分明就是隔壁孟言卿传来的，难道是遇到什么危险了？

　　——

　　迷茫、惊恐、讶然、疑惑、羞涩——

　　这是此刻孟美妇的心路旅程。

　　望着眼前捂住她嘴巴的男人，孟言卿脑瓜子嗡嗡直响，若非对方压在她身上的重量太过真实，还以为是在做梦。

　　昨晚她隐隐间做了一个梦，梦里的自己躺在男人温暖的怀里。

　　而男人自然就是陈牧。

　　那个梦太真实了。

　　早上迷迷糊糊醒来，便发现自己蜷缩在男人的怀里，让她误以为自己还在梦中。

　　但随着大脑一点点清醒，就感觉不对劲了。

　　尤其是感知到男人的……

　　那一瞬间，喉咙中不由自主发出了本能的尖叫声。

　　毕竟换成谁一大早醒来，发现有个男人在床上，估计都会吓得失魂，哪怕对方长得再帅。

　　同样懵的还有陈牧。

　　被尖叫声吓醒的他第一反应是家里来刺客了，可随即便看到怀中的孟言卿，然后整个人傻掉了。

　　第一反应是——

　　我擦，这女人怎么跑到我床上来了？

　　还不穿衣服。

　　下意识捂住了对方的嘴唇，然后看了眼周围，陈牧这才发现是自己在美妇家里。

　　男人平日里活跃的大脑瞬间停止思考。

　　好在最终他记起了昨晚的事情，再加上之前黑液的一些感应，慢慢的便琢磨出了味道。

　　空间传送？

　　嗯，应该是的，否则无法解释这个现象。

　　“你先听我解释……”

　　“孟姐姐，你没事吧。”门外突然传来了白纤羽担忧的声音。

　　陈牧和美妇脸色都变了。

　　虽然眼前的状况让两人还处于懵然状态，但都知道接下来的剧情才是最恐怖的。

　　陈牧手指放在唇角‘嘘’了一声。

　　孟言卿用力眨了眨眼，待陈牧放开她的嘴唇后，她努力平稳下心境，说道：“没……没事。”

　　“我刚才听到了你喊叫，真没事？”白纤羽道。

　　孟言卿心跳噗噗加快，连忙道：“没事，我刚才……刚才遇到了一只老鼠，所以……才喊了出来。”

　　嘭！

　　房门被蛮劲破开了。

　　花盆的几片碧绿的叶子被掀飞，在空中打了个旋，慢慢落在了闯进来的白纤羽头顶。

　　这一刹那，孟言卿差点叫出声来。

　　她急忙拢起被子，露出晶玉般的雪肩与一张娇媚却带着苍白的脸颊，心跳绷到了嗓子眼。

　　那双细直的小腿及酥香玉雪的小脚微微蜷起。

　　这模样平添几分惹人怜爱的柔弱。

　　“孟姐姐，你没事吧。”

　　望着秀榻上还未起床穿衣的美妇，白纤羽松了口气。

　　但紧接着，内心隐隐又泛起几分怪异。

　　尤其看到对方身后的薄被似乎撑起的有些奇怪，再加上孟言卿无法掩饰的慌张与脸颊的淡红。

　　一个荒唐的念头在白纤羽脑海中浮现出来。

　　她慢慢走了过去……

　　孟言卿挤出难看的笑容：“没事啊，刚才只是遇到了一个老鼠。”

　　“夫人！”

　　杀手女王风风火火的挤进了门。

　　床榻上端庄与媚娇糅合出完美风情的女人，让阴冥王美眸泛起桃花：“夫人，你好漂亮。”

　　便是跟来的青萝也是第一次看到孟言卿这幅情形。

　　喃喃道：“好有味道。”

　　这一刻，她终于明白陈牧那家伙为何对孟言卿如此着迷了，这真是极品中的石榴花了。

　　“你们……能不能先出去，我还没穿衣服……”

　　孟言卿低声哀求。

　　“孟姐姐，你的脖子那里是不是被烫伤了？”

　　白纤羽看着美妇脖颈里的红印，杏眸微微眯起成一线，还未等对方回应，她一把掀开被子。

　　没有！

　　床榻上就只有美妇一个人！

　　孟言卿惊叫一声，下意识抱住身子。

　　白纤羽愣了愣，急忙将被子盖在对方身上：“对不起孟姐姐，我以为……对不起……”

　　她不停的道歉。

　　为自己那荒唐的猜测而感到羞愧。

　　夫君怎么可能是那种人呢，纯粹是自己想多了。

　　望着美妇含泪委屈的模样，白纤羽更是惭愧不已，胡诌道：“对不起孟姐姐，我以为你遇到危险了。”

　　“你们先出去……”孟言卿红着脸道。

　　“好，我们出去。”

　　白纤羽懊恼的拍了拍自己的额头，便转身离开。

　　不过女人心头有些疑惑。

　　似乎孟姐姐的颈下那里也被烫伤了。

　　思索时，阴冥王美眸闪着兴奋光芒：“你们出去，我要安慰一下我夫人，她都受惊了。”

　　“你也出去！”

　　白纤羽皱了皱眉，哪还不知道对方的心思，抓起她的手臂。

　　阴冥王摇头：“不，不，不，我要安慰夫人。”

　　一个拉，一个拽，结果阴冥王不小心撞到了床边的衣柜，柜门被弹了一下，被撞开了……

　　里面一个男人出现在众女面前。

　　空气瞬间凝固。

　　男人怀中抱着一堆衣裙，一只脚踩在旁边里面小柜上，右手呈半握状抵在自己的额头上。

　　就跟课本里的‘思想者’雕塑差不多。

　　面对目瞪口呆的众女，陈牧咳嗽了一声，语气深沉：

　　“娘子，最近为夫在钻研一个非常神奇的魔术，打算给你表演一下，这个魔术叫——‘大变活人’。”

　　——

　　——

　　“总之具体情况就是这样……”

　　卧室内，陈牧极力跟白纤羽解释着情况。

　　“本来我睡得好好的，人就突然跑到言卿的床上去了，我也是受害者，我的清白就这么被毁了……”

　　女人背着身子，始终不发一语。

　　陈牧说的口干舌燥，想要喝一口茶水继续解释。

　　但当他侧身拿茶壶时，却看到一滴滴晶莹的泪珠儿挂在女人柔美的脸颊上，两排弯翘的乌睫微微发颤。

　　这一刻，陈牧的心瞬间刺的发疼。

　　他想了想，忽然瞥见衣柜旁边的金搓衣板，便走过去将搓衣板拿过来，膝盖一屈便要跪下。

　　可跪下的瞬间，女人突然扑过来将自己的手放在搓衣板上。

　　惯性而落的膝盖砸在女人嫩雪般的手背。

　　陈牧吓了一跳，急忙起身抓起女人的柔荑，看着手背上的红印，心疼不已：“娘子，我……”

　　“你不许跪！”

　　白纤羽眼中水精似的泪珠不住打转，贝齿咬住红唇，“你是我夫君，怎么可以给自家夫人跪！”

　　陈牧苦笑：“可昨晚在床上都跪了快一个多时辰了。”

　　白纤羽俏脸一红，随即泪水终于扑蔌簌地滑落粉颊，转过身子抱住膝盖，就这么坐在地上抽泣。

　　很难相信，平日里权势极高的朱雀使也有这番模样。

　　若是被其他人知道，定会惊掉大牙。

　　陈牧一手去扳她的柔弱肩头，女人挣脱开来，不予理睬。

　　厚着脸皮反复数次后，最终还是被陈牧强行搂在怀里，像个小孩子的哄着：“娘子，为夫错了，要不你打我几下？”

　　女人冷着脸抽泣着，不吭声。

　　陈牧抓住她的柔荑，猛地在自己脸上扇了一下，发出了啪的一声重响。

　　白纤羽吓了一跳，急忙抽出手，望着陈牧脸上的红印，又气又心疼：“你做什么！是不是疯了！”

　　说着，便去抚男人脸上的红印。

　　但还没挨上，就被陈牧搂紧在怀里，亲了上去。

　　白纤羽想要挣扎，数次无果后，便只能放弃，不知不觉一双手臂环在了男人的脖颈上。

　　过了好半响，两人才分开。

　　看着男人眼里的温柔，白纤羽又甜又酸涩，轻声说道：

　　“平日里你招惹其他女人也就罢了，本来妾身也不反对男人三妻四妾，可你不能在妾身的床上，就偷偷跑去其他女人的床上……”

　　说着，白纤羽又委屈的落下泪来。

　　身为一个女人，半夜夫君竟然跑去别的女人那里，这完全就是一种羞辱。

　　难道是我做的不够好吗？

　　陈牧知道多解释无益，索性伸出手，释放出一条条蠕动的黑液……

　　看到丈夫手臂上的怪异之物，白纤羽绷大了美眸：“这……这是什么？”

　　然而下一刻，她猛地看向陈牧，美眸里透着不可思议。

　　“天外之物？”

　　身为朱雀使，自然是见过这东西的。

　　陈牧倒是一脸诧异：“娘子，你竟然也知道这东西？”

　　白纤羽含糊其辞：“那天黑菱大人来找你的时候，大概说了些。不过……这东西怎么会在夫君身上？”

　　陈牧也没隐瞒，将乌山和拯救苏巧儿时遇到的情况说了一遍。

　　“附身……融合……”

　　白纤羽内心掀起惊涛骇浪。

　　难怪夫君的实力突然增近了那么多，原来是吸收了天外之物的缘故。

　　可问题是，这东西为何夫君可以吸收？

　　另外让白纤羽更为担心的时，如果夫君后面吸收的‘天外之物’是祭坛里的，那事情就很严重了。23sk.Com

　　一旦被太后和皇帝发现祭坛内的‘天外之物’没了，估计整个京城都要被掘地三尺。

　　好在‘天外之物’是主动找到夫君的。

　　即便追踪也很难。

　　内心转过无数念头，白纤羽神情格外严肃：“夫君，这东西千万不能在外人面前展示，不然会引起大麻烦的。”

　　她比任何人都知道事情的严重性。

　　一旦此事被宣扬出去，不止是皇族，倒是其他势力也会盯上夫君。

　　毕竟这么多年，从未有人成功融合过天外之物。

　　陈牧点了点头：“放心吧，目前也就在芷月、阴冥王和巧儿她们面前使用过，其他时候还是很隐蔽的。”

　　白纤羽美眸微微闪动：“云姐姐和巧儿倒没什么，那个阴冥王……”

　　“她应该不会说出去的。”

　　陈牧笑道。“再说，我也杀不了她，毕竟她的实力实在太恐怖了，我顶不住啊，你以为杀手之王的称号白叫的？”

　　陈牧并未说假话。

　　如果说雨少钦、青龙他们的武力值是SSS，那么阴冥王就是SS，估计全京城内找不出十个能与她匹敌的。

　　沉默许久，白纤羽咬了咬唇瓣，抬眼看着丈夫：“那就……收了她！”

　　“啥？”

　　一时之间，陈牧还以为自己耳朵出毛病了。

　　见夫人并不像是在开玩笑，更不像是在故意考验和试探，陈牧摇头正色道：“娘子，这种女人说实话，我还真没兴趣。”

　　“可以没兴趣，但必须收！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第225章 变个魔术！免费阅读。https://xs.23sk.com 