    第396章 敲山震虎

    林铮在市场部几乎待了一个下午。

    其实没有查到什么。

    林铮其实也没打算在这里查到什么。

    只是把飞猫鼠村的工程所有资料记录一下，得出一个整体的时间线而已，不过也不是一无所获，无意中又发现当初飞猫鼠村的工程。

    是天霸做的。

    又是天霸。

    这不得不让林铮浮想联翩。

    有些东西真的是那么巧合。

    当然林铮还发现了这个项目现场负责人就是现在的曾日，当初曾日是刚上了主任的位置，林铮还也没过市场部当专员，所以他还兼任着项目管理专员的位置呢。

    这个大项目，自然也是他自己跟的。

    有点意思。

    林铮嘴角一歪，邪魅一笑。

    让雅宁把曾日请到对面的小办公室问话。

    林铮正襟危坐，摆出一副严肃的模样。很快雅宁就把一脸不满的曾日带了过来，他看着林铮，眼神有点傲娇，很不配合地地坐在了一边。

    “雅宁，我们有些问题要问一下曾主任，你做一下记录，详细一点，到时候我们整理出来要给李董的。”林铮淡淡开口，让雅宁记录，还故意提到了李董，就是要狐假虎威。

    曾日一听李董的名字，果然眼神就闪过了一丝的胆怯，慢慢地夹住大腿坐稳了：“林部长，不知道你要问什么问题？”

    “曾主任，当初的飞猫鼠村的工程，我看以前的材料，你是现场的第一跟踪负责人是吧。”

    林铮暂时不忍心对林总开刀，但也必须先给曾日这个狗币来一大板子，以报当年这个混蛋对自己的敌视针对之仇。

    当然林铮还有一个目的，就是敲山震虎，看那些资料缺失的，应该就是曾日搞得鬼，林铮要敲打敲打他。

    “什么工程？飞猫鼠村的工程吗？好像是上个世纪的事情了啊，我都不记得了，我是负责人？可能吧，呵呵。”

    曾日支支吾吾，打着马虎眼，听到林铮问这个，有点小忐忑，说话有一种喝醉的感觉，这就是所谓的不配合了。

    “呵呵，不记得没关系，我帮伱回忆一下，当初这个项目是在12年7月8号正式开工的，施工的单位是天霸有限公司，你没收钱吧。”林铮最后突然这么来了一句。

    曾日的身体马上就一愣，脸色泛出一种惶恐，还多了一点的激动：““收~收什么钱，林部长，你不要胡说八道，这个工程，我~可一分钱都没拿过的。”

    曾日这个家伙喜欢收施工队的红包，市场部的人几乎人尽皆知，林铮也在市场部干过，自然也清楚得很，当然曾日他也不是独食，自己收了大钱，也会拿出一小一部分给大家分的。

    只不过当初林铮和他的关系不好，他也害怕林铮抓他的尾巴，所以很多时候就故意不给或者少给林铮，当初的林铮也没有怪他，少了很多的心理负担。

    “当初这个工程由于种种原因搁浅了，到现在都没做完的，但却在12年的12月28号在系统申请完工了，我看这系统，是你曾日主任你第一个上报上去的，然后才是林总确认签名，请问一下曾主任为什么项目还没真正完工，你就上报了完工申请呢？你是故意这样做的？你有何居心？”

    林铮这一次，表情开始严肃了，故意用一种冰冷的，不带感情的声音来发问，吓死你丫的，果然狗币曾日马上就脸色变得惨白了。

    “林部长，这个，你也在市场部做过的，知道公司的每年的工程都要当年结算的，不然就拿不到项目的钱了，大家都是这样得了。”

    “所以你这么做就是为了骗取公司的工程费用？”欲加之罪何患无辞？林铮当然知道大家这样的操作，但是不代表自己不能怼他，这本来就是不对的。

    “林部长，工程款也不是打到我个人的账户的，跟我没有任何的关系，我只是听领导的命令去做事而已。”曾日皱眉回答，工程款去向是最大的问题，不过他倒是庆幸，当初自己没资格拿。

    “听领导的命令做事？领导叫你去杀人，那你是不是就去杀人了？嗯！你就不会拒绝？你没有底线的吗，曾主任你是有脑子的，你不是一个蠢逼。”

    林铮这段话是带有个人感情的，一直都想这样怒斥他一顿，不给他任何的面子，虽然林铮知道他说的是事情，在这样的公司上班，谁又能忤逆领导呢。

    曾日听到林铮的话，脸色阴晴不定。

    想说什么，但是嘴巴却倔强地闭起来了，他怕自己言多必失，飞猫鼠村的事情闹大了，上了电视他知道的，昨晚他人狠话不多的舅舅曾毅还给他打了电话。

    让他注意一点，低调一点，必须要配合林铮，不要唱黑脸，要不然！

    后果不堪！

    “曾主任，你刚才说是领导让你报工程完工的？那到底是那个领导？是当初的叶总，还是现在的林总的？”林铮继续发问，眼睛盯住他。

    “这个，这个...我真的不记得了。”

    曾日不敢说了。

    其实林铮倒是很想他回答出一个：叶总。这样一来，或者林总的逃生的机会就能大一点。

    “行，就这样吧，雅宁记录好了谈话内容了吗，给我们的曾主任看看，曾主任如果你觉得没问题，就签个名，这是流程。”

    林铮淡淡说道，这个套路也是当初跟纪律部的刘部长学的，曾日不敢抗拒，看了一会，还是拿起笔签了自己的名字。

    呵呵。

    和曾日谈了话，林铮又和几个老朋友，雷哥，标叔他们聊了会天，问了一些关于这个飞猫鼠村的事情，他们基本都是一个口吻：

    “飞猫鼠村的人都是白眼狼，不识好歹的，给他们搞工程好像还欠他们的一样，各种刁难，现在不给他们搞也是正常的，他们爱闹就爱闹。”

    林铮也没表态，只是笑了一下。

    刘部长倒是不知道去哪了。

    不见人影。

    林铮大概猜到他应该是去了林总的办公室。

    林铮暂时不想去找林总谈话，因为有些话如果他问了，自己真的不知道该怎么回答他，或许接下来的调查取证就没法进行了。

    林铮知道自己无情。

    但是自己不能因为感恩，就出卖自己良心，就把自己所有全部搭在这里。

    李董看着自己，胡董也盯住自己呢。

    林铮自认为不是什么圣人，虽然是重生者，股市有几千万，但是自己并没有任何超人的力量，可以凌驾于这个社会的正义法则之上。

    自己感谢林总对自己的提拔与栽培，但是一码归一码。

    林铮不打算大张旗鼓地查这件事。

    就是想要给林总一个体面。

    ......

    “怎么样，林部长，调查有结果了吗？”

    下午五点半，刘部长走了回来，表情很是轻松。

    “呵呵，暂时没有什么结果，明天再查去财务查一下账了，有时间的话，还要去一下飞猫鼠村，现在就先吃饭睡觉了。”

    林铮回答，今天的收获不错了，林铮也没打算速战速决，明天才是重点。

    “嗯，不着急，慢慢来。”

    刘部长也是笑呵呵的。

    一个下午的调查，就这样结束了。

    吃饭的时候。

    是马总过来陪林铮等人。

    林总没有来。

    或许他已经是清楚了林铮的态度。

    不想来做丑人了。

    林铮倒是觉得不错，林总不来，自己心里踏实多了。

    不过看马总一副高兴的样子，与刘部长凯凯而谈。

    林铮又觉得这个家伙。

    居心叵测。

    (本章完)

