
今天天还没亮的时候，许大茂拿开了自己身上的横七竖八的胳膊腿。

抓紧时间回到了自己的房间，真是有点太过放纵了。

差一点连时间都忘了，要不是自己的生物钟提醒的及时。

真要错过时间的话，今天还指不定什么时候才能出来呢。

下一次一定要悠着点，西欧大陆虽好但是也不能过于贪恋。

在房间里面吧自己洗刷干净，许大茂推上自行车直接出门了。

看她们姐妹俩还指不定什么时候起床呢，早饭估计很难指望上她们。

自己到街上随便吃一口吧。

许大茂来到督查办的时候，大家都还没有来。

给自己泡上一杯茶以后，坐在椅子上懒洋洋的翻着书看。

今天和往常基本上一样，和大家开完日常碰头会后。

自己的时间就基本属于周晓白和小桃子了。

许大茂并不反对这样，因为周晓白来了以后，小桃子比以前好带多了。

三个人在小树林里面，画的画、唱的唱、看书的看书。

整个场景呈现出非常和谐的一幕，可是今天被于海棠给打破了。

......

于丽的事情已经完美的解决了，主要领导李副厂长赢得很广大妇女的赞扬。

带头行动的妇女主任，在厂内人气直接拉升很多，彻底摆脱了冷板凳部门的样子。

林翠卿虽然有意在这件事中淡化自己，但也让很多人知道了她。

督查办的作用也再次体现出来，是真能为工人同志做主。

唯一的输家可能就是杨厂长了，虽然他后面尽力挽回。

但是一开始他和李副厂长的争吵，在有心人的放纵下也逐渐传来出来。

事情逐渐归于平淡，于海棠又来继续骚扰许大茂了。

不能说人家骚扰，应该是来请教口琴的吹奏技巧了。

许大茂在吊床上躺着看书，没有注意到于海棠的到来。

但是周晓白远远的就看到了，这让她的心里非常的不高兴。

没想到这个女人好几天没见，今天她竟然又出现了。

她手里竟然还拿着口琴，也不嫌弃拾人牙慧。

周晓白上前拦着她说：“你来这里做什么？”

于海棠：“你一个不是本厂员工的外人都能来，我为什么不能来？”

周晓白......。

“你拿着个口琴你会吹吗？装都装不像的话，很让人感觉很虚伪的你知道吗？”

于海棠：“我也没说我会呀，就是不会我才会来请教许科长的，这个和你有什么关系吗？小屁孩......。”

周晓白：“我那叫青春年少，你要是读书少人也没有什么文化，就请不要乱说了，阿姨～。”

听到周晓白竟然叫自己阿姨，于海棠气的牙根痒痒。

“还青春年少？胎毛未落装什么大人的样子呀，断奶了吗你？”

周晓白：“我断没断奶和你有什么关系呢，阿姨～难道你有奶？”

于海棠没想到这个小丫头嘴这么毒，气的她实在无话可说。

绕过她就想向往许大茂的方向走，但是又被周晓白拦住了。

“大哥哥刚刚睡着，你还是不要过去了免得吵醒他。”

“你有什么问题找我就可以了，入门阶段我就可以指导你。”

“太复杂的估计你也学不会，主要是你年纪大了，思维上总会有一点点的迟钝。”

“你……。”

周晓白：“不要那么用力的瞪着眼睛看着我，就算你把眼珠子瞪那也没我眼睛大。”

“还有我个子比你高，皮肤也比你白，人也比你漂亮，略……。”

于海棠感觉自己眼前的，这个小丫头是那么的可恶，绝对是老天给她的克星。

爆粗口影响自己的形象，不爆粗口自己又说不过她。

向吊床那边看了看，一本书盖在许大茂的脸上。

整个人一点反应也没有，应该是真的睡着了。

这样的话自己和这个小丫头，在这里争吵个什么劲。

于海棠：“懒得和你这个牙尖嘴利的小屁孩吵，不过距离开学，好像没多少时间了吧，呵呵～。”

说完以后还挑衅的看了周晓白一眼，然后转身就往回走了。

周晓白：“开学又怎么样，开学大哥哥也不会选择你的。”

“你人长得不怎么样，想的到是挺美的，我劝你还是早点死了这条心吧。”

看着于海棠完全无视自己，依然悠闲的往前走着。

周晓白丝毫没有胜利的感觉，时间就是自己最大的缺陷。

一脸不开心的样子都到了吊床边上，看着用书盖着脸长在睡觉的许大茂。

小脑袋里面不知道在想些什么，停了一会脸红红的去一旁继续看乐谱去了。

至于她看不看的进，那就只有天知道了。

这个时候许大茂终于松了口气，一切终于过去了。

其实在于海棠来的时候，许大茂就已经知道了。

一开始听着两个人唇枪舌剑的还挺有意思，等到周晓白那一声阿姨喊出来。

许大茂马上就进入了睡眠状态，并且还睡的特别的沉。

新的女人什么都烦人了，自己又不是缺少那玩意。

所以那有那么多心情，浪费到她们身上呀。

不到扛不住的最后一天，他是绝对不会让自己掉下去的。

一直到中午吃饭的时候，周晓白才把许大茂叫起来。

午饭是阿姨到街上买的，几个人一起吃完饭。

周晓白就拉着阿姨去一边，吐槽上午于海棠过来的事。

许大茂也乐的清闲，晃晃悠悠的一天就这么过去了。

下班以后骑着车回到了四合院，给秦小丫她们辅导下功课。

值得一提的是，三大爷家的玻璃还没按上，说是这样凉快！

其实他是怕别人砸，因为阎解成现在虽然不用出去报道了。

但是他的名声已经传出去了，几乎每天都有小孩过来骂他。

有几个脾气不好的，他们过来的时候都是带着砖头。

全都送给他们家里了，就连换到房子那家也跟着倒霉。

好在人家孩子多，一到放学时间就让孩子们守在自家门前，专程用来告诉别人。

这种情况不好转的话，三大爷他们家怎么会舍得装玻璃呢。

至于阎解成一次都没过他，要不是刘丰说他还在家。

许大茂都以为这个人已经死了呢，不过以为把自己缩进家里就没事了吗？阎解成还是太天真了。

钢铁厂虽然暂时放过他了，但是街道办可没有。

听梁区长说，他手下那个妇女主任，好像在阎解成这件事上尝到了甜头。

正在找人把这件事，写成一份完美的报告。

要当做典型来对待，争取成为她上升的踏脚石呢。

所以现在一切的风平浪静，只不过是在积攒力量罢啦。

第二天许大茂带着周晓白，还有小桃子一块去海子边钓鱼。

这也是昨天答应她们的，所以今天开完碰头会以后。

大、中、小三个人就出发了，许大茂亲自出马，收获自然不少。

几个人开开心心过了一上午，但是钓到的这些鱼，自然是许大茂下厨做了。

他们几个人挺开心的，在阿姨家里面吃饱喝足。

但是于海棠的心里就不那么美好了，上午她到督查办扑拉个空。

心里顿时把周晓白骂了无数遍，一定是这个小丫头不让她见许科长，这才拉着他出去的。

又是一天新的开始，于海棠一大早终于成功的抓到许大茂。

可是等她开口请教的时候，效果和她想象中的天差地别。

许大茂问：“你学音乐是陶冶情操呢？还是打算当成一种职业呢？”

于海棠：“许科长，这个有什么区别吗？”

“陶冶情操的话，你只需照着乐谱吹就可以了。”

“打算往职业方面发展的话，你最好去上学进修一下。”

“因为我自己就是野路子，全靠自己摸索学习的。”

“没有资格当别人老师，真要是教人那就是害人了。”

于海棠：“这么会呢，我感觉许科长很厉害的呢！”

许大茂：“千万不要这样说，那都是你的错觉而已，野路子的路只适合他自己，就拿口琴来说。”

“从我的观点来看，口琴这东西非常的简单，也没有太多的技巧。”

“一些个人习惯，也只能在往回的吹奏中慢慢的调整。”

于海棠：“那我就当成陶冶情操来学习吧，请许科长帮帮我。”

许大茂拿出纸笔，刷刷的写了几本书的书名，递给于海棠。

“这些书都是非常适合新手看的，图书馆里面全都有。”

“不管是爱好或者其它的原因，把这些书全都吃透，对你会有很大的好处。”

“我当初就是靠着把它们啃透，才逐渐有了今天的样子。”

许大茂看到于海棠接过自己写的东西，点了一下头就进屋了完全没用在意她的感受。

而于海棠看到纸上那八九本的书名，马上就感觉头大。

这不是要了她的老命吗，要她自学这些东西，那还不如直接考大学呢。

刚想跟着进去说点其他的，就听见里面许大茂吵大牛的声音。

原因竟然是大牛他，昨天完成师傅布置任务的时候露了一小段。

听着里面许科长教训大牛那响亮的声音，还有大牛那磕磕绊绊的声音传了出来。

于海棠把头缩了一下，转身就离开了，她突然感觉自己的口琴好像是白买。

这样看来还是要从姐姐那边下手呀，抓紧让她搬进四合院。

自己也能近水楼台先得月，音乐方面不行，自己还有家务可以拿得出手呀。

这个时候于海棠已经忘了，第一次去许大茂家帮忙干活，被拒绝的那瞬间。

周晓白和在旁边阿姨的房间里面，听着他们的对话。

一直到最后于海棠铩羽而归，她笑的嘴角都快要到耳根那里了。

就这……就这水平……呵呵。

等许大茂开完日长碰头会，被来该走的耗子却留了下来。

“许主任，我这里有个比较重要的消息，需要和您汇报一下。”

当许大茂听完以后，就开始皱眉头，李副厂长这是飘了吗？

原来耗子发现了刘岚和李副厂长私通的事情。

他知道自家主任和李副厂长关系不错，就抓紧告诉自家主任。

许大茂只能让耗子严格保密，他这里需要从侧面提醒一下了。

办公楼李副厂长办公室，许大茂出来的时候一直被送到楼梯口。

虽然全程都没有明说，但是谁也不是傻子。

反正他现在是得到李副厂长的感激，至于以后，那就以后在说。

许大茂跟周晓白，还有小桃子正在小树林里面讲故事呢。

一时间狂风怒号，卷着地上的尘土，像只凶猛的野兽，突然猛烈的袭击上了他们。

一阵猝不及防的打击，让周晓白和小桃子被迷了眼。

许大茂看到太阳已经被迅速向前推进的乌云给遮住了。

赶紧抱起小桃子，拉着周晓白往房间里面跑去。

刚进房间，她们两个人还没来得及洗脸，只见一大片厚实的浅灰色雨云从西方地平线上涌过来。

一场斜飘的大雨已经倾注在房子的屋檐和树枝上。

从空中吹过来湿润含雨和泥土味道的空气。雨云偶尔被电光切开，隆隆的雷声也越来越常常同火车的隆隆声混在一起。

哦～还有小桃子被雷声吓哭的声音，这时阿姨从旁边赶过来了。

大家一起在安稳小桃子，想想也是呀，这孩子还是第一次见到这么猛烈的雷雨。

至于健健、康康那边经常雷雨天气，他们已经习惯了，也不知道秦小丫在家怎么样。

许大茂看着外面的大雨，他的思绪在就不知道跑到那里去了。

只有周晓白一脸非常开心的样子，她在为今天晚上能够不回家而高兴呢。

督查办的人员又冒雨跑回来的，也有在其他车间避雨的。

大家都在讨论这场好久不见的大雨，脸上也都带着笑容。

四合院开始下雨的时候，三大妈就已经把阎解成从屋里拽出来了。

他们家一块玻璃都没有，雨水被风带着全进屋里面了。

地上的到无所谓，关键是床上的被褥被打湿了不少。

他们把家里的床单全都挡在了窗户上，也挡不住雨水的入侵。

周晓白看着自己前面的大哥哥，心里已经开始琢磨。

晚上如何让他也到阿姨家里面吃饭，现在的她那怕和许大茂多待一分钟也十分的高兴。

看来老天都在帮她的忙呀，于是她拉着阿姨去一边，两个人合计晚上吃什么了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="70559464"  chaptername="第317章：老天下雨留晓白">加入书签</a>
</div>
