    郭成奎怎么听不出自家侄子的怨念与戾气，但他却是一脸的毫不以为意，来到办公桌后面拉开椅子坐了下来。

    他这么随意的姿态也让郭威生出了疑惑，郭威不解道：“二叔，你就没什么想要和我说的吗？”

    作为他们郭家这一代中唯一有武道天赋的那一个，他自小就被二叔寄予了厚望，二叔对他的要求也向来都是最高的那一个。

    现在自己都被外城区的一个贱民比了下去，二叔居然毫无任何反应，这实在是让他非常不解。

    “当然有要和你说的，只不过得先等你冷静下来。”

    郭成奎拿出一根烟，用打火机点上。

    原本对于一个武者来说，酒色财气本是大忌，但到了他这个年纪，一身实力早就固定了下来，根本没有再进一步的可能。

    是以郭成奎早已将那些忌讳抛在了一边，肆意享受了起来。

    “你也知道那个李念不过是外城区出身，那你为什么又要将他放在心上呢？”

    郭成奎抽了一口烟，淡淡道：“我早早就告诉过你一个道理，武道需要的不仅仅是勤奋和天赋，更需要资源。”

    当武道生通过第一段强化后，肉身强度大幅度提升，就能承受部分凶物异种血肉的毒性，通过食用凶物血肉来大幅度提高修炼效率，实力进步飞速。

    而凶物血肉又极其昂贵，就算是内城区的大部分家庭都承受不起，更遑论外城区。

    所以在通过第一段强化后，有着凶物血肉的帮助，郭威会很快就超过李念，将他远远甩在身后。

    这就是资源的作用。

    况且那个李念虽然先郭威一步到达第一阶段，但这并不代表他就比郭威强，以郭威现在的程度，其实同样可以去通过第二针强化。

    但完全没有冒这个风险的必要，间隔两周才是最稳妥科学的做法。

    在他看来，周伟年之所以让李念提前达到第一阶段，无非就是给了李念一个争夺参白果的机会。

    可参与到对付吸血种的行动中可不是一件简单容易的事，随时都有可能会付出生命的代价，而参白果的名额又是有限的，那个李念便是忙活到最后也不一定能得到参白果。

    而参白果虽然珍贵，可郭威作为他郭成奎唯一的侄子，完全可以得到足够的参白果使用。

    所以从一开始，那个李念就已经彻彻底底地输给了郭威，李念费尽心思百般努力才能得到的东西，郭威随时都唾手可得。

    两者从来都不在一个层面上，以后差距也只会越拉越远。

    “外城区出身的人，除非天赋异禀，否则成就终究有限！”

    郭成奎神情淡漠，长长吐出一口烟雾：“你的目光应该放在内城的那些天才身上，而不是局限于一个外城区出身的普通武道生。”

    “我知道了，二叔。”

    郭威经过郭成奎的开解，情绪也缓和了下来。

    是啊，他真正对标的应该是内城区的天才武道生，何必在意天赋一般，出身更是最底层的李念。

    竟然会将李念这种层次的人当做对手，他还真是幼稚。

    郭威不由在心中自嘲了起来。

    ……

    ……

    李念还不知道自己莫名就被郭威当做了一小会儿的对手，从办公室内间出来的他被带去签了一张协议，就算正式加入了调查组。

    当然他和异常局的那些人不同，只能算是个临时加入的编外人员。

    走完流程后，李念便开始进行加入调查组的第一项任务——和霍云飞一起回去，验证霍云飞所述的家庭情况是否属实。

    调查组另外分配了一个叫关云鹏的男子和他一起参与行动，实力同样处于第一阶段。

    关云鹏年近三十，为人倒是非常热情，一来就和李念两人熟络地聊了起来。

    “做事死板？这你们可就错了。”

    听两人说完这件事的前因后果，关云鹏哈哈笑了起来。

    他笑着说道：“调查组的那些人都是异常局出身，他们做事可一点都不死板，之所以死扣着不放，不过是因为倨傲罢了。”

    “倨傲？”李念皱了皱眉。

    霍云飞更是不解。

    “没错，就是倨傲。”关云鹏笑容收敛，淡淡说道：“你应该知道，在很多内城人的眼中，外城区的民众只是一群低劣的贱民罢了。”

    不过一个贱民而已，又何必在意他的感受。

    李念、霍云飞两人一时都沉默了。

    因为内城区和外城区的巨大差距，让许多内城区的人都有一种迷之优越感，自诩比外城人要高人一等。

    每一个外城区的人都很清楚这种事。

    “异常局更是内城区待遇福利最好的机构之一，能进入异常局工作的人，他们很多连内城区的普通民众都看不起，更遑论你们外城区的人了。”

    关云鹏这样说道。

    “关哥，你不是内城区出身么？”李念见对方态度亲切，便借坡下驴拉近关系，叫起了关哥。

    “我？”关云鹏笑了笑，“我和你们一样，是外城区出身。”

    然后他又加了一句：“但我现在是内城人。”

    李念和霍云飞又皆是无言。

    不得不说，内城区与外城区之间确实存在着鸿沟般的巨大差距，所有外城人都向往着内城，所有内城人都或多或少歧视外城。

    这是改变不了的事实。

    霍云飞想到自己今天的遭遇，情绪不由也就一下子上来了，说道：“你既然现在都已经是内城人了，又何必帮我们这些外城人说话。”

    “虽然我是内城人，但这不妨碍我看不起异常局那些货色。”

    关云鹏却是不在意霍云飞的态度，自顾道：“异常局大多数人都是靠着关系进去的，自身毫无能力可言，媚上欺下、溜须拍马才是他们的专业技能。”

    “所以你们的武道老师一开口，本来一直都死咬着不放的调查组立马就松了口，就是这个原因。”

    这家伙对异常局好像有着很深的怨念啊。

    李念心中闪过这个念头，口中问道：“我们武道老师究竟有什么背景，怎么连异常局的人都那么给他面子？”

    异常局可以说是最重要的部门了，负责维系整个城市的安全，地位还在治安局、武管局等各个政府部门之上，仅次于城防军。

    只是城防军主要负责城外区域的安全，因此在城内的影响力并不如异常局。

    如此厉害的异常局都这么卖周伟年的面子，这实在不让李念不好奇周伟年的背景。

    “你们不知道么？”关云鹏有些惊讶，“你们的武道老师周伟年可不简单，他是白门的人……你们不会连白门都不知道吧？”

    李念这是第二次听到白门这两个字了，上一次是在剑术馆的时候，馆主罗旭为蔺采因介绍周伟年，就提到了白门。

    除此之外，他却是真的不知道白门究竟是何物。

    他看了一眼霍云飞，就看到霍云飞脸上也是一片茫然，问道：“这个什么白门很厉害吗？”

    关云鹏见两人都是这种反应，也是有些惊讶，摇头道：“五阳市总共就两名入阶武者，这两位入阶武者中，除了上面派来负责镇守城市安全的洪承念洪大人外，另一位入阶武者就是白门的门主白振宇白前辈了，你说白门厉不厉害？”

    作为五阳市仅有的两大入阶武者之一，白振宇在五阳市有着极高的地位，不知道多少权贵名流攀附巴结于他，许多高官富人都将自家子女送入白门拜师学武。

    不光是地位极高，势力也极大。

    白门的门人弟子遍布各个部门，城防军、异常局、治安局等重要部门均有白门中人任职，内城区最有名的地标建筑富民大厦就是白门的产业之一。

    可以说白振宇就是随便打个喷嚏，整个内城区都要抖三抖。

    李念暗自心惊，没想到周伟年背后的白门居然强势到这种地步，难怪不管是到了武管局还是异常局，都那么多人卖他面子。

    “……好厉害的白门！”霍云飞已经听得瞠目结舌，忍不住说道。

    “厉害的不是白门，而是入阶武者。”关云鹏纠正了他的错误，“没有入阶武者的存在，白门是发展不到今天这个地步的。”

    说到入阶武者这四个字，三人眼中都不由露出了向往之色。

    入阶是所有练武之人的追求，大部分练武之人的最大梦想就是能够踏入入阶的层次。

    “可惜我这辈子是没希望了。”关云鹏忽然面露唏嘘，叹气道：“不像你们有名师指点，早早就能进入第一阶段，日后想要入阶也比一般人轻松容易。”

    “关哥别开玩笑了，你不也是第一阶段么。”李念只道对方是客套，便随口说道。

    “我没开玩笑。”关云鹏却摇了摇头，“我虽然也是第一阶段，但和你却完全不一样。”

    “怎么说？”李念一怔。

    “你现在还是武道生，不过十七八岁。”关云鹏分别看了李念、霍云飞一眼，“可你又知道我是什么时候通过第一阶段的强化的么？二十四岁。”

    “这又怎样？”霍云飞有些不解。

    在他的观念中，只要能够达到入阶这个目标，时间早点晚点什么的并不重要。

    毕竟自身资质这种东西又没法改变，资质不如别人，就算是心急也没用，慢慢一步一步来就是了。

    “当然不一样。”关云鹏脸色浮现出无奈，“要知道不同年龄段通过强化，未来的武道前景也是截然不同的。”

    “像你这种在十几岁就能通过一段强化的人，日后可以说必定能达到第二阶段，就算是晋升入阶也不是没有可能。”

    “而像我如今已经是二十八岁，要是在三十岁之前还无法进入第二阶段，那么这一辈子也就这个程度了。”

    “至于入阶，更是想都不敢想。”

    关云鹏颇为惆怅。

    武道就是如此残酷，天赋几乎决定了一切，像他这样几乎没有什么天赋的普通人，又得不到过名师指点，就连到达第一阶段都无比艰难。

    第一阶段也就比普通人强一点，到了三十岁左右身体就开始走下坡路，届时能维系住一身实力不倒退就算不错了，想要通过强化更不可能。

    他这次选择加入调查组，就是为了能得到参白果，在三十岁之前进入第二阶段。

    “武道唯艰。”

    李念轻声叹道。

    “要是二十岁才能通过一段强化，那要多久才能到第二阶段？”霍云飞忽然抛出了这么一个问题。

    “看个人情况。”

    关云鹏想都没想，就直接回道：“进入第二阶段所需的时间一般都是进入第一阶段的双倍左右，就好比一个人19岁才开始练武，20岁就通过了一段强化，那他进入第二阶段自然也会很快，要是那人15岁就开始练武，花了五年才通过一段强化，那么他就至少要到30岁才能进入第二阶段了。”

    听到这个答案的霍云飞就像被闪电击中，整个人都变得失魂落魄了起来。

    接下来的他一路上都没有再说话，不知道在想着什么心事。

    李念则一路和关云鹏聊个不停，通过聊天他也得知，关云鹏现在是在内城区的一个健身房里做教练，不过关云鹏不是单纯的在那里打工，大老板看中他的实力，将四成股权分给了他，所以他算是那里的二老板。

    就是长期安逸的生活让他产生了厌倦，所以在得知参白果的消息后，就生出了再出来拼一把的想法。

    霍云飞的家离七中有些距离，他们走了半个多小时，过了一点钟才到了地方。

    关云鹏一到地方就被惊住了。

    一眼望去到处都是由铁皮棚搭建而成，结构异常简陋的简易棚屋，大量棚屋凌乱地拥挤在一起，只留出中间那条两三米宽的主路，其余全是各种狭窄仅容一人通过的斜路、死路。

    路上垃圾随处可见，还有大大小小的臭水坑，几乎没有落脚的地方。

    空气中弥漫着令人作呕的怪异味道。

    “你家就住在这种地方？”

    关云鹏有些不可思议地望向霍云飞。

    尽管他也是外城区出身，但还真没有见过这么又穷又乱的地方。

    霍云飞没有说话，闷闷地应了一声，埋着头在前面带路。

    “这里是贫民窟，住在这里的都是外城最为穷困的底层人。”李念看着眼前的景象，眼中勾勒起以往的回忆。

    外城区有很多这样的棚户区，散乱分布在各个地方。

    在遇到陈信父母之前，他就是生活在这样的棚户区中。

    不过霍云飞居然住在这种地方，这还真是有些出乎李念的预料，显然霍云飞家中的情况比他想象中还要恶劣许多。

