    好家伙，孙悟空的结拜兄弟，除他自己之外，全都来了。

    老大牛魔王、老二蛟魔王、老二鹏魔王、老四狮驼王、老五猕猴王、老六禺狨王。

    这六尊三界顶级的妖王，就在姜尘面前一字排开，齐齐朝姜尘杀来。

    额，姜尘是很自信，但他也只是自信，而不是自负。三魔齐上，他已经是拼尽全力了，如今，六魔齐出，他根本不是对手。

    六魔，三魔，数量上只是翻了一倍，但他们给姜尘带来的压力，又何止是翻了一倍，十倍都不止。

    见六魔杀来，姜尘不敢犹豫，先是取出玄月珠与黄沙珠这两件先天法宝置于头顶，垂下道道玄光，护住自身。

    接着，姜尘又取出太白金星送给他的那道先天太白金精，将其当成武器，与六魔缠斗起来。

    动用了先天法宝之后，结果就是不一样，就看到，姜尘的战力，以肉眼可见的速度增长起来，何止强了数倍。

    与六魔交手间，姜尘肉搏和道法同时运用，水雷四爆，轰响连连，海面波涛汹涌，排天盖日。双方打斗激荡起来的天地元气卷起了数千丈之高的海水，掀起如山般的白浪。

    姜尘打得兴起，竟是将大衍道经用在了手中的先天太白之精上。

    就见他的手上，太白之精白芒变幻，时而化为大剑，时而化为阔刀，时而又化为长枪，大戟，巨斧，齐眉棍，如意勾，等等十八般兵器信手变化，总使得恰到好处。

    海上面打得热闹，却是苦了海下面。

    茫茫东海之下的万丈水底，一片仙乐交鸣，大片大片的水晶宫殿，虾兵蟹将来回穿梭，一个个的水族美女端着果盘，菜肴，行走于宫殿之间。

    海水在宫殿外面涌荡，水晶宫内却是一点水迹都没有。

    这正是东胜神州地界东海龙王居住的水晶宫，此时，东海龙王正在宴请东胜神州的一些法力强横又颇有势力的仙人。

    水晶宫正殿之上，金碧辉煌，轻雾幔帐，纱烟彩云，笙歌萧萧，十几位着宫装，穿轻纱的水族美女在中间舞蹈。

    两旁摆了几张晶玉大案，美酒佳肴，奇珍异果陈列其上，香气扑鼻而来，令人食指大动，美人好酒，佳肴灵果，真是神仙才能享受到的日子。

    想那远古初期，巫妖二族彻底没落，那些玄门的大神通者们，纷纷走出道场，于万族之中挑选良才美玉，收为弟子，传承自己的道统。

    岁月悠悠，不知不觉间，无尽的岁月流转，远古成为传说，上古也已成为历史。那些道统经过这么多年的发展，则是越来越兴盛了。

    上古末期，洪荒大地分崩离析，化作四大部洲，这些道统聚集在一起的地方，便唤作东胜神州。

    四大部洲之中，唯有东胜神州号称神州，便是因为此州实力最强，且传承着天地正统，玄门的传承。

    东胜神州是四大部洲中面积最大的地方，这里道法昌盛，仙神显圣，时有仙人往来，更有上古、远古的仙人隐居于此。

    此地高手之多，无人得知。实力之强，亦是无人得知。便是圣人的弟子，在此地也算不得最强。

    世人所言的地仙界，非是指的四大部洲，而是特指东胜神州。

    此一州，堪比一界。

    此时，东海龙王宴请的，正是地仙界有名有姓的仙人，都是太乙金仙之流。

    就见他们在水晶宫内饮酒做乐，好不快活。

    可突然，一声闷雷远远从海面上传到海底。这万丈海底都急速震荡起来，海水激荡，连整个水晶宫都颤抖起来。

    一些水族美女立足稳，大殿之内噼里啪啦响个不停，一些玉盘被摔了个粉碎。

    原来是姜尘与六魔打出了真火，那神通余波浩荡开来，直打得天崩地裂，日月无光。

    水晶宫正是受了波及，才有此一幕。

    宴会被人打断，有仙人不悦的问道：“上面发生了何事，为何会闹出如此大的动静？”

    水晶宫在海底万里之处，那动静能透过万里海水传递到此处，上面发生的显然不是小事。

    “哎！”叹了口气，东海龙王说道，“我有一邻居，乃是补天神石孕育的精灵，如今与天庭起了冲突，想来，这动静就是他与天庭高手交战所至。”

    众人闻言，不禁笑了：“龙王真会开玩笑。看那动静，起码也是太乙金仙后期的高手造成的。”

    “而打那猴子修炼开始，这才过去多少年。他就是资质再逆天，也不可能在短短数十年之间，修成这般境界。”

    能被龙王请来，且以礼相待，说明在场的仙人都是有来历的。

    不是远古大族的子弟，就是洪荒大能的门人。故而，他们多少也知道西游的事。

    再说了，西游也不是什么隐秘的事，实力到了大罗金仙之后，只要有心，都能从天机之中窥探到一二。

    “也是，那猴子虽也不凡，但实力距离太乙金仙还是有些差距的。”

    东海龙王想想也是，猴子应该没这个本事。十几年前他不过金仙的修为，如今就是吃了仙丹，也不可能修成太乙金仙。

    这样想着，东海龙王朝众人招呼道：“诸位道友，我们在这里猜也猜不出什么来，不若一齐上去，看看究竟发生了什么。”

    说话间，外面海水更为的激荡，磅礴大涌，越来越急，只是一地闷响从上方海面传来，犹如闷雷，十分的震耳。就是龙宫有禁制阵法守护，也是被震的晃动不已。

    生怕龙宫受到殃及，东海龙王也不等众人同意，便打开禁制，分开海水，率先朝海面赶去。

    众人见了，连忙跟上。

    来到海面之上，众人抬头望去，就看到六个妖气笼罩的身影，正在围攻一个神光缭绕的身影。

    七人举手投足之间，皆是浩荡出庞大的法力，将东海打得翻滚不休。那龙宫的动静，便是由此而来。

    有人认出了六魔的来历，忍不住出声惊呼道：

    “天啊，那是北海的鹏魔王，我知道他，据说此妖乃是北海妖师宫的弟子，血脉高贵，实力极强，为三界顶级的妖王。”

    “那是驱神山的禺狨王，贫道听说过他，乃是远古一大人物的弟子，有驱除神灵的力量。”

    “还有牛魔王、狮驼王，猕猴王，蛟魔王，都是三界顶级的妖王，太乙金仙之中的好手。”

    “那被七妖围攻的神人是谁？怎的有如此能为，以一敌七竟是丝毫不弱下风。”

    “他是谁？为何贫道从未见过他，没听说天庭有这么猛的人物啊？三界之中也没此人的画像流传。”

    认出了六魔的来历之后，众人对被他们围攻的姜尘的身份，更加好奇了。六魔联手尚且拿不下他，可见此人实力之强，已是三界一流。

    这样的人物，无不在三界声名赫赫，如那天庭战神杨戬、哪吒等，被世人所敬仰。可这姜尘，就好似突然冒出来似的，事先没有一丝的征兆。

    由不得众人不好奇，三界何时冒出了这么一号猛人？

    别人不认识姜尘的来历，可东海龙王认得啊。就见他先是在心中赞叹姜尘的进步之快，接着连忙朝众人介绍道：

    “那是人族的高手，出身高贵，为地皇炎帝的后裔，因除妖有功，被玉帝封为伏魔天王，今与六魔相争，怕不是在斩妖除魔。”

    众人得知姜尘的身份后，脸上皆是露出恍然之色，还道是哪里突然冒出来的高手，原来是姜家的人。

    姜家传承自远古，又有地皇炎帝之血脉，天生不凡，为修炼界一大势力，不比圣人道统弱多少，出几个高手也很正常。

    对于人族，众人面上有所轻视，但心里大抵都是忌惮的。因为，这一族很神秘，他有什么事都藏着掖着，从不往外说，远不像巫妖二族那么高调。

    低调的人族，就是有绝世高手诞生，也不会向外说，而是当做什么事都没发生一般。为此，直到现在，也没人能搞清楚人族真正的实力究竟如何。

    但是，每到需要的时候，人族总能恰到好处的多出几尊高手来。

    为此，人族在世人的眼里，越来越神秘了。恐惧，往往源于未知，越是摸不清人族的底，世人就越忌惮人族。

    众人思考间，东海龙王已经唤来自己的小儿子，让他点齐二十万水兵，准备助姜尘一臂之力。

    见此，众人笑道：“龙王有些多事了，那姜家子弟遇到危险，怎么也轮不到我等出手啊！”

    “想那轩辕人皇的后裔，龙氏一脉就住在东海，若那姜家子弟真的遇到危险，他们怕是早就出手了，也不会等到现在也不见人影。”

    轩辕人皇雄才大略，其执掌洪荒期间，曾布局天下，将人族氏族在分封洪荒各地，以维护人族的统治。

    随着时间的流逝，那些氏族在人族的扶持下，皆已发展壮大，成为一方霸主。

    也就是说，这三界虽大，可但凡有点名气的地方，都能发现人族势力的踪迹。

    轩辕龙氏一族，就隐居在东海。

    所以，无论是天上的天神，还是海上的众仙，见六魔围攻姜尘，都没一个露出担心之色的。

    因为他们都知道，大战至此，定有龙氏一族的高手赶来观战，若是姜尘有危险，人家自会出手救下，无须外人多事。

    被众人这么一劝，东海龙王摇了摇头，便没让水兵上前，而是布下水族大阵，护住东海。

    就算和姜尘不对付，可见他被六魔围攻，七仙女还是面露不忍的朝李靖说道：“天王，那妖魔如此猖獗，你为何不排兵援助伏魔一二。”

    摇了摇头，李靖说道：“公主有所不知，伏魔天王看似危险，实则却是在借六魔之力磨砺自己的神通。本帅要是此时出兵助他，便会坏了他的机缘。”

    “为此，本帅这才按兵不动。”

    李天王说的大义凌然，得亏姜尘没在这里，不然非得吐他一脸唾沫星子不成。

    磨砺神通，有这么磨砺的吗？

    先前三人还可以说是磨砺神通，可眼下，六魔围攻，姜尘连法宝都动用了，如何也不能说是磨砺神通了。

    真就睁着眼睛说瞎话。

    七仙女闻言，眼珠子转了转，心中刚刚升起的担忧，转瞬之间便消失的一干二净，转而被一个恶狠狠的想法所取代。

    这是那小贼的机缘，要是将之破坏了，那小贼会不会气的吐血。念及至此，七仙女就要开口说话，劝说李天王出兵。

    可就在这时，下方的战斗，却是局势突变。

    以一敌六，还是太过勉强了，没一会儿，姜尘就被六人连番打中，吐血倒飞出去。

    缓缓站起身体，姜尘吐出一口鲜血，突然大笑道：“哈哈，好一个牛魔王，在家靠媳妇，出门靠朋友，到处都是帮手，也难怪能成为三界顶级的妖王了。”

    这是在讥讽牛魔王没本事，之所以能有这么大的名头，全靠运营，以及老婆和朋友的帮衬。

    牛魔王也是个心高气傲的存在，如何能受得了这个羞辱，瞬间，一张牛脸就被气的涨红无比，好似猴屁股一般。

    但他并未因愤怒丧失理智，而是指着姜尘喊道：“小子，死到临头还敢嘴硬。”

    说着，他联手其余五魔，再次朝姜尘杀去。

    “想死，我成全你们。”

    见六魔再次杀来，姜尘难掩心中杀机，猛然升至高空，取出太阳神杖，高举过头顶，道：

    “太阳之力，尽加吾身！”

    刹那间，太阳神杖大放光明，与那天穹之上，无垠星空最高处的太阳星取得了共鸣。

    轰！

    但见一道微光闪过，一股浩大霸道的力量从太阳星上垂下，加持在了姜尘的身上。

    太阳之力入体，姜尘整个人就好似被镀上了一层金色，周身散发着璀璨的神辉，威严无比。

    他的伤势，转瞬之间便恢复如初。他的力量，也在以肉眼可见的速度暴涨，翻了数倍不止。

    召唤太阳之力，这是姜尘体内炎帝血脉赋予他的能力，也是每一个姜家嫡系子弟，天生就拥有的能力。

    ps：今天还是老样子8000字。

    均订天天掉，实在没动力日万，8000已经是极限。

    这样吧，要是这个月能精品。那我从精品的那一天开始日万最少持续一个月。

    现在这本书2400均订，精品要3000。看似差600，实际不动，毕竟字少。

    做不到，就只好一天七八千字

    了。其实七八千字也不少了。

    求来起点订阅啊，别含蓄了。

