    对于出演过司马懿和变态恶警的姜泉来说，出演秦放，难度简直不要太低。

    因为这部剧的目的，本来就是为了捧女主准备的。姜泉故意在编写剧本时，加入大量原版没有的剧情，以丰富内容，又对女主形象进一步完善。尽管如此，其他角色对演技的硬性要求，还是远远不及女主。

    姜泉和其他人稍微说了几句后，就先让岳希安排几人去休息的地方，自己则一路来到了拍摄现场。

    姜泉老远就看到聚光灯下，关小彤正笨拙的拆卸的道具枪械。最先发现姜泉来到剧组的，是站在角落的布景师，对方一见姜泉，就下意识的就要低头打招呼，姜泉微笑着把食指往嘴唇一放，示意他不要出声音。布景师点了点头，又恢复到随时待命的状态。

    饶了一个小圈子，姜泉坐到了白小丛一边，白小丛刚想说什么，姜泉摇摇头，做了一个停止手势。

    白小丛立刻会意，别过头继续监看着摄像机。当关小彤学习组装枪械的戏拍完后，姜泉这才开口。

    “你是怎么说服陈贺的？”

    白小丛不好意思的闷笑起来：“拉大旗作虎皮嘛，我给陈贺看了点军师联盟的样片，然后告诉他，这样的作品只是开端。然后，陈贺想了会儿就同意了。”

    “原来如此。”一切如姜泉所料。现在的陈贺肯定还不会满足吃《爱情公寓》的老本，希望自己能有所突破。演颜福瑞这个角色不会让他突破，但和观茫搭上关系，也许就会让他突破。陈贺这是在给自己增加新的人际关系，提前为将来铺好后路。

    “陈贺像我推荐了他的同班同学演沈银灯，你觉得如何？”姜泉随手抓了块糖果，放进了嘴里。

    “姜述影吗？”

    “不是。是王潇晨。”

    “王潇晨？王潇晨谁啊？嗯......”

    沉默了好长时间，白小丛这才恍然大悟：“哦！想起来了。她应该没问题。”

    现在的白小丛对于角色选择方面，已然百毒不侵。就是姜泉提出再离谱的人，他也都能先小小的惊讶一下，然后淡然接受。

    姜泉把头往椅背一仰，慢条斯理的说：“这部电视剧不用着急，拍完电影之后，你就先休息个月吧。等明年再拍电视剧。”

    “老大，我觉得我还能拍！”姜泉自然是担心白小丛的身体，时间长了会撑不住。但白小丛本人却远没有这种顾虑，姜泉刚说完，白小丛就立刻表示自己没问题。

    “你......算了，随你开心好了。反正瞅你现在的状态，还真是挺好。到时，你要是真出意外，大不了强制暂停拍摄！”

    “不至于，老大，真不至于。”看出姜泉的话是认真的，白小丛连忙在语言上制止了姜泉的这种想法。如果有一天，姜泉真为了白小丛，强制一个剧组停止拍摄。那时候白小丛还不得被苛刻的网友骂死。

    姜泉简单的嗯了一声，白小丛送了口气。

    陈贺仅仅在剧组呆了一天，就离开了。临上飞机前，陈贺给王潇晨打了一个电话。

    “喂，王老板，在忙着？”

    陈贺故意压低声音，好让自己显得神秘。惹得王潇晨发出一声嗤笑。

    “陈贺，你这是干什么？给我打电话，就不会是为了听你搞怪吧。”

    “哈哈哈哈哈！当然不是了。”一连串魔性的哈哈声后，陈贺将自己的音色调整回正经的模式。

    “是这样啊，最近我在一个新认识的朋友手里，接了一个配角，随带也帮你争取了一个反派名额。我那朋友已经承诺，你可以随时来试镜。这个角色挺适合你的，所以，王老板，我也知道你下个月有档期，来试镜吧！”

    陈贺向来自来熟，对自己熟悉的人更是言语随意。王潇晨早就习惯的陈贺的风格，所以也没觉得有多奇怪，只是，有些好奇陈贺争取的是什么资源。

    “什么资源啊，让你这么兴师动众的。”

    “是一部奇幻题材的电视剧，女主角景恬。”

    “景恬？北影景恬？”

    “就是她。”

    “其实我下个月可能会有私人问题处理，所以，对不起。”对于景恬的大名，即使是上戏出身王潇晨依然略知一二。当代青年演员谁资源多，又质量差，那非景恬莫属。一时之间，王潇晨不禁怀疑，陈贺是不是被人重金收买了。

    “王老板！给我个面子！我都已经对人家夸下海口了，你不能听都不听，看也不看剧本就拒绝啊！”陈贺一听王潇晨有拒绝的意思，差点就慌了起来。夸下海口还好说，好不容易给自己人争取来的角色一下就飞走了，就太让人郁闷了。

    王潇晨在电话中也意识到就这么拒绝有些不妥，便改了口风：“好，我不会让你没面子的。给我试镜地址，我会去的，不过，如果剧本不让人满意，我可是也有拒绝的权利。”

    见王潇晨打消了决绝的打算，陈贺松了口气：“好啊，试镜地址我会发给你的。对了，这部剧的男主，大概率会由我这位新朋友出演，过几天芒果台的新剧《军师联盟》里的男主就是他。”

    “《军师联盟》吗？好我知道了。”王潇晨决定在试镜前，先看看这部电视剧的男主角的其他作品，以待参考。

    “陈贺，说了这么多，你这朋友的名字，还有性格告诉我吧，好歹让我以后见他能有些准备。”

    “他的名字叫姜泉。性格是那种很难搞定的类型，嗯，攻击型性格。”

    “是我们那位，同班同学的那种性格？”

    “不是，我们同学是那种，在合作中随时会和同伙翻脸，你得一直防着她的存在，这人至今让我不敢正眼瞧她。而姜泉是一开始就会让人不痛快，但你只要挺过他的攻击，他就绝不会卖了你，而且你会看他越来越顺眼。”

    “总之是个性独到。”王潇晨替陈贺总结了姜泉的性格特点。

    “可以这么说。”

    “行了，好好的人，被你说的都成书里的人了。这人怎样，我会自己判断。我要拍戏了，就不聊了。我过几天会去试镜的，你也好好照顾自己，再见了！”

    “再见了，王老板！”陈贺挂掉电话，匆匆登上了飞离茶啊冲的飞机。他也不知道，自己这次是抓住了机会还是幻影。

