    “哈哈哈，明弟说笑了！时候不早了，你快去请安吧！”

    姜子明微微点头，看向他身后两人:“姜岳，你躲在聪哥干什么？难道想装作看不见我吗？”

    姜岳心里咯噔一下，不过他觉得这回聪哥在场，姜子明应该不会这么放肆！

    便壮胆走了出来，才欲行礼问好，姜子明抬手就是一巴掌！

    “不知尊卑！聪哥还要和我打招呼，你们两个算什么东西？看不起我吗？”

    姜岳青筋暴露，拳头紧握，望向聪哥，聪哥却望向别处。

    “尊卑？就你也配！”姜岳彻底爆发，不忍了，“我好吃好喝陪着你，你却一而再再而三地羞辱于我，是可忍，孰不可忍！”

    “今天就让你尝尝炼体八重的巴掌！！”

    姜岳一巴掌呼过去，夹杂怒火，眼神中已经透露快意！

    哼，炼体八重的巴掌，你挡得住吗？

    姜子明面无表情地看着狰狞的姜岳，心想:他确实受了很大的委屈呢！要不以后换个人打吧！

    掌风呼啸而来，将要到姜子明的脸上之时，他分明看到了姜岳脸上狰笑！

    小伙子，沉不住气呀！

    啪得一声，扑通倒地！

    姜子聪猛地回头:“姜岳，你怎么敢打明……嗯？这怎么可能！！”

    城府深如他，也不由得目瞪口呆愣在原地！

    姜岳一面红肿成包，血齿零落，惨兮兮地躺在地上嗷嗷直叫。

    姜剑也是愣住了，半天不能反应。

    不应该啊！躺在地上的应该是姜子明啊！我明明看到巴掌落在了他的脸上！

    姜子聪咳嗽两声:“还愣着干什么！三叔儿子被打了，你就让他这样躺在地上吗？”

    姜剑明白，这是让他恶人先告状！

    于是，他背着姜岳去卖惨，打报告了。

    姜子明无所谓，随他们告状，这一切都还在他的掌握之中。于是，收起白狐围巾，便请安去了。

    来到母亲住处，亲手给母亲围上白狐围巾，问道:“暖和不？”

    姜母笑呵呵地抚摸柔顺的白狐毛:“暖和，暖和到心里去了！”

    这可是姜子明第一次送她礼物！

    姜子明看着母亲的笑容，不禁想起了陈易与吴雷。由于以前他从来不管家族之事，所以并不是知道他们之间发生了什么，以至于吴雷说出如此绝情的话，甚至还带着人侵门踏户。

    “母亲，我昨天看到了吴叔。”

    姜母听到吴字，眉头一皱:“吴叔？你哪里有吴叔，你只有吴某。”

    “……”

    “他们怎么着你没有？”

    “没。只是，我想知道发生了什么。”

    姜母叹息:“唉，一帮势利之人罢了！这个世道人心已经变了，只有势利二字，全然没有情义！为了这两个字，父子也不顾了，兄弟也成仇了！礼义廉耻，纲常伦纪全然抛却！这都是司马家带得好头啊！”

    八王之乱，姜子明对这段历史还是很了解的。不过，如此乱世才适合他封神。

    接着姜母就讲述了当年与娘家决裂的历史。

    “哈！没想到我的母亲也有如此豪义火烈的一面！竟然为了我的父亲与他们断绝了关系！”

    “唉，我已经二十多年没有回娘家了，如今你说起来，我倒还有些想念了。只可惜……”姜母神情落寞。

    姜子明道:“放心吧，娘！总有一天，他们会八抬大轿请你回去！”

    姜母也不管吹不吹牛，有这心，她就很开心了。

    “那娘这一辈子死而无憾了！”

    正说着，一个小厮慌张跑来:“奶奶，老爷请少爷过去。”

    姜子明欲走，姜母按住:“什么事？不是立下军令状了吗？他怎么这么多事？”

    “额……这，小的不知。”

    姜子明安慰道:“放心吧，母亲，没事的。”

    姜母只得松开，叮嘱道:“有什么事先从他，不要吃眼前亏，等回来娘给你做主。”

    回头吩咐身边丫鬟:“你去跟着，有事向我报告。”

    “是。”

    “多谢娘！”

    说罢，姜子明奔向议事厅了。

    议事厅内，父亲，三叔，四叔与五叔都在，当然那两个告状的家伙也在。

    父亲依旧一脸严肃，紧皱的眉头，姜子明都没见他什么时候舒展过。

    然而，另外三个叔叔的表情就让姜子明捉摸不透了。

    特别是四叔！姜岳是他的儿子，脸肿得惨兮兮的，他怎么看起来这么开心呢？

    “咳咳！”父亲背着手，言辞严厉，指着姜岳“怎么回事？你打的？”

    姜子明回答:“我去请安，他们挑衅于我，我就打了他。”

    四叔急忙问道:“他还手了？你们是正常对战？”

    “算是正常打架，我们都没有留手。”

    “撒谎！”父亲断喝一声，正眼一看，愣在了原地，“你，炼体九重了？”

    姜子明恭敬地回答:“孩儿愚钝，这两天才修到炼体九重，可惜一个月已经过去三天了！”

    姜父冷哼一声:“嘚瑟！就算如此，兄弟之间应该以和睦为主，他是你的小弟，有什么不对的地方可以言语规劝，怎么能轻易动手？再说了，他再不是，还有你四叔在这，哪里轮得到你教训？你把四叔置于何地？真是目无尊长！来人！”

    四叔忙拦住:“二哥言重了！小孩子打闹而已，哪里就目无尊长了？他们只是正常切磋，受点伤，不是很正常的吗？而且我们家训也是鼓励族内子弟切磋的。”

    姜父不为所动:“切磋有比武场，不在比武场就是斗殴！他这顿打是少不了的！”

    四叔摇头:“就算是斗殴，我只能说教训得漂亮！这小子天天游手好闲，不学无术，和狐朋狗友厮混，炼体八重就洋洋得意，结果两天就被一个炼体三重的超越了，还有脸告状？”

    姜父沉默了，因为姜岳姜剑确实不太像话。

    四叔见二哥动摇，进一步说:“子明我最了解了，他心里有没有我这个四叔，我还能不知道吗？是不是子明？”

    姜子明感动，深深向四叔赔礼:“四叔，是我冲动了！”

    三叔笑道:“依我之见，这都是些鸡毛蒜皮的小事！子明恢复了才是我们姜家的大事！！二哥，你也别端着了，恐怕你比我们谁都开心吧！想笑就大声地笑出来了吧！”

