    

    正如吴大麻子收到的情报所说，万陵县官兵和海盗们之间的战争正处于对峙状态。

    开始时，万陵县的船队的确靠着船上的大炮和强弩，在海战中占尽了便宜，摧毁了很多的海盗船。

    但是海盗们也不是没有办法，开始化整为零，在万陵县船队和占据的岛屿四周骚扰，让万陵县的船队疲于应付，渐渐地不适应海盗们的这种打法。

    阿布达等将领见到这种情况，不得不收缩兵力，不再进攻浯洲屿上的海盗，全部退守到南澳岛。

    虽然没有达到万陵县出兵的预定目标，但是已经很是不错了，毕竟在大晋朝沿海打开了一个缺口，以后在大晋朝的海域上，海盗们不再是一家独大，而是和万陵县的船队分而治之。

    现在万陵县和海盗们达成了一个默示，以东山岛为界，东山岛以北的海域被海盗们占领，东山岛以南的海域则被万陵县的官兵占领。

    东山岛，现在就在万陵县的官兵控制之下，相对于南澳岛，东山岛离大陆更近，大大方便了万陵县船队的补给。

    随着臧朝元带领大量的官兵和民夫的到来，阿布达把政事交给万陵县派驻的官员，让他们全力建设南澳岛和东山岛，让这两个大岛成为万陵县进攻东海海盗的前沿阵地。

    腾出兵力来，阿布达则进行下一步的计划，派兵清剿了附近小岛屿的海盗群，让这一片海域纳入万陵县的官兵保护范围之内。

    多亏了吴大麻子带领海盗们在这十几年的时间里把大晋朝的沿海海防折腾的一塌糊涂，虽然这一片海域换了主人，但是当地的官府还是对此事一无所知。

    即使有人谈起这件事，也没有敢去这两个大岛去实地考察，万一海盗没有走怎么办？

    多一事不如少一事，当地的官府宁愿睁一只眼闭一只眼，也不愿意把这个消息上奏道朝廷。

    岭南府这里，府尹大人的刺杀事件早已告一段落，已经慢慢地把岭南府城的老百姓都转向了正在举行的府试。

    府尹大人茅正因为在后衙需要养伤，所以主持府试的重任就落在了李昌元的身上。

    而且府试也没有因为府尹大人的遇刺而延期举行，相反在李昌元的安排下，府试学子的报名和贡院考场的安排都一切正常。

    于是，在府试开考那一天，卯时一刻，贡院开门，数千名考生依次接受初查，鱼贯入场，在四名执灯小童的带领下分别进入四个考场，又在门口再次接受军士的搜身检查后方才最后进入考场，按考引寻到自己的位子。

    李昌宪带着李柱和李虎儿等人看着万陵县的五十名考生进入到考场后，才放心地回到了休息地。

    府试需要三四天时间，而且所有的考生需要在贡院里过夜，所以这几天时间，李昌宪等人也是无事可做。

    府尹大人遇刺了，李昌宪这个债主就不好意思去登门要债了，现在府衙这里又是李昌元负责府衙的所有事宜，万陵县的税赋问题在李昌元和张师爷的帮助下，也顺利过了关，虽然比以前缴纳了多了一些，但是还能在万陵县县衙可以承受范围之内。

    不方便登门要债，但是不影响李昌宪到府衙去探视府尹大人的病情，所以李昌宪在府试的第二天让人提着一些礼物再次到府衙。

    虽然府尹大人茅正度过了生死关，但是身体还是没有完全康复，而且肺部也受到了一些伤害，在李昌宪到来后，想起床去接见李昌宪，但是身子一动，胸部还是有点痛，而且呼吸还是有点急促。

    “大人，还是安稳休息最好！”

    李昌宪看到这种情形，赶紧让人扶住了身体不适的府尹大人。

    “没事，身体没有大事了，就是胸口有一点痛，喘气困难而已。”

    府尹大人茅正摆了摆手，示意李昌宪在客厅坐下。

    “昌宪，你是我的救命恩人，我还得感谢你这次搭救我，不然的话，我怎会好好的坐在这里。”

    想到当日遇刺的那一刻，如果不是李昌宪的手下黄峥的突然提醒，让他在杀手的匕首刺来时，身子往后一靠，避开了心脏，恐怕在当时就会一命呜呼了。

    还有，听张师爷说，是李县令预先发现了歹徒，才让府衙的衙役和官兵及时赶到，才将他给救了出来，而且还是李县令让人把名医刘大夫请来。

    没有刘大夫的神奇医术，当时流血过多的他也是凶多吉少，据张师爷的说法，很多的大夫对他的伤口是素手无策，就是在李县令的坚持下，刘大夫施展神奇的医术才救了他一命。

    说李昌宪是他的救命恩人一点也不为过，如果没有李昌宪通知府衙和派手下来救他，甚至没有让刘大夫来医治，他都不会死里逃生的。

    “大人，你言过了，我只是尽本分而已！”

    李昌宪还是谦虚地表示了一下，当时通知府衙派兵前来怡春院，也是他要自保，而且他给黄峥和李虎儿的安排也没有让他们尽力救出府尹大人，但是这两个蠢货还是舍命救出了府尹大人。

    至于刘宪给府尹大人治病，那是因为这种外伤，刘宪最为拿手，而且他手里有缝合伤口的羊肠线、消炎药和麻醉药，否则他也不会让刘宪来医治。

    一切皆是巧合，都是那个指路人做的孽，如果他不给李昌宪等人指错道路，李昌宪哪能碰到府尹大人遇刺这件事。

    “哈哈，昌宪，你尽本分尽的好，不管怎么说，你救了我一命，这就足够了，大恩不言谢，我在这里记下了！”

    府尹茅正还是很郑重地感谢了李昌宪一番。

    接下来，两人又谈起了府衙对这次刺杀事件的处理方式，没有大张旗鼓地牵连到朝堂之间的纷争，而是冷静地淡然处理，把整个事件定性为叛军对府尹大人的报复。

    府尹茅正很满意，说道：“昌宪，你这次和昌元两人处理的很对，我已经听昌元解释了，这件事的确不应该扩大化，不能因为我被刺杀而坏了太子殿下的大事。

    虽然二皇子和三皇子对太子殿子的位置虎视眈眈，但是还不至于出此下策，让人来行刺太子殿下的属臣。

    究竟是谁要借此事来陷害太子殿下，而且还要抹黑二皇子和三皇子？

    还有，这个人要干嘛？”

    李昌宪无语，他知道是谁，但是他还是不说的好，这里面牵扯的人太多了，说出去会让这个大晋朝的天倒塌的。        

