    其实话说回来，柳萝名下的戏院也算是半官方组织，除了运营和管理那部分，绝大部分的收益都被陈曦拿去搞教育和孤儿院了，狗托行为被发现的话，陈曦寻思着各大有良心的组织搞不好还得捐款。

    没办法谁让现在陈曦表现的很有爱心，而陈曦拳头有比较大，各大世家也就只能顺着陈曦的心意摆成各种姿态了。

    “安心吧，到年底你有心情了，好好看看年底结算的内容就明白了，戏院算个半官方的，虽说要给刘氏发一部分的工资，但总体还是用于兴办教育和孤儿院这些的，不过现在孤儿院相对而言比较少了。”陈曦想了想之后说道。

    实际上现在的孤儿院已经不像早些年那样收拢小乞丐，以及一些因为养不活，所以被迫卖过来的小孩子了。

    前者在陈曦疯狂打击拐子的前提下，小乞丐的数量直线下降，而且目前陈曦这边极少数几种判处死刑的罪行有一条就是拐卖儿童，其他的不行还有劳改，不会弄死，敢拐卖儿童，直接上死刑。

    没什么太多好说的，就算是被当场击毙，查实之后也不会追究，可以说这是极少数管的特别严的刑罚之一。

    之后一条，养不活小崽子？不可能的，陈曦的镇国天赋开启，风调雨顺，外加神农氏亲自下台，说是吃的多好不显示，但是吃饱还是没有问题的，虽说手头余钱可能不多，但养孩子还是没什么压力的。

    唯一的麻烦就是溺死女婴，这个实际上是个很难解决的问题，要说直接以法律约束，溺死直接是死刑什么的，也不现实。

    最后陈曦只能换了一种方式，那就是你们不溺死女婴，而是交给官方孤儿院的话，我官方出钱，养上总行了吧，养到两三岁能带走的时候，送到其他地区的孤儿院，跟你们这群渣渣没关系了。

    这也是为啥各地孤儿院的男女比例严重失调的原因，不过问题不大，封建主义帝制最大的优势就是在陛下靠谱的情况下，能搞出比后世社会主义更加专政的铁拳，搞不定肯定是不存在的。

    “哎，只是觉得有些失望，我居然会变成这种人。”刘备靠着车厢叹了口气说道，“我以前可是很节俭的。”

    “一个价值不知多少的克己厅啊。”陈曦笑着说道，刘备面皮抽搐，他有段时间被陈曦忽悠的都快瘸了，现在想想是真的傻。

    “算了，不提这个了，这也不是什么大事，最近我盯着南方的情报，云长那边形势感觉并不是太好。”刘备叹了口气岔开了话题。

    “安心吧，如果是之前我们每一次作战都受限于兵力规模，那么这一次至少我们在将帅，中层，以及兵员上都不会逊色本土作战的贵霜了。”陈曦无比自信的说道。

    之前每一次赢得都特别狼狈，很大一方面都是因为兵力投放受到了限制，可现在，盾卫过去了，丹阳人过去了，南方世家也过去，再算上后面陆陆续续过去的精锐军团，兵力已经不怎么有差距了。

    “可韦苏提婆一世的表现相当不错，一个个经典的秘术不断的是用出来，云长并没有占到明显的优势。”刘备明显有些担心，这一战和之前比起来有这相当巨大的变化，这一战如果汉室输了，那吞并贵霜可能真就要缓缓了。

    “那些经典秘术在使用出来的时候，就已经成为了我们的手段了，如果作为一个帝国不能拿出一个让敌人就算是复制了也不能用出所有威力的镇国利器，那么他所用的一切能力，只是在加强对手。”陈曦看着刘备显得非常的郑重。

    “贵霜的秘术很快就会用完的，而破解秘术对于我们来说并不算困难，贵霜打不开局面，只能这么拖着的话，我们会越来越强，关将军在拖时间，等机会。”陈曦的战术很垃圾，但陈曦的战略非常不错，故而能感受到汉室和贵霜在恒河战场上的大局变化。

    强打的话，汉军就算是能赢，也会五劳七伤，毕竟好不容易将自己人迁徙到了恒河，新粮才出了第一茬，刚收割了，韦苏提婆一世就来了，李优，钟繇，法正那些人肯定不愿意打。

    “那边应该是到了雨季了吧。”刘备叹了口气说道。

    “这些早都有准备，等关将军主动出击的战报吧，那个时候距离胜利就不远了，我有一种直觉，这一次婆罗痆斯这个拖了我们好几年的城池可能要易手了。”陈曦自信十足的说道。

    从汉室和贵霜开打，这都好些年了，然而代表着贵霜版图真正分界线的婆罗痆斯城唯一一次陷落还是徐庶那次，但那次也仅仅是极短时间的易手，之后又一直在贵霜手上。

    这可以说是陈曦最头疼的地方，汉室到现在其实并没有弄明白贵霜到底是个什么见鬼的制度，对于婆罗痆斯城以东的认知，也多是简单的认为是婆罗门体系下的势力范围。

    实际上这个论断有很大的偏差，婆罗痆斯以西的恒河范围，才是真正意义上的贵霜在南亚次大陆的固有领土，而婆罗痆斯城以东的范围只能说是贵霜势力中婆罗门教的传统统治范围。

    因而简单的讲，对于真正的贵霜人，也就是韦苏提婆那些人来说，婆罗痆斯城以西才是他们贵霜的地方，至于东边，抱歉，东边那些和他们贵霜没有什么关系，只是和他们贵霜名下的婆罗门教有关系。

    没错，婆罗门教就这么拽，婆罗痆斯以西都是只给他们上供，不给贵霜上供的地方，这也是为什么早期战争的时候北贵一点都不积极的原因，死婆罗门关我们大月氏屁事，赶紧去死吧。

    甚至到了现在这个时候，汉室坐下来和贵霜谈，以婆罗痆斯为界线，东西分割，如果汉室愿意给韦苏提婆一世一个公主，这事到现在还是有可能谈成的。

    哪怕韦苏提婆一世也知道卧榻之侧岂容他人鼾睡，但相比于未来的隐患，婆罗门所代表的隐患被解决，而自己白落一个公主，能真正让大月氏势力统合在自己的麾下，韦苏提婆一世很有可能同意。

    然而陈曦自打一开始就没想过给韦苏提婆一世公主，宁可给贵霜大贵族郡主，分裂贵霜，也绝对不会给韦苏提婆一世。

    有时候战争真的能解决很多的问题，靠同化的话，说实话，儒家的同化能力有目共睹，而婆罗门教的同化能力同样是肉眼可见，这俩顶在一起的话，陈曦实在是不愿意赌所谓的文化同化。

    还是简单一点执行大清对于蒙古贵族施行的减丁销户的手段，让最崇信婆罗门教的教徒出家，维持对于神明的崇敬不生育子嗣，几代下来数量日渐减少，到最后自然就没了。

    反正先绝嗣的肯定是对婆罗门教最崇信的那些人，而能一代代延续下来的肯定是假正经，因为不绝嗣说明你的信仰不够啊！

    故而陈曦心里非常清楚，汉室和贵霜的战争根本不可能停止，政府不允许，各大世家也不允许，在这种情况下，和谈完全没希望，所以只能继续打了。

    “婆罗痆斯必须要拿下啊，只有拿下那里，我们才算是取得了阶段性的胜利。”陈曦叹了口气说道。

    实际上只有陈曦清楚，只有拿下了婆罗痆斯，汉室才算是真正进了贵霜，打到现在，贵霜还能活蹦乱跳，有一大半的原因都在于，汉室真正打痛的其实是婆罗门，而不是韦苏提婆所代表的大月氏皇室。

    “你这么一说的话，我倒是想起来了，等北贵那边的消息传过去，云长的机会应该就来了。”刘备想了想之后说道，曹操那家伙不要脸的程度连刘备都觉得过分，不过能兵不血刃的啃下大月氏最精华的那一部分军团，刘备都难免有些羡慕。

    “已经通知了，文儒他们也在准备。”陈曦点了点头说道，“机会应该不远了，我们这边开年的时候，说不定就会有消息了。”

    “其他地方现在情况如何？”刘备虽说也关心战报，但相比于袁曹孙三个玩意儿，刘备主要看关羽那边，其他三个都勉强算是自负盈亏的主，而关羽那可是刘备的兄弟。

    “中亚那边还是之前那样，只不过更混乱了，而那边现在也到冬天了，各大世家又开始收拢人手了，阿尔达希尔的表现有些奇怪，葱岭那边发消息说是怀疑世家之中有人被阿尔达希尔换了瓤。”陈曦有些犹豫的说道，蒯越的分析他还是信的。

    刘备点了点头，没有太过惊奇，阿尔达希尔也算是人中龙凤，但大势不再阿尔达希尔那边。

    “东欧那边，皇甫将军压力很大，罗马认真起来了，有些顶不住，只能退守了。”陈曦叹了口气说道，第三鹰旗翻船的太利索让袁家都觉得罗马好打，结果现在罗马稳扎稳打，袁家压力大了很多，连去中亚搞事的时间都没有了。

