
　　“这是？”

　　贺诗曼骤然窒息。

　　她终于察觉到，一个极为恐怖，她不想承认，却不得不承认的事实。

　　只见凌云布置好丹阵后，那丹炉就仿佛成了一个独立世界，周围的虚空都被隔绝开来。

　　破虚！

　　一刹那，贺诗曼有种头皮炸裂之感。

　　这怎么可能。

　　凌云怎么能布置破虚级阵法。

　　难道，凌云这是要炼制破虚灵师？

　　如果这样的话，那凌云的丹道修为……

　　贺诗曼脸色苍白，冷汗连连。

　　先前因为得知唐蛟，要对付凌云的幸灾乐祸心理，在这一刻彻底熄灭。

　　取而代之的，是一股深入骨髓的寒意。

　　错了。

　　所有人都错了。

　　人人都以为，凌云再妖孽，再出色，也不可能与破虚灵师对抗。

　　然而，如果凌云也是破虚灵师呢？

　　先前听到凌云对夏微微说，让夏微微去小渔村送信，让唐蛟洗干净脖子等着。

　　贺诗曼心中还有些讥讽，觉得凌云也不过如此，恼羞成怒后，同样喜欢放这种无用的狠话。

　　可现在，她知道自己错了。

　　不仅如此。

　　贺诗曼第一次，真正开始为古月洞天，感到担忧。

　　若凌云真是破虚灵师。

　　那被一个破虚灵师盯着的古月洞天，无疑极为危险。

　　而此刻，贺诗曼心中还有些侥幸。

　　她希望凌云炼丹失败。

　　这样的话，就说明凌云或许是窥探到破虚灵师门槛，但还不是真正的破虚灵师。

　　只是，她的这份侥幸，很快就破灭。

　　又过了半刻钟。

　　凌云熄灭丹火，结束炼丹。

　　滴溜溜！

　　一颗丹药，出现在他掌心，在那旋转漂浮着。

　　贺诗曼的双目，完全被这颗丹药吸引。

　　它只有尾指的指头大小，却仿佛是宇宙的中心，最初的恒星。

　　与寻常丹药不同。

　　它没有散发出丹香，反而释放着一股威压。

　　丹药，居然也有威压！

　　贺诗曼心神控制不住的颤栗起来。

　　她虽没见过破虚灵丹，但在一些古籍上，也见过与破虚灵丹有关的记载。

　　丹药之威，正是破虚灵丹才有的一个特征。

　　只是贺诗曼也不知道。

　　寻常的破虚灵师，虽然有丹药威压，但绝不会这么强烈。

　　凌云这丹药，不仅是破虚灵丹，还是破虚巅峰灵丹。

　　“这是什么丹药？”

　　贺诗曼忍不住问。

　　她也是炼丹师。

　　尽管凌云炼制出破虚灵丹，对她来说是个噩耗，但与此同时，她又有种朝闻道，夕可死的感觉。

　　看向这丹药的目光，也有些痴迷。

　　身为炼丹师，谁不渴望成为破虚灵师。

　　“血元丹。”

　　凌云语气淡淡。

　　说话间，凌云直接将这丹药，给收入虚空戒。

　　若非他布置了小须弥阵，能遮蔽气息，破虚灵丹一出，肯定会引来雷劫，惊动整个古月洞天。

　　接下来，凌云没有再多做什么。

　　他盘膝闭目，开始调息养神，为明日之战做准备。

　　破虚灵师，前世他不知杀过多少。

　　但以半步天人修为，去对战破虚灵师，对两世为人的他来说，同样是头一遭。

　　他虽然平静自信，却绝不大意，必会全力以赴。M.23sk.com

　　凌云在这安然修行。

　　外面，却是被一则消息，再度震撼。

　　继唐蛟对外宣称，让凌云去小渔村领死之后，这消息等于第二颗重磅炸弹，将人们的情绪炸的剧烈翻滚。

　　凌云竟让人，送了一封信给唐蛟。

　　这封信上的内容很简单，只有一句话：“唐蛟，洗干净脖子等着，明日日落之前，吾必来取尔之项上人头——落款，凌云！”

　　对这封信的消息，唐蛟没有隐瞒，所以转眼间就世人皆知。

　　没人将这封信的话当真。

　　几乎所有人，都嗤之以鼻，觉得凌云是在哗众取宠。

　　古月山内。

　　众高层也在针对这封信进行讨论。

　　“你们说，凌云送这封信，有何目的？”

　　五长老皱眉道。

　　“我觉得他是要逃，送这封信，让人以为他已被唐蛟激怒，要与唐蛟一战，实际上是要借机逃走。”

　　大长老彭越冷声道。

　　“不错，我也觉得是这样，这小子无比狡猾。”

　　范无咎附和道。

　　“五长老，加大情报排查力度，三长老务必严格封锁古月洞天，决不能让凌云逃走。”

　　贺天行果断下令。

　　“是。”

　　一众高层皆领命道。

　　与此同时，偏僻的小渔村中。

　　唐蛟在河边垂钓。

　　“凌云，希望你不要让我失望。”

　　他目光淡淡。

　　对凌云送来的这封信，他没有愤怒，反而有所期待。

　　晋升破虚后，能成为他对手的人已不多，甚至没多少人，敢对他发出挑战。

　　所以，他希望凌云是真的被他激怒，要挑战他。

　　这样他才能找到乐趣。

　　若凌云是欺骗他，借此逃跑，那他会很愤怒。

　　那样的话，他真的会去云域大开杀戒。

　　时间飞逝。

　　转眼到了第二天。

　　自从送出那封信后，凌云这个人就仿佛泥沉大海，再无半点消息传出。

　　“凌云呢？”

　　“他不是说，今天要来小渔村，怎么一点消息没了。”

　　“可笑，你们真在期待，他会来挑战唐蛟吧？我看他，只是哗众取宠，说不定人早已逃走。”

　　整个古月洞天的议论越来越多。

　　无数人汇聚小渔村，想欣赏一场大战。

　　然而，随着时间流逝，他们就越来越失望。

　　很多人连夜赶来，已等了大半天，结果没有得到凌云半点消息。

　　不知不觉，就临近黄昏。

　　“凌云人呢？”

　　“不是口气很狂，怎么到现在不见人影。”

　　“看来我猜的没错，此人表面送信似乎被激怒，实则是借此误导大家，暗中已逃离。”

　　在小渔村等待许久的武者们，越来越躁动。

　　人群外。

　　“妹妹，你真是气死我了，不仅瞒着我，继续在暗中和凌云来往，还帮他送这种信。”

　　一络腮胡男子道：“幸亏你还没有彻底昏了头，知道安排其他人暗中送信，没有自己出面。”

　　在他身边，夏微微不以为然：“夏野虎，你在悦来酒楼时，后面不是还说自己误会了凌灵师，对他心怀歉意吗？”

　　“抱歉归抱歉，不代表我同意你和他来往。”

　　夏野虎道：“何况，此一时彼一时，现在凌云可是众矢之的，甚至被唐蛟这种人盯上，你和他来往，这是何等的危险。

　　我夏野虎，决不允许我的妹妹去冒险，而且他今天，也明显是在利用你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1004章 不要让我失望免费阅读。https://xs.23sk.com 