    回去的路上，孙杰去了一趟银行，查看了一下银行卡上面的余额。

    准确无误之后，用手机给自己其他的银行卡转了一些钱。

    当下就将欠款还的差不多了，顺便给自己在乡下的爹妈打了三四万块钱，不是孙杰不想多给一些，只是给的多了，大概率不会花销，甚至还会担心这钱的来历。

    天下绝大部分爸妈都是如此，舍不得花销孩子的钱。

    等有时间了，回去一趟，把家里的院子好好整备整备，再添置一些家具什么，好好陪一陪他们二老。

    回到超市，问范小鹏要了银行卡号，把赊欠的刀钱打了过去。

    事办完，尚未吃饭的两人将就的对付了一桶泡面，吃完之后，又去了农贸市场。

    想要在明末立足，粮食问题首当其冲。

    在明末的势力虽然没有建立，但供应链什么要提前搞好。

    在农贸市场转悠了大半天，弄到了七八个粮油店老板的名片。

    正所谓无债一身轻，孙杰回家的路上，不停的哼着歌。

    副驾驶的范小鹏不知道孙杰在高兴什么，也跟着一同傻笑。

    “等忙过了这段时间，我可能会给你一个大单子，你回去之后，告诉你爸，让他架起炉子，准备打铁！”

    单手从手扶箱取出一根烟，点上，深吸了一口，看向副驾驶的范小鹏。

    范小鹏也不客气，抽了一根，有些疑惑的问道：“孙哥这是为何呢？之前一次性弄了三把，收藏也够了，怎么还要？”

    缓缓的吐出一口烟，范小鹏再次问道：“这也行，不知道这次要多少？家里还有二三十把。”

    “不知道，但二三十把肯定不够！”孙杰说道。

    “那好吧，我回去之后给我爹说一声就行了。”范小鹏也没有再问什么。

    至于孙杰为什么会要这么多的刀剑，他不是很关心。

    他总觉得孙杰不是常人，跟着他，比自己瞎混强的多。

    孙杰轻踩刹车，停在了超市外面，一脸郑重的看着范小鹏：“对了，要是我给你投资，让你开办一个机械厂，你觉得如何？”

    范小鹏有些吃惊，他没有想到孙杰能说出这些话。

    “孙哥，不是我怀疑你，只是，咱们相识时间并不长，就不害怕，钱打了水漂吗？”范小鹏一脸认真。

    在人情冷暖的社会，孙杰如此做法，确实难以想象。

    “我相信你，这件事情你好好的想想吧！

    我待会再给你转五万块钱，你们找关系什么的也用得上，要是不够，再给我说！”

    将手中的烟头扔出车外，拍了拍范小鹏的肩膀，走下了车。

    范小鹏还没有从孙杰的话语中缓过神来，呆坐在车上。

    没过一会儿，转账信息就过来了。

    看着到账的那几万块钱，范小鹏还有些呆滞。

    回到超市之后，孙杰开始在超市的杂货区翻找着东西。

    一颗成人拳头大小的人造夜明珠，进入了孙杰眼中。

    这颗夜明珠，散发着微微的光亮。

    这是人造夜明珠，主要成分是人造硼铝酸锶，不值钱，烂大街的东西。

    这是一种环保发光材料，价格便宜，光照数个小时，就能发光一整天。

    这颗夜明珠摆在杂货区，很久没有受过充足的光照，现在看起来微微有些暗淡。

    “这个东西可要比玻璃镜子值钱多了，怎么着也能在那边换不少钱。

    现在最重要的不是钱，应该是土地，这么大一颗夜明珠，换成百上千亩地只是寻常！

    至于到底换什么东西，到时候再看吧，缺什么换什么。”

    拿着这颗夜明珠，孙杰又在其他的区域转悠。

    来到了调料区，这里摆放的都是一些盐醋酱油白糖之类的东西。

    “这些东西才是可持续发展之物，尤其是盐和白糖，拿到明朝售卖，几乎是暴利，而且还稳定。

    现在还没有建立起强大的势力，盐不能动，那我就卖糖。明末的盐贩子不好惹，要是没有强大的武力，贸然招惹无异于找死！”

    孙杰把玩着手中的夜明珠，看着眼前的这些白糖。

    “孙哥，您刚才说的事情是真的吗？这五万块钱，实在是，实在是有些不好意思！”

    范小鹏站在孙杰身后，开口问道。

    孙杰转过身来，道：“我还能骗你？如果你不相信，咱们甚至还可以签个合同！那五万块钱你就安心拿着吧，让你帮我办事，我怎么会亏待你呢？放心拿着吧！”

    “合同就不用了，我相信孙哥。只不过，这是事情事关重大，我得回去和我老爸商量商量。

    这五万块钱实在是有些多，要不上这么多！”范小鹏说道。

    “行了，和我说这话就见外了。我拿你当兄弟，别让我为难。

    这样吧，我现在就把你送回去吧，也不着急回复，回去之后好好的考虑考虑，过几天再来找我也行。”孙杰佯装不高兴。

    范小鹏无法，只好将这五万块钱收下。

    范小鹏拍着自己的胸脯保证：“以后，孙哥有啥事就支一声，只要我能做到，绝对没二话！”

    孙杰笑了笑，道：“记住就好！”

    将手中的夜明珠放在柜台下面的抽屉里，然后开车送范小鹏回去。

    回来，孙杰带着那颗夜明珠，以及一些粮食水等物，换好衣服，带上四方平定巾又去了明朝。

    还是一如既往，将大门关上，上面张贴一个暂时打烊的字条。

    明朝那边还是大白天，卧室当中出现一个金色的大门，金门过后，孙杰带着物资出现在这里。

    陈虎他们几人非常勤劳，这几天里已经将院子收拾的差不多了。

    缺少一些必要的家具和陈设，院子看起来有些简陋。

    清理出来的那些杂物，现在还堆积在后院的后门处。

    没有路引，三人害怕被查到，牵连到孙杰，孙杰不在的这几天里，他们一直呆在宅子中。

    孙杰将那些吃食放在卧室，拿着那颗夜明珠，走出了卧室。

    在离开之前，孙杰也给他们三兄弟留了足够的粮食，所以也不用担心什么。

    刚一出来，就见到了在院子里练武的几人。

    陈虎手中持着一根长木棍，耍得虎虎生风。

    其他两人也各自拿着木棍，操练着把式。

    见到孙杰，他们几人急忙停下，整齐的站在孙杰的面前。

    “我离开的这几天里，有没有发生其他的事？一切都还好吧？”孙杰问道。

    “回大人，没什么事，也没有人来！”陈虎回道。

    孙杰点了点头，将手中的夜明珠放在院子中央的一个木头墩上，让太阳为其充能。

    陈虎几人看到这个浑圆的夜明珠时，全都凑到了面前。

    在太阳光底下，夜明珠的光亮很微弱，几乎看不到。

    但他们知道，孙杰拿出手的东西，肯定不是凡品。

    先别管其他的，光这么圆润的石头，都很难见到。

    “这东西不是这么看的，等天黑之后你们就明白了，现在跟着我出去一趟吧！”孙杰对着几人道。

    稍作收拾，孙杰带着陈虎和赵大顶走了出去，梁五看家。

    孙杰的目的性很强，他今天出门的主要目的就是想考察一下，西安府当中那些售卖盐或者糖的店铺。

    自古以来，盐铁糖乃是暴利。尤其是盐，这是日常生活必需品，市场很大。

    西安府的各种店铺，集中在城西，越往城西走，林立的店铺就越多，低矮的民居也越多。

    西安府的盐，主要有两个来源。

    一个是秦王府的盐，秦王府的盐是从延安花马池盐湖那里弄来的。

    他家手中的盐引数量很多，一年到头吃不了多少，于是拿出来卖。

    另一个是晋商的盐，明末的晋商是一个庞然大物，大明北疆，几乎处处都有他们的身影。

    这是一个唯利是图的商业团体，为了利益，无所不用其极。

    祖宗、尊严什么，他们都无所谓，都可以卖了换钱。

    所谓的“八大皇商”，将大明的基业一点一点的掏空。

    这是孙杰以后必须要铲除的对象，等以后实力强大了，肯定不能饶了他们。

    陕西的盐，以前大部分是从延安府花马池盐湖那里弄来的，基本上由秦王府控制。

    花马池盐湖的产量很大，往年的时候，陕西以及陕西周边的盐，都是花马池盐湖供应。

    后来，北边乱了，那边的产量开始下降，加上很难运过来，成本开始增大。

    晋商看准这个机会，插手陕西盐业，将运城盐湖的盐往陕西运送。

    靠着价格低廉以及足量供应，很快就将秦王府的盐打的节节败退。

    现在市面上的盐，虽然还是由两家供应，但两者占比，天差地别。

    晋商这种做法，违反大明律，可他们在朝廷中作了大量投资，他们所做之事，崇祯哪里会知道？

    就算秦王府不服，在崇祯那里弹劾，大概率也无济于事。

    转悠了很长时间，孙杰锐敏的发现，西安府的市面上，白糖很少，而且售卖的白糖也不纯净，里面杂质很多，整体呈淡黄色，品相好的，也没法和后世的白砂糖相比较。

    质量虽不好，可价格却很高，买的人还不少。

    品相不好的糖，一斤要二十文钱，那些品相好的，差不多都在三十文左右。

    明朝中后期，一文钱相当于现代七毛钱左右，二十文就是十四块钱，三十文就是二十一块钱。

    现代白糖多少钱一斤？批发价，基本上在三块钱一斤左右徘徊，最贵也超不过五块钱。

    这是一本万利的好生意，做好了，不怕赚不到钱。

    至于倒卖现代的玻璃镜子棉布等东西，那肯定也是要做的。但饭要一口一口的吃，路要一步一步的走。

    就算这个时代有更好的糖，但他们的成本摆在那里，哪里比得上孙杰呢？

    能居住在西安府城中的人，基本上都是一些财大气粗的士绅地主。

    哪怕是城西，普通老百姓也屈指可数。

    这说明了，白糖，在西安府城有很大的市场。

    孙杰超市里有白糖，数量还不少，想要弄过来也很方便。

    但问题是，自己没有店面。而且，明末开店，要是上面没人，各种苛捐杂税就能把人逼死。

    商人乃是贱籍，你不是商户，想要做买卖，可没那么容易。

    明末士农工商阶层开始松动，但那只是针对大商人，大商头。

    普通商人，弄名其妙的弄了一大批价值高昂的白糖，那不是赚钱，那是取死。

    所以，想要售卖白糖，就得好好利用利用周大，和秦王府扯上关系。

    至于晋商，那是一群吃人不吐骨头的家伙，和他们合作，无异于与虎谋皮。

    回到家，孙杰思考着该怎么利用他。

    天刚擦黑，门外响起了敲门声。

    不用想，孙杰就知道是谁。

    整个西安府，也只有周大知道孙杰在这里，而且这里也是周大的宅子，除了他还能是谁？

    孙杰将院子当中的那颗夜明珠收起来，来到前院，打开了大门。

    面带笑容的周大果然站在外面，他毫不客气，直接走进了大门。

    “贤弟，没有打扰你的事情吧！”周大拱了拱手，笑眯眯的说道。

    “这样能打扰什么？进去说吧！”

    孙杰带着周大走进了后厅，后厅现在已经被收拾的差不多了，几张从现代带来的椅子放在那里。

    坐定之后，周大笑眯眯的看着孙杰：“不知道你之前说的事，如何了？”

    孙杰当然知道周大在说什么事，但他还是在装傻，“你说什么？我怎么不明白！”

    “就是那件宝物啊，之前不是说，那种宝物，贤弟这里多的是，今天怎么又不知道了？”周大一下子就急了。

    那可是他未来的希望，这冷不丁的要是没了，以后自己在秦王府中还怎么立足？

    “哦！”

    孙杰拖长声音，道：“原来说的是这件事，那种宝物，现在已经没了。”

    周大直接急了，他呼的一下从椅子上站了起来，脸色瞬间冷到了谷底。

    “不过，”

    孙杰语气一转，道：“我这里有比那种宝物更厉害的宝物，但是我有一个条件！”

    “什么宝物？先让我见见再说，什么都没有，我又如何能确定呢？”周大的语气稍微平缓了一些。

    “稍待片刻，我去去就来！”

    孙杰朝自己的卧室走去，不大一会儿，只见他举着一个明光发亮的东西，缓缓而来。

    天越发的黑了，孙杰将手中的夜明珠高高的举起，放在脸旁。

    夜明珠所散发出来的光亮，照亮了他的半张脸。

    “咔噔！”

    周大直接从椅子上摔了下来，又连忙爬起，弯着腰朝孙杰那里飞奔。

    “呼呼呼！”

    如同刚刚犁了地的牛一样，周大大口的喘着粗气，眼睛瞪得就像铜铃一样。

    “只是一颗夜明珠罢了！”孙杰平静的道。

    “夜夜夜明珠？果真是夜明珠？”

    周大语无伦次，因为激动，额头上出了一层细细密密的汗。

    心脏蹦蹬蹦蹬不停跳动，目光中的贪婪加重了几分。

    一双手不停的摩擦，想要从孙杰的手中接过。

    可孙杰的身高要远远高过他，直接将手中的夜明珠再次举高，让他无法自拔。

    “这种神奇的宝物，阁下认为，作价几何？”孙杰笑道。

    “这是无价之宝，这是无价之宝啊。”周大连忙说道。

    孙杰捧着夜明珠，重新又坐在了后厅。

    周大坐在他对面，一双眼睛死死盯着孙杰手中的夜明珠。

    这叫什么？这叫利诱。

    孙杰难道就不怕周大心生歹意吗？

    其实在此之前，孙杰给他矿泉水瓶时，已经做了试探。

    如果这个周大真的心生歹意，那么最近这几天过得肯定不太平，肯定会带着王府的人或者带着其他亲信过来逼问。

    陈虎说，最近这几天周大没有上门，也没有发生什么意外事，那就是说，周大很有可能没有将此事告知给王府或者其他人。

    秦王府霸道惯了，要是被他们知道孙杰有那种宝物，他们能忍？

    小儿持金于市，人心难料，要是周大将这种告诉王府或者其他人，就算周大没有歹意，难保其他人不会。

    可最近确实没发生什么事，也就是说，周大将这个秘密守的死死的。

    孙杰也不会觉得，王府之人会在自己身上使什么阴谋诡计。

    王府在陕西地位尊崇，自己只是一个身份不明的普通人，要真想对付自己，直接就对付了，哪里还用使什么阴谋诡计？

    再加上，今天晚上又是周大一人过来，也就没有多少担忧了。

    其实孙杰也能想到，肯定是这个周大将矿泉水瓶独吞了，不然，今天晚上来的可就不是他了。

    根据之前的试探，可以看出这个周大是一个利欲熏心，想要独霸宝物之人。

    既然如此，那就应该好好利用利用他的这个缺点。

    夜明珠当然不会给周大，只是在利用他而已。

    其实也能想明白，周大这种利欲熏心之人，为了独霸宝物，肯定不会让外人知道，这是人性。

