    第89章 将她扑倒在床   

    “嘿嘿，我讲了你不许生气啊。”

    夏逸露出坏笑。

    

    “嗯，我不生气，你讲吧。”

    视频里的宋悦秋点了点头，神色看起来有些紧张。

    

    “一起洗澡啊。”

    夏逸说出了内心的真实想法，“重温小时候做过的事情，不就是一起洗澡吗？”

    

    “一起洗、洗澡？

    ！”

    宋悦秋瞪大眼睛，下一秒皱起眉头，撅着嘴巴道：“夏逸！你也太不正经了！我俩都这么大了，还一起洗澡羞不羞啊？”

    

    “我们是情侣啊，以后也要结婚的，鸳鸯浴不是很有情调吗？”

    

    夏逸眨了眨眼睛，有点暗送秋波的意思。

    

    宋悦秋听了，小脸立刻变得通红，结巴道：“谁、谁要和你洗鸳鸯浴了？

    真够不要脸的……”   

    “嘿嘿，你啊，你要和我洗鸳鸯浴的。”

    夏逸龇牙咧嘴地笑了笑，看起来贱兮兮的。

    

    “胡说八道！我才不和你洗鸳鸯浴呢！以后不许调戏……”   

    “说什么啊？

    洗什么？”

    

    宋悦秋的话还没说完，夏逸就听到那边传来了一道声音，紧接着视频电话就被挂断了。

    

    “被发现了吗？”

    

    夏逸自顾自嘀咕，下一秒就收到了宋悦秋发来的信息。

    

    【小笨蛋：我妈来了，晚点再聊！】   

    “果然。”

    夏逸盯着手机屏幕笑了笑，看到空间动态的小红点提示，忍不住点了进去。

    

    很快，他看到自己之前发的两家聚餐合照的说说下面，多了几十条点赞评论。

    

    其中，沈墨那家伙就占了五条。

    

    【老墨：卧槽！你们这是见家长了啊？

    】   

    【老墨：我真的羡慕了逸哥，这次是真的羡慕了！】   

    【老墨：求求你们快点结婚吧，到时候把我杀了助兴！】   

    【陈素晴：从小长大的青梅竹马啊！这也太甜了吧！】   

    【陈素晴：你和悦悦的颜值果然是遗传的，叔叔阿姨真的太好看了！】   

    【老墨回复陈素晴：你也好看~~】   

    【老墨回复陈素晴：我俩也可以谈甜甜的恋爱~~】   

    【陈素晴回复沈墨：滚。

    。

    。

    】   

    “这俩家伙，肯定有情况。”

    夏逸看到评论区里面沈墨和陈素晴的互动，十有八九猜到了什么。

    

    他自顾自嘀咕了一句，继续往下面看。

    

    【扬哥：逸哥舒服噻，我冒抢到回家的票咧……】   

    “什么情况？

    扬哥还没买到票？”

    

    夏逸看到这儿，从通讯录的界面找到周扬的电话，赶紧拨了过去。

    

    很快，那边接通了。

    

    “大晚上的，不陪宋悦秋聊天，怎么想起来给我打电话来咯？”

    电话那头的周扬一边吃泡面，一边笑着调侃。

    

    “看到你的评论了。”

    夏逸思忖了片刻，试探性问：“扬哥，不然咱们让杰哥帮帮忙？

    他有朋友做那方面的工作，应该可以给你弄到票。”

    

    “不用那么麻烦噻，我自己可以回去，只是可能会晚点。”

    周扬委婉地拒绝了。

    

    “扬哥，真心不用觉得麻烦谁，大家都是朋友，更是并肩作战的兄弟。”

    夏逸语重心长地说着，“这样吧，我帮你联系杰哥，如果他能找到票，你就早点回家，叔叔阿姨应该也盼着你了。

    再说了，现在不是农忙的时候吗？

    你确定不回去帮把手？”

    

    “也是，家里的谷子都莫有收。”

    周扬叹了口气，“逸哥，那就麻烦你帮我问哈杰哥吧。”

    

    “还和我说客气话呢？”

    

    夏逸笑了笑，忽然想起了一件事，“对了，晚点我给你转点钱过去，到时候回家了，给叔叔阿姨买点东西带过去。

    你不是一直想给他们买按摩椅吗？”

    

    “我爪子好意思要你的钱？”

    周扬的语气忽然冷下来了，“无功不受禄。

    就算是买，也应该通过自己的努力，让父母过上好日子。”

    

    “嗐，扬哥你先别生气，是我没说清楚。”

    

    夏逸察觉到不对劲，赶紧解释：“不只是你，俱乐部所有合伙人，都会在国庆收到一笔酬劳，这是我早就打算好了的，所以你不用有任何心理负担。”

    

    “真的？”

    

    周扬显然有些不信。

    

    虽然他家境有些贫寒，但不会随便接受别人的施舍。

    

    这是父母从小灌输的思想：人穷志不穷，做人要有骨气。

    

    “真的！”

    夏逸非常坚定，“到时候你要是不信，可以挨个给其他人打电话核实。”

    

    “行咯，那我就放心了。”

    周扬的说话语气有所缓和。

    

    “嗯，车票的事情，我帮你联系杰哥，如果有消息了再给你回电话。”

    

    说完话，两人又聊了几句，夏逸就掐断电话了。

    

    他打开消息看了看，发现宋悦秋还没发消息过来，就躺到床上准备休息了，谁知道眼皮子越来越重，不知不觉就睡着了。

    

    咚咚咚！   

    第二天早上，夏逸是被敲门声吵醒的。

    

    他揉了揉惺忪的睡眼，发现手机不知道哪里去了。

    

    “开门开门！快点开门！”

    

    宋悦秋的声音从外面传了进来。

    

    “卧槽！”

    

    夏逸瞬间清醒了，他拿起差点就掉下床的手机，看了看。

    

    尼玛！几十条未读信息！都是宋悦秋发来的！   

    完蛋了，自己昨天不小心睡着了！这丫头直接杀过来找麻烦了！   

    想到这儿，他吓得从床上弹坐起来，鞋子都没来得及穿，快速冲过去开门了。

    

    “对不起！”

    

    夏逸丝毫没有犹豫，首先承认了错误。

    

    谈恋爱就是这样，遇事不决“对不起”。

    

    这三个字，绝对是宝典中的宝典！   

    只要用这个稳定女朋友的情绪，胜利就在不远处了！   

    “对不起！”

    

    夏逸见宋悦秋不为所动，又重复了一遍，另外还来了个九十度的大鞠躬。

    

    他的余光还在偷偷观察，方便接下来见招拆招。

    

    “啊啊啊！”

    

    宋悦秋愣了几秒钟，最后红着脸尖叫出声。

    

    “怎么了啊？”

    

    正在厨房做早餐的周雪琴听到了动静，拿着锅铲走了过来。

    

    “没什么！悦秋不小心撞到门框了！我去给她找药擦一下！”

    

    夏逸回了一句，伸手把宋悦秋拽进了房间。

    

    砰！   

    卧室的门被重重合上。

    

    “夏逸！你干什么呀！”

    

    宋悦秋哼了一声，下意识就要挣脱束缚，   

    “不能开门！”

    

    夏逸用力把人拉回来，谁知道脚下一滑，直接朝着她扑过去了。

    

    “啊——”   

    宋悦秋尖叫一声，紧接着倒在了床上，瞪大眼睛看着夏逸压上来了。

    

    “你们俩在里面干嘛啊？”

    

    周雪琴竖起耳朵，贴在门口仔细听了听。

    

    “擦药呢，悦秋太娇气了，怕疼！”

    夏逸搪塞了一句。

    

    “夏逸！你快点给我起来！”

    

    宋悦秋皱着眉头，看起来有些生气了，“我要出去！”

    

    “不行！现在还不能！”

    夏逸捂住宋悦秋的嘴巴，把她的两只手架到头顶，他的眼神逐渐变得炽热，就连呼吸都有些紊乱了。

    

    宋悦秋被吓到了，瞬间都忘记挣扎了，只是红着脸呆呆地看着身上正在大口喘粗气的夏逸，两条雪白笔直的腿紧了紧，下意识地并拢了。

    

    

    

