    第44章 文武双修

    “终于放学了！”

    听到最后一节课的下课铃声，潘稳伸了个懒腰，缓缓从座椅上站起来，看向外面的夕阳。

    橘色的霞光中笼罩在头发上，长长的刘海下星眉剑目，黑白分明的瞳孔中倒映出夕阳下的学校，绿茵操场上有人在踢球，线条分明的跑道上，有人在肆意挥洒青春。

    “该回家了！”

    潘稳收回目光，他很享受现在的生活。

    无忧无虑，轻松自在。

    走在回家的路上，晚霞将他的身影，拉的很长很长。

    ————

    回到家。

    吃完晚饭，潘稳就全身心的扑在了键盘前。

    学校睡了一天，潘稳精神异常饱满。

    “噼里啪啦！！”

    就连打字的声音，都变得轻快了许多。

    一夜没睡。

    清晨第一缕阳光照进房间，潘稳将一夜写出的内容全部上传之后，脑海里的思绪开始纷飞。

    想了很多事情。

    有过去，有未来。

    有自己，有别人。

    当脑海里想起了高中联盟武道大会地时候，潘稳自言自语地笑着说道。

    “希望我的那个死党，能够获得一个好名次！”

    上辈子，王成龙毕业后，就过得不如意。

    事事烦恼。

    才二十多的年岁，就被生活逼迫出了白发。

    这一世，王成龙踏入武道，注定以后不再平凡，但如果能够再好一点，那就完美了。

    大汉国高中联盟武道大会就是一个非常不错的舞台。

    中原九国，甚至是国外的那些顶尖高校、势力，都在关注着，高中武道学生在上面的任何一个表现，都会被纪录。

    这种纪录，可能会让他直接进入顶尖高校，也会收到来自顶尖势力的橄榄枝。

    王成龙如果能够进入省级。

    中原九国顶尖高校任他选择。

    金陵那些大家族，可能也会主动和王成龙联系。

    这样一来，王成龙就算是真正的成龙了！

    个人能力很重要，平台也很重要。

    “至于我，以后封个神，就一直做一条咸鱼就好了。”

    潘稳对自己倒是没有太大的期盼。

    他最大的梦想，就是当咸鱼。

    不需要拼搏，不需要奋斗，就那么躺着就好了，偶尔翻个身，也只是想要换个姿势继续躺着。

    “高中联盟武道大会的时候，我给死党加加油就行了。”

    然而，就在这个时候。

    “叮！！”

    系统的提示音，陡然是在潘稳的脑海里响了起来。

    “恭喜您，触发隐藏任务——【夺冠】！”

    “嗯！？”

    “怎么就触发隐藏任务了？”

    潘稳神色微微一愣，系统的声音，继续在他的脑海里响起。

    “【夺冠】：参加本次大汉国高中联盟武道大会，带领淮宁一中武道小队，夺得冠军。”

    “完成奖励：守护祭坛。”

    “失败惩罚：颜值降低百分之五十。”

    “备注：咸鱼是不可能咸鱼的，这一辈子都不会咸鱼，我要做一个勤奋向上的人。”

    听到备注的时候，潘稳再也遏制不住自己内心澎湃汹涌的情感。

    “我艸！”

    “这备注并不是我真实的想法！”

    他真的不想要触发什么隐藏任务！

    他想要做咸鱼！

    味道太淡，还能再放点盐的那种。

    系统似乎并不会理会他，声音继续响起。

    “鉴于宿主当前尚未踏入武道，获得额外奖励：【文武双全】。”

    “【文武双全】：掌握文道的同时，也掌握武道。”

    “备注：武道的实力，随文道提升而提升，最高可达到一品武仙。”

    “友情提示：武道功法，不仅仅是可以从你所写的书中获得，也可以通过阅读其他书籍获得。”

    随着系统声音的落下，潘稳只感觉自己的腹部，像是猛地炸裂开来了一般。

    “卡擦！！”

    “卡擦！！”

    一道道轻微的声音，从潘稳体内传来。

    好像某种枷锁，被突然打破了一般，让潘稳获得了一种从未有过的异样感觉。

    紧跟着，一道黑色的漩涡，澎湃而起，周身的灵气向着漩涡汇集过去。

    在漩涡的快速转动之下，灵气以一个海量的数值，在不断的飙升。

    踏入武道的气息，跟着从潘稳周身，展露开来。

    九品后天武徒！

    八品后天武徒！

    ……

    九品先天武徒！

    八品先天武徒！

    ……

    一品武者！

    九品武师！

    ……

    最终，潘稳的武道气势，在达到六品武师之后，才停滞下来。

    “额外奖励：【文武双全】，已经发放完毕，请宿主尽快加入淮宁一中武道小队，带领淮宁一中武道小队，站在大汉国高中联盟武道大会冠军领奖台上。”

    文道的灵气，偏向于温和。

    武道的灵气，偏向于霸道。

    听着系统的声音，潘稳感觉着体内那两股相互融合流动的灵气，神色微微一愣。

    潘稳记得，在这个世界有一个公认的常识。

    一旦成为作者，就无法踏入武道。

    一旦成为武者，就无法踏入文道。

    至于为什么会有这样的规则，潘稳也不知道，或许是为了让这个世界作者和武者之间，泾渭分明。

    总之，在历史记载中。

    古今中外，世界万族。

    尚且没有任何一个人，能够文武双修。

    但现在，没想到，系统奖励这么霸道，直接奖励文武双全。

    让自己轻松打破桎梏，文武双修。

    “这……”

    潘稳回过神来，坐在椅子上，仰头看着天花板，认真想了想，自言自语道。

    “作为淮宁一中的学生，我也感觉，我也应该为学校争夺一份冠军荣誉。”

    “这是我义不容辞的责任。”

    “至于奖励什么的不重要。”

    “至于失败惩罚什么的，也不重要，毕竟我也不靠脸吃饭。”

    “哎，没法！”

    “要怪只能怪我太有责任心。”

    潘稳双手一摊，三言两语轻松完成了自我心理建设。

    ————

    在一个桃花源处。

    那里是人间仙境。

    仙禽走兽，清泉流响。

    花香草绿，枝繁叶茂。

    一个老人从一座茅草屋中走出，身后跟着一条老狗。

    老人抬头看向某个方向，似乎有所感知，疑惑的面容之中，渐渐多出了一些震惊。

    “时隔三千年，有人竟然能再次文武双修！”

    (本章完)

