
　　望书回来禀告凌画，两百万两银子入库，分文不少。

　　凌画满意，吩咐琉璃，“你去厨房一趟，让厨房今儿好好地做些拿手好菜，晚上设宴，好好款待一番程舵主和朱舵主。”

　　琉璃点头，脚步轻松地去了厨房。

　　林飞远好奇地问凌画，“掌舵使，你把他们请进总督府，是不是除了想给程舵主吃真言丹，还有什么别的目的？”

　　凌画瞅了林飞远一眼，“你怎么突然变聪明了？”

　　林飞远翻白眼，“我一直都很聪明的。”

　　他见众人视线都看过来，气焰一低，嘟囔，“就是现在周围聪明人太多，衬托的我好像很笨而已。”

　　凌画点头，“我是有些别的想法。”

　　林飞远顿时摆出了洗耳恭听的表情。

　　凌画笑着问，“你们说，我若是跟朱舵主说，让她把朱兰留下来给我带在身边，他会同意吗？”

　　林飞远吸了一口气，“不会吧？”

　　天下谁人不知道朱舵主疼爱孙女如若至宝，怎么可能将他孙女给掌舵使带在身边，这不是等于绿林在掌舵使手里扣押了个人质吗？以后绿林还敢对漕运做什么出格的事儿？

　　他啧啧，“掌舵使，你可真是打的一手好算盘，我觉得够呛能成，朱舵主是傻了才会答应。”

　　“朱舵主就算不想答应，但若是朱兰一心想留在我身边呢？”凌画笑，“她不是喜欢美食吗？跟在我身边，想吃什么，想喝什么，想穿什么，都由着她。山珍海味，只要能淘弄到的，都随便她。你说，她会不想留下？”

　　林飞远：“……”

　　崔言书笑出声，“掌舵使是不是早就有此打算？否则也不会在朱姑娘住进总督府后，便吩咐府中一应人等，不止将她待为上宾，还吩咐小侯爷从端敬候府带来的厨子好好发挥，哪怕深更半夜劳力一两个时辰做夜宵，也给其满足。就是为了拴住朱姑娘？”

　　凌画笑，“开始时，我对她也没什么想法，只是觉得她识时务，看得清，心思通透，是个难得的姑娘，便觉得绿林虽然得罪了我，但是她既然如此识时务，给她些上等的待遇，让她从中说项，把复杂的事情简单化，让绿林乖乖按照我的要求办就是了，但是她住进来的这些日子里，我发现，她挺可人稀罕，优点比缺点多，便想将她留在身边。”

　　宴轻突然开口，“怎么个留在身边法？”

　　凌画一愣，转头看向宴轻，想了想，斟酌着回答，“跟琉璃一样？”

　　宴轻挑眉，“她是绿林的人，你又不曾将她自小带在身边，情分上也不会一样，她能一心对你？”

　　“不一心对我没什么的，只要绿林有所顾忌，不找我的麻烦就行。”

　　宴轻敲着桌面，“你确定她为了吃喝，能答应？”

　　凌画认真地说，“只要哥哥把咱们家的厨子，在她想吃什么时，让给她一份，她大约就拔不动腿了。”

　　宴轻听着她说咱们家，觉得挺顺耳，慢悠悠地说，“曾经，我花大价钱费尽力气请他们进我端敬候府的厨房，也想着这等美食厨艺，怕是吃这一辈子都吃不够，但区区几年，我就吃腻了。但又想着，当初请他们，费了那么大的劲儿，不止金银珠宝舍出去无数，还有别人求不到的好东西，也舍出去许多，如今把他们再赶出去，岂不是亏了？便一直留着他们。”

　　言外之意，你若是想留朱兰，怕是要费些力气，而朱兰就算一时答应留在你身边，但若是她吃腻了呢？

　　凌画笑，“就连哥哥这么挑剔的人，都吃了几年才腻，朱兰最少也跟哥哥一般，要几年才腻，几年的时间也够我用她了。”

　　“你要用她做什么？”

　　“暂时还没想到要用她做什么，只是觉得，她是绿林的小公主，我留下她，兴许有些用处，暂时可以用来牵制绿林。”

　　宴轻扭过头，继续看书，不再说话。

　　凌画歪头瞧着他侧脸，怎么看怎么好看，哎，怎么长的这么好看呢，让她无论什么时候，都看不够，她问，“哥哥不同意？”

　　“你的事情，我不同意管用？”宴轻头也不抬。

　　“管用的。”凌画觉得，虽然她有心想留，但宴轻若是不太喜欢她身边带着个朱兰，她就不带。

　　“你与岭山的关系，你觉得她知道合适吗？”宴轻问。

　　凌画道，“她既然是绿林的人，自然不是所有的事情我都会告诉她的，该瞒着的，还是要瞒着的，反正，她是通透的人，识时务，自己若是留下来，应该也知道我留她的目的到底是为了什么，而她自己的价值在哪里。”

　　“嗯。你乐意留就留吧！我没意见。”宴轻翻了一页，说出目的，“就是不准特意亲手给她做饭菜。”

　　凌画没想到他是在意这里，抿着嘴笑，“哥哥放心，我也不是什么人都给亲自下厨的，若是你不喜欢我给别人下厨，以后我只给你自己下厨。”

　　她说到这，顿了下，又改口，“还有我们将来的孩子。”

　　宴轻动作一顿，没说话。

　　林飞远牙酸，忍无可忍，“你们够了啊！有你们这样的吗？当我们是死人吗？”

　　大家一起说着话，两个人径自说起来也就罢了，竟然还说什么我只给你做饭，只给将来我们的孩子做饭。那么好吃的饭菜，那么好的厨艺，难道他以后要不远千里跑去蹭宴轻的生辰才能吃到？还要讨好他们的孩子才能分食一点儿？

　　这霸道的性子，可真是够讨厌的！

　　宴轻抬眼看着林飞远，“怎么？你有意见？”

　　林飞远：“……”

　　他哪儿敢！

　　就算有意见也不敢说啊！

　　他郁郁地收回视线，“没有。”

　　“没有就好。”宴轻合上书卷，站起身，居高临下地用书卷敲了敲凌画的脑袋，“你想的也太远了。”

　　只说了这么一句话，转身便出了书房。

　　凌画：“……”

　　是啊，她想的也太远的，他们俩感情还没如何呢，孩子早了去了，不知道什么时候才能有影。

　　她忧伤地叹了口气，对众人说，“到时候问朱兰一声，若是她不同意，就算了。也不必费尽心思强留她。”

　　反正，她若说重要也重要，若说不重要，也没那么重要。绿林三舵主之上，不还有一个新主子呢吗？新主子若是出来，三舵主都得靠边站。

　　她想着自己是不是把事情办的太简单了，以至于绿林没能逼出他们的新主子现身，相反，她也不知道新主子是谁，也利用不上。万一那是个对她来说有大价值的人呢。

　　凌画对未知的人和事物没那么大的好奇心，所以，想法也就是一闪而过，继续做手边的事情。

　　宴轻出了书房后，拿着书卷向后院的水榭走去。

　　云落亦步亦趋地跟着宴轻，想着小侯爷有几日没出府了？好像算起来，有六七日了，这可真是罕见了。

　　来到水榭里，进了凉亭，宴轻坐在上次生辰之日坐的位置，对着湖边吩咐云落，“上次你弄了一篮子小石子，我觉得大水泡挺好玩，你再去弄一篮子来。”

　　云落：“……”

　　他的武功也只有在这时候才有用武之地。

　　他点点头，先去找了篮子，然后又去假山处找了一块石头，用手掌催动内力将之劈开，劈成同样大小的小石子，然后拎了一篮子，回到水榭内。

　　宴轻满意地拿起小石子，对着湖水玩这个他近期才找到的新爱好。

　　云落坐在一旁看了一会儿，对宴轻试探地问，“小侯爷，您今儿心情又不好？”

　　是不是因为主子刚刚说的话，哪一句又戮中小侯爷的心坎了？让他心情不好了？

　　“没有。”宴轻看着石子落进湖里，在水面上连翻滚出水泡，不太满意，嫌弃水泡打出的不太远，大小不一，又重新拿起一个换着手法投进去，这回打的远且多，大小如一，他瞧着很是满意，悠悠地说，“她说我们将来的孩子，我却想到我娘为了生我，拿命做赌，后来赌输了命，女人都对孩子这么执着吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第八十三章 想法免费阅读。https://xs.23sk.com 