    不仅赌斗变成自己提出来的了，而且还要拿出诚意。

    　　陆至现在是有口也说不清，连忙看向前厅，只见他带来的三个同龄人此刻正跟前台小妹聊得正嗨，完全把他晾在一边。

    　　“吗的，三个禽兽！”陆至暗骂一句，随后转身看向姜毅，“你开价吧！”

    　　闻言，姜毅微微点头，伸出两根手指。

    　　陆至看了过去，眉头皱起，“两万？你特……你看不起谁呢？”

    　　然而姜毅却是摇头，“我的意思是二百万！”

    　　听到姜毅所说，陆至先是一愣，随后点头道：“好，既然你愿意拿出二百万来送给我，我就勉为其难的手下吧！”

    　　然而姜毅接下来的话却是让得他当场蒙圈。

    　　“既然有了彩头，那赌斗的内容也应该刺激一点。”

    　　话到此处，姜毅扭头看向身后的药剂师，“今天我算是实操，你们好好看，好好学，明白吗？”

    　　“收到！”几人立马齐刷刷的回应道。

    　　而这时，洛桀却是上前一步，“姜老师，我也想跟着你一起实操，想看看我到底有什么不足。”

    　　话音落下之际，其余几人纷纷点头，表示他们也要进行实操。

    　　姜毅沉思，完全把对手陆至晾在了一边。

    　　陆至心里苦啊，但是他能说什么呢？

    　　早知道那三个人没有一个靠谱，就不带这三个沙雕一起来了，简直就是浪费时间！

    　　“这样吧，我给你们弄个录像，不过不负责剪辑，到时候你们拿回去自己看。”

    　　一听这话，洛桀知道这是同意了，连忙感谢，而双子记者也在报道。

    　　看着对着姜毅的摄像机，陆至崩溃了，明明是他花钱请双子记者来的，明明今天自己才应该是主角的。

    　　但是现在看上去，自己更像是个龙套，而且是一会儿就会领盒饭的那种。

    　　很快，在刘洋的安排下，一行人进入了灵科药业的教学实验室。

    　　而这时的直播间已经有了超过三百万的实时在线人数，礼物更是刷个不停。

    　　“你准备怎么赌？”陆至走到试验台前，问道。　　姜毅闻言微微皱眉，“靠！忘记想了。”

    　　随后，他双手一摊，“罢了，既然我是教导奇兽药剂的，那就配制三中基础药剂的三个等级吧！”

    　　说完，洛桀等人纷纷竖起大拇指，而陆至则是当场蒙圈。

    　　这特么……

    　　低级基础药剂还好说，也就半个小时四十分钟的样子，但是中级和高级要花费的时间就不止了。

    　　而且即便是陆至，对高级基础药剂的配置也并不熟悉，成功率甚至还没到一半，毕竟大学里能够拿出来给你试手的药材也是有限的。

    　　见对方没有回应，姜毅当即问道：“怎么？你是不敢了吗？提前退赛可是要罚双倍的！”

    　　此话一出，陆至嘴角一抽，“比就比！药材来！”

    　　很快，各式药材被人端了上来。

    　　看着眼前的药材，陆至心里逐渐没底了。

    　　而当他扭头扫视周围时，心里完全没底了，因为那三个沙雕完全没有跟上来。

    　　就在姜毅正准备开始着手提炼药材的时候，眼前却是出现了全新的选项：

    　　【选项一：认真配制药剂。完成奖励：少量本命灵力。】

    　　【选项二：随便配制药剂。完成奖励：二百万元。】

    　　【选项三：所有药剂一起配制。完成奖励：药剂配置熟练度直接提升一级。】

    　　只见姜毅深深的吸了一口气，开口道：“既然是赌斗，我决定增加一下难度，所有药剂一起配制！”

    　　此话一出，无论是记者还是药剂师，都是大吃一惊，饶是刘洋也不自觉的皱起了眉头。

    　　但是，直播间炸了，人气一次又一次刷新，甚至直逼顶级带货主播。

    　　陆至则是一脸蒙圈，“你说的是你，还是你和我？”

    　　姜毅连忙摆手，“看你的模样也不像是能做到这一点的人，就我一人好了！”

    　　说完，他便开始着手准备药材。

    　　而在看到姜毅真的开始把所有药材一起提炼的时候，陆至仿佛看到了希望，嘴角更是洋溢起了胜利者的笑容。

    　　毕竟在他的记忆里，根本不可能有人能同时配制九种药剂，哪怕是最基础的药剂也是如此！

    　　正当他这般想时，一个大胆的想法涌上心头。

    　　轻咳两声，陆至开口道：“我看你玩的这么花，不如再加一点筹码，你看如何？”

    　　他这样问，一是想多赢点钱，二则是想要让姜毅分心。

    　　然而姜毅却是连头都不抬，径直说道：“一口价，五百万，不能再多了！”

    　　闻言，陆至先是一愣，旋即沉声道：“这不行，我得知道你有多少，不然你这就算是诈骗！”

    　　就在这时，刘洋咳嗽一声，来到了陆至的桌前，“有我灵科药业在，五百万你觉得很多吗？”

    　　一看这个带他们来这里的人发言了，陆至一下子就萎了，连忙说道：“五百万就五百万！”

    　　说完，他也开始着手提炼药材。

    　　就在这时，系统的奖励先后到账，而姜毅也直接发动了慧眼，以确保自己不会忽视每一味药材的提炼。

    　　洛桀等人也是开始着手配制药剂，由于有着好几年的灵兽药剂的经验，对于药材的提炼把控甚至完全不输姜毅。

    　　而陆至在这群人中就显得有点不够看了，不仅速度不够快，甚至还险些打翻提炼的器具。

    　　此刻的摄像大哥已经激动得快要晕倒了，他从来没有想过，直播一个斗药过程，人气居然这么高。

    　　不过他也明白，这一切都要归功于那个戴着面具的男人。

    　　明白流量密码的摄像大哥全程盯着姜毅的药剂试验台，看着他有条不紊的进行着药材的提炼，直播间的弹幕飘满了‘六六六’。

    　　当十分钟过去，姜毅进入了低级基础药剂的配制当中。

    　　只见他快速的拿取放下一个个用于提炼精华的器具，不出五分钟，就直接将三种低级基础药剂配制完成。

    　　随后在半个小时的时候，三种中级基础药剂也先后完成。

    　　现在就只剩下高级基础药剂了。

    　　而直到这时，陆至方才将低级基础药剂配制完成，连忙抬手擦了擦额头上的冷汗。

    　　深深的吸了一口气，他决定不再理会姜毅，这只会让自己分心。

    　　当一个小时来临的时候，三种高级基础药剂也顺利配制完成！

