“老友多年不见，想不到你还是这么的精神吗？”一道男子身影出现，正是魔门之主魔千崖，魔千崖年纪大约是五十上下，当然，这是表面看起来如此，真实年纪不得而知，百年以来，魔千崖一直勤修魔门至宝神功魔天诀，就在刚刚终于是修炼大成了，这魔天诀是昔日蚩尤羽化前留下的唯一功法，共有一十八层，这门功夫修炼到极致，便是可以容颜不老，肉身不灭，威力极强，多年以来，除了蚩尤大人自己之外，就只有魔门第三任门主修炼到了第十层，这魔天崖天赋极高，以百年时间修炼到了大成，这是绝无仅有的事情！
鬼狱昔日那是魔山最强的势力，可这都已经是过去的事情了，他知道鬼狱的人没有那么容易死，魔天崖以魔门钥匙为诱饵，终于是让这些藏匿在深处的人出来了，“你便是谢长安吗？你很不错，刚才你的战斗我是看清楚了，那剑鸣山不是你对手，现在你的任务已经完成了大半，还有最后一项，就是与我联手，将这鬼狱的残余势力剿灭干净，如此一来，你想要的东西，我自然是双手奉上！”
谢长安心中知道，这一次魔山之行，根本就不是表面上看起来的那么简单，事情到了如今这般，还能让自己说不吗？“好，前辈先说说法子，看看晚辈究竟是可以帮助做些什么？”谢长安朗声说道。
“小子，这里没有你什么事情，我和你也是无冤无仇，希望你不要蹚这浑水，刚才你与那剑鸣山的对决，我也是看明白了，你修炼了这一身的本事，自然是十分不容易的，但和我相比，还是差了很远，与魔千崖这狂人，更是不能相比，你又何必为了和你不相关的人丢了性命呢？我若是你一定走的远远的，而且这一生都不愿再进入到这魔山了！”
“说的不错，但我这人在有的时候就是喜欢凑热闹，我答应了朋友一定要复活他的族人，这魔门是我的希望，离开固然很好，可是我若是转身了，他日旁人定会说我谢长安贪生怕死，这些倒也无妨，实力不够，怕死也不丢人，但若是旁人说我有负朋友嘱托，这我可就不能忍受了，因此，我仔细想了想，还是不能离开！”一旁的王海燕轻笑，这长安就是喜欢胡说八道，看这鬼狱之主的脸都是变了！
“好，既然这是你自己的选择，那么我就亲自送你一程！”一道强悍劲风而来，正是阴陆，这是鬼狱之主的名字，谢长安不曾想到，这人居然是说动手就动手，而且招式中竟然是含有着丝丝诡异，与这魔山极为相合，魔千崖身影瞬间而至，与阴陆对了一掌，“刚才的话，难道你是没有听见吗？这谢长安已经是答应相助我了，那么他从这一刻开始，就是我的朋友，你居然有胆子欺负我的朋友，看来之前的伤还是没有能让你吸取教训不是吗？”
“哼，那是从前的事情了，你认为如今你还能把我如何呢？我既然选择在这个时候下手，那么自然是做好了绝对的准备，你可知道时间过去了这么久，你的魔门弟子为什么还没有出来呢？那是因为你的弟子其实都是我的人，刚才你看我身法是不是觉得十分的熟悉呢？不错，你魔门中的无上心法魔天诀我也是学会了，你我两人现在都是学会了同样的心法，你还能怎么做呢？”
“原来如此，想不到你为了克制我，居然是甘冒大险去学我的心法，这心法与你的体质相互排斥，我不想知道你究竟是怎么做的，但既然今日出现了，那么就不用离开了！”谢长安知道这一战对于他们两人都是极为重要的，眼下自己自然是有着十分重要的事情要去做，魔千崖刚才的那一掌已经是将魔门钥匙震落，谢长安稳稳接住，他展开身法，与王海燕纷纷是化作成两道流光，去往魔门！
“想走？没那么容易！”可魔千崖自然是会抵挡住阴陆的，“只要我在这里，你就休想过去，长安，我魔门就全部依靠你了，这个男人我替你抵挡住！”就是这么一会儿的功夫，谢长安已经是打开了魔门，进去了，阴陆脸色大变，心中知道，眼下只有先将魔千崖打发了再说，“好，既然你要打，那么咱们就好好的玩玩！”这是两人的生死之战，更是经过了千年之后的再次交手，自然是不能有一丝的马虎，每一招都是惊天动地的！
魔门究竟如何，谢长安现在根本就无心理会，他要在最短的时间内找到魔轮鼎，可是这里面已经是一片的死寂，不过是刚刚走了三步而已，一道道人影呼啸而来，谢长安连忙后退，原来这里早就有了诸多的埋伏吗？“长安，你过去吧，不要浪费时间，这些个杂碎就让我来料理好了！”王海燕一身白衣，宛如仙人，神色凝重。
谢长安点了点头，“那么你一切小心了！”王海燕孤身一人独自对战千人大军，自然是另外一番激烈，魔轮鼎倒是极为显眼的，它就在魔门的正中央位置，此刻，却是有一男子背对着他，“你来了吗？想不到居然是这么的快？”谢长安并不认识此人，因此是一脸的疑惑，“阁下是谁？在此做什么？”
“我是谁？来这里做什么？你这话问的可真是让人发笑，我除了是阴陆之外，还能是谁呢？”此人终于是转过身来，他带着一张黑色面具，却是穿着一身白衣，阴陆？那外面和魔千崖交手的那人是谁呢？”
“你也不用猜了，外面的那个阴陆不过就是我的一个替身而已，但他拥有的力量与我相当，想想看，若不是这样的话，这魔门的诸多高手如何能在瞬间被制服呢？能做到这一步的人其实也就只有我而已了，不是吗？好了，这魔轮鼎是我的了，这东西原本就应该是我的！”
