    第148章 极限斗罗

    饶是如此，情况依旧没有结束的迹象。

    此时的萧尘，仅仅只是身躯轻微地震动，远远没有达到他的极限。

    光环的数量再一次逐渐地变多。当数量达到七个的时候，鲜红的血珠开始从萧尘的皮肤下溢出。当光环的数量达到八个，鲜血溢出的速度不再是断断续续，而是源源不断地流出。

    “少爷！”

    波塞西心疼地呢喃出声。

    波塞西有过获得神赐魂环的经历，知道这需要承受多么大的痛苦。

    就算是这样，萧尘依旧没有放弃，双手紧攥，绷紧着生机，就像是垂死挣扎的人憋着最后一口气。

    嗡

    八个魂环撞击着萧尘，数量从八个变成了九个。

    “九个了！”

    波塞西呢喃出声。眼神中的光芒像是在期待着什么似的。

    鲜血染红了萧尘身上的长袍，就连萧尘坐下的台阶都被染成了红色。在萧尘的七窍当中，甚至都有着血液溢出。

    此时的萧尘，就像是大海中的孤帆，随时有着倾覆的可能。然而，萧尘依旧顽强地坚持着。

    萧尘的心中，只有一种意念。

    那就是变强。

    萧尘知道多坚持一会儿，最后获得的好处就会更好，获得的魂环年限会更高。

    有人说过，一个绝世强者的诞生，百分之一来自于他的天赋，百分之九十九来自于他的后天努力。

    海神斗罗波塞西，经过和萧尘近两年的相处，已经和萧尘有着感情。不管这种感情是什么，她都不愿意萧尘因此而死。

    尤其是波塞西可没有忘记，她的海神第九考和萧尘有关。一旦萧尘死亡，她也必会因为无法完成海神第九考而殒命。

    波塞西抬起手，她绝对不能让萧尘如此而死。

    波塞西迟疑了一下，还是闭着眼睛，没有去打断萧尘。

    嗡

    九个光环撞击着萧尘的肉身，萧尘这一次崩溃了。

    当九个光环撞到身体的那一刻，萧尘再也扛不住，松开了他的双手。

    嗡

    九个金色的光环染成了红色。将鲜血给吸收，最后九九归一，变成了一个巨大的金色光芒浮现在萧尘的身周。

    “百万年！”

    波塞西粗重地呼出声。

    十万年年限的魂环，在魂师界已经是比较罕见的宝物。更何况是百万年年限的魂环。

    “不愧是被我服侍的人。”

    波塞西欣慰地看着萧尘。

    波塞西扪心自问，别说像萧尘这么大的年龄，就算是现在的波塞西，也没有这份坚韧不屈的毅力。

    至于萧尘，已经沉浸在血色的世界当中。

    半年后，萧尘睁开双眼。

    当萧尘睁开双眼，看到了站在他面前的波塞西。

    “恭喜少爷获得百万年年限的魂环。”波塞西贺喜道。

    “我修炼多长时间了？”萧尘问道。

    “五个月。”波塞西回答道。

    “五个月？这么长？”萧尘呢喃道。

    虽然过去了五个月的时间，萧尘吸收百万年年限的魂环之后，魂力从九十级飙升到了九十六级，一举横跨了六个星级。

    至于萧尘的肉身，已经达到了十星无畏银身的巅峰境界。再往前面一步，那可就是不死不灭的不坏金身。

    萧尘迈动脚步，身周出现护体气罡。一步一步，朝着更高处攀登。

    九百九十八

    九百九十九

    一千

    萧尘站在一千级台阶之上，嘴角微翘地低头俯瞰着面前的最后一级台阶。只要他踏上这一道台阶，那么他可就完成了他的第一考。

    萧尘没有冲动。

    人站在海神之光里面，能够让体内魂力的流速速度加速。相当于免费的限时修炼BUFF。如此的好处，怎么能不好好把握呢。

    站在一千级台阶之上，萧尘能够看到山巅的那座大殿。透过庄严的红门，能够看到里面有着一座雕像。雕像的手里拿着三叉戟。

    这里是海神岛的最高处，也是海神岛海神之光最浓郁的地方。在这里修炼将会得到事半功倍的效果。

    “造化生龙诀！”

    萧尘盘膝而坐，运转着之前做系统任务的时候，获得的造化级功法，名为造化升龙诀。

    心念一动，周围的海神之光像是遇到了一个漩涡，呈现漩涡状不断地朝着萧尘身体汇聚着。

    波塞西看着萧尘，眼中的神色已经变为平静。和萧尘呆在一起久了，她已经习惯了做出非常事的萧尘。仿佛，如果萧尘做的是平凡事，那才是一件应该让人感到震惊的事情。

    “竟然攀登了一千级台阶！”

    波塞西佩服地看着萧尘，内心呢喃自语：“想当初我的顶级八考，通过条件是攀登二百二十八级的台阶。从二百二十二级台阶开始，最后六阶台阶对我如同地狱一般的考验。时至今日，我依旧无法忘怀。可是他……”

    波塞西露出无奈的微笑，微微摇头。

    可是呢，萧尘却是登上了一千级台阶。

    波塞西自问她和萧尘，真的没有任何的可比性。

    波塞西不知道眼前的一幕，同样被神界的海神亲眼目睹。海神再一次露出了惊讶的目光。海神可是知道他的海神九考，只需要攀登三百三十三级台阶，然而萧尘却是要攀登一千零一级台阶。

    “他到底获得了谁的考验？”

    海神对此百思不得其解。注意到那滔滔不绝地朝着萧尘身体内汇聚的能量，眉头一皱：“这家伙不会把我留下的海神之光全部给吸收吧！”

    整座海神岛的金色光雾，像是被打开了闸门的泄洪口。也难怪远在神界的海神如此有感而发。

    嗡

    修炼不知时日。

    一道能量的波动自萧尘的身体内扩散而出，萧尘的修为，已经96级飙升到了99级。

    没错，短短的数个月当中，萧尘的修为飙涨到了99级。

    “极限了！”

    萧尘睁开双眼，看着目光呆滞的波塞西。

    就算波塞西知道萧尘是个非凡人，做出的事情也是非凡事。但是，眼前发生的一幕，还是惊呆了她。

    想当初，波塞西那是多么的苦练，最后才成为了极限斗罗。现在呢，萧尘只是花了不到一年的时间，结果飙升成为了极限斗罗。

    (本章完)

