    杀戮之王紧皱着眉头，根本就想不明白怎么可能会有和自己一样的上古种存活，并且还跑到这鬼地方来。

    “如果只是为了满足杀戮的话，在外界岂不是更好？”

    想了好半会杀戮之王摇头，还是打算亲自去看看。

    另一边，因为白夜造成的杀戮，这一条街已经看不到人了，索性随便找了个没人的房子把身上的血洗干净换上了新衣服。

    所谓的新衣服其实就是平民穿的那种，屋子里面随便拿的，有些大，只能卷起来。

    “虽然怪怪的但好在不是很影响行动。”

    白夜挥动了一下手脚感觉还行满意的点起了头。

    想不到自己除了杀生外手工也不错。

    “好像在那个什么决斗场达到百连胜才能出去吧？要不今天先去拿下一场？”

    白夜坐在椅子上，吃着搜刮到的面包苦想了起来。

    他现在正纠结于是去找好房子住和先去决斗场的先后顺序。

    就在这时黑纱女人毫无征兆的出现在了白夜的身后，白夜微微蹙眉。

    通过微弱的气流涌动他能感知到身后有个人在像自己靠近，但现在还不是动手的时候。

    一步，两步。

    近了！

    白夜瞬间转身面包对着身前一丢一拳打了出去，与黑纱女人错愕的眼神相交。

    但就算如此白夜也丝毫没有打算停手的意思。

    鬼知道这女人偷偷接近自己是为了什么，而且她绝对不敢动自己。

    第一：比比东是杀神，是修罗神认定的一个传承者，虽然把杀神练成了罗刹但也不妨碍有着神位的她掀了杀戮之都！

    第二：她来找自己肯定是有什么重要的事，没说不能杀执法队吧？再说了在这种地方警惕是常识，这样出现被打死找唐晨都没理说。

    黑纱女人看着来势不减反增的白夜眉头微蹙，打算给这个杀红了眼的小子一个教训。

    于是提起魂王级别的魂力和力量对着白夜那小小的拳头对去。

    两拳相交，瞬间席卷出一股强大的气流掀翻了屋子内的桌椅板凳。

    女人错愕的看着白夜。

    怎么会？！自己也是真正的用了魂王级别的力量啊？！怎么会打不飞一个被禁锢了魂力的小孩子？！

    就在她震惊的这几秒白夜一个高抬腿瞄准了她的脑袋狠狠砸去。

    女人下意识的用出了全力闪了过去，一脸震惊的看着白夜。

    “你的魂力没有被禁锢？！”

    听到黑纱女人震惊的声音白夜眉头一挑撇嘴笑道：“怎么会，要是没禁锢的话你面对的可是使用武魂的我。”

    “我只是身体素质很强罢了，话说你找我有什么事？”

    黑纱女人没有急于一时，上下仔细大量了一下白夜她懵了。

    这个小孩子全身散发着高阶魂宗的魂力？！

    魂技的确被禁锢了，那他这幅身体到底是经过什么锻炼才能达到单凭肉身就能硬抗刚刚魂王实力的自己？

    这就是王要亲自观战的原因吗？

    “你该去决斗场了，你的杀戮引起了王的注意。”

    白夜愣了一下表情微微有些怪异。

    引起了杀戮之王的注意？那只蝙蝠？

    “行吧，你带我去。”

    黑纱女人得到白夜的肯定直接走出了屋子一眼都没有多看。

    现在的她终于明白之前的担心是多么可笑，这个孩子，不，这个怪物在这个地方除了王和执法队，几乎没有敌人。

    白夜老神在在的跟在女人身后，就和前不久女人带他进入外城一样，到处观望着。

    一离开这个街道进入新的街道还是和之前一样，都是人。

    窗口，门口，街上。

    一双双微微发红的眼睛紧盯着白夜，但看向黑纱女人的时候眼底又闪过忌惮。

    这让白夜对执法队又有了一个新的了解。

    这执法队，是不是也和杀戮之都的恶徒一样，有着随便杀人的权利啊？

    很快，白夜走到了一个类似于斗魂场的建筑，震天的喊声远离那大门数百米外的白夜都听到一清二楚。

    这时黑纱女人解释道：“有些人怕死，不愿意战斗，所以就开盘进行赌注，这个在规则允许内，你要是愿意的话也可以去。”

    听到黑纱女人的解释白夜不屑的嗤笑道：“我可不需要，如果需要人血的话这里到处都是。”

    看着周围互相观望的恶徒白夜自言道：“或许会浪费很多？”

    莫名的，黑纱女人听到白夜的话莫名觉得有些冷，下意识的加快了些许脚步。

    脑海里提醒自己这怎么可能，就一个小屁孩，自己愿意的话随便就能打趴下甚至杀死。

    “你在这等着。”

    一进大门黑纱女人落下一句话就没了影，而同样在这里等待的人自然也看到了白夜。

    一阵阵窃窃私语的声音传入了白夜的耳中。

    “现在真的是什么人都能来这个地方，一个白发紫瞳的小屁孩？估计能换很多血腥玛丽吧？”

    “长的真漂亮，就像个小女孩一样，不知道把下面割了味道怎么样？”

    “细皮嫩肉的还这么好看，那个妖女应该很喜欢吧？把他作为交易品我是不是也能得到那个妖女的庇护？”

    一道道声音清晰的传入白夜耳中，白夜眉头皱起刚想动手清清声就发现这里隔十几米就站了一个士兵。

    这应该就是执法队吧？

    看来决斗场禁止私自动手。

    就在这时，一个泼皮大汉一脸凶神恶煞的走到了白夜面前，一脸嘲讽的看着白夜说：“小鬼，我是0444号，待会碰到本大爷老老实实的站着别动，本大爷保证你活下来！”

    杀意一闪而逝，白夜看着面前的男人神色不善。

    这玩意就是刚刚那个说要割了我常常味的吧？

    打着一脸假笑白夜惊喜道：“真的吗？谢谢叔叔！”

    听到白夜的回答大汉愣了一下随后大笑道：“小朋友乖，叔叔绝对保护好你！”

    就在这时，主持人的声音传了过来。

    “这场战斗由0152胜出，可以去领取你的奖励了。”

    “接下来，请0444号，0841号，0652号，0412号....”

    “这些人快点上台准备。”

    “同时接下来的这场战斗，我们的王，会亲自观战，请拿出你们的本领来取悦王吧！”

    所有被点到名的人在这一刻欢呼了起来，要是战斗中被看中的话说不定就成为了执法队的一员，到时候日子就好过了。

    白夜一脸假笑看着一脸兴奋的大汉，眼底闪过一抹寒光。

    这个家伙的号码。

    是0444吧？

