
　　风暴越来越强！渐渐突破了某个界限。

　　云层越来越厚，天空渐渐变得如深夜一般漆黑！

　　密集的闪电开始在云层中闪耀，整个天空的乌云仿佛在一瞬间烧开了锅。翻滚，旋转，沸腾！

　　闪电越发狂暴，轰隆隆的雷声压过了一切！

　　连绵不绝的巨型闪电将漆黑的云层照映出斑驳而耀眼的光斑。

　　在沸腾的云海之下，原本暴躁的大漩涡消失了！海洋如同凝固的玻璃,温驯的不可思议。

　　谁都没有再出来，无论是“荷兰人”还是“启明星”……

　　取而代之的，是低垂的云层中渐渐探出的一只粗壮的云柱。云柱缓慢而坚定的压了下来，刚一接触海面便掀起狂澜。

　　巨量的海水被猛的抽了起来。粗壮的云柱顷刻间变成了代表着毁灭的“海龙卷”。通天接地！

　　几艘来不及躲避的船被一下子卷上了天空，如同巨人手中的玩具一样被轻易得撕成碎片。

　　没有人反应过来发生了什么，所有人都被这末日一样的景象惊呆了！

　　“这……就是科莉布索的愤怒吗？这些该死的海盗到底干了什么？”

　　“努力号”上,贝克特勋爵一脸的骇然！没有人能面对这样的情况还无动于衷。

　　心中的愤恨和恐惧简直让人发狂，他们的舰队占据绝对的优势,无论是兵力还是地形。本该轻轻松松的事情,却被这些海盗变成了现在的处境。

　　“该死的海盗！老老实实地接受自己的命运就是了，偏偏要放出这样的灾难！”

　　就在贝克特心中暗暗咒骂的时候，“努力号”的副官跑过来大声喊道：

　　“大人，我们落单了！”

　　贝克特一惊，环视四周。

　　果然，不知什么时候，灾难一样的气象将英国舰队阵列搅的七零八碎。“努力号”也被从阵列中甩了出来，成了孤零零的一艘船。

　　而且不远处的“黑珍珠”已经劈开风暴，带着几艘海盗船向着他直冲过来了！

　　“不自量力！”贝克特嗤笑，强压下心中惊慌说道：

　　“准备接敌，让我再一次送她去海底吧！”

　　这样的情况躲避已不可能，他的骄傲也不允许自己在所有人面前狼狈逃窜。

　　“黑珍珠”的前身“坏女孩号”就是他下令击沉的，这样的说法也并无问题。

　　而且“努力号”是一级战列舰。连战列舰都算不上的“黑珍珠号”如果想正面对抗自己,无疑以卵击石。

　　就算再加上几艘海盗船，只能算是走投无路下最后的疯狂！

　　贝克特的自信在“荷兰人号”重新冲出水面之后更加坚定。有“荷兰人”护住一侧，他将更加安全，完全可以从容的把这些海盗船一個个点名清除。

　　但他设想的局面在“荷兰人”的新船长威尔特纳的命令下掉转船身,将炮口对准“努力号”的时候全都成了妄想！

　　“开炮！”贝克特咬着牙下达了命令！

　　他绝不愿等死，凭借着一级战列舰的体型和火力优势，只要不被贴近了打，即便面对这两艘海盗船的围攻他也不惧。

　　18磅和24磅的实心弹丸，在远距离上想要击沉“努力号”绝对是件困难无比的事情。

　　但贝克特依旧失算了。

　　跟着“黑珍珠”一起冲过来的几艘海盗船盯着炮火冲到了前面，为“黑珍珠”和“荷兰人”提供了机会。

　　等这两艘战舰贴近了“努力号”后，便像是鬣狗群围住了落单的雄狮。

　　贝克特只承受了几轮火力便失去了大多数的炮位。

　　之后海盗船靠得更近，简直就是把火炮怼到了“努力号”的嘴里开炮！

　　当“努力号”的火药被点燃，整个船身在剧烈的爆炸中破碎的时候，所有存活下来的海盗们肆意欢呼。

　　“我们赢了！”

　　“我们击败了海军舰队！”

　　“大海是属于海盗的！”

　　他们高举手中的弯刀，将帽子扔上天空。大声的笑着，欢庆着胜利！

　　英国海军舰队的旗舰被他们击沉，洛汗王国国王的旗舰也沉入了海底。他们当然赢了，而且是大胜！

　　斯旺小姐抬头看向漆黑翻滚的云层，上面依然电光闪烁，暴雨扑面。

　　“父亲！我为你报仇了！”

　　心中自语着，任由暴雨冲刷着她的眼泪。

　　伸手擦了擦被雨水和眼泪模糊的双眼，下一刻,她的瞳孔猛然扩张，忍不住厉声喊道：

　　“这雨不对！！！”

　　斯旺小姐看着手中猩红雨水浑身打了一个冷战！

　　雨，怎么是血红色的？

　　其他人也被她凄厉的喊声从狂喜中惊醒。

　　这漫天瓢泼而下的暴雨,仔细看去竟然是血红色的！

　　橙红的雷电顺着云层的缝隙攀爬，交织成网。轰隆隆的雷鸣声中仿佛夹杂着哀嚎。

　　电光闪耀间原本漆黑的云层也渐渐泛起血色！将天地照的一片血红！

　　不知什么时候，不止是天空，就连大海仿佛也变成了血色。

　　战舰们就像是漂浮在血海之上。

　　海盗们雅雀无声，寂静的像是已经死去。

　　片刻前的狂欢像梦一样消散，胜利的喜悦转眼间消失无踪，剩下的只有恐惧。

　　谁都无法解释发生了什么。雷声中的哀嚎，血海中沁入骨髓的凉意。

　　而对面的海军舰队也并没有想他们想象中那样退走。

　　在失去了两艘旗舰之后，英国的舰队开始混乱，但洛汗的舰队却没有任何撤退的迹象。他们进退有序，缓慢而坚定的包围着剩余的海盗。

　　显然他们的指挥官依然在有条不紊的进行着作战计划。

　　斯旺小姐的脑中闪过诺灵顿钢铁一样冰冷的面孔……

　　忽然，海盗们不远处的海面上血海翻涌，升起一艘巨舰。

　　她庞大的舰体横卧水中，黑金色的涂装威严而又尊贵。

　　虽然全身伤痕累累，但气势却如山般雄浑。仅仅是停在那里不动，便似乎能镇压住整片大海上汹涌的波涛！

　　“启明星号！”

　　她从海底冲出来了！林恩手提一柄造型夸张凶蛮的战斧站在舰首，目光凛冽的扫过海面。

　　澎湃的海浪平静了下来，天空狂暴的云层和闪电也快速的消散。

　　金黄的阳光照在“启明星”之上。洛汗的舰队高声欢呼！

　　当斯旺小姐的目光顺着林恩的方向看向舰首的时候，她的呼吸凝滞了！天籁小说网

　　只见狰狞可怖的撞角上，居然挂着一颗巨大的头颅！

　　海之女神——科莉布索！

　　被斩断首级，挂在“启明星”的船头！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭日，从一代宗师开始更新，第五十六章 斩神免费阅读。https://xs.23sk.com 