    不理会外面的凌天宇，张悬继续推敲辟穴境需要开辟的穴道。

    折腾了一夜，一鼓作气，又开辟了三十枚，总共开辟的穴道，已然达到了五十枚之多。

    真气力量也达到了整整70鼎。

    如果配合肉身90鼎的话，可以轻松施展出160鼎的强大的力量，别说辟穴境巅峰强者，就算通玄境初期强者，也能轻松击败。

    通玄境，打通人体最重要的通玄脉，全身力量贯通，就算是初期，也能拥有100鼎巨力，中期拥有200鼎，以此类推，巅峰拥有400鼎。

    张悬全部力量加起来拥有160鼎，已经介于通玄初期和中期之间。

    这种进步，已经非常恐怖了，传出去肯定能吓死一大片。

    人人都知道辟穴境和通玄境有很大的差距，辟穴境巅峰就能战胜通玄境的，整个天玄王国，恐怕都找不出来第二个。

    伸了个懒腰站了身来，张悬推门走了出去。

    “老爷，凌大人已经在外面等了一夜了。”孙强走上前来。

    “等一夜了？”

    光顾着修炼去了，倒把这家伙给忘了。

    “那……”张悬手指扬起，沉思着要说话。

    见老爷这副态度应该是打算让凌大人进来，孙强满怀期待的看过来，就听到对方淡淡道：“还是……先吃饭吧！”

    孙强一个趔趄摔倒在地。

    天宇商行的主人，亿万富豪，在外面等了一夜，自己这位主人，竟然还要先吃饭……

    不过，做为下人，也不敢多说，立刻让人准备。

    不得不说，这家伙招来的丫鬟佣人，都还不错，做出的菜肴十分丰盛，味道也不错。

    吃完早餐，张悬又在院子里转了一会，看时间差不多到了十点多，这才让孙强开门。

    ……………………

    杜远是天玄王城四大家族之一，杜家的小少爷，一向游手好闲，纨绔至极。

    平日里也就遛遛狗，逗逗鸟，烟花巷子里乱窜。

    今年二十四了，只有武者三重真气境初期，世家子弟中，算得上废物中的废物。

    不过，也不是他想纨绔，这是没办法的事！

    他父亲本来是家主的最热门人选，可不知怎么回事，十年前意外得了一场大病，导致经脉损坏，穴道封堵，实力从之前的辟穴境，直线坠落，变成废人。

    之前竞争的对手，纷纷落井下石，对他们支脉进行了压迫。

    本来他继承了父亲的天赋，也算不错，拥有竞争的资格，可惜，自己这脉已经被压迫的差不多了，真要表现出厉害，肯定要遭到迫害。

    被逼无奈之下，只能装作纨绔，整日闲云野鹤，过一天算一天。

    今天睡到日头高起，这才带了自己的爱犬，大摇大摆的出门，沿着街道缓缓向前溜达。

    “嗯？那不是……天宇商行的凌天宇大人吗？”

    突然停住脚步。

    眼前出现了个认识的人。

    凌天宇，整个天玄王城都数得着的风云人物，亿万富豪，霸气冲天，挥斥方遒。

    他虽然是纨绔，却也是四大家族的人，平时接触的圈子很高，眼前这位凌天宇，有不少生意和他们杜家做的，早就见过。

    这人和他爷爷属于同一个级别的，怎么……此刻站在路边，满身露水，很是狼狈，看起来跟一夜没回家似的？

    “这是谁的院落？”

    很快他就看出了不对劲。

    这位凌天宇大人物，似乎是站在一个府邸前，等着对方开门。

    这条街，他经常转悠，这个府邸早就空了很长时间了，从未听说过有啥人，再说，就算住人，又是什么身份，让这位凌大人在这里等着？

    “我听说昨天晚上天一黑凌大人就在这里等着了！”

    “是啊，这是我亲眼所见，好像凌大人要见这个府邸的主人，结果人家理都没理，只出来一个管家，说要么继续等着，要么以后再别来了……”

    “我日，真的假的？这是谁？让凌天宇大人等一夜？还真猖狂？”

    “我也不知道……所以一大早就过来看看，没想到还真等了一夜……”

    ……

    正在疑惑，就听到不远处响起了对话。

    “等了一夜？”

    杜远倒抽一口冷气。

    只有接触上层圈子，才知道凌天宇的能量。

    他虽只是个商人，却和四大家族的家主全都交好，更和王公贵族结交，甚至还每年向国库捐献，就算沈追陛下，都把他当成摇钱树，不轻易得罪。

    如此身份的人，居然站在别人院子外面等了一夜……

    如果不是亲眼所见，只听别人说，肯定不会相信。

    真的假的？

    到底是谁？这么牛逼？

    “你们知道这家主人是谁吗？”

    杜远忍不住向说话的几个人走了过去。

    “不知道，好像是前天才搬进来的！”

    “阵势大得很，前天才住进来，就招了几十个护卫和仆人丫鬟！”

    “我看到过这家的住人，好像是个中年人，四十来岁的样子，有些面黄肌瘦，我以前从未见过！”

    几个知情的人道。

    “中年人？招了几十个护卫和仆人？”

    杜远听的丈二和尚摸不着头脑。

    “快看，门开了……”

    就在他满心疑惑的时候，就见正前方紧闭着的大门，“吱呀！”一声缓缓打开，一个胖子挺着肚子走了出来。

    “孙强？”

    看到胖子他认了出来。

    这家伙在天宇商行开了个房屋租赁中心，自己当初金屋藏娇，还找他租过房子，知道自己身份后一脸的低三下四，十足会看脸色的市井小人。

    这家伙怎么在这？

    难不成在这里当下人？

    正在奇怪，就见他认识的这个孙强，大手一摆：“凌大人，我家老爷让你进去！”

    声音没有丝毫客气，似乎根本没把对方当成一回事。

    天宇商行的一个小商贩，对老板这样说话？

    本以为凌天宇肯定会发怒，却见他松了口气，眼中非但没有气愤，反而充满感激，向前一步递过去一堆东西：“多谢孙兄美言，这是我的一点心意，你先拿着，以后必定厚报！”

    “啊？”

    杜远眼珠子快要掉在地上。

    靠……谁能告诉我这尼玛到底怎么回事？

    今天见到的事情，超过了他的认知，似乎整个天地都翻个了。

