    第763章我还是觉得你要谈恋爱了

    犹豫了一会儿后，微微点了一下头。

    然后两人便离开了秦家的小会议室。

    等到两人走后，秦老太爷才猛地反应过来。

    会议室里面又只剩下他和自来熟的顾老头儿了！

    造孽啊！

    秦老太爷感觉脑壳嗡嗡的。

    霍承奕送林雨珊到了秦家大门口，林雨珊停下脚步，回过头来对霍承奕说：

    “霍先生留步，到隔壁就这么两三百米的距离，就不要麻烦了。”

    就这么点路还让超级大忙人霍承奕送，林雨珊着实有些不好意思。

    “你现在都住在隔壁吗？”霍承奕询问道。

    “嗯，湛禹不放心我，怕我的前夫来骚扰我，说住在陆家会更安全一些。我想着这样也好，我还能多陪陪湛禹。”林雨珊回答道。

    “不错。你外甥的腿怎么样了？”

    “好多了，殊一老先生真的是神医再世，西医都说没有希望了，在他的治疗下，湛禹已经可以自己站起来了！”

    说到陆湛禹，林雨珊便不由地露出了激动的神情。

    “挺好。”

    然后两人便是一阵沉默。

    林雨珊说：“那霍先生，我先走了。”

    说完便迅速朝着陆家的方向走去。

    霍承奕站在原地，看着林雨珊进了陆家的大门，便回去了。

    一回头，便对上了他儿子那双探究的小眼睛。

    “爸，我怎么还是觉得你要谈恋爱了？”霍霆说。

    霍承奕笑着说：“我难得的两次跟女人相处都被你抓到了。”

    “我看到是就这两次，但谁知道你在我看不到的时候有没有偷偷地？我知道你们大人最喜欢骗我们小孩子了。”

    霍霆别开脸，拿自己的后脑勺对着他老爸。

    这小动作看着无比的眼熟，霍承奕发现自己的儿子现在连小动作都跟苏酥的越来越像了。

    “我什么时候骗过你？”霍承奕走到霍霆的身边，伸手摸了摸的头。

    “谁知道，说不定是你太聪明了，我至今都没有发现。”

    “我没有骗你，我这次来是来跟秦家老太爷谈生意的。”

    “你跟苏酥爸爸谈生意？”

    “是啊。”

    “为什么？”霍霆问。

    “原因有很多，首先，秦家人值得信赖，不管是品行还是能力都在线，和他们合作很有前景，作为生意人我不想错过这样的合作伙伴；”

    霍承奕给儿子解释，他知道儿子已经大了，有些事情他未必听得懂，但他也不需要可以瞒着他，该解释的还是要解释。

    霍承奕继续说第二点：“其次，我也是确实觉得华城西北区域很有开发的潜力，如果能够同时聚集多方面的资源，肯定能开发成功；第三么……”

    “第三怎么了？”霍霆一脸疑惑的小表情。

    霍承奕低头，一边摸着儿子的头一边笑容满面地说：“第三就是在华城有项目的话，我就可以更常来华城，更常见到你了。”

    闻言，霍霆的脸猛地一红，再一次别开了脸：“谁要你经常来看我了？我已经长大了，不需要你老来陪我了！你想要工作就去工作，想要跟别的女人贪恋就去谈恋爱！我不需要你管我！”

    (本章完)

