    让徐主任松了口，乔洛就得慢慢做计划了。

    不过，转天军训就来了。

    学校内部军训，不是去基地，所以打靶什么的就别做梦了。

    第一天，教官念了按照班级和男女分排连的队列，这玩意儿还是乔洛自己订的。

    然后军训正式开始，第一堂课就是带着所有人站军姿。

    乔洛虽然还不是设计一班的班长，但是其实已经没差了。

    因为和几个教官提前见过，教官直接选乔洛做整个二排都的带队班长。

    乔洛做起事情来，非常的认真，自然就有人对乔洛不爽。

    中午，带队食堂吃饭。

    乔洛正在和全班十个男生坐在一起吃饭，就有二排的人坐在背后。

    边吃饭，就听到有人在嘀咕乔洛不是东西，拿着鸡毛当令箭。

    牛猛什么脾气，筷子一放就准备转身去揍人。

    乔洛摁住了他：“省省吧，你想被开除吗？”

    牛猛：“让他逼逼？”

    乔洛乐呵：“你放心，下午找个借口揍他。”

    牛猛：“爷给他记住了。”

    整个二排有三个班，设计一班设计二班编程一班。

    说话的是编程一班的人。

    他们班级男生比较多，因为军训是男女分开训练的，所以在他们看来，应该从他们那儿选一个班长代理教官带队才对。

    不服很正常嘛，不服讲道理就行。

    下午，毒辣的太阳下，站军姿又开始了。

    乔洛站在队列左上角，一动不动。

    教官把帽子抓在手里，一把抹了抹额头和短发上的汗水：“好热啊。”

    “乔洛！”

    乔洛走出队列：“到。”

    “你看着，要是有人动了，加时间，要是队列站的不好，到时候全体三千米。”

    “是！”

    教官一走，人就松懈了，队伍里有人说话。

    乔洛：“闭嘴。”

    “草，给你脸了，练练啊。”

    乔洛笑了笑：“行，出来练练。”

    说话这人，和之前在食堂骂自己的是一起的，可惜不是那个人，要不然一起解决了。

    还有自己找上来挨打的，可真是。

    这人走出队列，人高马大的，但身材也就和乔洛五五开。

    看着乔洛，出言讥讽：“装什么装，装什么大尾巴狼。”

    乔洛知道，树立威信，就是一局定胜负的事情：“你会格斗吗？还是就是打过几次架？”

    “要不要申请点护具给你用？”

    “我看教官团队带了。”

    这人笑了起来，取下帽子：“废什么话，来吧。”

    乔洛看了看他头顶的黄毛转头：“牛猛，你去跟马营长说借护具。”

    牛猛转身按照标准的出列动作：“是。”

    说完就小跑去了。

    编程一班的人还很不服，都在嘀咕。

    乔洛：“闭嘴，不服的就出来练练，别在下面娘们儿唧唧的，嘀咕什么，长舌妇吗？”

    这群人虽然不服气，但也不是没脾气，直接不说话了，瞪着乔洛

    过了会儿，马营长亲自过来了。

    马营长，是军训时的营长，其实平时干的是新兵训练营的连长，而在自己的连队，干的是排长。

    一年一度手下大扩军嘛，马营长的脾气还没有真的营长那么稳重，听说借护具，就过来了。

    “哟，乔洛，我看你小子挺顺眼嘛，没想到你也喜欢惹祸啊。”

    乔洛笑着：“营长，天气热，站军姿多没劲，找点娱乐项目。”

    马营长没准备让两个人练：“东西在这儿，但是我话放在这儿，要练，那就去跑十圈儿，十圈而结束后，再练。”

    “你们还练不练？”

    小黄毛有点犹豫了，大太阳下面，跑十圈，那就是四千米。

    虽然自己平时身体不错，但是偶尔晨练也就是跑五圈意思一下。

    乔洛：“怂了？怂了以后就别学不着四六的东西。”

    小黄毛一股恶气往上涌动：“谁怕谁，跑。”

    马营长一看，哟，来真的？

    大学生的体质说好当然是大部分群体中最好的一波。

    但说不好是真不好，一般来说跑五圈，基本上有一半人就拉胯了。

    一百个里面能跑十圈儿的不超过三个。

    当然了，都是没练过，如果有锻炼习惯的，跑十圈很轻松。

    但那是早上，列日下面跑十圈，现在地面温度四十几度呢。

    小黄毛和乔洛都跑去了。

    乔洛知道自己跑十圈没问题，但是打架就得靠司马懿了。

    别看司马懿是个谋士，文官，实际上猛的一批。

    司马懿为什么在上方谷被埋伏了？

    就是因为司马懿和魏延对枪，魏延三合诈败。

    魏延什么武力值？

    司马懿都没觉得魏延输是诈，直接自信的追了过去，哪知道过的不是山谷，是口袋阵，才被埋伏的。

    操场里不止这一个排，还有很多队列分开练着。

    看到两人在外面跑圈儿，都很疑惑。

    热成这狗样子了，还跑圈儿呢？

    跑十圈要的时间挺久的，很多队伍都散了，直接在能遮阴的地方蹲着了。

    乔洛才跑完了十圈。

    小黄毛也差不了多少，慢了半圈。

    马营长也没食言：“那你们练吧，要练台上去练。”

    乔洛二话不说开始穿护具。

    小黄毛看乔洛没说话，也不说话，开始穿护具。

    很多人都过来看热闹了，连教官都来了好些个。

    二排的教官这才发现自己的队列有人搞事：“什么情况？”

    一个男生犹豫了一下：“站队列的时候，那黄毛非要乱动，还说乔洛逼事多，说要练练，乔洛同意了。”

    这男生是设计二班的，这可是问对人了。

    马营长回头瞪了他一眼。

    这教官心里很不舒服，想要想办法整黄毛一下。

    其实教官年纪和所有的大一新生差不多，毕竟他们在连队也只是普通的兵。

    而军队里面，刺头是最烦人的，容易让一群人跟着挨打。

    操场正面的台上，此时正阴凉，乔洛穿戴好护具站在台上。

    下面都是围观的人。

    马营长：“点到为止啊！”

    小黄毛碰了两下拳头：“来吧。”

    乔洛等着小黄毛上前，小黄毛一拳打了过来，乔洛才开始动，整个人偏向了左边，右臂绕住小黄毛的手臂，右膝盖抬起来直接撞向了他的肚子。

    小黄毛被膝撞踢得向小虾米似的拱起背。

    膝撞结束乔洛左右手双手送掉，握在一起轮起来伦在他背上。

    还没结束，乔洛抡趴下小黄毛却没让他落地，而是用腿钩住了他，双手拎住他的右臂，转身弓腰，摔。

    马营长急了：“草！下手这么重。”

    乔洛已经把小黄毛伦在了地上，然后对着他带了护具的头和脸颊抡圆了连抡了六下。

    小黄毛已经给痛觉干懵了。

    护具是护具，但是不代表打着不痛，特别是膝撞和背后抡那下，可没什么挡住。

    司马懿的灵魂能量还在暴动，似乎想在哪儿找把红缨枪给小黄毛来几下。

    乔洛站着，盯着趴着的小黄毛，一边解自己手臂的护具。

    台下的人都没反应过来呢，现在轰然讨论了起来。

    “我曹！这么快就打趴下了？”

    “这要是没带护具，不给直接打死了？”

    “这个乔洛好猛啊！之前BBS论坛上看，说这个乔洛是个喜欢古琴的安静美男子呢我擦……”

    “小黄毛这下爽了，可以不站军姿了，这不得请个十天半个月病假？”

    其实乔洛没下死手，要不然出问题了，马营长也担待不起。

    马营长看到乔洛的身手，眼睛一亮：“行啊不错，有点意思。”

    周围没什么人，马营长拍了拍乔洛的肩膀：“晚上过来喝啤酒。”

    乔洛记得上辈子军训的时候，军训十几天是去基地军训的，那时候，十几天抽的全是他们收缴的烟，每天都跟着混啤酒喝，事实证明，当兵的性格大多如此，或者说行为习惯大多如此，年轻人争强好胜，反而更容易跟他们混熟。

    反而借着职务之便和他们扯犊子批话多，才惹人厌。

