    

    卢魁并没有修改方案上实质性的内容，只是在某些说法上面做了改变，重点强调了根据部领导的指示，在领导的要求下等方面的内容。朱立诚觉得这主要是为了给邹广亮看的，不过以那货的智商是不是能看得出来，那还得两说。

    既然方案本身没有什么问题，朱立诚也就放心了，他本想让胡悦梅过来的，转念一想，觉得是该到向纪海洋透点风声的时候，于是拿起电话打到一室，让两人一起过来。

    胡悦梅听了朱立诚的让再次修改的要求以后，一点也不吃惊，这方案本就由她搞出来的。

    纪海洋听后却很是激动。他知道胡悦梅、阚娟、秦珞三人正在帮朱立诚做一件重要的事情。之前在黎兆福那边的时候，他知道问了，他们也不会告诉他；现在到了朱立诚这边以后，他是不好意思问，另外他总觉得如果到他该知道的时候，朱立诚一定会告诉他的。现在看来，他的直觉一点也没错，现在就到了该他知道的时候，朱立诚果然说给他听了。

    朱立诚见到纪海洋一脸兴奋的模样，觉得这事到现在让对方掺和进来，火候拿捏得恰到好处。这样做，不光可以使得方案进一步完善，而且可以让纪海洋死心塌地地跟在他后面干，这应该也是一种驭下之术吧。

    这是朱立诚第二次到邹广亮的办公室，从这个角度来说，他这个下属是不称职的，但是这里面却又有点说法。

    他第一次来这找对方汇报工作的时候，邹广亮就给他挖了一个大大的坑，并且一步一步把他往里搀。要不是朱立诚有卢魁这个长辈式的领导在，极有可能从那次以后，在省委组织部里面就将被打入冷宫。至于说东山再起神马的，那估计得等到猴年马月了。从这个角度来说，倒也怪不得他，下属不尊重领导固然不对，但领导成心把人家往坑里推，那可就更不对了。

    申强见朱立诚过来以后，不敢怠慢，连忙站起身来冲着对方笑着点了点头，然后就直接站起身来去里间通报了。一会功夫，申强就出来了，冲着朱立诚做了一个请的手势。等对方进去以后，他便忙着去泡茶，然后轻轻地带上门以后，才回到自己的小办公室。

    申强之所以如此给朱立诚的面子，一方面上次他去三处的时候，对方给他机会，让他过了一把当领导的瘾，另一方面，这段时间，他隐隐感觉到邹广亮似乎对他很是不满，所以做事什么的都异常小心。

    申强发现自从上次他在三处狠狠削了黎兆福的面子，对方到邹广亮这来告了状以后，老板就不怎么待见他了。只要有稍微重要一点的事情，邹广亮都是直接打电话联系，要知道以往这些事情可都是由他去做的。

    意识到这点以后，申强除了更加小心地伺候以外，也在其他方面做了准备。他虽然只是一个地位卑微的小秘书，但在某些方面也是有优势的，毕竟一直伺候在领导左右，有个风吹草动的，他还是能感觉得出来了。这些东西一般情况下，他不会说出来，当然，那只是一般情况。

    朱立诚在邹广亮对面的椅子上坐定以后，面带微笑地说道：“邹部长，这是我们三处的同志起草的一个方案，主要是整治地方干部作风方面的，请你过目一下，多提指导意见。”

    要说在组织部里，邹广亮最不想见到的人那自然是卢魁，那排名第二的就非朱立诚莫属了。上次他为了帮黎兆福出口气，精心帮对方设计了一个陷阱，本以为把朱立诚拿下是十拿九稳的事情。想不到最终不光被对方轻松化解了，而且反过来还当着众人的面，让申强狠狠打了黎兆福的脸。

    邹广亮在暗骂申强傻逼的同时，也对这个叫朱立诚的年青人痛恨不已。

    听了朱立诚的话后，邹广亮微微抬了抬眉毛，然后随口说道：“你先放这吧，等我有时间再看。”

    朱立诚看他的样子起就不打一处来，但对方毕竟是主管领导，他也无可奈何。这方案反正在大老板那都已经通过了，量他也搞不出什么花样来。朱立诚站起身来，笑着说道：“好，邹部长，那你忙，我就不打扰了，再见！”

    邹广亮这次连眉毛都没抬，只是从鼻孔里面轻哼了一声。等朱立诚出门以后，他拿起桌上的那份方案，直接扔进了垃圾桶里面……

    接下来一连两天，朱立诚都没有接到邹广亮的电话，他开始的时候，还有点不淡定，想要过去打探一番。后来一想，这事崔楷文已经知道了，根据卢魁在方案上作的修改来看，大老板应该还是很重视的。既然这样的话，那他还有什么好着急的呢，邹广亮愿意压着那就让他压着吧，到时候看究竟是谁被动、倒霉。

    接下来的这个星期天，朱立诚过得很是惬意，除了在大卖场和美容院的两处工地上面巡视以外，就是和沈卫华聚在一起吃饭、聊天、喝茶、洗澡。沈卫华还叫上叶梦溪和曾若涵，朱立诚事先并不知道，等到四人照面的时候，他也不好再多说什么了。吃完晚饭以后，四人还去逛了一会，然后便送两个女孩会宿舍了。至于说沈卫华还会不会再叫叶梦溪出来，那就不是他关心的事情了。

    崔楷文交办的那个方案压在他心头已经很长时间了，现在总算搞定了，他自然要好好放松放松。等方案通过以后，就进入执行阶段了，那可就又有的忙了。

    周一上午，邹广亮那边仍没有任何消息过来，朱立诚心里有点明白是怎么回事。他暗自庆幸，幸亏之前已经得到了一、二把手的认可，要是指望从邹广亮这递上去的话，那估计真得等到花儿也谢了。

    朱立诚现在基本可以认定那方案一定被邹广亮束之高阁了，这样一来的话，他反而淡定下来了，因为下面不管发生什么事情，都和他没有关系，该他做的已经完成了。邹广亮那个环节如果出问题的话，那就不是他所能控制的了，所谓的谁害病谁吃药，说的大概就是这么回事。

    当天晚上到家以后，朱立诚接到了李志浩的电话，对方说这个周五的时候，会到应天来。朱立诚听后，连忙说到时候他来安排。李志浩很开心地答应了，随即询问了两句他在工作中的情况。

    朱立诚便把近期搞的这个方案向对方作了一个汇报。李志浩听后没有多做评价，而是问卢魁看后怎么说的，朱立诚便把卢魁对他说的话详细地复述了一遍。

    李志浩听后，很开心地鼓励了两句，并提醒朱立诚遇到什么事情，一定要多向卢魁请教，这样有利于更好的开展工作。

    朱立诚听到这话以后，很是感动，李志浩一直以来对他一直都很是照顾。撇开他岳父郑相国的关系不谈，两人之间更多的是一种惺惺相惜的意思，只不过李志浩比朱立诚年长，在仕途上面起步也早，所以一直充当了一个兄长兼老师的角色。从他的身上，朱立诚学到了很多为人、为官之道，受益匪浅。

    和李志浩通话结束以后，刚把手机放下，突然有叮铃铃地响了起来，朱立诚拿起来一看，见是邹广亮的号码。他没有忙着接听，而是仔细思考了起来，这个时候，对方打电话过来，不用说一定是为了那个方案的事情。

    朱立诚虽然不清楚邹广亮打这个电话，具体为了什么，但有一个可以肯定，绝对不是为了和他讨论方案内容的。这样一来的话，他就没有必要接了。既然你把我晾了这么多天，那我晾你一个晚上应该不为过吧。想到这以后，朱立诚就把手机扔到了沙发上，任由他一遍又一遍的响铃。

    响了一分多钟以后，手机终于恢复了安静，朱立诚刚松了一口气，又再次响了起来。看来邹广亮这会确实有点急了，他越是如此，朱立诚越不会去接他的这个电话。朱立诚脑海里不由得浮现出一句俗语，皇帝不急太监急，想到邹广亮变成了太监，他扑哧一声笑了出来。

    等手机再次安静下来以后，朱立诚果断地把他设置成了震动状态，这样不管邹广亮怎么打，对他的影响就不大了。出乎他意料之外的是，邹广亮这次打完以后，就没有再打了。

    朱立诚见手机再无动静了，于是就安心地玩起了四国军棋。今天的状态出奇的好，司令一路杀下去，在对家的配合下，竟然直接扛了左边这家的军旗，然后两人合力杀右边这家，也没有费太大的力气，就逼着那人自杀了。第二盘和第三盘如出一辙，基本都是先灭一家，然后以压倒性优势逼得另一家自杀。第三盘的时候，左边这家居然是个排长，也被他们两个小兵合力杀得丢盔弃甲。

    朱立诚很久没有这么爽过了，于是想都没想，直接摁下了第四盘的开始键。        

