    事实上，站在纯粹旁观者的角度上，对目前命运之网中交战双方的所作所为，安维斯很难做出一个评价。

    以无辜者的生命作为棋子来战斗，毫无疑问绝非善良的行为。

    但若没有他们所提供的两种构装，这些士兵连与兽潮搏斗的资格都没有，只能在城中听天由命。

    随时准备着在关键时刻作为炮灰决死冲锋，靠血肉之躯来拖延兽潮前进，为防御法阵的冷却拖延时间。

    两种制式魔导构装的出现，让他们有了正面抵御兽潮并生还的资格，这又相当于救了他们的命。

    穿上构装，会成为高阶预言师的棋子，但同样也拥有了守卫家园的力量。

    恐怕他们哪怕得知这一点，最终也依然会选择穿上构装。

    而对交战的双方而言，这种‘误伤’，甚至算不上是邪恶。

    大陆三大帝国之间，原本就是潜在的对手。联邦与议会在争斗的同时，顺便还能削弱格洛瑞亚帝国的国力，堪称一石二鸟。

    帝国方面的高阶预言师察觉到这一切后，同样尝试过制止。

    但问题在于，构装上存在两大势力预言师的暗手。他们单纯从命运角度去防范，根本就是事倍功半。

    而从现实方面入手，禁止帝国士兵使用这两种构装，又不现实。

    命运干涉，相当于让士兵一瞬间变得极度倒霉，平常装备可能出现的问题，这一刻扎堆一起出现。

    如果士兵本人能力足够，还是有希望克服突发问题活下去的。

    穿上构装可能会死，但不穿一定会死，这是彻底的阳谋。

    尽管帝国的预言师们也在全力干预，但作用终究非常有限。

    .….….

    这场高阶预言师之间的战争，对目前的安维斯影响不大。

    他选择了建立秘仪会，通过玩家们的举动影响命运之网的方式，收割命运反馈，与此时争斗的双方并无冲突。

    无论玩家穿着哪方的构装，他都能从中薅一波羊毛下来。

    安维斯最初其实也想过，自己要不要也弄一套新型构装，用来给自家的行省卫队用。

    在他的记忆中，的确有着部分未来的新型构装设计。

    但考虑到自身阵营目前面临的微妙状况，他最终还是没有做出任何举动。

    购买来自联邦的构装，帝国皇室还可以睁只眼闭只眼，默认兽潮时期地方难以监管。

    但你自己直接开设军用魔导构装工厂，生产的东西甚至比联邦的还先进，这是不是有点说不过去了？

    魔导构装，可不是只能用来抵抗黑暗生物，他们同样可以用来对抗皇室的军队。

    再一调查工厂背后的势力——哦豁！奥利文迪家族的人！

    此前奥利文迪与亚尔弗雷德家族联姻的事，已经让家族与皇室的关系变得十分紧张。

    现在如果再被发现私自建设军用构装工厂，那么来自皇室的问责与制裁是免不了的。

    或许安维斯暂时不怕这个，但他不想在这时候无意义的与皇室对耗，空消耗帝国的国力，最后反而让其他不怀好意的势力捡了便宜。

    .….….

    卡尔拉斯下城区，‘湿润猫咪’酒馆。

    原本的老板跑路了后，新的老板很快便接手了这家酒馆，顺便还简单的翻新了一下装饰和招牌。

    甚至还招募了两名新的火辣舞女，以及一名比较特殊，擅长讲情色故事的吟游诗人。

    “你们说，如果我们没有来到这里，会怎么样呢？”

    喧闹的酒馆中，末代龙裔、提拉米苏、金银铜铝、锐利的剑四人少见的齐聚一桌。

    几人刚刚从城市之外的残酷战场上归来，不知亲手击杀了多少黑暗生物，身上仿佛还隐约带着血腥与怨魂的负能量气息，令附近的人本能的有点不敢靠近。

    刚刚那句话是末代龙裔说的，看到一名名与真人无异的原住民在他身旁死去，他忽然有些感慨。

    “不会怎么样，只会让你喝不到这里的酒。”

    笑嘻嘻的捧起面前的彩色鸡尾酒杯，提拉米苏美滋滋的吸了一口。

    “噗哈~事后一杯酒，味道真棒！”

    “你误会我的意思了，小猫，我是想说，如果我们没来到这个世界，会怎么样？”

    精灵无奈的叹了口气，同样抿了口灰色冒着泡泡的酒水，心情复杂。

    “会让你喝不到这里的酒！”

    矮人金银铜铝粗声接了一句，而后举起大酒杯，咕咚咕咚的大口灌着杯中的烈酒。

    “没必要想那么多，龙裔。太过入戏，可不是什么好事。”

    摇晃着高脚杯，轻轻抿了口杯中的红酒，背着一把细剑的精灵吟游诗人【锐利的剑】微笑着开口总结。

    “是啊，无论是杀戮，还是拯救，对我们都只是一场角色扮演游戏——”

    再次喝了口杯中的黑森林鸡尾酒，龙裔看了看周围数名喝酒扳手腕的原住民佣兵，随意的笑了笑。

    “但每个人的玩法，总是有所不同，不是吗？”

    听到末代龙裔的回答，锐利的剑摇了摇头，不再纠结于龙裔的想法。

    “算了，说正事吧。”

    说着，精灵吟游诗人的语气稍微严肃下来，周围三人也放下酒杯，将目光投向他。

    “根据剧情组的情报，俱乐部方面已经基本了解了，奥利文迪家族属于一个什么等级的势力。”

    说着，锐利的剑向龙裔点了点头。

    “老板已经做出了决定，可以向龙裔发掘出的这条线进行重点投资。”

    此前，提拉米苏递交了有关安维斯与奥利文迪家族的报告后。

    剧情分析组分析与比对了各大势力的背景，包括调查各大势力相互间的特产、盟友、敌对关系等一系列资料后，向俱乐部高层递交了分析报告。

    最终由白光电竞的老板亲自拍板做出决定，可以在奥利文迪家族的身上押宝。

    不过，哪怕确认了这一点，但什么时候押，怎么押宝，里面都有学问。

    自己直接找上门，毛遂自荐的与人合作，是最下等的方式。

    在兽潮中打出自己的名声，而后带着这份名声投靠安维斯，才是目前最好的选择。

