    轰！！！

    一次碰撞荡起的涟漪如潮汐般汹涌翻滚，似流星坠地般的轰鸣响彻城市上空。

    所有人都被这声巨响给吓到了，纷纷抬头看向了声音的来源之处，却见铺天盖地的蓝色烈焰，正如霞光般蔓延而来，伴随着肉眼可见的恐怖风暴，似是毁天灭地的景象一般！

    某高档酒店内正准备运动的托尼·斯塔克，瞠目结舌的看着天边的奇异景象，并从中感应到了一股熟悉的气息。

    这是......洛德·卡尔的灵压吗？

    那碰撞产生的余波之中，有一道灵压让他很熟悉，可另一道神圣的气息，却又让他无比陌生。

    轰！

    又是一次碰撞，气浪滚滚扩散！

    惊天动地般的轰鸣响彻在整座城市的上空，无数人因承受不住这股碰撞产生的威压，而不得不匍匐在地瑟瑟发抖，着祈求上帝的救赎。

    “出大事了！”

    托尼瞬间联想到之前，洛德曾开口劝他离开这里。

    可看那交手的光景，他又有些犹豫了，自己该不该过去看看，万一要是被波及进去，以他这三脚猫的功夫，怕不是当场就要被弄死！

    正待托尼犹豫之际，下一刻突然遍体生寒。

    只见从那遥远的天边，有一道蓝色火焰包裹着的巨大流光，以不可思议的速度划破了天际，正朝着达拉斯市的方向而来！

    “不好！！！”

    托尼瞳孔大睁，浑身汗毛都竖起来了。

    逃！

    快逃！

    心中只剩下一个念头，必须要赶紧跑！

    托尼直接召唤出钢铁侠铠甲，拽着哈皮和路易斯撞碎了酒店外层吗，一直逃出去数里之后，方才松了口气，大汗淋漓的回头看向原来的地方。

    轰！

    只听一声巨大的轰鸣之后，蓝色烈焰裹挟的流光撞塌了整座酒店，而后又将大地撞击出一片大坑，掀起了成吨的碎石和气浪以此中心扩散，数百里内的高楼与大地全都为之一震。

    待掀起的烟尘散去之后，托尼才看清坠落的竟是洛德·卡尔！

    滴答...滴答......

    洛德缓缓地从坑里起身，鲜血沿着胸前深深地剑痕滴落下来。

    然德基尔不愧是奉命监视复仇之灵的大天使，实力绝非之前的降临体加百列可以媲美，再加上还有棘手的蓝色火焰，让他一时间感觉有些棘手。

    哗啦啦~

    虚空似帷幕般剧烈抖动，然德基尔煽动双翼掠过长空。

    下一瞬，然德基尔出现在达拉斯上空。

    那双漠然而冷酷的眸光，宛若实质的威压透过层层空间，落在了坑内的洛德身上，似是完全不讲他放在眼里一样。

    “迎接你的审判吧，肮脏的地狱领主！”

    然德基尔根本不给他任何喘息的机会，举起了燃烧着蓝色烈焰的大剑：“敢染指吾的天堂，这就是代价！”

    “然德基尔，是吗？”

    洛德眸中神光微敛，扬起刀锋直指天穹，冷声：“虽然这招是给墨菲斯托准备的，不过既然祂没有用到，那就只能请你品尝一下。”

    这片笼罩城市上空的积雨云，其实是他早在数日之前，以冰轮丸和严灵丸的天相从临，刻意制造出来的一大‘底牌’！

    经过数日世间的积累酝酿，那云层之中现在的灵压和雷霆的威力，已经完全超越了天父级强者的全力，甚至可以在瞬间摧毁一座城市，将其轰成一座天坑！

    这招，是留给墨菲斯托的。

    可谁知奥丁居然这么给力，还不等他掀开这张底牌，就把墨菲斯托给解决了。

    本来以为一切都已经结束了，洛德还有些惋惜这招没用时，没想到然德基尔居然跑出来了。

    嗡~

    天地间尽是雷鸣响彻，磅礴至极的杀意充斥天地！

    无数人瑟瑟发抖匍匐在地，遍布的花草树木无不垂首干枯，大气好似在战栗般呜呜哀鸣，仿佛所有生机都被剥夺了一样，在这股杀意之下如春雪消融！

    随着刀锋指向天空，风云霎时间席卷天地，数百里虚空为之怒嚎。

    狂风渐起于大地，似龙卷般腾空而起。

    漆黑云层翻滚的穹天之上，有无数道金色的雷霆电光隐现其中，如深渊般鲸吞四周天地的灵子，继而拉扯出一条条粗壮的龙卷垂落。

    雷霆于长空之上交织融汇，演化出一尊古老的巨兽！

    “原来......是他？！”

    托尼瞳孔骤然猛缩，此时终于醒悟了过来！

    这片笼罩在达拉斯市上空的雷云，根本就不是什么所谓的自然现象，而是眼前这个男人，制造出来的特殊天象！

    怪不得气象局明明预测的是大晴天，可却突然有积雨云出现在城市上空！

    “音梦，空间冻结。”

    洛德眸中冷意连连：“范围是......整个达拉斯市！！！”

    奇异的力量笼罩了整个达拉斯市，将时空定格在了某个片段，让他彻底无了后顾之忧！

    下一刻，刀锋落下！

    “八千流·剑道·建御雷神！”

    轰隆隆！

    自天穹之上，那尊雷霆勾勒出的金色巨兽跃出云层。

    在千分之一秒的刹那之间，雷兽化作浩浩荡荡的洪流冲刷而下，凝聚成了一道极致锋锐的刀光掠过长空，将一切有形无形之物系数被斩成两截。

    “这股力量......”

    然德基尔心中微微一震。

    纵使是他在此时，也感受大了一股极度森寒的杀意，而那翻涌的雷霆云层之上，更是有种足以灭杀天使的力量！

    不可小觑！

    虽是一小小的地狱领主，可洛德所展现出来的力量，已经足够让这位大天使提起警惕了。

    然德基尔心念一动，于闪耀的雷霆长空之上，挥动燃烧着蓝色烈焰的巨剑，如破晓晨光般，划破了无边的乌云，骤然斩落下来！

    轰！！！

    千百道风龙拉扯着，呼啸间雷霆巨兽与巨剑相撞！

    两股截然不同的能量，在经过最初的碰撞挤压之后，猛烈的向四面八方膨胀。

    压缩周围空气形成高压气浪，发出震天动地的龙吟之声，肆虐汹涌的扩散开来，让虚空一时变得混蒙蒙一片，整座达拉斯市都在剧烈震荡摇晃，大地成片成片的被撕裂开来！

    托尼和史蒂夫等人抬头看去。

    只见在他们视线的尽头，陡然有一朵蘑菇云当空炸开！

    排空巨浪搅动的虚空好似变成了大海，沸腾的气浪以超过音速的速度狂飙扩散，其声势之浩大宛如天灾！

    若这一次碰撞，没有空间冻结技术的话，恐怕整座城市都要沦为死域，一下就要死上成千上万人！

    饶是如此。

    数千里范围之内的达拉斯市，还是迎来了毁灭的洗礼。

    雷霆裹挟着飓风肆孽掠过，爆裂的能量余波涟漪扫过，将一座座建筑物夷平，还有一道久久不曾愈合的刀痕，在长空之中蔓延数百里！

    锵——

    剑光撕裂大地，直斩天边尽头。

    大地无声无息的裂开一道深不见底的沟壑，一直自洛德脚下蔓延至整座城市的尽头。

