    第2章 给我灭了萧炎！

    登临炎帝，异火广场。

    杨希冷笑一声。

    “宿命么？”

    此时一位护法又问道：“族长，找到萧家之后，就地全部格杀以除后患，还是……”

    杨希摇摇头说道：“切记，只是找到即可，不可擅自行动，若是谁暴露些许痕迹，后果你们清楚……”

    八大护法整齐低头，“谨遵族长法旨。”

    杨希目光一凌，淡淡说道：“若是谁那这件事情不当回事，不肯亲力亲为，我定会让他成为虚无吞炎的腹中亡魂。”

    “去吧……”

    随着这八人的离去，杨希忍不住大笑道：“哈哈哈哈哈哈哈，什么狗屁萧炎，等下就给你活埋了！”

    此时此景，魂天帝俊美的脸庞，在杨希猖狂笑声的影响下，竟然有那么一丝……猥琐。

    【宿主真可谓是猥琐至极，成功解锁成就：无毒不丈夫。奖励养神丹三颗。】

    杨希顿时嘴角抽搐，“？你有事吗？猥琐也能是成就？放什么狗屁？！”

    【意思是宿主放弃奖励？是否确认？】

    听到这话杨希赶忙把身前的三个白色瓷瓶塞进怀里，同时说道：

    “哪儿能哪儿能，我这不就是客气客气……”

    “只是，这养神丹是什么功效？”

    【安神养魂，对宿主彻底适应这具身体有奇效。】

    杨希眼睛一亮，“懂事儿啊懂事儿，不愧是我的贴心小棉袄。”

    就在此时一道黑影浮现，躬身说道：

    “乌坦城萧家已经查明所在。”

    杨希心中一惊，“这么快？”

    不过想来也对，魂族在斗气大陆本来就是明面上的第一等势力，而且没有之一。

    也就是担心其余力量会联合抗衡，不然当年魂天帝根本不需要急于求成冲击斗帝，以至于献祭了中州半数生灵。

    况且魂殿早就遍布大陆无处不在，区区一个小小的萧家，当然不在话下。

    杨希心中大定，问道：“在何疆域？”

    “位于大陆西北一偶的加玛帝国。”

    “好！既然如此……”

    杨希向前踏出一步，朗声道：“传我号令，魂族所有元老，所以脉系长老，出去妇孺之外，全部出动，七日之内，尽数集结加玛帝国！”?

    号令之下无敢不从，整个魂族上下虽然满腹疑虑，但是对于族长的命令还是不敢迟疑的迅速执行。

    “加玛帝国？不过是大陆西北的一个小小疆域，值得我们如此兴师动众？”

    “就是，我一人前去便可，杀鸡焉用牛刀？”

    “闭嘴，这番话有胆去族长面前说，如若不能，就干好自己的事，少说废话！”

    ……

    即便有些许的议论声，但也很快被魂族上下强大的执行力所磨灭，浩浩荡荡的魂族大军，正在前往加玛帝国。

    ……

    加玛帝国西北部——乌坦城。

    萧家。

    “斗之气，三段！”

    如果这一幕让杨希看见一定会十分熟悉，此时的萧家正在举行盛大的年轻一辈天赋测验。

    而被悄然抽空了所有斗气的萧炎，此时正经历着该他经历的一切。

    废物的名头实打实的扣在了他的头上。

    昔日威名赫赫的绝世天才，如今却跌落尘埃，这个少年已经经历了大起大落，看惯人生百态，人心凉薄。

    如果按照正常的剧情发展，时来运转之日亦不远矣。

    只可惜他不知道，远在中州，乃至整个大陆的魂族势力，正在倾巢而动，汹涌而来，

    目的，却仅仅是这个只能在乌坦城排的上号的小小萧家。

    “炎儿，测验之事不要太过放在心上。”

    萧战此时大步向前，笑着安慰着自己的儿子。

    萧炎神色倒是如常，淡淡说道：“没什么父亲，意料之中罢了。”

    勉强泛起一丝笑容，只不过怎么看都有些许牵强。

    萧战的脸上也是仅限无奈，自己的儿子曾是绝代天骄，如今却如此暮气沉沉，自己这个当父亲的，却什么都做不到。

    而此时，本来平静的天空就被陡然而至的一股浓郁的黑雾扰乱。

    萧战当即站起身，神色凝重的看向天空，将自己的儿子萧炎护在身后。

    “父亲？”

    “炎儿，来者不善，你快去通知大家。”

    知晓事态严重的萧炎不敢迟疑，迅速跑去。

    只是如此大的波澜，根本不用任何人通知，因为此时的萧家上空已经是黑云滚滚，务必浓重的压迫气息让每个萧家人喘不上气。

    “这是……这是怎么了？”

    “变天了？我的斗气竟然运转不了？怎么回事？！”

    “族长呢？长老呢？”

    黑云之上，此时身为魂天帝的杨希负手而立，淡然的看着下方，

    身旁一人躬身说道：“族长，已经到达萧家上空，如何做？”

    杨希神色漠然，嘴角带有一丝冷笑，

    “我说，你做。”

    头顶黑云滚滚，天地威严一般的压迫感，浓郁的黑气缓缓汇聚成一颗硕大的头颅，犹如魔主降世。

    “萧炎何在？”

    声如洪钟，响天彻地。

    萧战神色冷冽，但仍是勉强直起腰，朗声问道：“不知阁下今日到此所求何事？”

    只可惜天上来客根本懒得跟他废话，一掌拍来。

    浩大的威势直接将萧战拍的跪倒在地，咳血不已，所占之地更是被砸出一个务必巨大的手印。

    “父亲！”

    萧炎睚呲欲裂，不顾一切的跑向萧战。

    “炎儿，快跑！别过来！”

    经过刚刚的一掌之威，萧战彻底明白眼前的敌人，根本不是自己可以抗衡的存在。

    不，应该是连看一眼都是找死，自己的实力都没资格抬头仰望。

    “你们是什么人？今日欺辱我萧家，日后必定让你们血债血偿！”

    杨希神情淡漠的看着下方发生的一切，或者说，魂天帝。

    “血债血偿？可笑？真当我是无脑反派啊？”

    杨希嘴角勾起，嘴唇微动，“捏死他。”

    然后又补充道：

    “全部……不留一个活口。”

    继而铺天盖地的地界斗技，甚至天阶斗技，一同砸向萧炎以及整个萧家。

    浩大的威势甚至勾动了天地异象，一些萧家族人甚至都没来得及发出一声喊叫就已经灰飞烟灭。

    此时乌坦城的所有明面暗地的大小人物，纷纷注意到了萧家的动静，只是但凡靠近之人，全部死于非命。

    “全部歼灭之后，在此地释放禁魂咒，我要此方生灵，永世不得超生……”

    “报仇？可笑。”

    ……

    ?  ?求推荐！求收藏！

    ?  

    ????    

    (本章完)

