    下午的时候，墨哆卡尔又发来了私信。

    【墨哆卡尔：哈哈哈，叶浪大神，还有没有道具白送给我啊？我照单全收，绝对不会和你客气的！】

    【要不了多久你就会跌下神坛，你现在保持第一，也不像之前荒漠前两次特殊模式的时候一样轻松了吧？】

    叶浪看了眼私信，没有回复。

    显然这家伙是怕自己不知道今晚的尸潮特点，特地来提醒的，远古‘挨’级地图前面的特殊模式，不就是沙漠风暴嘛。

    倒是有心了。

    当然直播间里的观众们，对此及其反感，‘二次元’和‘游戏圈’的人，记仇按年记，何况是这个经常在眼前跳，还打扰他们看番的家伙！

    当然骂人的弹幕中间还夹杂着几句‘拉姆我老婆！’‘艾米莉亚是我的！’‘那蕾姆我抱走？’。

    下午吃完饭，叶浪布置了一下院子。

    给3号院子新增了一些火力，两株极焰花女王。

    至于1号、2号院子，不需要有什么改变，玉米加农炮就足够牛逼了。

    转眼深夜。

    12点，系统音响起。

    【今夜尸潮即将降临，请努力活下去。】

    【10、9、8……】

    第一波尸潮进入院子。

    洞穴路障僵尸x6、洞穴石桶僵尸x6、冰砖僵尸x6，猎人僵尸x2、海象僵尸x3、滑雪僵尸x6、冰风酋长僵尸x6。

    冰风酋长僵尸尚且在门外，就使用了寒冰旋风技能，把前排的洞穴石桶僵尸、冰砖僵尸送到了院子三分之一位置。

    叶浪平静地看着一切。

    默默启动玉米加农炮，两个院子的玉米加农炮炮弹疯狂飞出，一半落在冰风酋长僵尸出现的位置，解决这个异类，另一半落在寒冰旋风结束的落点位置，解决前排僵尸。

    一波输出，两个院子的第一波尸潮基本解决，余下几个老弱病残，让植物大军解决即可。

    10s后，第一波尸潮结束。

    3号院子的尸潮也在10s后结束。

    第二波尸潮袭来，整体僵尸数量比上一波多了十几只，也没什么大的区别。

    叶浪查看了一下玉米加农炮的cd时间，慢悠悠地走到院子三分之一位置，放置了一枚热辣海枣，又走到2号院子放置了一枚。

    热辣效果发动，吸引着半个院子的僵尸朝着走去，因为偏离轨道，尸潮的整体进攻速度被放慢。

    回到1号院子后，叶浪使用‘植物狂欢’领域，让整个院子的植物达到‘兴奋’状态，玉米加农炮的CD时间也得以缩减。

    可眼看着僵尸越来越近，叶浪却丝毫不急，甚至打开游戏商城又逛了一圈。

    直播间的观众都无语了。

    完全无法理解叶浪为啥这样搞。

    可就在这时候，叶浪掐着点进入玉米加农炮发射页面，特殊玉米加农炮的cd已经完成了。

    玉米加农炮再度集体发射。

    因为有热辣海枣的缘故，1号、2号院子的僵尸都非常集中，一波玉米加农炮全部带走。

    第二波尸潮完成！

    与此同时，3号院子的第二波僵尸也刚好完成。

    ……

    “我算是明白了，因为三个院子的尸潮波次联通，浪哥就算能够更快的完成尸潮也没有意义，干脆等僵尸聚集，在一波击杀。”

    “时间管理大师啊……”

    “浪哥是不是打算第三波僵尸也这么打？那要不把动漫打开？我感觉我还能看‘我老婆们’一眼。”

    “@楼上 LSP了！”

    第三波尸潮，僵尸数量再增十几只。

    这次叶浪更加佛系，第二波余下的玉米加农炮炸了一波，然后等着植物大军疯狂攻击就完了。

    3号院子和1号、2号院子先后完成尸潮。

    今夜尸潮完成。

    至于其它玩家，在普通模式也都没有那么上心，特殊道具卡是绝对不会多用的。

    并且大家对于冰雪风暴这种模式也都心里有数了。

    乔丹·贝尔因为提前提前得到消息，所以把防御塔的交叉火力区域进行了调整，被暴风送进来的僵尸，一落地就会收到四个防御塔的同时进攻，基本上是瞬杀。

    并且，尸潮的详情预知。

    他还在询问了墨哆卡尔之后，把这个消息，以每人200生存币的价格贩卖了出去，全部都是从他那购买了防御塔的玩家，当然这些生存币需要分墨哆卡尔七成。

    今夜和乔丹·贝尔有关的这一批人，成绩必然不会差。

    其余的前列玩家。

    爱米尔、查尔斯这两位今晚的发挥也是稳扎稳打，基本没有使用特殊道具，但这两人的攻击策划不错，所用的时间也不多。

    惨的是曼·妮可和奥威其这两位。

    奥威其的攻击方式是近身，面对风暴他就很头疼，在不使用特殊道具的情况下，只能等这些家伙发挥完，再来一阵套的‘爆C’。

    曼·妮可则是因为蛛丝的韧性，还达不到在冰雪风暴中存在的要求，直接导致对于院子半数以上控制权丧失，只能等僵尸达到近点，才开始攻击。

    第二波尸潮的时候，她已经有些吃力了，无奈之下，她点开了可娜儿的私信。

    【曼·妮可：可娜儿小姐，你那把还有叶浪大神的植物道具吗？我买一点，今晚的尸潮太克制我了，我有点顶不住。】

    可娜儿忙查看了一下仓库，还有十几个樱桃炸弹和十几天巨型土豆墙。

    【可娜儿：还有，不就也就这么多了，你先拿去用吧。】

    可娜儿把道具上架，曼·妮可瞬间购买。

    凭借着蛛网投掷樱桃炸弹，她总算了解决了第二波僵尸。

    等到了最后一波僵尸，她才算是有了点经验。

    她提前在两个院子门口布置了巨型土豆墙，并在院门上布置了好几层蛛网，把溶解蜘蛛放在里面，等冰风酋长僵尸使用了技能后再落下去，将它们溶解。

    一个巨型土豆墙能够抵挡挺长时间的僵尸，等溶解僵尸的数量不断增加，尸潮才得以控制。

    尸潮平安完成，但明天的排行一定不会好看。

    ……

    尸潮完成后，叶浪和可娜儿聊了会闲天。

    也就沉沉睡去。

    弹幕：

    “我们等着动漫等了这么长时间，结果……浪哥喂了一嘴的狗粮就睡觉了？我不能‘李姐’！o(╥﹏╥)o”

    “浪哥：你想看动漫？不！你想吃狗粮！”

    “算了，今天无了，无了啊！我要去梦里找老婆们了！”

    ……

