    　　“这里怎么会出现战船？”黎枫一路飞奔，目光掠过远处那副苍古景象，心生震撼。

    　　看到这一幕，他不由想起了年少时那艘沉没在海底深处的古老沉船。

    　　仔细看来，这两艘战船似乎有很多相似之处。

    　　莫非它们两者有什么联系不成？

    　　古老战船匍匐在焦土上，默默屹立着，宛若一座巍峨高山，显得那样幽静，荒凉。

    　　破损的甲板上，一尊神秘身影披着破烂长袍，浑身黑气缭绕，俯瞰着下面极速掠过的细小身影，目光满是讥讽之色。

    　　黎枫由于要快速赶往五狼山，所以没有在这艘古老的铁甲战船面前多做停留，径直避开，直奔西南方向。

    　　“嘎嘎！”

    　　“桀桀！”

    　　“嗷呜！”

    　　一路上，神魔怒吼声，响彻不绝。

    　　黎枫释放出精神念力，迅速朝四面八方扫荡过去，察觉到有附近有危险气息出现，立即迅速绕开。

    　　就这样花了一个多时辰后，一路上有惊无险的穿越远古战场外围，来到了最深处。

    　　前方出现了一座奇形怪状的千丈高山。

    　　因为它有五个山头，最高峰有数千米，宛若五头狼昂首长啸，争先恐后，脱笼而出，大气磅礴，令人望而生畏。

    　　黎枫赶到的时候，已经是深夜时分。

    　　闻讯赶来的不止他一个，周围还有好七八个天才武者，他们似乎都是冲着五狼山的神魔传承过来。

    　　“喲，又来一个。”

    　　“呵呵，凑热闹的吧。”

    　　“谁也别和我抢。”

    　　看到黎枫飞奔而来，周围那些天才武者都不约而同的扭头看过去，顿时引起一阵骚动，议论纷纷。

    　　黎枫来到五狼山面前不远处停下，看到众人都站立在大山面前，止而不前，不由心生疑惑。

    　　这五狼山传出有神魔传承地，已经传遍无数天才武者的耳朵，现在到了山脚下，怎么不进去了，发生了什么情况？

    　　他抬头望去，顿时看见古怪的一幕。

    　　五狼山，有五道巨大山口组成，每一个山口呈狼首形状，欲要吞噬过往之人。

    　　而这每一个山口，非常宽大，好似一张巨型拱门，直接通往大山内腹的传承地。

    　　也就是说，摆在他们面前的一共有五个入口，众人一起进去的话都不拥挤。

    　　他们之所以望而却步，原因是因为之前已经有人进去了。

    　　但下场便是被一个身穿青铜战甲的强大战士斩杀在入口，现在尸体就躺着不远处，血液还未凝固，似乎才刚刚死去不久。

    　　那神秘的青甲战士，手持一杆锈迹斑驳的黑色长枪，带着青铜面具，全副武装，根本看不到任何容貌，强大的气息释放开来，令人心惊肉跳。

    　　面具之下，是一双猩红的眸子冰冷，浑身黑气缭绕升腾，扫视着外界的天才武者们，充斥着一股杀意，似乎在警告众人，不要妄图接近这里。

    　　这诡异的一幕，让站在外围的天才武者们一个个神色剧变，不敢贸然前进。

    　　这青甲战士之可怕，很多人都看到了，闪电般连续三枪，当场将一名实力达到八星武者层次的天才武者洞穿身躯，丝毫没有手下留情。

    　　顿时将一群贪狼之辈给震慑住了，谁也不想成为下一具被斩杀的尸体。

    　　“竟然是传说中的幽魂卫士。”

    　　“神魔传承，竟然有守护者。”

    　　“怎么办，必须得要干掉它才行啊。”

    　　众多天才武者，纷纷惊讶，面色凝重，望着不远处的青甲战士，一个个显得犹豫不决。

    　　“呵，有胆子吃肉，没胆子打猎，你们真可笑。”

    　　忽然一道悦耳的女人声音在不远处响起，令场面为之一静。

    　　听到这阵刺耳的声音，周围那些武者脸色都不由变得难看起来。

    　　黎枫闻声望去，发现那人竟是一个身段妖娆，面色冷酷，穿着黑色皮甲的美貌女子，腰间悬着一柄精巧的细长利刃，精致面容望着不远处的青甲战士，满是戏谑之色。

    　　“说的也是，来都已经来了，总不可能空手而归吧。”一个身形魁梧，满脸胡须的青年壮汉道，他穿着一套蓝纹战甲，粗壮右臂扛着一柄战斧，一双虎目散发着炽热战意。

    　　另外一名面色阴柔，脸庞有着两道精美紫色纹路，身负一柄狭长弯刀的俊美少年，淡然笑道：“这里有五道山口，里面似乎都隐藏着各种不同的怪物了。”

    　　“我们各自挑选一个山口进去吧。”

    　　其他天才武者看到这三人，一双双目光满是敬畏之色。

    　　影刃，柳兰！

    　　雷斧，柏坤！

    　　冰刀，佐天歌！

    　　这几个家伙，可都是名列星辰榜前三十的怪物，此刻竟然都聚集在这里了，他们似乎对这里很有兴趣啊。

    　　望着那青甲战士斩杀了一个天才武者，不仅没有震慑住他们，反而更是激起了他们的好胜心。

    　　看他们一个个都无比自信的样子，浑然没把这青甲战士放在眼里。

    　　这是什么，这就是源自于实力的自信。

    　　没有实力，估计他们也不敢当着这么多人的面，大放厥词。

    　　“哼，都怕了，一群废物。”

    　　“这事总要有个带头的，我先来吧！”

    　　“我倒要看看，这所谓的神魔传承，到底是怎么一回事。”号称影刃的妖娆女人一脸讥讽的扫过周围众人，随后率先走出，迈着迷人的步伐朝五狼山其中一道入口走去。

    　　她一边走，一边抽出悬在腰间的细长利刃，锵的一声，兵器摩擦刀鞘，发出一阵悦耳的声响，雪白的刀光折射出一抹冰冷的光芒。

    　　柳兰选择的是左侧第二个入口，众人屏住呼吸，拭目以待。

    　　当她刚刚踏入山口面前前十米范围时，似乎触动了什么机关，轰隆隆，面前山窟里面突然传来一阵巨大动静。

    　　咚咚，咚咚，那是一阵仿若野兽奔腾的脚步声，急促而又密集。

    　　紧接着，便是一大群黑色幻影从山窟内，接二连三疯狂窜出，张开一双双利爪迅疾扑向出现在山口前方的妖娆身影。

    　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    　　一道道破风声响起，早有准备的柳兰神色凝重，警惕的看着这一幕，美眸之中满是惊异之色。

    　　等到这些神秘怪物窜出山窟的时候，众人才惊讶的发现，那竟然是一头头外形酷似野狼的怪物，它们浑身没有任何毛发，也没有尾巴，眉心有着独眼，外貌丑陋无比，龇牙咧嘴，双眸猩红，充斥着一股嗜血之色。

    　　“是传说中的猎食者！”见多识广的黎枫，一眼便判断出这些怪物的来历。

    　　猎食者，是一种栖息在深渊峡谷的奇特生物，它们喜好黑暗，以阴魂为食，实力媲美七阶魔兽，拥有吞噬血肉生命阴魂的诡异能力。

    　　一旦被它们缠上，这些怪物便会一拥而上，吸食阴魂，骨肉不剩。

    　　“哼，原来是你们这群怪物。”柳兰凝重的面容忽然浮现出一抹冷笑，紧接着便是脚下一蹬地，瞬间化为一抹残影窜出。

    　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    　　窜出去的一刹那间，无数道锐啸声接连响起，不仅悦耳动听，好似一曲动听的乐曲，回荡在焦土之上。

    　　柳兰步伐轻盈，化作一抹残影，宛若鬼魅般穿梭在众多怪物之中，所到之处，一股股鲜血飘洒，残肢断臂抛飞而起。

    　　一道道凄厉的惨叫声传播开来，令人毛骨悚然。

    　　她的利刃非常轻快，挥劈之中，没有任何刀光闪烁出来，感觉仿佛隐匿在空气中一般，诡异无比。

    　　不愧号称影刃，刀法确实诡异凌厉。

    　　一般武者遇到她，只怕连她刀都没看清，就被削断了脑袋。

    　　实力之强，令人惊叹。

    　　猎食者一头接一头从山窟内部争先恐后窜出，前赴后继，源源不断，仿佛杀之不绝般。

    　　短短一会儿时间，死在身边的猎食者超过五十头，堆积成了一座小山，尸横遍野，令人震撼。

    　　柳兰刚刚突破重围，冲进山窟一段距离，随后又被更多的猎食者给逼退了出来，身上被撕裂出好几道细长伤口。

    　　其他人看到这一幕，目瞪口呆，这么多怪物，杀不尽的么，这怎么冲啊！

    　　“哼，我也来试试。”号称雷斧的魁梧青年不再旁观，手持一柄暗金色战斧，大步走向左侧第三个洞窟。

    　　他刚刚冲到山窟前面，便是清晰看到一股火浪猛然袭来，周围温度骤然攀升起来，空间都陷入了一片扭曲。

    　　紧接着便是一团庞大火光窜出，定睛一看，那竟然是一头浑身燃烧腾绕，体型庞大，模样酷似狮子般的可怕怪物。

    　　九阶魔兽，火鳞狮！

    　　“吼！”火鳞狮怒吼一声，震天动地，从山窟里面一窜而出，迎面就是一爪子挥向柏坤。

    　　柏坤看到这一幕，面色一变，毫不犹豫，挥舞着暗金色战斧横扫过去。

    　　利爪与战斧迅疾撞击在一起，空间震荡，锵的一声，火星四溅，一股可怕的力道袭来，柏坤瞬间被轰飞，暴退十几米远。

    　　可怕劲道传递在双臂上，不住震颤，如遭雷击，虎口都开裂了，鲜血淋漓洒下。

    　　“吼！”火鳞狮没有丝毫停歇，猛地一个纵身飞扑，化作一团火光，再度扑杀向柏坤。

    　　“滚开，谁也别想挡住老子。”柏坤咬牙怒吼一声，挥舞着暗金色战斧，猛地窜出，斧头连续不断的挥劈过去。

    　　火鳞狮那锋利的利爪好似五柄战刀组合而成，疯狂挥舞拍击，每次挥舞都掀起一阵狂风热浪。

    　　一次次与柏坤手中的战斧产生疯狂撞击。

    　　锵！锵！锵！锵！锵！锵！

    　　一人一兽，顿时在山窟入口展开疯狂厮杀，所到之处，飞沙走石，大地开裂，惊天动地。

    　　可火鳞狮乃是九阶魔兽，整体实力碾压柏坤一头，硬碰硬，柏坤完全处于下风。

    　　被轰得步步暴退的柏坤，突然暴吼一声，浑身肌肉迅速膨胀，一条条血线从腹部闪电般延伸出来，蔓延四肢百骸。

    　　兽魂之力，驱动。

    　　柏坤的实力迅速暴涨，身形移动起来更加迅疾，暗金色战斧一次次挥劈过去，不断将火鳞狮劈飞开去。

    　　火鳞狮又怒吼着，再度飞扑过来，与柏坤疯狂产生厮杀，一时间，势均力敌，不分胜负。

    　　看来，这五狼山第三处入口的守卫者，就是这头火鳞狮了。

    　　“青甲战士，火鳞狮，猎食者。”黎枫神色惊讶的看着这一幕，心里不禁暗暗嘀咕。

    　　“五狼山有五处入口，每一处都有守卫镇守。”

    　　“看样子，想要获得神魔传承，必须得打败这些守卫才行，不然根本无法通过。”

    　　这时那俊美少年佐天歌也站不住了，于是从人群中走出，声音阴柔道：“五狼山，五处入口，每处入口都有不一样的守卫镇守。”

    　　“看来是神魔们对我们这些传承者设下的特殊考验啊。”

    　　“这场戏，怎么能少得了我。”

    　　柏坤一斧头将火鳞狮劈得翻飞开去，转身提醒道：“佐天歌，你小子别大意，这里的怪物不好惹。”

    　　“哼，你以为我是你们。”佐天歌听到柏坤的提醒声，显得嗤之以鼻。

    　　他随即拔出身后那柄狭长弯刀，快步走到左侧第四个山窟，准备也和柏坤他们一样，开始硬闯五狼山入口。

    　　“迎接我的客人，会是什么呢？”佐天歌淡然笑着，一脸风轻云淡。

    　　可是没想到，他刚刚走到山窟前方十米处，前方山窟里面忽然窜出一道庞大幻影，呼的一声，携带雄浑力道，闪电般砸向佐天歌。

    　　佐天歌面色一寒，猛地一蹬地，便是迅疾一挥刀。

    　　刷，一道冰冷弧光亮起。

    　　山窟里面窜出来的庞大黑影瞬间被一分为二，轰轰，接连两声砸向两侧。

    　　佐天歌定睛一看，发现刚刚被他劈开的黑色幻影，竟然是一块磨盘大小的石头。

    　　轰隆隆！轰隆隆!

    　　地动山摇，佐天歌面前的巨大山窟里面走出一道魁梧身影。

    　　它身高八米左右，怒目而视，有八条岩石手臂，通体由一种深青色岩石凝聚而出，浑身布满了一道道金色纹路，望着不远处的人类身影，满是森然之色。

    　　“九级巅峰海妖，岩魔！”

    　　看到这怪物露出真容，站在外围的那些天才武者们，一个个都发蒙了。

    　　这五狼山不愧是神魔传承地，镇守入口的怪物一个比一个可怕。

    　　现在居然连海妖都出来了，佐天歌看到这岩魔现身，原本自信的俊美脸庞瞬间变成了苦瓜脸。

    

