    ……

    负责主考的毛玠却显然是早有预料，淡然的挥了挥手。

    “尔等所做题目皆为深思熟虑，并无儿戏。

    考试结束之后，门口有答案公示，所以无须怀疑。”

    听到此话，那个男子只能一脸无奈的坐了下来。

    随后看着眼前的题目，双目逐渐失去了聚焦。

    “你管理着一座城镇，镇子上有一万名居民，五百名士卒，一百名政务人员，此时新来了一千个流民。

    请根据以上的提示，算出镇长的年龄。”

    那个男子属于考试时，喜欢先看一遍题目的存在。

    但现在，他已经陷入到了深深的自我怀疑当中。

    而他的话语，也让很多本来正在按顺序作答的人，将目光转移到了这第七题之上。

    下一刻，连环的问号浮现在他们脑海之中。

    “？？？？？”

    不管怎么看，这两个都是风马牛不相及的存在。

    怎么可能根据这个算出镇长的年龄呢？

    “肃静，如若答不出来，先做其他题即可。

    毛玠轻轻点了点桌子，一道柔和的白光便

    笼罩着眼前的考场，让所有人冷静了下来。

    而看到此处的氏族公子，略微沉思了片刻后，嘴角才勾起了一丝颇为有趣的笑容。

    “原来是玩了一个障眼法，有意思。”

    随后刻刀轻轻滑动，这道最简单但也相对最难的题目，便被他快速的解了出来。

    此时的姜山，也开始了自己的人才检阅工作。

    从茫茫人海中找寻人才和从这些选拔出来的人中找寻人才，显然不是一个概率。

    一千人被分为了五个考场，而仅仅只是第一个考场，姜山就已经发现了十名属性达到六十点以上的人才。

    同时还有二十名，属性将近六十的存在。

    姜山面露欣喜的一一望去，随后发现这些人的天赋大多是加强自己的属性，或者提高某一方面的效率。

    却没有真正让人眼前一亮的存在。

    不过这也无所谓，毕竟现在上层人才够用，中下层才是最重要的。

    让旁边的徐耳将他们的名字和各自擅长的方面一一记下后。

    姜山继续向着下一个考场靠近，这里的每一个人都是将来山寨发展的奠基石。

    之后路过两个考场，陆续发现将近五十名的人才，以及十几个间谍之后。

    姜山终于来到了第四个考场。

    脸色平淡的打开本源之眼，随后一个豪华的属性栏展现在了他的面前。

    ……

    姓名：武胥

    种族：人族

    好感度：74

    统帅：36

    武力：68

    智力：84

    政治：88

    魅力：82

    修为：法相（真我相）

    天赋：天生贵胄

    武胥为千年氏族的嫡子，身份尊贵且才学渊博。

    武胥所处的势力，大幅度提升对于氏族子弟的吸引力。

    同时所有氏族子弟的基础忠诚度提高20点。

    官本豪商

    武胥对于商业有独特的见解，以政治手段行使商业权责，使经济快速发展。

    领地内的商业发展速度提高300%，但盈利率降低30%，同时会降低对于外来商人的吸引力。

    自成规律

    武胥在处理事情的时候，会把所需要处理的事情统筹，生成处理规律。

    使其统筹整理的所有政务，质量和效率提高100%。

    技能：御兵典

    陶氏的先祖以武封侯，但其本身却是文武齐全的大才。

    此真典可以拆分为四种玄功，以及二十种秘决，各修文武。

    习此功法者，并无定势，依据其资质，可文可武，但无论文武都乃其中翘楚。

    ……

    看到此处，姜山的眼神中绽放着一道精光。

    没想到这次无意撒网，却网到了一条大鱼。

    从眼前本源之眼看出的信息，可以知道这武胥应该是陶氏的人。

    虽然不知什么原因来到这清风寨，而且还参加了自己的考试。

    但从那相当高的好感度来看，显然是一个可以争取的对象。

    既然现在被自己发现了，那就不可能让他再逃走了。

    姜山悄悄地将武胥的信息传递给了监考的毛玠。

    毛玠虽然是文士，但相当于真我相的他，能够调动的力量也不容小视。

    在自己的大本营中，怎么也不会让这块到嘴的肥肉离开。

    随后姜山将剩余的两处考场巡查完毕。

    虽然总共发现了五个属性70的政务人才，但像武胥这种超规格的人才，倒是没有再遇见了。

    将这些优秀的人才记录下来后，姜山这才晃晃悠悠的向着东城门外的武试考场走去。

    统帅和武力是由狄青他们进行选拔。

    武就是纯粹的武力值，郭昕在城外搭建了十座擂台，采用两两对决输家淘汰的方式。

    随后以败者组里抽三十名，胜者组里抽七十名的方式选出一百人。

    擂台上激烈的搏斗正在进行，但有郭昕在旁边，所以不用担心会出人命事故。

    统帅则由赵括负责，他选了一万人在东城门的外布了一个简单的阵法。

    一千人的考生被围在中心，最先出去的一百人便为获胜者。

    统帅最基础的素质，便是对于阵型的洞察能力。

    面对这种复杂的阵型，如果能够洞察其中的缺口并顺利走出去，才算是有了统帅的基础能力。

    赵括并没有使出全力。

    但即使如此，里面的那一千人，依旧像是撞晕的耗子一般，在里面挤来挤去。

    陆陆续续才开始有一些幸运儿快速地走了出来。

    由于二者不能同步进行，所以是在统帅的考核完成之后，才进行武者的考核的。

    而姜山就趁着这个机会，在他们重新整列队伍的时候，快速地观察着这些人。

    在身份令牌以及编号的帮助下，其中最重要的人才被飞速的记录了下来。

    武者的人才概率显然就要比文士的概率大得多了。

    有将近一百个已经激活天赋的人才，剩下也有二百多个将即将激活天赋的人。

    其中属性较低的那群人中，也有几个相对优秀的天赋。

    只不过由于本身的属性不高，所以导致加成一般，只能算是潜力股。

    但其中拔尖的几个人才，却再次给姜山带来了巨大的惊喜。

    足足有八名三流武将，修为在神通期到法相期不等。

    同时还有三名统帅或者武力达到八十点以上的二流武将。

    这一波，算是一个真正的大丰收。

    由于他们是主动参加这次的选拔，所以本身对于清风寨的好感度相当高，都是可用之才。

