
　　郭振的电话也来了，昨天忙了一天，一个客户都没接，所以客户都囤积到今天了。

　　如今，林凡满满的干劲！

　　没办法，又多了一个吞金大户，可能很快又多一个，基础剑法再升级到基础剑意，那又是一个超级吞金兽。

　　都是需要花钱的！

　　基础刀意提升到四重，让林凡对基础剑意也有了点头绪，不过还需要摸索和感悟，应该用不了多久，自己就可以领悟出来了。

　　原本还以为自己小有资产了，加上不停施展天赋技，还能囤积一点现金，改善一下自己的生活，暗自高兴了一会，万万没想到，这么快，自己那原本贫困无比的生活又雪上加霜了。

　　如果不是想留点星力点，那基本上已经耗光了。

　　太难了！

　　老天是真的不想让他富裕，穷苦命。

　　.......

　　今天的客户确实多，让林凡没想到。

　　上午半天就接待了十个人！

　　林凡现在都只收一万块，也就相当于一滴一品异族精血，基本上成为觉醒者的人都付得起。

　　也就是说，半天，10万块，林凡分到7万块！

　　刚吃过中饭，林凡看到两人意想不到的身影，也是来体验的客户，韩妙彤和房妍，这两女孩现在是好闺蜜，两个女孩选择来体验怀孕凝视，一万块对于她们来说是小意思，主要是克服心理的恐惧。ŴŴŴ.23sk.com

　　这让林凡很意外！

　　那天觉醒的时候，这两个女孩吓得脸色惨白。

　　林凡倒是没随意打听两个女孩的心理路程，为什么来选择体验，因为看着就是好不容易鼓起勇气来的，小脸依然惨白，林凡就怕一打击两人，两人的勇气就全部消失了，那都是小钱钱。

　　毫不客气给两人来了两发强者鉴定术！

　　最终两个女孩相互搀扶着，走的时候，转身复杂地看了一眼林凡，离开了郭振家。

　　毕竟这也是第一个让她们怀孕的男人！

　　心情总是很复杂的。

　　这只是个开始！

　　下午，又接到了五个客户，林凡准备回家去，已经挺晚的了，今天收获不错，总共15个客户，而就在这时，突然又来了六人，田成带来的，其他五人都是熟人，竟然是一中今年毕业的前十名其他五人，几人一起来了，一人给林凡转了一万块。

　　见这个架势，林凡哪里还客气，一连五发。

　　都是同学，避免你们尴尬，就让你们一起体验好了，惨叫声那是此起彼伏。

　　田成一脸满意之色，现在他不仅对自己承受过林凡天赋技不感觉尴尬，反而很自豪。

　　我可是第一个！

　　你们都是后来者！

　　反正他自己都相信了！

　　见这个架势，郭文涛一脸若有所思，他转身进了房间，然后再出来手中多了一万块现金，递给了林凡，带着一脸深沉的爱，说道：“小凡，拜托了！让我儿子也体验一下！”

　　林凡有些愣神的接了过去，一脸震撼之色。

　　这深沉的爱！

　　伟大的父爱！

　　实在是太让人感动了！

　　林凡都差点流泪了，这郭家父慈子孝，真的太可贵了！

　　现在有这种真心相互关爱的家庭的父子，实在是太少了！

　　⊙▃⊙！

　　郭振都傻了！

　　郭振转身就想跑，然后被刚刚体验过的五个同学拦住了，田成笑眯眯地站在五人身后看着他。

　　那眼神明确第告诉他，咋地？还想跑？

　　田成一脸温柔的说道：“别怕，就一会，大家都体验了，你这样显得很不合群。”

　　郭振脸都绿了！

　　郭振转身看向林凡，可怜巴巴，“凡哥，我.....”

　　他想最后挣扎一下！他不要啊！

　　而林凡的天赋技已经悄然发动了！

　　林凡一脸遗憾的说道：“你早说啊！迟了！”

　　郭振：“......”

　　就这样，在惨叫中，郭振的哭爹喊娘中，体验了一回。

　　一中的前十名学生，就是这么团结有爱。

　　田成他们一脸舒坦，可以，现在完全没事了，大家都一个样，谁都不笑谁，几人互相对视一下，嘿嘿一笑。

　　郭振躺在地面上，两眼空洞，脸上还残留着泪水。

　　这父爱太深沉了，他表示一点都不想要。

　　他感觉他父亲在报复他，但是他没证据。

　　郭振突然想到了什么，两眼凝聚，咬牙起身，一脸坚定的看向林凡，伸手说道：“凡哥，我的分成！”

　　众人都是傻眼了！

　　大家还以为啥，感情好，你还记得这个。

　　林凡也一脸佩服地竖了个大拇指，你牛逼，点了三千块给了郭振，有这种敬业的精神，还怕赚不到钱？

　　郭振点着钱，又数了一遍，那是一脸的虔诚，这是他最该得的钱。

　　这三千块，也是他赚过最难的钱！

　　嗯....赚钱真他么不容易！

　　回家的路上，公交车上，林凡盘算着，今天赚了多少，总共21个客户，21万，七成，分到手14万7000，日入接近15万，太爽了！

　　突然，林凡想到了什么，他立刻打开个人属性版面。

　　果然，他的天赋技升级了！

　　宿主：林凡

　　年龄：18岁

　　力量：21

　　速度：21

　　精神力：103

　　实力：半步二品（3850/5499）（+）

　　技能：基础刀意四重（0/10000）（+）基础剑法lv10（660/660）

　　天赋技能：怀孕凝视2.0（0/1000）（+）【PS：可控制二十八秒到三十秒内让对方体验一下怀孕到分娩的痛苦，可中途更改，伤害值10~65】

　　星力点：10681

　　怀孕凝视2.0版本？

　　林凡看了一眼后面解释，顿时惊喜万分，时间减少了，减少了2秒钟，缩减到28秒，还可以自我调整，中途更改，具体得真实尝试才行。

　　这个天赋技能前期奏效时间有点慢。

　　在对战异族狼人的时候，林凡就察觉到了这一点。

　　他这个天赋技牛逼是牛逼，但需要时间，一开始的疼痛并没有那么剧烈，很多强者是可以忍耐的，而那短时间，对方就可能决定你的死亡，还好当时段川拖延了一下，这才没事，毕竟双方差距太大了，相差了几乎两个大等级，不管哪方面都是碾压林凡。

　　而现在时间可缩短了，也就可以更快奏效。

　　伤害值上限也提高了，从55提高到65，林凡眼神闪烁，要是继续升级的话，不会最后真的能让对方在这种疼痛中死去吧，那就从辅助技能变成主动攻击技能了。

　　当然，这下子升级需要1000了，直接扩大了十倍！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第79章 怀孕凝视2.0版本免费阅读。https://xs.23sk.com 