    林北：“……”

    这可真是亲妈无疑了。

    接下来这顿饭，吃的不算消停。

    林北其实还好，毕竟一桌子的好菜，甚至还有他超爱吃的白灼基围虾。

    比大拇指还粗的基围虾在热水煮过之后，通体绯红，一看就食欲满满。

    再加上林天雷精心调制的酱料，基围虾剥皮后一蘸，那口感好到爆棚。

    以至于……

    林北十分怀疑。

    自己这便宜老爸，如果不在工厂做工，而开个小饭店的话，估计生意不错。

    毕竟，厨艺摆在那。

    天上飞的地上跑的水里游的，只要法律允许吃的，林天雷都能做的很好。

    当然，林天雷并非厨师出身。

    在林北原身的记忆中，林天雷厨艺之所以这么好，还得追溯到二十年前。

    当初吴素长的非常漂亮，追的人能从城南排到城北（肯定有些夸张）。

    但最终却被平平无奇的林天雷斩于马下，后者靠的便是这一手厨艺。

    正所谓……

    要想拿下人的心，首先要抓住她的胃，这点林天雷强于他人亿点点。

    不过这林北是学不会的，毕竟他又不需要拿下她人的心，相比而言，好好学习不香么？为何要浪费时间在她人身上？

    林天雷：“……”

    完犊子，绝活要失传了？

    林北：“(/^-^(^^*)/！”

    北式微笑，露出十八颗大白牙。

    实在是这便宜老爸的厨艺太好了，白灼虾吃的他完全停不下嘴来。

    本来他食量就大，一人堪比三……咳咳，现在打底也是四五人的饭量。

    这林天雷做的这一桌子好菜，铁定是全都便宜了他的肚子啊！

    见此一幕，林天雷也咧嘴笑了。

    虽然林北没法继承他的绝活。

    但作为一个厨艺爱好者，还有什么比自己拿手好菜被人大快朵颐更开心的呢？

    尤其是林北一边吃，还时不时的夸赞一下“这个好吃”和“老爸厉害”之类的话。

    啧啧！

    这绝对是他最高光时刻之一啊！

    仅次于当年吴素夸他的那种。

    一时间。

    他可谓是心花怒放，两大眼都笑成了一条缝，而不断给林北夹菜夹啊夹。

    对此，林比也是来者不拒，毕竟他胃口大，且林天雷做的实在太好吃了。

    不过另一边。

    吴素却吃的有些忧心忡忡。

    虽然从林北食量来看，身体应该是没得啥问题，可她总是担心林北的脑袋是否有问题，不然怎会说出之前那些胡话？

    直到晚饭结束，一切收拾好，林北准备回房看书，她都没放下心来。

    或许……

    真要找林天雷商量一下，要不要带林北去趟医院，或者找医生上门检查？

    可就在此时，房门却响了。

    吴素打开门一看，顿时眸光一变，只因是隔壁邻居张桂芬带其小孩秦阳来串门了。

    邻居串门，本是好事。

    这证明邻居和睦，邻里关系好。

    但吴素却真不太喜欢对方上门，不是她不好相处，而是对方有些逼人。

    嗯，咄咄逼人的意思。

    准确的说……

    是张桂芬这人比较爱显摆，尤其是喜欢拿其儿子秦阳在小区到处炫耀。

    当然，人家也有炫耀的资本。

    毕竟秦阳年少聪明，从小学习成绩就很好，初升高时更考入了临城最好的高中，临城一中，且成绩在班里数一数二。

    将来能否考上古城水木不一定，但一个985或211那铁定是没跑了。

    毫不夸张的说。

    秦阳就是整个小区人口中的“别人家的孩子”，优秀的可谓一批。

    与之相比，林北就是全小区正上高中小孩中成绩最差的一个。

    这没对比，就没伤害啊！

    当然。

    林北成绩虽然很差。

    可吴素自认为自家孩子也不错。

    成绩差归差，但成绩又不能代表一切，只要人品过得去就可以了。

    何况林北长相遗传了她自己，从小就帅气的一批，现在更出众到了极点。

    相较而言，秦阳成绩好是不假，但论长相，十个秦阳也比不上一个林北。

    或许也正是因此。

    张桂芬总喜欢在吴素面前炫耀秦阳成绩不说，每次放月假都要带秦阳来串个门。

    不要问为何放月假来串门。

    只因……

    每次月假前学校都有考试。

    或月考，或联考，或期中。

    这时候正是秀成绩的好时机啊！

    林北长的不错是不假，但成绩不行，又如何比得过她张桂芬的宝贝儿砸？

    只见其一进门，立马自来熟的吆喝出声：“哎呀，林北也放假回来了啊！你们学校应该也月考了吧？这次考的怎么样啊？”

    “前几天听吴素姐说你也喜欢上学习了，想必现在考的非常不错吧？”

    “虽然我家秦阳考的只是一般，班级才第二名，年级仅进了前一百。”

    “有些差强人意，但他也喜欢学习，且你们都是高三，平日可以多多交流。”

    吴素：“……”

    听见这话，她脸色都要黑了。

    说起来。

    她真想拍自己嘴巴一巴掌，毕竟这次张桂芬上门，还跟她有一定关系。

    是她见到自己儿子长大有了改变，都开始学习了，而控制不住在对方面前说了一声，结果引得对方带秦阳来交流了。

    但这说好听的是交流，说不好听就是赤果果的降维打击，是羞辱啊！

    毕竟秦阳可是班级第二，年级前一百，而林北却是班级年级倒数第一。

    这相差的，可不是亿点点。

    不过林北听见这话，却好似浑然没察觉到其中真意一般，本来都要进房间了，顿时脚步一停，眸中泛起一丝异光。

    “咦，秦阳在一中考了前一百么？”

    “一中比我们三中整体实力强上不少，虽然只是前一百，但应该还不错。”

    “正好我也要学习了，那就一起呗！两人交流一下，比一个人效率要大些。”

    此刻，林北可谓兴致满满。

    正好他失去了赵清菡，起码一个星期见不到对方，没法互相探讨。

    结果，张桂芬又把秦阳送来了。

    虽然秦阳的实力，肯定比不过赵清菡，但对方能在重点高中临城一中进入年级前一百，想必也弱不到哪里去吧？

    所谓三人行，必有我师焉！

    林北十分期待，在与秦阳的交流中，可以薅……咳咳，是进步一点点。

    ━(○′?｀)(′?｀●)━！

