    听见这个声音，看了看一直冷着一张脸的史密斯，陈永仁冲他指了指外面：“交给你了，不过别弄死，我们还要审讯。”

    史密斯点了点头，通过门缝看着外面穿了黑色西服和白色衬衫的家伙。

    见对方打完了电话，史密斯立刻拉开房门，朝对方冲了过去。

    这时，刚刚挂断电话的男人正在打量地上凌乱的尸体和药瓶。

    看见突然出现在眼前的史密斯，他整个人都愣住了。还不等对方做出反应，史密斯就一记右勾拳狠狠砸在对方的后脑上。

    就听“嘭”的一声，男人翻了个白眼，身体沿着墙壁缓缓滑了下去。

    “漂亮的一拳。”陈永仁称赞了一句，带着昆塔娜走出房间：“走吧，我估计呆会还有其他人来，这里可不方便审讯。”

    很快的，一行人沿着楼梯离开了满是鲜血和尸体的这一层楼。

    ......

    “嘭！”

    “啊！”

    “你叫什么名字！”

    “啊！”

    “嘭！”

    “你叫什么名字！”

    “……”

    布鲁克林，没有多少人的科尼岛大道旁的小巷子里，史密斯正在不断通过暴力审讯躺在地上的男人。

    不得不说，这个男人的嘴还是挺硬的，面对史密斯的各种殴打，他都咬牙硬挺着。

    陈永仁并没有插手，只是站在一旁欣赏着男人痛苦和愤怒的表情。

    “嘭……”

    “啊……”

    人的承受力终归是有极限的，过了差不多5分钟的时间，躺在地上的男人终于忍受不了史密斯一次又一次的殴打，嘶哑着嗓子说道：“嘶，啊……不要再打了，快停下，杜帕，我叫杜帕。”

    “杜帕，你好，杜帕，”史密斯点了点头：“那么，能把我们想知道的事情告诉我们吗？”

    “你们想知道什么？”

    “一切，所有的一切。你背后的人是谁，你为什么要杀那些女人，那些精子的主人又是谁？总之，把你知道的事情都告诉我。”

    “我说了，你就肯放了我？”

    陈永仁听了，笑了，轻轻踢了踢杜帕的胸口：“伙计，你应该明白。有的时候，死亡并不可怕，比死还可怕的，是生不如死。我可以很坦白的告诉你，你死定了。但是，至少在你死前，你不会再被折磨。怎么样，不知道这个答案你满不满意？”

    “哦，真是一个见鬼的答案。”

    “确实是一个见鬼的答案，”陈永仁点头表示肯定：“那么现在，你愿意接受这个注意要见鬼的答案吗？”

    说到这里，陈永仁踩在杜帕胸口上的脚掌慢慢发力。

    空气中，隐隐传来几声轻微的“咔、咔……”声。

    “啊！”感受到胸口仿佛要断裂的骨头，杜帕连忙疯狂点头：“我说，我说，我把什么都告诉你。”

    “这才对嘛。”陈永仁收回了脚掌。

    听着巷子里的动静，昆塔娜抱着奥利弗站在巷口看着外面安静的街道。

    虽然奥利弗已经睡着了，而且也不会理解正在发生的事情，但是昆塔娜还是不想让他接触到这些事情。

    “呼！”感受到重新轻松的胸口，杜帕轻轻吐出一口气：“我背后的老板叫翰莫森，他是翰莫森武器公司的老板。翰莫森先生的父亲去世后，他继承了翰莫森枪厂。靠着制造武器，他赚了很多的钱。”

    听到这里，史密斯指了指巷子口：“那么，这孩子和翰莫森是什么关系？”

    杜帕摇了摇头：“这孩子和翰莫森没关系，有关系的是垃特里奇议员。”

    “垃特里奇议员？”

    “是的，垃特里奇的身体出了问题，他需要骨髓。所以，他在暗中找了很多女人培育婴儿，目的就是为了获得与他身体匹配的骨髓。”

    “果然是个大人物啊，杜帕，你背后的翰莫森为什么要毁了这一切，他和垃特里奇为什么有这么大的仇恨？”

    “因为生意上的冲突，”杜帕解释道：“垃特里奇在一些生意上与翰莫森有矛盾，所以垃特里奇就提出了禁枪管制的口号。虽然这只是一个口号，但是，垃特里奇却可以利用这个口号对翰莫森武器公司出手。”

    听到这里，陈永仁和史密斯都明白了过来：“到时候，其他的军火公司肯定很乐意一个竞争对手的消失。很多无知的底层韭菜民众们，也会像个傻子一样支持垃特里奇的行动。”

    “是的，”杜帕点头：“一旦这样的话，翰莫森武器公司就肯定会完蛋。即使不完蛋，也会损失惨重。所以，在知道垃特里齐的身体出现了问题，并且在暗中制造骨髓后，我们就开始阻止这一切。”

    陈永仁点了点头，看向史密斯：“我没问题了，你呢？”

    “我也没有了。”

    “那好。”

    话音落下，枪声响起。

    “砰！”

    看着额头被子弹贯穿的杜帕，陈永仁把从对方腰间拿出的武器扔回对方身上，同时摘下手中戴着的手套：“很高兴认识你，杜帕先生，与你的枪一起去见鬼吧。”

    巷子中，响起了两人逐渐远去的脚步声。

    “啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    二人身后，陈永仁手中被点燃的手套照亮了二人的背影，也照亮了杜帕的尸体。

    无论何时何地何种情况，都不要留下关于自己的一切线索。——《陈永仁杀手理论大全》

    ......

    鲁克林肖尔路666号，沙滩酒店666套房中。

    昆塔娜抱着陷入睡眠中的奥利弗，与陈永仁、史密斯站在阳台上。

    闻着空气中淡淡的海腥味，感受着清凉的海风，暂时安全下来的昆塔娜却一点放松的心情都没有，整个人都处于担忧之中。

    “也就是说，我们现在的敌人是一个有钱有枪的翰莫森，以及一位同样有钱有势的垃特里齐议员。”

    说到这里的时候，昆塔娜抱紧了怀中的奥利弗。

    史密斯一直盯着波涛起伏的海面，感受到昆塔娜声音中的担心，淡淡吐出两个字：“是的。”

    事情到了现在这一步，三人都很清楚。

    翰莫森为了阻止垃特里齐，一定会杀了奥利弗。

    至于垃特里齐，不管是为了遮掩他的秘密行动，还是为了获得这个小家伙的骨髓，他也一样会杀了这个孩子。

    硬要说两者有什么区别的话，就是翰莫森选择用冷冰冰的枪，拉特里齐选择用冷冰冰的医学设备。

    陈永仁没有史密斯的沉重与昆塔娜的担忧，他现在很放松，或者说，知道了幕后敌人的身份和故事后，他很高兴。

    对陈永仁来说，游戏这样玩才有意思：“两位，今晚好好休息吧。到了明天，我们就要解决两个很厉害的敌人了。”

    昆塔娜听了这话，立刻看向陈永仁：“警官先生，你不打算把这些事情通知NYPD？”

    事情到了这个地步，昆塔娜觉得有必要通知NYPD。

    看着这个突然变的有些天真的女人，陈永仁笑着从对方手中接过孩子：“史密斯，看来你需要好好安慰一下昆塔娜，她现在有点乱。”

    史密斯从阳台外面不断翻滚的海浪上收回目光，看了陈永仁怀中奥利弗一眼，然后看向昆塔娜：“我可以肯定，无论是翰莫森还是那个垃特里齐，他们在NYPD中肯定有不少眼线。特别是垃特里齐，他的眼线说不定地位还很高。

    如果我们现在去通知NYPD的话，相信我，等着我们的一定是警方的枪口，而不是所谓的帮助。”

    顿了顿，史密斯又说道：“我在NBC电视台也有朋友，我刚才还考虑过联系他，打算通过媒体把一切都曝光。不过，”

    说到这里，史密斯摇了摇头，没再继续说下去。

    随着史密斯的讲述，昆塔娜也终于回过神来。

    事实上，这些道理就算史密斯不说，她也明白。

    只不过她终归是一个普通女人，在发现自己的敌人这么厉害后，免不了想要对外寻求帮助。

    听了史密斯的话，陈永仁轻轻抚摸着奥利弗的脑袋：“史密斯，幸好你没这么做。否则的话，这些新闻不但不能见报，你还会因此害了你的朋友。当然了，这还不是最糟糕的。”

    看着史密斯，陈永仁脸上笑容不变，声音却很是淡漠：“说不定在知道你面对的敌人身份后，为了上位，你朋友会把你出卖。

    就像那些电影一样，身为好人的主角在危难时联系他的朋友，然后他的朋友出卖了主角，最后主角迎来敌人的追杀。

    所以，永远不要用可能存在的巨大利益去考验你的朋友。”

    因为过去的经历，史密斯见识过各种黑暗，所以他并没有反驳陈永仁的话。

    沉默了片刻，史密斯这才说道：“所以，我决定匿名把这些事情通知NBC、ABC、CBS还有邮报、泰晤士报、地方新闻频道……这些大媒体。说不定其中某一家媒体为了获取大量的曝光度，会把这些消息给曝光出来。”

    “嗒，”陈永仁打了个响指：“我跟你赌一百块钱，我保证，明天各家电视台的新闻频道还有其他媒体，上面都不会出现这些消息。”

    感受到陈永仁的自信，史密斯和昆塔娜都沉默了下来。

    “好了，两位，你们去房间好好休息一下吧。我们就等着明天的新闻，看看会不会有新闻报道。如果没有的话，史密斯，我们就用我们最擅长的方式来解决这些麻烦好了。”

    史密斯和昆塔娜对视一眼，不知道是不是因为这一路上发生的各种事情，又或许是对未来的担忧，两人都有了一种想要释放的冲动。

    “那好，阿仁，孩子就交给你照顾了。”说罢，史密斯就朝客厅旁的其中一个卧室走了过去。

    昆塔娜先是看了眼奥利弗，见对方睡的很安静，也跟着离开了阳台。

    很快的，阳台再一次安静了下来。

    陈永仁的目光从头顶上明亮的月亮上收回目光，看向了怀中的奥利弗：“小家伙，如果是在小说里，你说不定就是一个背负血海深仇的男主角了。可惜啊，可惜了一个天生的男主角模版。”

    卧室中，史密斯和昆塔娜彼此看着对方。

    颇有默契的，二人都脱下了衣服，彼此拥抱在了一起。

    就在二人要开始谈论梦想的时候，昆塔娜突然说道：“史密斯，你一定要保护奥利弗，一定要帮他解决那些该死的敌人！”

    史密斯有些奇怪的看着昆塔娜，他会帮助奥利弗是因为自己过去的经历。

    至于陈永仁，史密斯则是觉得对方完全是在把这一切当作一场好玩的游戏。

    反而是昆塔娜，史密斯有些看不明白，不知道对方为什么这么关心奥利弗。

    似乎感受到史密斯的疑问，昆塔娜的声音变的有些哀伤：“我曾经也有一个孩子，只不过，他刚出生就死了。所以，我不希望再看到一个孩子死在我的面前。”

    看着一脸悲伤的昆塔娜，史密斯的手缓缓托住对方的脸庞：“放心吧，昆塔娜，我不会让任何人伤害奥利弗的……”

    史密斯的说话声越来越轻，接下来，开始了几十万字的不可描述之旅。

    房间的隔音效果不是很好，很快的，陷入睡眠中的奥利弗被吵醒了。

    不过，或许是孩子天生的直觉，使得奥利弗从抱着他的陈永仁身上感受到了一种让他害怕的寒冷；又或许是对头顶皎洁的月亮和不断闪烁的星星产生了兴趣，奥利弗并没有像其他孩子那样，睡醒了就开始哭泣。

    看着奥利弗不断眨动的大眼睛，陈永仁突然取出储物空间中的M1911，把它放到奥利弗手中，让他轻轻碰撞着冰冷的手枪。

    “奥利弗，知道这叫什么嘛，这叫枪。这是枪托、套筒、后膛、枪管、板机、保险、枪口。

    小家伙，记住了，当你以后遇到想要杀你的敌人，一定要把枪口对准你的敌人，然后扣动扳机。砰、砰、砰……”

    听到陈永仁口中模拟的子弹射击声，奥利弗脸上出现了灿烂的笑容：“咯、咯、咯……”

    “哈哈，看的出来，你很喜欢枪。不错，这就对了。在这个残忍的世界，你需要学会用枪来保护自己……”

    就这样，伴随着卧室中传来的史密斯和昆塔娜的高亢歌唱声，陈永仁给什么都不懂的小家伙奥利弗讲述起了关于枪械的各种知识。

    一时间，酒店套房中的气氛很是古怪而祥和。

    或许，这就是大战前的宁静吧。

