    刚登基的皇帝不如狗。

    尤其是对于当时刚刚登基不久的赵桓来说，就算是借着金兵围城的机会把朝堂清理了一遍又能怎么样？

    哪怕有李纲和李若冰等人想要配合赵桓来对大宋的官场进行改革也没什么蛋用。

    阳奉阴违，出工不出力，磨洋工，非暴力不合作，对于大宋朝堂上这些渴盼着“儒臣待遇”老油条们来说，有太多太多的方法可以让赵桓想要进行的改革变成一场空。

    而且当时外有金兵内有赵佶，以致于赵桓当时设想的各部权力收归各部，废除官、职、事等等一系列乱七八糟玩意的计划只能停留在纸面上。

    但是现在不一样了。

    谁再敢拿赵桓说的话当个屁，赵桓就可以直接把他们全家都弄成空气。

    这就是带兵打仗，而且是不断的打胜仗才能打出来的底气。

    “所以，谁能告诉朕，虽有正官，非别救不治本司事的三省六部二十四司，到底有什么用？”

    盘踞在龙椅上，赵桓笑眯眯的打量着朝中的一众大臣，问道：“叠床架屋、十羊九牧，到嘉祐八年之时，我大宋的官员已经十倍于国初，地方上甚至出现一个官位五六人坐的现象。

    谁来告诉朕，这些官员里面有几个是真正做事的？又有多少是拿着空饷却不办事的？

    又有哪位爱卿能告诉朕，朕拿着百姓的民脂民膏，养这么多不能造福于民的官老爷们干什么？

    是让他们坐吃皇粮，顺便再欺压欺压百姓？还是等金兵来了好开门献城？”

    话说的很难听，赵桓笑得很灿烂，朝堂上许多大臣们的脸色就如同吃了狗屎一般难看。

    自大宋立国至今百六十余年，这大概还是第一次而且很可能不是最后一次被官家指着鼻子骂却又丝毫不敢反唇相讥。

    简直丢尽了前辈文官的脸面！

    但是没办法啊，被赵煦喷了可以反喷回去，被赵吉翔骂了可以也反骂回去，他们还得笑嘻嘻的听着，等着脸上的唾沫星子自己风干。

    可是换成当今官家，谁敢？上一个跟当今官家对喷的叫李邦彦，现在坟头草都特么三尺高了！

    想到这里，朝堂上的朝臣们便将目光对准了李纲和李若冰。

    然而李纲和李若冰却选择了眼观鼻鼻观心——

    当初官家说要解决冗官的问题，朝堂上的这些沙雕们就选择了非暴力不合作，各种绕着圈的不配合。

    后来官家让搞四格八法，朝堂上的这些沙雕们又选择了暗中抵制不配合，派出去的吏部和御史台的沙雕们更是为了区区清名就选择放过那些贪酷之辈。

    现在被官家指着鼻子骂了，还想让老子跳出来替你们挡枪？

    he~tui~

    “何蓟。”

    就在朝臣们各自低头沉默的时候，赵桓又对何蓟吩咐道：“何卿不妨把最近的趣事说一说，也好让朝堂上的诸公们听一听。”

    何蓟当即便躬身应了，随后又狞笑着瞧了朝臣们一眼。笑完之后，何蓟就发现自己越来越不像什么好人了。

    “许州转运使许振龙，侵占民田五十三顷有余，贪钱二十万贯有余。御史台监察御史吴之荣往许州京察，受钱五万贯，许振龙考评为上，吏部拟擢许振龙为许州知州。”

    “吴州知州许振飞，侵占民田二十二顷有余，贪钱三十万贯。御史台监察御史受钱五万贯，考评为上。吏部拟擢升许振飞为江南东路转运使。”

    “靖康元年八月十三，御史台御史中丞沈颢曾当街遇刺，只因沈中丞对四格八法考评结果存疑，曾当众指责御史台御史大夫梁文昌与吏部天官葛人俊贪财。”

    “靖康元年八月十四，因沈颢无恙，御史台御史大夫梁文昌上表弹劾御史中丞沈颢贪酷。”

    “……”

    随着何蓟的嘴巴不断开合，御史台御史大夫梁文昌和吏部尚书葛文俊已经彻底瘫在了地上。

    然而何蓟却根本就没有停下的意思，反而又添了一把火：“靖康元年八月，福建路叛乱方平，江南东路又乱。

    靖康元年九月，岭南路多地百姓因士绅加租而反，其后淮南西路、京东东路、淮南东路、江南西路、荆湖北路、荆湖南路、巴蜀诸路，皆有叛乱。”

    “来，谁来告诉朕，这大宋江山，怎么就处处烽烟了？”

    待何蓟说完之后，赵桓才笑眯眯的问道：“是朕下旨永不加赋是倒行逆施之举，以致于百姓不得不揭竿而起？是朕的旨意根本就没出这汴京城？还是说，尔等欺太后她老人家心善？”

    何蓟躬身道：“启奏官家，永不加赋诏已明发天下，天下百姓皆知陛下仁爱之意。然而陛下不加赋，乡间却有人加租，陛下统计丁口，民间有人说陛下意欲征无地者为奴。”

    赵桓嗯了一声，挥手命何蓟退下之后又瞧着御史台御史大夫梁文昌和吏部尚书葛人俊道：“梁文昌和葛人俊悖逆不臣，凌迟，九族流放奉圣州。”

    “官家三思！”

    殿前司的士卒直接拖着惨叫不止的梁文昌和葛人俊往殿外去，李纲却站了出来，躬身拜道：“未经三司会审，官家何以判决二人凌迟？”

    李若冰也同样站了出来，躬身拜道：“若官家直接将二人杀人，虽臣等知官家仁爱百姓之意，然则百姓无知，必谓官家肆意杀戮士大夫，有违祖训。何不将此二人下狱，择日由三司公开会审于开封府，使百姓知此二人取死之道？”

    “臣附议。”

    李纲也附合道：“官家可使人将此二獠与许振华、许振飞等贼取死之道刊之于报纸，使天下人皆知。”

    朝堂上的一众大臣们皆是一脸懵逼的看着李纲和李若冰——

    似乎，有什么奇怪的东西混进了官员的队伍中？

    赵桓笑眯眯的点了点头，暗中给李纲和李若冰两人点了个赞之后又接着说道：“西夏改名甘肃布政使司。其地现在无主之地甚多，朕欲招募百姓前往开荒，卿等不妨议一议？”

    赵桓的话音一落，朝堂上的官员们顿时就分成了两派。

