    （今日第二更。）

    雪月Vs蓝色天空。

    四场1V1的第一战，冰茶Vs狂想者，双方相差7级。

    冰茶一身命运套装，手握碧海，俏生生的立于林间空地上，光芒闪烁之间，冰茶的对手出现了，是个中年的狂战士，23o级的狂想者！

    狂想者与冰茶的装备等级不同的是，他身穿整整一套的冰骨套装，铠甲周围氤氲着冰色盾甲，这可以减伤5o%，显然，在防御上冰茶要吃了大亏，但是冰茶手持旷世圣器碧海剑，而狂想者则是一把上品仙器的战斧，显而易见，在攻击输出上，冰茶要远胜于对手。

    游戏界面上，观战人数爆棚了，在线观战的玩家人数达到了727732341，这是什么概念？七亿多人在观看同一场战斗，在科技达至此的今天已经可以实现网络的畅通，若是回到多年前的中国电信，咳咳，开什么玩笑，长达1o年的延时你能等吗？

    风儿萧瑟，吹动着花草，荡漾开一**的草浪。

    冰茶紧握碧海剑，美目紧紧的盯着对手，显然她有些紧张，握剑的手微微颤抖，任谁在这种阵仗之上都会紧张，虽然冰茶平时表现得无敌于四方，然而真正面对国际级的pk时也会颤抖不已。

    相比之下狂想者要冷静多了，他是一个中年大叔，经历多了，自然并非冰茶可比。

    狂想者微微勾起了嘴角，微笑有些狂妄，有些不屑。

    冰茶不由一怔，立刻微微低沉身体，美目之中透出淡淡的笑意，整个人的气势为之一变，至少，所有人都感觉到冰茶的心境非常之平静。

    正在这时，系统开始读秒——

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    战斗开始！

    人影闪烁而过，冰茶抢先出手，剑光飞掠，起手便是一个奔雷斩！

    “嚓！”

    一丝丝雷光暴跳不已，狂想者挥舞盾牌承受了一击，整个人连连退了两步，头顶跳出一个伤害数字——4o982！

    冰茶的攻击被忽略了一半，自然也就少了许多，否则一击加上致命的话，恐怕足以让狂想者哭丧脸了。

    错身之间，狂想者丝毫不让的甩出了战斧，低吼一声：“圆月斩！”

    “啪！”

    “52245！”

    果然，冰茶在伤害数字上吃亏了，装备逊色了对手一些！

    “沙沙沙……”

    接着对手的冲击力连退了数步之后，冰茶擎剑一笑，身形疾走，绕了一个反向的s就再次冲向了对手。

    狂想者大笑，身上泛起了一道道红色光华，吼道：“怒意升腾！”

    “叮～！”

    战斗提示：玩家狂想者使用技能怒意升腾，造成致命一击的几率大幅度增加，效果持续1o秒钟！

    ……

    晕！居然是增加致命一击几率的技能，这下冰茶压力很大了！

    此时，冰茶已经冲向了对手，电光火石之间起手，雷霆斩！闪电风暴！

    连续双击，狂想者措不及防，整个人都被电晕了。

    “5o938！”

    “18273！”

    “17369！”

    “13364！”

    ……

    闪电风暴和雷霆斩的攻击很频繁，可惜就是杀不掉对手！冰骨套装的减防效果实在太强悍了。

    当狂想者的气血不足三分之一的时候，冰茶按捺不住了，擎剑就冲了过来！

    狂想者却露出了一丝得色，整个人向后急退，正面面对冰茶，刹那间，他的身影带出了一丝血色，突然就以迅雷不及掩耳之势反冲向冰茶！

    特殊技能——追截！

    冰茶一下懵了，整个人站在那里无法动弹，陷入3秒钟眩晕阶段！

    狂想者一声轻啸，斧头带着丝丝血光落在冰茶的肩甲之上，并且，斧头忽然激出一道道雷电光芒！

    雷霆之怒?斩杀！

    “嘭！”

    雷电包裹住了冰茶全身，一道白光飞散，她已经输掉了第一场。

    “刷！”

    冰茶飞回了场边，一脸震撼。

    我们大家都没有安慰谁谁谁，这个狂想者的强大远远出了我们的预料，怒意升腾、追截、雷霆之怒?斩杀，这些全都是逆天级的单挑技能，如今都在他一人身上，更加有冰骨套装的助阵，冰茶输掉比赛也就在情理之中了。

    “没……没想到，蓝色天空那么厉害……”冰茶喃喃道。

    我拍拍她肩膀：“去吧，好好的打第二局，我们大家都相信你，灭掉狂想者，为雪月取得一分吧！”

    冰茶抬头看看我，眼中有些茫然，却又点点头：“嗯，我尽力。”

    看着冰茶飞入场中的身影，凌雪说：“冰茶姐姐似乎有些不对劲……”

    我笑了笑：“她的信心被打击到了。”

    “似乎，真的是这样……”

    第二局，冰茶继续对阵狂想者。

    这一次，冰茶获悉了对手的技能很多，于是改变了策略。

    狂想者先动了怒意升腾技能，浑身泛着血色，随后就要追截，这是顺势就能动的技能，无视攻击状态与其它，算是冲锋的加强版，并且在战斗中可以二次反击，非常之实用。

    看着对手不可一世的杀来，冰茶抽身急退，单手擎剑，另一手泛着一道道雷电光芒，猛然就轰在了地面之上！

    “嘭！”

    雷电肆虐而去，狂想者立刻进入了电网，雷电麻痹了！

    机会来了！

    冰茶一声轻笑，挥剑上去，横扫千军！

    老天保佑，出来一个青-龙攻击吧，只需要一次就能解决对手！

    冰茶一定与我有同一个想法，碧海剑的优势就在这里，只不过，这要取决于Rp值。

    事实证明，幸运女神并未光顾，五连击之后狂想者依旧拥有大半的气血！

    冰茶气呼呼的甩了一个奔雷斩，转身就走。

    秒杀不成，只能游斗了。

    接下来两分钟，冰茶尽管无所不用其极的对目标进行打击，然而碧海剑中的巨龙仿佛沉睡了一般就是不肯出现，反倒是冰茶本人被狂想者的第二次追截、雷霆之怒?斩杀的二连击给送出了场地！

    大比分o：1，雪月先失了一分！

    “刷！”

    冰茶暴走了，气得原地猛跺脚：“打不过，打不过！”

    我笑了笑：“打不过就打不过呗，你又不是东方不败，打不过是正常的。再说了，这个狂想者绝对不是菜鸟，至少要比圆月舞曲厉害，输掉就输掉啦，下次咱多准备点强力装备，赢回来就是了。”

    冰茶狠狠的瞪了我一眼，说：“你们的几场一定要赢了，我可不想在16强就被淘汰！”

    “知道了，你静静观战吧！”

    所谓人外有人，天外有天，在灵恸大6上，比我们雪月强大的存在还有许多，并不是只有我们是幸运儿，国外过了埋骨之地并且凑齐了装备的团队已经出现，这蓝色天空显然就是了，似乎，等到sL结束之后，我们也该去探探上古剑池了，不能总是落于人后。

    输了一分之后，雪月迎来了第二场的对决，我该上场了，对手是丛林晚风，一个233级的隐藏职业——图腾巫师。

    对于这个职业我们了解甚少，丛林晚风对阵特种部队时只不过是放了一个火焰图腾而已，却将对手直接耗死，显然他在保存实力，预留着应付接下来的对手，显然，雪月就是一个值得全力以赴去战斗的好对手！

    “刷!”

    我进入了地图，巨石山谷，一张让人又恨又爱的地图，在这张地图上，sL奉献了一场场缠绵悱恻的战斗，**千古。

    丛林晚风很快的也进入了地图，身穿一套深蓝色的法袍，光泽含而不露，显然是非常高级的装备，至少该是上品仙器套装了，说不定就有旷世圣器套件！

    “嘿，中国区的第一团队果然名不虚传啊！”丛林晚风微微一笑，扬了扬法杖，又说：“刚才的那个雷霆剑士，让我们的队员感到非常吃力，知道吗？这在之前的sL比赛里，可从来没有过。”

    我笑了笑：“这么说，我们应该感到荣幸咯？”

    估计，现在的冰茶正在场边暴跳如雷呢！

    丛林晚风轻哼了一声，说：“没什么荣幸不荣幸的，我们只是想干掉一切挡在前面的对手，然后登上最终的王座！”

    “sL的王座？”

    “没错。”

    “那，预祝你们成功了。”

    “谢谢！”

    结束了对话，战斗准备开始！

    丛林晚风深吸了口气，低喝一声，法杖尖端的宝石燃起了一丝火焰，然后在地上就出现了一个火焰图腾，一个可以自行攻击对手的召唤单位。

    不容对手从容的释放技能，我依旧飞掠而至，剑锋一扬！

    “吓？！”

    丛林晚风显然没有想到我的移动度那么飞快，急忙后退，然而那火焰图腾便中了我的一剑！

    “嚓！”

    “123743！”

    火焰熄灭，图腾的生命值不到五万点，基本上就是一剑一个的事情。

    再来，龙缚术！

    巨龙虚影扑向了对手，而丛林晚风的反应度极其惊人，刷的一下就闪烁开了！

    我看得心惊不已，刚才匆促之间我已经将龙缚术的引导时间掩饰了过去，事实上留给丛林晚风的反应时间绝对不足o.5秒，他居然逃脱了！这份敏捷，放眼全球的玩家高手中恐怕也挑不出多少！

    “喝！狂化图腾！”

    又是一声轻喝，另一个血红色的图腾出现，在1oo码内，己方单位移动度与攻击度全部提升75%，又是一个逆天级的技能！

    并且，丛林晚风逃脱之间再次在巨石旁插下了两个火焰图腾，这个火焰图腾的cd时间不足5秒，难怪他之前的对手个个落马，这无限图腾流恐怕只给你打图腾的时间了，一直被攻击的话，是个人都受不了。

    我急退了两步，种下一个精灵龙陷阱，位置正好在巨石不远处，丛林晚风真打算围着石头打消耗战的话肯定会死得很惨，否则的话，我一出火龙弓，他还是一个死。

    对峙几秒钟，丛林晚风再次召唤出一个绿色图腾，生命图腾，快回复己方单位气血。

    “啪啪啪啪！”

    在周围插了一大堆图腾之后，丛林晚风原地站立，法杖之上泛着蓝色光芒，赫然是魔法之泉的技能，居然原地回复起魔法来了！

    Tnnd，这也太目中无人了吧？

    想用这种无限图腾流来耗死我，但也没有必要这么嚣张吧？

    无语之下，我沉声一笑，整个人消失在了风中。

    影遁！

    丛林晚风大惊，急忙丢出了几个土黄色图腾落在周围，赫然是图腾陷阱，踩中了之后会有一段时间的眩晕。

    火光照亮天空，这四周几乎布满了火焰图腾和图腾陷阱，丛林晚风谨慎的看向了周围，尽量的让自己冷静下来，同时召唤出了一个护盾技能包裹着自己。

    “你也算是中国区的第一高手了，居然还好意思用偷袭的战术来对付我这个手无寸铁的小法师？”丛林晚风挥着法杖，叫嚣道：“有种你就出来，与我的图腾一决胜负！”

    我不由一笑，出来就出来吧，如你所愿！

    “哗！”

    金光绽放，虚空之中神龙斩乍现。

    “噗！”

    丛林晚风的护盾被一击之后摇摇欲坠。

    而我压根就不给他再次闪烁的时间，几乎在神龙斩出手的瞬间也换上了火龙弓，眩晕箭的厉芒犹快于神龙斩落势！

    “啪！”

    必中的优势显露了出来，瞬间晕掉了对手，随后便是疾风骤雨的五连射！

    “啪啪啪啪啪！”

    一连串伤害数字飞起，破裂的护盾不给再给丛林晚风任何保护，一个缺少了护盾的小法师无疑非常脆弱，低吼一声，他便飞出了场，临走前说了一句：“你可真猥琐……”

    我淡淡一笑，猥琐吗？对付这种无限图腾流的猥琐战术，显然也必须要猥琐一点，你不愿意跟我拼操作而要拼战术，我自然乐意奉陪了！

    很快的，第二局开始！

    丛林晚风一脸谨慎的看着我，说：“这次，不许隐身了。”

    “那你的图腾数不能过5o根！”我直言不讳。

    丛林晚风一脸难色：“不能过5o根？天啊，我从来都是2oo根起的，你让我不过5o根，杀了我算了！”

    “那我继续隐身。”

    “你……可真猥琐。”

    “彼此彼此。”我微微一笑。

    于是，图腾满地乱插，一般的战士肯定会被陷死在里面，而我的影遁技能就成了必杀绝技，潜行来到了图腾巫师身后，手起刀落，一分到手！

    1：1，雪月扳回了一分！

    回到了台边，凌雪笑道：“书生不错，比赛以最终胜利为唯一目标，管它别人怎么说呢，对不对？”

    “是啊是啊，下一场该你了，唔，你的对手是一个235级的剑士，很强的一个女战士哦！”

    “哦，是吗？我去去就回……”

    凌雪飞入了场中，在她面前的，果然是一个清丽的克罗地亚少女。