    枫林晚酒店。

    画面静止，时间过的非常缓慢，可以说得偿所愿的林媚儿并没有浅尝而止。

    反而进退有度，颇有书卷上说的美人卷舌枪的滋味。

    “世子的手，光润如美玉，白皙修长，倒不像是男子的手，更加像是美人的青葱玉指。”

    林媚儿轻吐顾诚的手指，含情脉脉的看着顾诚。

    稚气未脱的小脸，却是含着淡淡妩媚。

    清纯和妩媚结合，很是吸引人的眼球，傲人的上围，充满着视觉冲击感，让人有点不由得有点担忧衣服上的两粒扣子，是否能承受得了如此大的负担。

    看起来有些摇摇欲坠，仿佛动作稍微大一些，便会挣脱束缚跳脱出来。

    再配合上水汪汪的大眼睛，这不就是难能可贵的童颜juru吗？

    “你真的想好了？”顾诚轻佻住林媚儿的下巴，迷死人不偿命的邪魅眼眸俯视着她。

    林媚儿对他其实并没有多大吸引力。

    他感兴趣的是林媚儿的未婚夫，一名游戏中赫赫有名的大舔狗，还是那种舔中之舔。

    连沸总，龟总，猪头总，这种舔中之舔见到都要递根烟的存在。

    不过，虽然是只终极大舔狗，但在某些时候还是能发挥出点点作用的。

    这就涉及他的一些谋划了。

    要不然他带林媚儿开房，真的是馋她的身子？

    “想好了！”林媚儿捏了捏粉嫩的拳头，对接下来的事情带着一抹期待和一抹紧张。

    她和顾诚之间的差距太大了。

    要是不把握住这次机会，可以说以后基本上不可能再有联系了。

    和这个从小是自己梦里男主人公的男生在一起，是她十八岁之前的梦想，也是以后永远的梦想。

    而这个梦想，现在马上就可以实现。

    自己为什么不答应了？

    起码，即使以后他不要自己了，自己也有一段和他生活的美好回忆。

    这样以后都不会留有遗憾了。

    “妈，今天晚上有一个同学要教我一些东西，晚上就不回去了。”

    给家里打完电话，林媚儿便将手机关机丢到了一边。

    低着头身躯显得有些颤抖。

    毕竟尽管是自己心中爱慕的人，但面对这种事情还是第一次。

    “哈哈。”顾诚轻笑一声，拦腰抱起。

    ........

    一晚过去，初晨的阳光照射在脸上暖洋洋，和煦美好。

    而躺在顾诚宽阔手臂上的林媚儿仿佛一只小猫咪，身体蜷缩在了一起。

    时不时抖动的眼睫毛，均匀吐出香气的琼鼻，珠光玉润散发着光泽的红唇，无一不彰显着林媚儿脸蛋的绝美。

    清纯至极的容颜竟与娇媚的身段，完美融合在一起。

    看的顾诚有些上头。

    难怪前世游戏论坛中，无数的网友表示对顾诚的谴责。

    明明身边就有这样如花似玉，千娇百媚的绝美女子，还听话忠心能干。

    确实，林媚儿对于其他人来说是个坏女人。

    但对于顾诚单个人来说，绝对是毫无二心的。

    而就这，放在身边竟然不吃？选择做禽兽不如？做一心想要独霸九州的大魔王？

    简直暴敛天物!简直不可原谅!

    权色双收不好吗？

    林媚儿松了松双臂，将顾诚搂在怀里。

    抬头看着一双深邃如星辰大海般的眸子。

    吐了吐舌体，微红的俏脸上有看得出温顺，”世子，我知道虽然我们之间发生了男女关系，但我也知道自己的身份是不太可能被雍王府承认的，就算承认也只能是妾，对世子以后娶正妃肯定是有影响的，还有各种各样看不见的小麻烦，所以我就不给世子找麻烦了。”

    “以后在外面，世子当作和我什么事情都没有发生过的样子。”

    “我就当世子的地下情人兼下属。”

    “只要世子偶尔来，我能躺在怀里，就心满意足了。”

    林媚儿抱着顾诚，用尽了全身力气，恨不得将自己整个身体全部融进顾诚的身里，化作他的一份子。

    “嗯。”顾诚刮了刮林媚儿的琼鼻，林媚儿他还有用处。

    暂时不能让外界知道林媚儿和自己的关系。

    即使她不说，自己也会定下这种规矩。

    算是个聪明的女子。

    “对了，你是不是有个从小订婚的未婚夫？”

    顾诚忽然开口道。

    林媚儿沉默了下来，咬了咬牙齿，过了几个呼吸间，低声解释道，”媚儿是有一个由长辈从小定下婚约的未婚夫,但媚儿从来都没有喜欢他。”

    她有些患得患失的看向顾诚。

    她怕顾诚因为这件事情而嫌弃自己。

    毕竟在她的观念里面，没有任何一个男人喜欢二手货，喜欢自己的女人出轨。

    男人都有一股征服欲和独占欲，这几点她心中很是清楚。

    “世子相信我，我和他只有名义上的婚姻关系，只有那一张婚书，其它的什么都没有。”

    林媚儿越发紧张了，长长的眼睫毛上都快浮现豆大的泪珠，薄雾笼罩在眼眸的四周。

    她什么都不害怕，只害怕世子以后都不要她了。

    到那时，她真的不知道自己要怎么办，无家可归。

    “相信你。”顾诚抚慰了一声。

    听到这句话，林媚儿瞬间破涕为笑，刚想要再次嘟囔开口。

    突然，一道来来电铃声在整个房间中响起，打破了安静的早晨。

    林媚儿眉头皱起，抓起手机就准备关机。

    “你接着，免得有什么事情。”

    顾诚抚摸着林媚儿一头黑长直柔滑的三千青丝，就像是在摸宠物猫一样，长发垂落在腰间，触碰这格外细腻。

    “肯定又是他。”

    林媚儿怒气冲冲，陌生电话能知道自己号码的人除了他就没其他人了。

    他打一次电话，自己就拉黑一个号码，没想到他竟然有那么多的电话号码。

    林媚儿小心翼翼地看了一眼旁边的顾诚。

    “是你那个名义上的未婚夫打过来的吧？”

    顾诚表情有些古怪。

    林媚儿点了点头，她不会对顾诚撒谎。

    “先接着，听听他要说什么。”顾诚眼眸荡起一丝笑意。

    这种场景好熟悉啊!

    林媚儿对顾诚内心根本没有反对二字，嫌弃的点击了接通按钮。

    而当接通的一瞬间！

    一道带着哭腔的声音响彻。

    “媚儿，媚儿，媚儿！你在哪里啊！没有你我该怎么活啊!媚儿！”

