    如今的太苍百官，对于“皇朝国度”的定义，已经通过许多典籍，有了初步的了解。

    无垠蛮荒何其巨大，在太苍目光达不到的地方，何等广袤、何等辽阔的蛮荒中，不知道有多少国度、多少种族在延续、在生存。

    如此多的国度，在万千年的时间中，因为种族天赋的差别，或者功法传承的差别，亦或者因为更加隐秘的原因，国度与国度、种族与种族之间的差距，极为巨大。

    在由下自上的国度阶梯中，存在最多的，自然是寻常国度。

    这些国度之间，差别也极为巨大，有些极尽弱小。

    就如同之前的太苍、鸠犬、周青一般，一座国度中，只有几尊乃至一尊神通修士。

    而有些寻常国度之中，已经有许多驭灵修士诞生。

    寻常国度中，强大的国度，甚至也可能存在一两尊初入灵府的强大修士。

    比如阙乐曾经屠戮的十三座“邪魔诸国”中，就有两座国度，存在灵府修士。

    哪怕那两位灵府修士都只是初入灵府的修为，但是基于寻常国度的强者水平而言，即便是初入灵府的强者，也已经能够极大的提升国力。

    起码统御周边许多种族，不成问题。

    大量寻常国度之上，就是国主已然称王，并且为其他王朝承认的国度。

    契灵悬云王朝、百目野息王朝、大符符生王朝、太苍太初王朝。

    都属于这个层次。

    即为王朝国度。

    甚至偌大的三山百域，最强国度，都是王朝国度。

    三山百域如此多的王朝，也没有任何国度，胆敢自称皇朝。

    因为称为皇朝，即意味着，有统御许多王朝的资格。

    哪怕是强大的云丛、神象、音圣，都没有足够的资格，自称为皇朝。

    因为这些国度强则强矣，但是却没有那个实力，同时面对三山百域数以百计的王朝。

    王朝之间，实力差距也极大。

    有契灵、百目这种国中存在数百位灵府的国度，也有墨染、青染这种，实力连太苍都不如的国度。

    而方才玉简中对垒的两方，十万军伍，俱都强悍非常，又有超脱于灵府境界的强者，在虚空中静静悬浮。

    这些都足以证明，大战的双方，只怕都是皇朝国度。

    即便是最弱的皇朝国度，也不是任何一座三山百域中的王朝可以比拟。

    “庭礼官，记下方才玉简中，那山羊种族的特征。”

    纪夏冷哼一声，开口道：“这种玉简，既然能够流传到三山之后百域，那么这山羊种族，只怕距离百域不远，如今太苍实力还在发展，不足以威慑百域之外的国度。”

    “他日，等到太苍兴盛强大，我会亲自问问那座皇朝的主宰！”

    纪夏语气阴沉。

    如果是其他国度的大臣，听到自己国度的王，说出如此大言不惭的话语，只怕心中会有几分讥嘲。

    那是一座皇朝。

    并不是什么卑弱的国度。

    数百座王朝之中，才能诞生一座皇朝。

    皇朝主宰，往往都是极为强大的存在。

    区区一座新晋的王朝君王，就想要质问皇朝主宰？

    痴人说梦。

    可是这一刻，从纪夏口中吐露这番话语。

    殿中的众多大臣，却缓缓点头，不论是面色，还是眼神都极为肃然。

    仿佛纪夏的话语，并没有任何不妥之处。

    似乎太苍有朝一日，真的可以强盛到，足以质问皇朝的地步。

    庭礼官拿起玉笔，在手中玉简上，详细刻画下战场的环境，已经山羊种族的外貌。

    甚至连与山羊种族对垒而战的神形种族，也清清楚楚记录下来。

    即使如此，殿中的大臣，眼中仍然有悲痛之色。

    当无数强大外族林立，同族之间的情谊就变得格外深沉、真切。

    此刻上百万人族子民，被如同割草一般屠戮，让他们想起以前的太苍。

    那时，太苍的境地，也是如此，时时刻刻面临着亡国灭种。

    只要跌跌撞撞，小心翼翼的残喘。

    “宿星宫主今天的影像玉简，倒是提醒了我。”

    纪夏忽然开口，神色肃然：“如今契灵、百目虽然大战，但是旬空域中，仍旧有许多中等国度，在欺压凌虐着不知多少人族子民。”

    “而我太苍的威势，虽然响彻周边地域，但是整座旬空域，可能还有数不清楚的国度，不知道太苍的威严。”

    纪夏顿了顿，徐徐站起身来。

    他身上的银袍倾泻而下，两襟的花纹衬托得纪夏愈发威严不凡。

    只听纪夏道：“旬空域中，除了我太苍人族之外，其余人族仍旧卑微弱小，在遥远的旬空域边境，也盘踞了很多中等国度，这些国度中，不乏人族生灵，在卑微祈求其他种族的怜悯。”

    “因为只有其他强大种族的怜悯，才能让他们存活下去。”

    “这并不怪他们，因为我人族生来弱小，没有拔萃的天赋，没有利齿和獠牙！”

    “但是如今，纪夏身为太苍君王，身为人族的君王，自然应该将太苍的威严遍洒整座旬空域，让旬空域数以万计的国度，都知晓，从太苍崛起开始，人族也已然崛起！再无任何国度，任何种族，能够肆意欺凌、屠戮，乃是吞食人族！”

    纪夏话语在太和殿中回荡，众多大臣面色涨红，躯体都在微微颤动。

    陆瑜上尹、泽庆两位上臣、召曲、长奉等诸多老臣，都以袖掩面，不想让其他大臣看到他们流泪的丑态。

    而沙图、融鹿等诸多将领，周身铁血的杀意涌向。

    他们已经迫不及待，想要将欺凌人族的国度国主，压倒众多人族之前，一刀砍下那些国主的头颅！

    “丈天司，派出司内所有斥候，在从民间超募善于隐匿者，前往旬空域所有国度，给我查！任何胆敢吞食人族的种族，任何敢于凌虐人族的国度，都记录在册，传回太苍！”

    丈天司司主出列，沉声应是。

    “如此大的阵仗，契灵和百目……”长奉忧心忡忡的询问。

    白起看向长奉道：“如今太苍，再不是他们降临太都，威胁时候的太苍了。”

    陆瑜也点头，向来和善的老人，眼中也有森寒光芒涌动。

    “他们如今争战正酣，几乎动用了举国之力，可是还是没有分出胜负，而现在的太苍，拥有的力量，已经能够左右他们的战局。”

    “契灵和百目就如同两只妖虎，我们只是一只狼而已，随便一只妖虎，都能咬死我们。”

    “可是不巧的是……”陆瑜拂袖道：“两只强大的妖虎正在相争，他们不仅腾不出獠牙咬死我们。”

    “而且……还怕死了平日里弱小的狼，帮助另外一只妖虎，向他们展露狼爪！”

    长奉恍然大悟，深深点了点头。

    一位年轻的大臣忽然开口道：“不如我们相助契灵、百目任意一方，先打残一个？”

    白起皱了皱眉头。

    纪泽上臣呵斥道：“与虎谋皮，你想成为前茅军（炮灰），先去死上一遭？我们相助的一方解决了另一方，我们还有存在的必要？”

    “如今，时局越混乱，对我太苍就有利。”

    年轻大臣面色涨红，羞愧入座。

    纪夏冷笑一声，道：“不理契灵和百目，他们胆敢插手，正好出了我心头一股恶气！”

