    阴暗的天空下，狂风将木屋的门板吹得呼呼作响。

    一个穿着黑色风衣的男人顶着狂风，拿着一盏煤油灯在稀薄的雾气中行走。

    令人奇怪的是，虽然狂风大作，但这盏煤油灯却稳稳地发着光芒，没有丝毫晃动。

    尽管雾气不是很浓，也有着煤油灯的照明，但视野还是只有方圆几平米，再远处就影影绰绰，看不清什么东西。

    “这个小镇果然很奇怪。薄雾的源头就在这里么？”男人嘟囔着。

    男人凭空点了一下空气，一个数据面板出现在他面前。

    【NPC模板】

    【姓名：安东尼奥·阿里亚斯】

    【年龄：22岁】

    【职业：无】

    【成就：见习调查员】

    【调查员协会任务：调查以兰斯镇为中心散发的薄雾出现的原因】

    【进阶任务：解决薄雾事件】

    【当前位置：兰斯镇边缘】

    【距离游戏公测还有三百六十五天，距离灾厄爆发还有七百三十天】

    是的，安东尼奥不是这个世界的人，他现在在游戏里。

    但他并不是正在玩游戏，他是魂穿到这个世界的。

    换句话说，他现在就是游戏里的NPC。

    因为他父母双亡，也没有家庭。本身也是随遇而安的性格，所以既来之则安之，他很快地适应了这个世界。

    这个游戏的名字叫做【诡异世界】。

    这款游戏是他在穿越之前很火的一款VR虚拟游戏。

    游戏的自由度超级高，没有所谓主线次要任务，你想干什么就干什么。

    游戏的内容就像名字一样，这是一个诡异的世界。

    具体的世界观应该说跟克系世界观很像，但又不完全一样。

    至于安东尼奥的成就调查员……就是专门调查诡异事件的人。

    调查员有着自己的组织，调查薄雾事件这个任务就是安东尼奥从组织里获得的。

    因为现在距离游戏公测还有一年，所以很多大事件他并不很清楚，毕竟没亲身经历过，只从官方给出的背景故事和大事记年表之中了解过一些。

    因为并不是狂热粉丝，因此也没记住太多。

    他现在的目标就是攒取调查点，换取成为超凡者的机会。

    超凡者，就是用神秘的力量对付神秘的一群人。

    他们跟前世一本小说《诡秘之主》里的超凡者很像，拥有许多奇奇怪怪的能力，理智值抗性会大幅上升，安全活过诡异事件的几率也将大大提高。

    好处有很多，就好比现在……

    【理智值：98（下降中）】

    安东尼奥才进入兰斯镇不到十分钟，理智值就掉了二。

    这还是在没什么特别大的诡异现象出现的条件下，只是站在薄雾里造成的后果。

    他必须加快速度了。

    一把怪异的黑色燧发枪出现在他的手中，这是一把神秘武器。

    它不需要实体子弹就能开火，但需要燃烧理智值为代价。

    【黑色的献祭】

    【简介：在一个邪教徒的自杀式献祭后的现场发现了这把手枪，它邪恶，怪异，但却强大】

    【代价：每打出一颗子弹将消耗你十点理智值】

    【提示：当你使用深渊的力量时，你也将距离深渊越来越近】

    这和他手里的提灯一样，都属于诡异物品，有着未知的副作用和强大的能力。

    当然，未知是对于其他人来说的，有着NPC面板的安东尼奥可以清楚的知道每一件诡异物品的副作用和能力。

    譬如他手里的这个提灯。

    【邪异之光（圣物）】

    【简介：它是摆渡者用来照亮冥河上水路的灯，点燃期间不会被任何方式熄灭】

    【代价：点燃期间不会被任何不可名状之物袭击，但会吸引四周诡异之物，它们将紧跟着你的步伐，等待灯光熄灭之时】

    【提示：当灯光熄灭之时，你将永无安宁】

    【这盏提灯能抵御的诡异之物不会超过某一个强度范畴（？？？）】

    【时间：八分钟/三小时】

    四周传来若有若无的恶意，但安东尼奥丝毫不在乎。

    他还可以浪三个小时。

    除非……兰斯镇有着特别强大的存在，让提灯都失效了。

    这提灯是新手大礼包唯一的礼物……就凭圣物这个牛逼的称号——应该不会很弱吧？

    他朝着兰斯镇最大的房子走去。

    根据调查员组织给的地图来看，这所房子应该就是小镇的教堂。

    教堂的大门上刻着繁复的花纹，巨大的落地窗上爬满了青苔，看起来像是荒废了很久的样子。

    “吱呀……”

    大门被安东尼奥缓缓推开，发出腐朽的声音。

    教堂里面一片漆黑，什么都看不清，只有提灯能照亮一小部分范围。

    他走了进去，皱了一下鼻子。

    一股浓重的血腥味传来。

    初步判断是邪教徒进行献祭仪式。

    “哗啦……”

    东西被打碎的声音传来。

    安东尼奥拿起燧发枪，将油灯缓缓放在脚下，闭上眼睛。

    “砰!”

    击锤敲击声响起，一抹火光出现。

    【你击杀了血食者】

    【理智值：88】

    尽管有些怪物杀死之后不会得到什么材料或者好处，开枪还会消耗理智值。

    但安东尼奥可以得到关于这个怪物的名称，要是被记录在案的怪物，他之后的生存率就会大大提高。

    要是没被记录在案，他就可以收集一些怪物的尸体后向调查员组织兑换调查点。

    所以这一枪是稳赚不赔的。

    【血食者】……

    是一个没听说过的怪物名字。

    他拿起油灯，向前走去。

    破旧的木桌上摆放着沾满鲜血的圣经，一具穿着教士服的神职人员尸体无力地瘫倒在一旁的椅子上。

    他的内脏已经被吃光了，脸上带着临死前因痛苦而扭曲的表情。

    一摊冒着臭气的鲜血洒在地上，旁边有一堆玻璃碴子。

    嗯……看起来这摊鲜血就是【血食者】的尸体了。

    至于这些玻璃碴子……就是刚才声音的来源，这是教堂用来装圣水的瓶子。

    其实就是普通的纯净水罢了。

    安东尼奥仔细地检查了一下四周，在一旁的祷告室里发现了一本日记。

    匆匆翻过一些无用的内容，安东尼奥的视线定格在中间一页上。

    【小镇上来了一群黑袍人……感觉他们很奇怪。会不会是邪教徒？】

    【不行，我要向教会汇报一下】

    【为什么祈祷会失败？不行，明天我还要试试……】

    【不……不可能……】

    后面一大堆血手印。

    安东尼奥随手合上日记，像扔垃圾一样扔到一旁。

    这字体很奇怪，歪歪扭扭的，但却每个字扭曲的程度都几乎相同。

    而且这个故事也极其俗套和低智。

    大概邪灵作祟吧。

    “啊啊啊啊啊……”

    一声尖锐的叫声打破了周围的宁静。

    安东尼奥面色凝重，快速收集了一下【血食者】的一点尸体样本，随后拿起提灯走出了教堂。

