    有很多事情变的不太一样了。

    当高远走出公羊的家门时，他身边没了星河的陪伴，却是多了一个跟班，还有四个保镖。

    而保镖组是由约瑟夫亲自带领的。

    约瑟夫就是豪猪，公羊的专职保镖。

    两个穿着西装的职业保镖，两个穿着军装的挎着步枪的卫兵。

    在神州的最高指挥部，高远就享受过很长时间的特殊照顾，但那时候他身边有警卫员跟着是为了保密，保护他和星河的秘密。

    现在身边有保镖和卫兵跟着，是为了体现高远的身份不一般。

    表演从此刻就开始了，因为公羊这个人一旦做出了什么决定，马上就会得到彻底的执行，既然要让高远代替星河扮演一个外星人，那么不用等会议结束，高远直接上就行了。

    现在高远要去医院。

    高远当然不需要去医院的，他的身体恢复的非常好，而且就算在他最危险的时候，也不需要躺在医院里，但是，当浑身黑漆漆不成个人样被人从马拉卡尔带回来的时候，高远的第一站当然还是医院，所以医院里有很多人曾看到过高远的样子。

    虽然后续的治疗完全不让那些医生护士插手，一切都让阿尔伯特和安迪何亲自来，但终究需要有医护人员在外面帮忙的，即使他们看不到高远，即使他们都无法接近高远的特设病房，但终究有人知道哪里在拯救一个很重要的人。

    现在，高远就要去医院亮个相了。

    医院里有很多伤员，而有伤员，那些医疗器械就不可能停，医生会安排需要检查的伤员或病人按照顺序来进行检查，所以排队依然存在、

    而高远就是来插队的。

    第一个项目是验血。

    墨菲一脸的严肃，约瑟夫一脸的严峻，两个持枪的卫兵干脆是把步枪端在手上，而且就连保险都是打开的。

    “把你们的主管叫来，马上。”

    约瑟夫让一个采血的小护士叫主管，一个穿着军服但是罩着白大褂的中年医生立刻就在旁边道：“我就是检验科的主管医生，先生，有什么事情吗？”

    约瑟夫用严肃而急迫的语气道：“给这位先生抽血检验。”

    那个主管医生没有多说什么，他只是默默的拿出了采血管。

    墨菲对着高远使了个眼色，高远面无表情，他坐了下去，仍由胳膊上被捆了扎带，然后，表演就开始了。

    高远只需要稍微用力，稍微用力，采血管的针头就不可能刺破他的皮肤。

    于是那个负责采血的医生就傻了眼。

    针头一刺就弯，一刺就弯，废了一个又一个针头，终于还是墨菲摇头道：“这样不行，还是用原来的办法吧，我们没时间了。”

    约瑟夫立刻在对讲机里道：“熊猫，我们需要给……克星采血，但是我们遇到了麻烦，你来一下。”

    安迪何很快就过来了，他拿着一根钢刺。

    长二十厘米，小指头粗，尖端很尖锐，但粗端却是有敲打痕迹的一根钢刺。

    “为什么来这里？换个地方。”

    安迪何显得很惊讶，而约瑟夫却是急道：“没时间了，快，采集血样，你监督着验血。”

    能围观的人不多，也就那么七八个，在旁人的注视下，安迪何一手拿起了钢刺，一手举起了锤头。

    摸准了血管，安迪何重重的一锤子敲了下去，然后，血终于从高远的胳膊上流了出来。

    对这种轻微刺痛，高远不是没感觉，只是懒得理会，因为这个程度的疼痛对他来说和挠痒痒真的没什么区别。

    那个负责采血的医生惊呆了，几个护士惊呆了，一旁本来等着采血的士兵看傻了。

    “快，快！”

    安迪何不得不催促采血的医生，但是等医生把采血管放上去，只是采集了不到五毫升的血液时，高远的伤口开始愈合了。

    就是这么快，就是这么逆天的快。

    医生带着口罩，但是即便他带着口罩，也能看出他的嘴从张开后就没合拢过。

    约瑟夫看向了附近的士兵，他皱了皱眉，随即大声道：“先生们，你们看到的都是秘密，严禁泄露，你留下登记他们的姓名和所属的部队。”

    跟这约瑟夫的保镖立刻道：“各位，请过来这边。”

    墨菲急匆匆的道：“还需要做很多检查，不要浪费时间，下一步是什么？”

    “核磁。”

    “那就快！”

    几个人立刻起身就走，然后高远跟着进了做核磁的房间。

    当然，做核磁的时候还是要插队的。

    核磁对高远当然没什么意义，但是做核磁能让那些医生看到不该看的东西。

    所以等高远做完了核磁的时候，留下的又是几个目瞪口呆的医生，和明为警告，实则让人故意散布的惊人秘密。

    还有什么是比在医院进行一次全面体检更能体现高远与众不同的方式吗。

    高远用了两个多小时在医院里完成了体检，还不等他离开医院呢，一个超人已经诞生的消息就在医院的医护和病患之间传开了。

    原来是刻意拼命保守的秘密，现在是暗中拼命推动扩散的消息，这不是秘密的秘密流传速度慢了都是失败。

    但是在医院的体检只是一个开端而已，想做戏，还有什么比故意找来一大帮观众更合适的舞台吗。

    高远离开了医院，但就在他刚刚走出医院的时候，一个背着枪的士兵突然对他举起了枪，与此同时，大约一个团，却是从各个部队受到嘉奖的士兵要在撒旦小镇的剧场去欣赏一场音乐会，而他们正好路过医院。

    于是，在众目睽睽之下，在约瑟夫的呐喊声中，高远腾空而起，用两秒多钟的时间完成了将近百米的飞奔，然后他伸手就将刺客高高举了起来，再然后，他单手拎着刺客跑回了约瑟夫身边，把刺客丢在了约瑟夫的脚下。

    墨菲适时愤怒的大吼，斥责撒旦的保密工作失败，斥责约瑟夫的保护工作不到位，以至于差点让人类的希望遇刺，当然，墨菲也适当表达了对高远不会真正有危险的信心。

    就这样，一个貌似在拼命掩盖，实则是做给大家看的真人秀，就此圆满完成。

    而效果当然不必多说，好奇心是人类的天性，而八卦之魂不分男女，用不了一天，一个超人的诞生就会传遍整个太阳系。

