    “她叫闪闪？她的主人是谁？你们又遭遇了什么？”

    多比的大眼睛里流出滚烫的泪珠，颤颤巍巍地说：“她叫闪闪，我们很早就认识了，在我还属于马尔福家族的时候……”他打了个寒颤。

    “继续说下去，多比。”

    “她的主人是克劳奇先生，巴蒂·克劳奇先生——”多比说，菲利克斯眉头一皱。多比又说道：“我到了克劳奇先生的家，那里很黑，但多比曾经去过，认识路……多比找到了闪闪，闪闪害怕地让多比赶紧离开，多比不清楚原因，我们的说话声吵醒了屋子的主人。”

    “你是说巴蒂·克劳奇？”

    “多比不确定！”家养小精灵颤抖着说：“当时太黑了，那里竟然连魔法灯都没有！他们太落伍了！”

    菲利克斯差点被逗笑了，不过好在多比说到了重点。

    “我听到了一个冷酷的声音说：有东西闯进来了，是一只肮脏的家养小精灵，杀掉他们。”多比瞪大了眼睛：“多比从未听过那么冷酷的声音，从未听过！但下一秒，克劳奇先生就出来了，他对着我们念咒，不止是我，还有闪闪！”

    “念恶咒？”

    “不，不是……耀眼的绿光，充满了死亡的气息，是那个咒语！”

    “索命咒？”多比闭着眼睛不断点头，菲利克斯的眉毛狠狠地跳动了一下。

    “之后呢？你们逃了出来？”

    “之后……咒语打偏了，多比用海普先生给的防御物品，挡住了一个很厉害的切割咒，然后多比带着闪闪逃跑，但闪闪不想走，她还想向克劳奇先生求情……多比不能丢下她一个人！多比、多比就打晕了她。”

    多比纤细的胸膛起伏着，上气不接下气地说。他哆嗦着从口袋里翻出一只暗黄色的袜子，从袜子里倒出一个黯淡无光的护身符，它的表面寸寸龟裂，明显不能再用了。

    菲利克色蹲下身，抚摸着护身符上布满的蜘蛛网般的裂痕，随即朝着那个昏迷的家养小精灵一指。

    “快快复苏。”

    闪闪纤细的脖子动了动，她使劲儿眨了眨眼皮，睁开一双棕色的大眼睛，颤巍巍坐了起来。她带着几分茫然看着周围，神志还不算清醒。当看到多比和蹲在一旁的菲利克斯时，她的眼睛突然瞪大了，发出一声响亮的尖叫——

    “闪闪必须要回去！闪闪要离开这里！”

    她的身体突然变得虚幻起来。菲利克斯微微抬起手指，小精灵就像是信号不良似的不停闪烁，却怎么也脱离不了这处区域。

    多比用敬畏的目光看着菲利克斯，他尖声说：“闪闪，我们已经安全了。”

    “不，闪闪要回去，回到主人身边！”她拼命挣扎着。

    多比大声说：“你已经没有主人了，他想杀了你，你好好想想！”

    闪闪纤细的身体僵住了，像是被压扁了似的圆头鼻猛地一吸，倔强地说：“不，才不是——”

    “主人需要人照顾，他病得厉害！”她哭喊着说。

    多比用比她还大的声音喊：“他攻击我们的时候可看不出来生病的迹象！”

    “因为主人要照顾巴蒂少爷，少爷病得厉害，他觉得自己做错了，冤枉了自己的儿子……”闪闪浑身颤抖着，眼泪扑簌簌滚落下来，“哦，闪闪不应该说的，闪闪真是一个坏精灵！”

    她尖叫起来，在泥土里打滚，远处几个从礼堂出来的学生被吓了一跳。

    “少爷？”菲利克斯轻声说，沉思着，“是巴蒂·克劳奇二世？他不是被关进阿兹卡班了吗，而且据我所知已经死去多年了……”

    “闪闪！”他制止了惩罚自己的小精灵，用鼓励的声音说：“听我说，你的主人遇到了麻烦，只有你能帮助他，”他又补了一句，“还有你的巴蒂少爷，但我需要知道真相。”

    闪闪瞪着大眼睛，茫然地看着菲利克斯，口中不停念叨着：“巴蒂少爷是无辜的，他被主人关进了阿兹卡班，但他无法原谅自己，所以他选择了赎罪……”

    她的状态实在吓人，像是一个没有灵魂的躯壳一样，不断重复这些话。

    说话时，闪闪的瞳孔中闪过一丝诡异的光。

    “闪闪怎么了？”多比不安地搓着手指，“海普先生，多比确实听到一个冷酷的声音，但是没见到其他人……”

    “她被施了咒……不太像夺魂咒，我猜是混淆咒。”菲利克斯说。

    多比吓了一跳，“混淆咒？闪闪被施了混淆咒？”

    菲利克斯将魔杖抵在闪闪的胸口上，轻声念道：“咒术消除。”他切换了自己的视角，在一片灰白的画面中，小精灵身上蒸腾起丝丝缕缕的红色光芒。

    他收起魔杖，多比盯着闪闪，不安地问道：“魔法解除了？闪闪怎么样了？”

    菲利克斯舒了一口气，“让我们看看吧。”

    闪闪像是刚睡醒了似的，她先是眨了眨眼，然后发出一声绝望的号叫。

    “巴蒂少爷，你这坏孩子！”

    菲利克斯不得不揽住闪闪的肩膀，因为她不停摇头，两条腿扑腾着，同时悲伤地尖叫。他的眼睛亮起了银色的光芒，沉声说：“闪闪，你有什么要说的吗？”

    闪闪的眼睛瞪得像巨大的铃铛，眼泪像小溪一样流出来，但她什么也不肯说。

    不得已，菲利克斯放开了她。

    他吩咐道：“多比，带着闪闪去休息，她今晚受到了很大的刺激。”他朝闪闪指了指，她的表情迅速变得柔和，很快睡着了，只是眼皮下还在不安地跳动着。

    菲利克斯在空中凝聚出复杂的魔法符号，印在闪闪的身上。“海普先生？”

    “她暂时不能离开，我封锁了她使用类魔法的能力，多比，辛苦你照顾她一段时间，有什么要求尽量满足她。”

    “遵命，海普先生。”多比答道。他背起闪闪，准备离开，表情十分犹豫：“那您呢，先生？需要多比向闪闪打听巴蒂·克劳奇先生的秘密吗？”

    “不需要，”菲利克斯说：“我亲自去问……”他用十分复杂的语气说：“我刚刚看到了一副很有意思的画面。”

    “您看到了什么？”

    “一个婴儿。”菲利克斯赞叹地说。

