    神魔大陆本身就已经庞大无比，但是据说目前被各种智慧生物占据的不过是整个神魔大陆的三分之一，还有甚至三分之二的地方，都因为太危险或者是环境太过于恶劣而没能被探索出来。

    更别说还有许多依靠着神魔大陆的次位面了，这些次位面属于另外一个时空，虽然他们无法大规模的来到神魔大陆，但是通过一些方法，再付出一些代价，却也是可以让一些存在短暂的留在这边的。

    而召唤师正是深通此道，只是不同的召唤师沟通的位面有所不同，信仰的神灵不同，采取的方式也不一样，但是无论是哪一个位面哪一种方式，都必须遵守一定的契约，否则无论谁违背了这个契约，都将遭到惩罚。

    可以想见斯赛教沟通的应该是一个黑暗恶魔位面，一般也是战斗力最为强悍的存在。

    黑暗之渊距离左克拉宫并不是很远，而且黑暗之渊也并不是只有斯赛教才可以在这里活动，还有许多其他的人类包括一些非人类。

    有的是本来就生存在这里，有的则是来这里修炼或者是寻找需要的东西。

    毕竟黑暗之源占地这么广大，环境又是如此的特殊，自然在这里诞生了许多的特殊的生物，有一些东西对于修炼黑暗力量的生物来说，却是天材地宝一般的存在。

    所以黑暗之渊，是整个神魔大陆修炼黑暗力量的修士最多的地方之一。

    当托德带着众人来到这里的路上，不仅仅是碰到了之前从来没有见到过的生物，更是遇见了许多浑身散发着邪恶而危险气息的人，

    甚至路上还有人准备对他们下手，但是被托德他们全军的气势给震慑住了，跟踪了他们好久最终选择没有动手。

    这就是黑暗之渊，什么事情都可能发生，在这里不存在善良、忠诚等优秀的品质，这里只有变强的欲望。

    这种气象，托德在神魔之城也没有见到过，那里虽然混乱，但是在平时还是讲究起码的规矩和人性，这里则是一个泯灭人性的地方。

    一路上他们就不止看到过十次各种勾心斗角和反目成仇的戏码，也是感慨良多。

    不过这也让他们更加好奇，即将去挑战的那个斯赛教，在这样的环境中，恐怕也是有些邪门。

    楚沉也是随着托德一起观察了一番，这里空气中散发着的黑暗力量，会潜移默化的影响一个人的性格，越是深入，这种影响就越深，恐怕到了一定的深度，能够直接将一个人魔化了。

    而斯赛教就在这黑暗之渊往下一万米的地方，那是一处相对较为缓一些的悬崖，斯赛教就在这里。

    因为人数不多，当托德等人顺着悬崖往下攀爬的时候，只看见了一座不是很雄伟的宫殿，其他任何建筑都没能看到，以至于他他们差点错过了这里。

    还是楚沉灵魂力强大，发现了这里就是斯赛教的所在地。

    这斯赛教跟外面的那些势力相比较而言可真是太寒酸了，甚至连外面的小型势力都比不上。

    不过楚沉则是发现在悬崖两壁，则是开凿了不少的洞穴，洞穴里面有一些简陋的家具，有一些甚至还相对比较华丽，应该就是斯赛教弟子平时的居住场所了。

    而在这一片区域，能够见到的基本都是斯赛教的人了，其他人类和其他生物，很少会有来这么深的。一来这里是斯赛教的地盘，虽然斯赛教很低调，但是实力却很强，谁也不想惹到他们，另外一方面，这里魔气肆虐，还真不是一般人能够到这里的。

    就连左拉等人来到这里，也是有些吃不消，好在互相之间配合默契，这才能够挺得住，不过若是时间长了，肯定还是会被魔气影响。

    随着托德等人的到来，他们惊讶的发现，居然没有人来搭理他们。

    好歹斯赛教也是一个中型势力，被左拉他们这么多人靠近了，却一点动静也没有，这真是让他们有些吃惊了。

    包括楚沉也是有些好奇，不过他灵魂力已扩散便发现了蹊跷。

    其实并非完全没有人搭理，在几处洞穴中，还是有人盯着他们的，不过那些人并没有什么动作。

    而大多数人即使发现了他们，也只是淡淡的看了一眼，然后就继续修炼自己的。

    楚沉这一番探视，也是发现这斯赛教的实力果然不凡，虽然没有发现圣阶强者，但是传说阶巅峰的强者却有十几个。

    这就有些夸张了，一般中型势力，能够有十几个传说阶就不错了，更别说传说阶巅峰了。

    而其他人不管修为如何，都普遍看起来要比其他势力的战士要强上不少。

    只不过这些人的态度都颇为冷淡，脸色都很严肃，基本看不到有什么欢声笑语。

    恐怕这些人也都被这里的魔气给影响了。

    这样的人其实楚沉并不是很想接触了，因为对于他而言这样的存在去费心转化是有些吃力不讨好的。

    但既然来了，好歹还是要看看。

    托德主动走上前去，拦住了一个路过的修士，告诉了他自己的来意。

    听说他们是左克拉宫的人，这人好奇的大量了一番，然后去到了拿出宫殿，看样子应该是去汇报了。

    毕竟左克拉宫是一个大型势力，还和斯赛教是邻居，所以很快就有一队人从宫殿中走了出来，其中领头的是两个传说阶强者，身后跟着的十几个人，看起来也都比洞穴里面的脸色要和缓一些。

    “不知道左克拉宫的各位大驾光临，有失远迎，不知道各位此来所谓何事啊？”

    托德走上前去回答道：

    “我们是听说斯赛教的修士都战斗力强悍，最近天下动荡，我们也是想早做准备提高自己的战斗力所以就斗胆前来请教一番。”

    听说居然是上门来踢馆的，领头的中年人脸色一变，语气变得有些不太好；了。

    “我斯赛教不喜与人争斗，我看各位还是去找别人吧。”

    “只是切磋一番而已，您又何必谦虚呢？莫非是怕了，也是，毕竟斯赛教只是中型势力，和我们左克拉宫比起来还是差距不小的。”

    托德说这话时，用上了灵魂力，将声音尽可能的扩散看来，让四周的包括洞穴里的人都能听到。

