        “……”

        所有人，脸上的表情陷入石化。

        玄元境六重的修为还不够？你还能是地元境六重不成？

        “那你到底什么修为？”方灵濯咬着嘴唇问道。

        其实，她心里也有感觉，萧易的修为可能不止玄元境六重。

        玄元境六重的暴力一拳，确实可以轰散她的元魂战身。毕竟，她刚晋入五重，元力上比六重差了不少。

        但萧易那一拳，轰得太轻松了……

        他双脚立地未动，倏忽之间，抬拳迎击，凝聚的元力定然是有限的，除非……萧易的元力极为磅礴，随手凝聚，便有玄元境六重之威！

        若真是这样，萧易恐怕真的拥有接近地元境的实力了。

        其实，这一点方灵濯想错了。

        萧易能够一拳破了她的元魂战身，原因很简单。

        元魂战身纵然在虚空之中进行了一次匿闪，却依然有着魂力的波动！

        哪怕没有凝魂芝的魂力增幅，萧易单凭残魂之力，也能捕捉到那丝魂力的移动轨迹！

        何况，此刻他的魂力已然更强了。

        知道猞猁元魂从哪里攻击过来，他岂会不提前凝聚元力？

        而他的修为，依然只是玄元境三重而已。只不过，他的元力属性远胜一般人的元力，而且正好克制猞猁元魂！

        猞猁，本是生存于酷寒之地的元兽，而萧易的元力，不仅有毒，还附着火属性！

        酷寒之地的元兽，耐寒而惧热。

        如此，多重因素下，方才造成了萧易这一拳的惊艳效果。

        此刻，听见方灵濯终于安耐不住好奇心发问，萧易邪笑道：“今晚告诉你，如何？”

        方灵濯脸色一黑。

        她没有问为什么要等晚上，但看萧易那尿性，她就知道，这混蛋没憋什么好屁……

        “哼，不说罢了！再战！”方灵濯怒喝一声，重新祭出元魂形体！

        元魂战身被轰散后，只要本体还有元力，便可重新凝聚。

        除非本体身死，元魂才会消失。

        这一次，方灵濯没有再用元魂战身作为攻击手段了，而是从元戒之中，取出一柄长剑来。

        剑锋一抖，光华惊目！

        “哟，玄阶下品的长剑啊！不知道我这根只有普阶中品的大棍，能否吃得消呢！”萧易眯眼一笑。

        这根盘龙棍，只是萧易在坊市之中随手买来的，本身并不厉害。

        方灵濯脸色微红，萧易这是在讽刺她，打不过就仗着兵刃之利吗？

        可不用这柄玄阶下品的斩风剑，她已无信心战胜萧易。

        “哼，兵刃的强弱，也是实力的一部分！看剑！”方灵濯难得厚着脸皮说一次无赖话，然后迅猛暴掠，冲向萧易！

        “疾风步！”

        “浮光掠影剑！”

        方灵濯这一套疾风步，速度极快，倏忽之间，已经冲到萧易近前，她手中的斩风剑，亦是斩下片片剑影，朝着萧易笼罩而来。

        无数剑影中，萧易身如湖中芦苇，轻摆摇晃！

        这轻晃慢摇之间，却将所有剑影神奇避过！

        这又是一种身法！

        飘渺扶风摇！

        骤然，慢摇的萧易，眸中生出一抹笑意，右手一抬，手中盘龙棍，以棍作枪，迅猛刺出一击！

        而这一击，棍头却诡异的穿透了前方几乎密不透风的剑影，直捣在方灵濯的小腹上……

        嘭！

        “啊——”

        方灵濯小腹遭受重击，顿时惨叫一声，身形倒飞开去，一口鲜血，扬空喷洒！

        她怎么也不明白，她将浮光掠影剑技，几乎已经练到了毫无破绽的程度，但却依然伤不到萧易，还让萧易在无数剑影中，精准的找到了仅有的那一丝微小的破绽……

        而萧易这一击，足以让她彻底战败！

        那棍头上瞬间爆发的元力，已经震伤了她的丹田。

        “灵濯姑娘，实在不好意思，让你被我的大棍捅了一下。为了弥补你，我决定告诉你一个道理。”

        “面对速度快、攻击快的对手时，以静制动，寻找对方的破绽，才是上策！”萧易笑眯眯的说道。

        打败对手，再说教一番，他有种又回到了当初在万毒山，指点万千弟子的感觉。

        方灵濯的战败，让方家众人心中齐叹一声。

        连方灵濯都败了，还有人能收拾萧易这个妖孽吗？

        众人的目光，不由看向了方辰青。

        方辰青，既是方灵濯的哥哥，又是擎天宗的弟子！

        实力毋庸置疑！

        方辰青没有在乎其他人的目光，只是冷冷走到方灵濯面前，将她扶起来。

        “妹，哥给你报仇！”方辰青低沉的说道。

        方灵濯却是摇摇头道：“哥，算了吧。”

        方辰青皱眉道：“你是怕哥打不过他？”

        方灵濯再次摇头：“他已经连番消耗，哥你此时出手，胜之不武。你是擎天宗的弟子，怎能乘人之危？”

        方辰青的眉心，皱成川字。

        话虽如此，可萧易把他的妹妹欺负成这样，他如何能忍？

        而且，萧家能战萧易之人，也只有他一人了。

        他不上的话，萧易以后在方家，当真就狂上天了！

        其实，方灵濯心里有句话没说，她是怕方辰青也不是萧易的对手。

        方辰青头顶光环，外表谦和，实则内心向来自负，她不想自己的哥哥，马失前蹄，也栽在萧易手里……

        “看来没人敢与我一战了。”萧易戏虐一笑，“那我也玩够了。岳父大人，是否该将流光剑给我了？”

        玩够了？

        萧易竟将这一场场战斗，视之为玩？

        方辰青怒青着脸色，再不管方灵濯的劝阻，冷然道：“萧易，我本不愿针对你，可你将我妹伤得如此严重，不给你一点教训，我实在压不下这口气。你放心，若我失手将你重伤，我会给你一颗三元疗圣丹作为补偿！”

        萧易眼眸一挑，随后一脸古怪的笑道：“我忽然发现，在场众人当中，最能装逼的人不是我，而是你啊！”

        方辰青脸皮一抽，低冷道：“无需逞口舌之利，战吧！”

        轰！

        方辰青元魂祭出！

        狂发如须随风摇，绿眸凶芒如凝妖！

        这是一只像极了几年没打理毛发的野猫。因为它从头到脖颈处，须发极长，张扬舞动，犹如雄狮一般！

        它浑身涌动的凶气，比猞猁有过之而无不及！

        萧易见状，咧嘴笑道：“二老爷还真是会生养，女儿是猞猁元魂，儿子则是兔狲元魂！这兔狲虽然体型小了些，但其凶悍之气，搏命之勇，在猫类元魂之中，却实属第一！”

        方如意眯了眯眼，淡淡说道：“你也是好见识，竟然识得兔狲。”

        “咳。不瞒你们说，这兔狲，我也是宰过几只的，可惜皮毛不大，不能用于铺床，只做了几个护腿，也忘在老家了……”萧易尴尬一笑，也不知道自己这回吹的，有没有太过……

