    徐慨的事儿不能说。

    嗯...

    至少现在不能说。

    谁能在找回哥哥祖母的第二天，就愉快地通知他们，“嘿！我把你们准妹夫和孙女婿都找好了！就在咱家隔壁住着！姓徐，名慨，是老徐家的四儿子！”

    ....

    这不是找抽吗？

    又不是脑子缺根弦...

    含钏埋着头不吱声儿，算是假装沉默，已度难关。

    说搬就搬了。

    第二天一早，含钏独个儿回了“时鲜”，一踏进去，小双儿像支炮筒似的“咻”地一下就冲过来将含钏一把抱住，眼睛红肿得像只核桃，仰着头哭，一哭一张嘴，嘴里的唾沫丝儿藕断丝连的，瞧着怪可怜。

    “您还知道回来呀！”

    声音充斥着对负心郎的控诉。

    含钏一下子笑出声。

    这话儿可太熟悉了。

    先前在宽街摆摊儿，后来买了宅子搬到“时鲜”来，那张三郎就掐着别人家的玉面尖控诉过她。

    含钏弹了弹小双儿的额头，笑起来，“这我家，我不回来，我去哪儿呢？”再一环视，得嘞，连带着钟嬷嬷都眼睛红红的，拉提闷着头不知道在想个啥，崔二忧心忡忡地蹲在柜台旁边，倒是阿蝉喜不自胜，勾起了唇角遥遥地看着含钏。

    含钏心头感动。

    都以为她认了家人，不要“时鲜”了...

    这哪儿能？

    “时鲜”是她一手办起来的，从选宅子、装潢、定菜式、讹张三郎银子，直到做到如今在北京城有了一席之地...就像她的孩子一样，谁会丢弃自己的孩子呢？

    含钏扬起手拍了拍，在空荡荡的厅堂里响起“啪啪”两声响亮的巴掌声，含钏带着笑意朗声开了口，“大家伙的，可千万别担心！‘时鲜’和‘时甜’都不可能关，两处都是家，我既是‘时鲜’的老板娘，也是曹家的姑娘。两边一墙之隔，若累了，我就在‘时鲜’歇下，若时辰还早，我便陪着老夫人在隔壁歇，一切照旧！”

    钟嬷嬷轻声问，“曹家...你祖母也肯？”

    开食肆，是正经行当，可说到底，也是抛头露面的。

    不说别的，凡事家中有姑娘的人家，只要不是被生活逼到了角落，是不愿意自家姑娘出来开店的。

    更甭提曹家了。

    谁能想得到钏儿是天下漕帮的大小姐？

    漕帮是啥？

    平常百姓不知道，可朝堂上的人、宫里的人，谁不知道？

    京城，十粒米，有八粒都是坐漕帮的船来的，只要有码头的地方就有漕运，只要有漕运的地方就有漕帮，人脉力量之广，财富背景之深...非常人不可得知。

    那位曹公子入京为官，初来乍到之时，是谁来接的风？

    京兆尹的头儿，带着京兆尹一帮兄弟，宴请的京畿漕运使司！

    也就是两个三品官儿，为那位曹公子现了身。

    京城官儿多，不有这么句话吗？一块牌匾砸下来，十个人有三个三品官、两个勋爵、四个和宫里的贵人沾亲带故....

    京城的三品官虽不值钱，可京兆府尹与京畿漕运使是值钱的，一个是北京城、皇城根下的地方官，一个是朝廷派出、象征着天家颜面“管束”漕帮的老大哥，这两都是实权官吏，放在任何地方都是被人捧着的主儿。

    这两位主儿，共贺曹公子入京，此事算不算大？曹公子的身份算不算显赫？

    这么显赫的曹家是自家小钏儿的家...这么显赫的曹公子是自家小钏儿的哥哥...

    钟嬷嬷才知道这事情时，有些愣。可愣了一会儿也就释然了——初见含钏，在萦袅的水雾气中腰杆挺得笔直，通身的灵气与豁然就不像个掖庭里的女使。

    这样的出身，倒也配得起钏儿。

    钟嬷嬷想得更远点。

    曹家的姑娘，配四皇子徐慨，从身份来说，也不是什么阻碍了。

    只是，到底是凭空飞来的家人，究竟对含钏好不好，还得再看看。

    多的是大家大族，金玉其外，败絮其中...

    钟嬷嬷的担心不无道理，迟疑着委婉地添了两句，“曹家势大，你在外面的产业，恐怕在曹家看来只是九牛一毛，压根不入眼。到底是人家家里的姑娘，凡事要多为曹家想想。那位老夫人瞧上去是个心善手软的，你可千万别因为‘时鲜’跟她拧着来。”

    含钏笑了笑，点头道，“祖母说好的，都随我。”又莞尔笑道，“曹家势力再大，说白了，漕运码头上起家的手段能有多好看？血雨腥风的，姑娘经营这两小小食肆，在他们眼里压根不是事儿。”

    也是。

    曹家什么大风大浪没见过...

    钟嬷嬷想了想，点了点头。

    小双儿还在抽泣。

    含钏摸了摸小双儿脑顶门，看向阿蝉，轻声问，“...拉提与崔二轻易带不进宅子，钟嬷嬷来去自由，你们却是能跟在我身边的，你们想不想一直跟着我？”

    阿蝉没什么犹豫地就点了头。

    小双儿想了想，恶狠狠地点头。

    含钏明朗地笑起来。

    “...曹家有湖...”小双儿鼻头红红地抽泣，“那夏天，我能去划船吗？”

    含钏：...

    行吧。

    果然是高估了自己在小胖双心中的地位——还是湖，比较重要。

    说搬，其实没啥好搬的。

    薛老夫人将木萝轩都装扮妥当了，连衣裳都用不着多带，基本是“时鲜”备上一套，曹府备上一套，说搬含钏只是将小双儿常用的东西，自己喜欢的一些刀、菜板，一直带着的小刻刀搬过去了——统共没装满一个箱子。

    上灶掌勺，含钏本也逐步将大勺交给了拉提，再加上白爷爷常在，其实含钏在与不在，意义不大。

    她只需要瞧一瞧菜谱、定一定菜式，遇上新鲜食材或是手痒了，便上灶做两顿。

    总是要调整的，一点一点地放手让他们去做。

    含钏羡慕别人有家人，已经很久了，久到过了两辈子。

    白爷爷是家人，钟嬷嬷是家人，胖双、拉提和崔二，还有阿蝉都是家人。

    薛老夫人是家人，曹醒也是家人。

    两种家人，有的并无血脉相连，有的相依为命度过了人生中最艰难的时刻，有的一起长大一起闯，有的愿意为了她，被刀割伤赖以为生的肌腱，都是家人，都是人生中至亲至信之人，不分轻重，无论主次。

    含钏想起薛老夫人的眼泪、曹醒隐忍发红的眼眶...

    于这些家人，她缺席已久。

