
楚风看着捂着耳朵跪在地上的张三夫人，心生一计，不由说道：“今天暂时审到这里。将张三夫人扶下去。”

“退堂！”

退堂之后，楚风来到了停尸房，看到仵作正在验尸，他也不由走了过去。仵作看到楚风，当下连忙要跪下行礼，却被楚风用手势阻止了。

“小芹死因是什么？”楚风看向仵作问道。

仵作说道：“是被人掐住脖子，窒息而死的。死亡的时间大概是昨天晚上的亥时，死者身上除了脖子上的掐痕，还有多处伤痕，很显然是经过剧烈反抗。在死者的后脑勺肿块，是撞伤过的痕迹。”

仵作说着就将裹尸布给掀开，然后指着死者的双手的手腕上的红肿的一圈的痕迹，说道：“从这痕迹来看，死者死之前应该是被绑住了双手的。”

仵作接下来一一指出了死者身上的伤痕对楚风说道。

楚风沉默了一会儿，然后问道：“死者生前有没有被侵犯过？”

仵作说道：“有，下体有被侵犯过的痕迹。乳fang上有淤痕……”

楚风听完这话，不由看了一下小芹脖颈上的那个掐痕，发现脖颈右边的掐狠明显的不同，左边的掐狠有五个很清晰的手指印，可是右边的只有四个手指印。而且其中一个拇指手指印明显比左边的要不同，显得大很多，隐隐地像是有两只手指叠加在一起。

楚风看到这样的情况，不由皱眉头，他又问道：“除此之外，死者身上，你还发现了什么？”

仵作说道：“还有一颗佛珠，是在死者的鞋子内找到的。”仵作说完就从旁边拿过一个裹着白布的盘子，将盘子里的佛珠递给了楚风。

楚风看着这佛珠，这佛珠的质地非常的不错，而且带着圆润的光泽，一看就是经常被人拿在手里抚摸的。

看到这颗佛珠，楚风似乎想到了什么。

“死者的指甲里可有皮屑？”楚风看向仵作问道。

仵作点了点头说道：“有皮屑，不过不多。”

楚风点了点头说道：“如果还有什么新的发现，你再告诉孤王。”仵作点了点头。

楚风出了停尸房之后，跟在楚风身边的南山不由说道：“太子殿下，死者小芹的鞋里有佛珠，而三夫人又是一个喜欢理佛的人，卑职认为三夫人有重大的嫌疑。”

楚风说道：“三夫人是一个诚心礼佛的人。孤王倒不认为她会杀人。不过却也不能排除。唯一的突破口就是三夫人，孤王会有办法让她说出个来的。”

就在楚风打算利用三夫人对神佛的敬畏，来演一场戏，吓三夫人的时候，鸣冤鼓响起来了。

因为南山是枣阳的县令，所以这次升堂由他来断案。

一个四十多岁、身材十分精壮、长得十分憨厚的一个中年人上了堂。他一上堂就跪了下来，磕头说道：“大人，小人是来认罪的。”

南山不解问道：“认罪？你是何人？你犯了什么罪？”

中年人当下说道：“小人张厚三，是张府里的一个花匠。小芳和小芹，这两个丫环是小人杀的。和三夫人没有关系，还请大人明察，不要为难三夫人。”

南山听到这个张厚三这话，不由吃惊，然后让人马上去请楚风，由楚风来审这个张厚三。楚风得知竟然有人来自首，马上就到了公堂上来。

楚风坐在正堂上，然后看着底下跪着的忠厚老实的张厚三，发现张厚三十分的忐忑，一副很不安的样子。他不由问道：“你是怎么杀死小芹和小芳她们两个？”

张厚三听到这话，不由说道：“小芳是我故意把她推入水井淹死的，而小芹是被我掐死的。”

楚风不由点了点头，他现在还不知道小芳的死因到底是什么，不过小芹确实是被掐死的。他问道：“你为什么要杀死她们两个？”

张厚三愣了一下，随即说道：“因为小人见她们两个长得年轻貌美，心生歹意，想要非礼她们，谁知道她们两个拼死反抗，小人奸淫不成，就失手杀了她们。”

楚风又问道：“恩，把你的手伸出来！双手都伸出来。”

张厚三听完楚风这话，虽然很不解，可是还是将双手伸了出来。楚风看了一下，张厚三的十指都是完整无缺的，而且大拇指和正常人的大拇指没有什么明显的不同。楚风又让人将张厚三的衣袖露开，没有发现张厚三的胳膊上有什么被指甲刮花的痕迹。

楚风不由冷笑地说道：“你不是凶手。”

张厚三马上说道：“我是凶手，我真的是凶手！小芳真的是我杀的，我那日喝酒无意当中走到了北苑的水井边，看到小芳正在水井边，对月祈祷，我当时喝高了，就想要对小芳非礼，谁知道小芳反抗十分的剧烈，我一不小心就将她推入了水中，淹死了，真的，我是凶手，我真的是凶手……大人，你相信我，我真的是凶手。”

楚风说道：“若是那日你欲行对小芳非礼，小芳又剧烈的反抗的话，那么她肯定在你身上留下抓痕，可是你看看你，你身上什么抓伤过的痕迹也没有。你不是在骗人，又是在做什么？”

张厚三听到这话，连忙说道：“那日我穿着长袖的衣服，她抓不到我的手。”

楚风拿起惊堂木，拍在案上，冷冷地说道：“张厚三，你休要替人顶罪，你若是再不说出事情，不只是救不了你爱慕的三夫人，还会放跑了真正的凶手！”

张厚三本来还想要说什么的，可是听到楚风他整个人不由呆滞了一下，随即大声说道：“太子殿下，太子殿下……小人和三夫人没有什么……小人和三夫人是清白的……”

南山等人听到张厚三这话，不由目瞪口呆了，他和罗北等人对看了一眼，心里更是佩服楚风竟然凭着张厚三的只字片语就能够推断出张厚三对张三夫人是有爱慕之情的。

楚风冷冷地说道：“清白？如果你们两个真的是清白的话，你又怎么会替她顶罪？张厚三，孤王给你最后一次机会，你若是不将你见到的实情说出来，那么孤王就让人将你们这对有奸情的男女浸猪笼！”

张厚三惊恐不已，他马上说道：“太子殿下，不要，不要……我和三夫人真的是清白的，真的是清白的……”

楚风说道：“既然是清白的，那你就将你知道的实情说出来，否则休怪孤王无情。”

张厚三犹豫了一下说道：“上个月三十号，小人和几个人在府邸的后院的角落里偷偷地喝了一点酒，因为喝得有些高了，还没有回到小人住的房间里，小人就在花圃里睡过去了。等小人醒过来的时候，已经是半夜时分了，当时小人就想回去回去睡觉，刚起身就发现三夫人神色慌张地从一直荒芜的北苑里出来，心里觉得奇怪，这三更半夜的，三夫人怎么会去哪里？”

“那个时候小人没有多想什么，就回去睡觉了。谁知道第二天天明，就有人在北苑的水井里发现了小芳的尸体。”

楚风点了点头说道：“那小芹呢？”

张厚三说道：“昨天夜里，太子殿下让人围住了张家，一时间张家人心惶惶，不少人猜测张家要遭难了。小人心里因为担心张三夫人，半夜的时候，心神不宁，不知不觉竟然来到了夫人的所住的院子里。”

张厚三说道：“看到三夫人的院子里灯光已经熄灭，以为三夫人应该是睡了，便要离开。可是路过杂物房的时候，听到里面有声音，而且这声音还很耳熟，仔细一听发现这声音竟然是三夫人的。”

“当时小人心里疑惑。不一会儿，小人见到三夫人从杂物房里走出来，当时神色十分的慌张。等三夫人走后，小人进杂物房里，发现里面有一个人……当时小人心里害怕连叫了几声，那个人都没有回答，小人状着胆走了过去，才发现里面的那个人竟然是小芹……小人用手摸了一下小芹的鼻子，发现没气了……”

“当时小人又惊又恐，就逃出了那间杂物房。第二天，就有人发现小芹死在了杂物房。”

张厚三交代到了这里，不由说道：“太子殿下，三夫人不是杀人凶手，她平日里吃斋念佛的，连一只蚂蚁都不会踩死，怎么可能杀人。小人觉得三夫人不会是凶手……”

楚风听到张厚三这话，不由看向张厚三问道：“我问你，三夫人和你们张家老爷可生有儿子？”

张厚三摇了摇头说道：“夫人只生了两个女儿，三年前都病死了……”

楚风本来以为是张三夫人儿子杀人，张三夫人要维护儿子才不将事情真相说出去的，如今看来不是。他沉默了一会儿又问道：“那你可知道你们张府里有什么人的右手是只有四根手指，大拇指又多长出一根手指的？”

听到楚风这话，张厚三愣了一下，随即思考了一会儿说道：“我们张府里，右手有四根手指，拇指多出一根手指的？”

“恩……太子殿下，你这么一说，小人倒是想去了一个人。”

楚风马上追问道：“谁？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952065"  chaptername="第三百二十一章：民心（二）">加入书签</a>
</div>
