        颁奖典礼还在继续。

    又两名颁奖嘉宾走上了舞台，一个是国内著名作曲家流行音乐协会会长刘小平，另一个是国内著名音乐制作人，郭保军。

    两人都算是音乐圈的大佬级人物，因此，一见两人一同走上舞台，众人便知道，接下来要有重量级奖项颁发了。

    “接下来由我和刘会长公布揭晓，年度最佳作曲人奖和年度最佳作词人奖！”

    两人倒是没什么废话，站在颁奖台前，郭保军直接开口宣布。

    由于这个时空的版权保护意识非常强，所以，无论是文学还是音乐亦或是其它领域，原创作者的地位都很高，就拿音乐圈来说，优秀的创作人地位并不亚于那些当红的歌手，

    故此，年度最佳作曲人和最佳作词人奖也是金碟奖中比较重量级的奖项，一名创作人若是拿下了这两个奖的其中一个，他的作品价值都会跟着上升不少。

    郭保军：“刘会长，你先揭晓年度最佳作曲人吧。”

    刘小平：“好的，那我们先看大屏幕，看看都有谁入围……”

    伴随着刘小平的话音，大屏幕上随即依次呈现出提名者的名字以及他的代表作品……

    吴萧，代表作《昨日时光》《风韵》

    胡烁，代表作《遇见》《勇气》《冰雨》

    费大海，代表作《我最亲爱的人》《王者》

    ……

    共计六人入围了最佳作曲人奖项的角逐，不多时，大屏幕上便播完了六人的情况。

    而这也是胡烁的名字第一次出现在今晚颁奖典礼的提名名单中，故此，当他的名字出现之后，现场立即响起了一阵热烈的欢呼声，可见胡烁名气之大。

    等大屏幕上的提名者全部播放之后，刘小平缓缓打开了装有最佳作曲人奖获奖名单的信封。

    而当刘小平看到那获奖人的名字时，下意识的皱了皱眉，但他还是将结果公之于众：“金碟奖，2019年最佳作曲人奖的获奖者是，胡烁。”

    刘小平的语气非常平淡，没有一丝渲染气氛的音调。

    哗~！

    “我就说是胡烁吧！”

    “这个可真是实至名归！”

    “这奖要是不给胡烁可就闹大笑话了！”

    “……”

    台下人们窃窃私语的议论着。

    一束追光打在了胡烁身上，他起身面带微笑的冲身后的众人挥手示意……

    “胡老弟，恭喜啊！”

    “我就知道会是胡老弟……”

    坐在胡烁旁边的陈子华以及坐在胡烁身后的汪敏立即出言道贺。

    “恭喜胡烁！”

    舞台上，郭保军再次开口：“接下来由我来公布年度最佳作词人奖的获奖者，同样的，先看大屏幕……”

    吴萧，代表作《昨日时光》《风韵》

    胡烁，代表作《遇见》《勇气》《冰雨》

    朴子帅，代表作《风起的时候》《那一年》

    ……

    胡烁同样也入围了最佳作词人奖的角逐，而在这份入围名单中还有一人也与胡烁一样，同时入围了最佳作曲人以及最佳作词人两个奖项，他便是吴萧。

    在胡烁出现之前，吴萧算是这两年国内创作人中风头最劲的人物了，写了好几首传唱度很高的歌，不过，由于胡烁的强势崛起，吴萧在音乐圈的位置一下子便下滑了许多，因为胡烁几乎可以做到每首歌都是精品，可吴萧却完全做不到，而在去年两人创作的歌曲无论是销量还是传唱度上都有着巨大的差距。

    简单的说就是胡烁的光芒太耀眼，跟他一比，音乐圈的其它创作人就显得黯淡无光了。

    郭保军打开信封，取出写着获奖者名字的名单，随即高声宣布：“金碟奖，2019年年度最佳作词人奖的获奖者是，胡烁~！！”

    与刘小平不同，郭保军在宣布出“胡烁”两个字时，倒是刻意的提高了音调，很有气势。

    哗~！

    “果然又是胡烁！”

    “没说的，实至名归！”

    “一个人包揽了最佳作词和最佳作曲，厉害了……”

    “……”

    现场又响起了一阵欢呼声与议论声。

    而听到最佳作词人奖的得主也是胡烁时，站在郭保军旁边的刘小平嘴角明显抽动了一下。

    虽说刘小平是流行音乐协会的会长，但是对于获奖结果，他也是一无所知的，目前国内几大重要奖项的评奖过程都是十分保密的，由“国家公证处”全程监督，投票结果也是由国家公证处来完成汇总，结果出来之后便会直接“封印”，所以，基本上不会有获奖名单提前泄露的情况。

    任何一个奖项，只有做到了真正的公平、公正，它才能走的长远，才能令人信服，这个道理其实大家都懂，只是有些野鸡奖项不愿意这么做罢了，毕竟，如果奖项都如此公正的话，许多人可能一辈子都拿不到奖的，因为，理论上所有奖项都会给那几个最优秀的人。

    而一些二、三线的艺人们为了刷逼格也是需要偶尔获个奖的，正是因为这个缘故，一些野鸡奖项也就应运而生了。

    但金碟奖作为国内三大最权威的音乐奖项之一，它的评奖以及颁奖过程都是十分公允的，钻不得空子。

    在全场数千目光的注视下，胡烁面带微笑的走上了舞台，然后，从刘小平和郭保军手中分别接过了年度最佳作曲人和年度最佳作词人的奖杯！

    “烁哥，同时拿到了两个这么重要的奖项，此时此刻，你一定有很多话想要说吧~！”

    这时，颁奖礼的主持人黄光和丁雯雯走上了舞台，两人应该是看刘小平和郭保军实在没什么互动能力，而胡烁又是台里的重点关照对象，如今胡烁获奖，两人当然是不能错过挖掘更多新闻的机会，故此，在胡烁拿到奖杯之后，两人赶紧走到了舞台中央。

    胡烁一手拿着一个奖杯，站到了麦克架前，先是轻咳两声试了试麦，然后开口说道：“在发表感言之前，我得先澄清一件事，之前朵朵和小余领奖的时候都说我是永远把女儿摆在第一位，这句话其实是有歧义……”

    “因为，在我心里老婆和女儿都是第一位的~！！！”

    ……