    冰箭符遇水则化，水温倏然间就又降了十多度，似乎和冬天一样寒冷刺骨。

    而这个时候宁宛如感觉胸腔刺痛窒息感一阵阵的袭来，整个人被水挤压的好像都要爆炸一样。

    那种窒息一般的马上要死亡的要灭顶的感觉，让她恐惧的瞪大了眼睛，也让她恐惧地用最后一丝力气拼命的挣扎着。

    但是水太冷了，刺骨又冰寒。

    她的手和脚越来越僵硬，到最后终于沉进了湖底。

    而顾乔乔双手环胸，站在湖边就那么冷冷的看着宁宛如挣扎。

    想了想，随手设下结界符，将自己后面遮挡住，不过，却解除了自己的隐身状态，然后沉进湖底的宁宛如惊骇的瞪大眼睛，在最后的影像中，一个清冷的女子正用没有温度，仿佛看一个死人的目光看着她。

    那是顾乔乔，她当然认识她，她也在第一时间就知道了，因为她的弟弟死了，顾乔乔自杀，但是被秦以泽救下来，如今正在第一人民医院住院呢。

    最后传回来的消息是还没有醒过来，可她怎么会出现在这里，这所有的心思不过是眨眼之间，她嘴里又进了几口水，胸腔更加的刺痛了，眼前一黑就彻底的昏死过去。

    顾乔乔再次给自己增加隐身状态，撤掉了结界符，一个光点打在了吴管家的右脚上，跌倒的吴管家冰箭符所给予的寒冷和僵硬解除了一半，他爬起来心惊胆颤的就朝着湖边疯狂跑过来，随后想都不想的就跳了进去。

    但没想到这湖水太冰冷了，就和冬天一样，他感觉身体都被冻僵了，似乎下一刻他也要沉进水里一样，不过他还是咬着牙潜入进去，将宁宛如捞了出来。

    顾乔乔冷冷的睥睨了一眼，瘫在岸上的两个人。

    随后双手放在外衣的口袋里快步的朝着北山别墅区的大门口走去。

    秦以泽已经搜集好了所有的罪证，就算顾清风没有动手，顾城父子和宁宛如也逃不脱律法的严惩。

    这件事情依然交给秦以泽去做吧，她不会破坏原有的轨迹，但是她会让这些仇人在此期间，经历如炼狱般的痛苦，就像现在的宁宛如一样。

    顾乔乔站在北山别墅区的大门口，冷漠的回头看了一眼身后，随后，她不疾不徐的朝着山下走去，当她到达公交车站的时候，看到一辆救护车风驰电掣的朝着北山别墅区而去，显然，这是吴管家打的电话。

    顾乔乔目光阴鸷，只看了一眼就收回了视线，宁宛如自然不会死，但是她从此却要活在地狱里，直到她接受惩罚。

    她会眼看着自己身上长满了老年斑，她会眼看着自己头发变白，她会眼看着自己满脸都是皱纹，她的腰再也直不起来了，走路也是蹒跚的。

    那种场景，真是令人期待呀！

    接下来顾乔乔去了顾城的单位，同样将戾气打到他的身体里，她去的时候，正好是下午上班的时间，顾城要去开会，身旁的秘书拿着厚厚一摞文件而他则是背着手慢悠悠地走着。

    当然了，怎么可能让他这么慢悠悠的悠闲地走着呢，一个踩空就从楼梯上摔了下来，当场就一动都不能动了。

    最后就是顾建华了。

    这个自从她重生之后一直都没找到的人，此时意气风发，正是春风得意的好时光。

    这个害死自己父亲的罪魁祸首。

    顾乔乔毫不犹豫的再次将戾气引到他的身体里。

    第二天，帝都的上流圈子里好似炸开锅一般。

    就好像一块大石头落进了湖水里惊起了惊涛骇浪一般，所有人都在议论着，猜测着分析着，总之说什么的都有。

    先是顾城从楼上摔下来之后，就住进了医院里，随后被诊断为半身不遂，也就是说他再也站不起来了，一辈子都躺在病床上，然后他的母亲，御宝轩的当家二夫人比他之前住进了医院，如今还处于昏迷中，还不知醒来之后是什么状况，但据说情况不乐观。

    然后就是顾城的长子顾建华，在前后不到一个小时的时间里，被一个抱着孩子的女人给拦住了，口口声声说那孩子是他的，并且有理有据，而且最可怕的是那女人手里有好多他为了打倒对手陷害别人的证据。

    这一下子又是炸开了锅，他的对手，此时不迅速行动还等到什么时候！

    所以在晚上的时候顾建华就被抓了进去。

    据说在刚要上车的时候，扭了脚，粉碎性骨折，也被送去了医院。

    然后就是顾城的两个女儿也成了舆论中心，一个间接地害死了一对相爱的男女，另一个，为了嫁进罗家给罗氏集团的董事长罗帆下药却反而被罗帆识破已经被罗帆报了警。

    所以现在顾家的两个女儿都在警署里，其他几个在医院里，最小的儿子在外地总算是幸免于难，还有一个儿子叫顾建生，据说已经离家好几年了，谁都不知道他去了哪里。

    但是归根结底，顾家这些人，就好像同一天中了诅咒被上天惩罚一样，真是太奇怪了，虽然已经极力的封锁消息，可是他们这个圈子里的人自有消息来源，不免人心惶惶。

    当然了，人心惶惶的，是那些做过恶事的人他心里有鬼，所以才会害怕，只不过他们并不明白这顾家到底得罪了谁，又到底做了什么天怒人怨的事情，会受到这样的惩罚，这些谁都不知道是怎么回事儿。

    当然了，还有另一件事儿，那就是林凡鹏。

    他已经保外就医了，毕竟年龄大了，快八十岁的人了，在监狱里服刑，说句实话就跟养老一样，再加上身体不好，所以在上个月申请保外就医也得到了批准，可就在今天早晨，林凡鹏全身抽搐，口吐白沫，昏倒在地，如今也在医院里。

    当然了，没人知道林凡鹏和顾家的关系，也许这就是巧合吧，可有的人还是暗暗的嘀咕起来，也许这林凡鹏和顾家合起伙来做了什么事情呢。

    顾乔乔不知道这些消息，但是却也知道，此时这样大的变化肯定已经被那些圈子里的人知晓了。

