    两人穿上了白袍就出了驻地。

    青铜门还有人把守着，见到张铭两人也没搭理，只是远远看了一眼。毕竟白衣小鬼很少和外人说话，总是带着面具，跟伏龙殿的人差不多，所以其它世家也只能敬而远之。

    两人走出了青铜门好远，曹婴才跟着笑问道：“主子，我们去哪啊？”

    “带你去个地方修炼，顺便为我护法。”张铭回应道。

    曹婴高兴得点点头。

    两人走了二三十里地，便来到了灵髓所在地的上方。

    张铭看着脚底下的土地道：“我们要去这下面，我能挖开泥土，你跟在后面钻下去。”

    “啊？”曹婴目瞪口呆得看着地下，嘀咕道：“主子，我们会不会憋死啊？”

    张铭白了一眼道：“要就一起憋死。”

    “那还差不多。”曹婴微微点头。

    张铭也懒得理会了，便从地面开始挖掘泥土。曹婴紧紧得跟在后面，张铭特别挖宽了一点，两人一前一后，便钻进了灵髓房间前面的石窟里。

    两人落地。

    曹婴借着石壁上的荧光看了一眼好奇道：“主子，这是什么地方啊？”

    “上次不是给你灵髓了吗？这里就是藏灵髓的地方。”张铭指了指青铜门开口道：“灵髓就在里面，我先去把灵髓装起来，然后就要闭关，你可以在这里暂时守着。”

    曹婴用力点了点头。

    张铭走进房间，拿出了一个个瓶瓶罐罐，将灵髓全部撞了起来，最后还给了曹婴一小瓶。

    “吸收，别喝，喝了要你命。”张铭提醒道。

    曹婴撇了撇嘴道：“我才不傻呢。”

    有时候是不傻，有时候感觉很傻。

    张铭转身走进了房间，盘腿坐下就开始修炼了。

    这一次要突破化境，张铭也不知道自己需要花费多少时间，不过依照爷爷的说法，自己凭借强大的肉身突破化境并不成问题。

    随着张铭运转劲气，火红的丹田金丹顿时开始颤动起来。

    呼。

    一股劲气从里面房间爆发。

    曹婴惊得缩了下脖子，嘀咕道：“主子好强的劲气啊。这么年轻突破化境，还真是天下无双。”

    夸耀了一句。

    曹婴便无趣的看了看周围石壁上的荧光。

    荧光在闪动着，几乎照亮了整个山洞，曹婴好奇得用手指搓了搓蓝色荧光，那一片荧光却是一下子落在了地上。一点点荧光落地，墙上的荧光也顿时跟着散落在地面，一连窜的，吓得曹婴慌忙后退了几步。

    一片片荧光在地上，这时候曹婴才发现不是荧光落在了地上，而是有东西遮住了墙壁的荧光。这些荧光完完整整的镶嵌在石壁上，就好像一个个字一样，曹婴看着那些纹路，眼神一下子迷离起来。

    呼。

    曹婴感觉自己站在了一个漆黑的空间里。

    哒。

    随着一滴水落在黑暗中，空间里激起了波澜，一名身穿黑衣的女子在波澜中慢慢立起。

    曹婴吓住了，想要后退，却动弹不得半分。

    黑衣女子不仅衣服黑，连皮肤都是黑的，就好像由黑暗组成的一样。

    曹婴无法动弹，张嘴道：“你是谁啊！”

    “我是你啊。”黑衣女子睁开了猩红的双眼。

    曹婴惊讶得睁大了眼睛，急声道：“你不是我，我怎么可能是你。”

    “我就是你。”黑衣女子在黑暗中漂动着来到了曹婴面前，狞笑道：“我是黑暗中的你，你本来弑杀成性，可是遇见了一个男人，却连自己是什么样的人都不记得了。”

    黑衣女子已经和曹婴近在咫尺，甚至鼻尖都已经考上了。

    曹婴开口道：“我是什么样的人？”

    “你是杀人之人。”黑衣女子冷声道。

    曹婴摇头道：“我不是。”

    “你是。”黑衣女子狞笑道：“如果你不是，我又怎么会出现。这里是阿修罗界，杀吧，你想要在这里活下去，只有不断的杀戮。”

    咕。

    周围的黑色液体涌动起来。

    一个个人形生物从黑色液体中爬出来。

    曹婴吓得奋力挣扎着，在一个人形生物靠近的瞬间，曹婴睁开了束缚，手中也不知道什么时候出现了两把黑色的刀，曹婴毫不犹豫得一刀砍了过去。

    人形生物变成了一个男人。

    曹婴看着那个男人的面容，顿时惊得瞪大了眼睛。

    这个男人似曾相识。

    “想起来了？这是你十二岁杀的那个男人。”黑衣女子的声音响起道。

    曹婴深吸一口气，怒声道：“他不是人，不仅打了自己老婆，还想把自己老婆卖出去抵债。这种人，该杀。”

    “对。”黑衣女子笑着。

    又一个人形生物跑到了曹婴面前，曹婴一刀挥砍了过去。

    人形生物变成了一个老头。

    “这个畜生，连邻居家的小女孩都不放过。”曹婴唾骂一句。

    黑衣女子笑着道：“太对了。”

    又一个人形生物出现。

    曹婴一刀砍去，看着憎恨骂道：“做后妈的，没一个好东西，那女孩整天遍体鳞伤，都是她打的，她也该死。”

    “都该死了。”黑衣女子大笑起来。

    只是。

    后面的人型生物出现。

    曹婴看清对方的面容愣住了。

    “他呢？他不过是顶撞了你几句，也该死吗？”黑衣女子冷笑道。

    曹婴不说话了，眼神有些颤动得向后退了几步。

    曾几何时，她是嫉恶如仇，可是杀戮多了，她忘记了为什么杀人。曹婴躲避着周围涌来的人形生物，吓得不断后退，只是黑色液体的人形生物太多了，多的已经将曹婴完全围住。

    曹婴记得一刀回去。

    一个个人形生物齐腰而断，随着一个个面容转变，曹婴脸色从慌乱，慢慢变得冷漠。

    杀。

    杀戮开始了。

    便似乎没了终结，一个个人型生物出现，曹婴慢慢忘记了为什么杀人，也忘记了杀的都是什么人。

    随着曹婴杀戮的人越来越多，黑衣女子放肆大笑起来，最后一下子冲向了曹婴，跟曹婴融合在了一起。

    “我说过，我就是你，我就是你。杀，杀啊。哈哈哈哈。”曹婴的声音出现了一丝变化，不断杀戮大笑着。

    只是。

    当又一刀斩下的时候。

    突然一个白色的影子从曹婴身体里冲出，将黑衣女子掐着脖子就推了出来。

    白色影子是个白衣女子，手里拿着两把白色的刀，看着黑衣女子正声道：“你代表不了她，在我面前，你没资格成为她。”

    一黑一白两个女子打起来了。

    两人都手持双刀，刀法极快，甚至只能看出一黑一白两个影子。

    可是在这极快的影子中，曹婴却看出了对方的一招一式，仿佛这些招式都印在了她的脑袋里一样。

    好奇妙的刀法。

    曹婴不由自主得跟着两人比划着，两把刀也不知道打了多少回合，根本不知道疲倦，就这么不断互相攻击者，可是却谁也斗不过谁。

    砰。

    随着曹婴最后一刀落下。

    一黑一白两个影子突然撞击在一起，化作了一黑一白两把刀在空中盘旋着。

    曹婴愣愣得看着，上前两步，伸出双手，同时接住了两把刀。这两把刀一黑一白，都如同玉石一般。

    咕。

    而此刻。

    周围的黑色液体消散了。

    曹婴静静得站在石室里，看了一眼手中的双刀，这一刻她才明白，刚才的一切都是因为这两把刀而产生的。与此同时，石壁上的荧光消散了，那雕刻了也不知道多久的纹路慢慢变得腐朽，变成一撮尘土落在了地上。

