    韦斯，这是一个奇怪之极的姓氏，整个卧龙帝国也仅存在一例的姓氏，据说这个姓氏来源于开国帝王，当年在开国帝王身边有两个绝代人物，一个是孤云野鹤一般的英雄王，另一个便是无名氏，也就是后世韦斯家族的开创者。

    英雄王孤老一生，是以这一脉早不存于世，当今之世若是在帝国内论资排辈除去皇室之外再无任何一个家族能够和韦斯家族一较长短。

    虽然因为时间的推移，帝王恩宠的多寡，这些年有些家族逐渐后来居上，但是在民间韦斯这两个字依旧是极为了不得的存在。

    “这些是我的护卫，是我原先的护卫被人杀光之后才新招的护卫。”

    海姓女子冷冷开口，韦斯德豁然转身，双眉死死的锁起。

    “你的护卫被人杀光。”

    男人的眉宇间露出凝重的神色，海姓女子本名海蓝月，是帝国三王爷的女儿，虽然未必是最喜欢的女儿，但是却绝对是金枝玉叶，随行的护卫也绝对不是弱者，且还不少，这些护卫居然被人在卧龙帝国境内杀光，那动手的人又该有多强横的势力。

    “你的护卫竟然已经预先开始压缩能量的练习，这很好，但是希望他们能够惊醒些，不要因为知道点压缩能量的皮毛就那般嚣张。”

    韦斯德冷冷开口，说完这话也不再多话，转身朝着自己的阵营而去，一边走似乎一边朝着自己的属下吩咐什么，子钦隔着老远只看到韦斯德的手下不停的散出去，似乎是去执行什么任务。

    经过韦斯德这事情子钦一伙人的行动再不松懈，小心翼翼的拨开丛林间的枝叶，巨大的空地顿时出现在众人眼中，随同出现的还有包括南宫无畏在内的一大群人，这群人分成四个阵营，但是其中三个显然是互为犄角共同应对最后一个。

    而更加让人奇怪的却是最后这一群却全部都是女人。

    这四群人，子钦的目光却是第一时间看到一对三的那群女人，因为在那群人的前排却有两个躺在担架上的女人，柳飘飘和白若云。

    此时的白若云显然已经度过危险期，虽然双手俱废，却是瞪着一双眼睛凶狠的看着南宫无畏。

    而在白若云身边柳飘飘原本光彩照人的脸却已经是一片焦黑，整个人似乎只剩下一口气躺在担架上，即便是隔着老远子钦也能够闻到她身上散发出来的臭味。

    毒功之威竟然若斯。

    子钦一时间忍不住心中暗惊，然而，比惊讶更多的却是疑惑，毒功固然很强，但是却绝不可能为难到这个世界的真正高手，子钦却是不相信柳飘飘背后的势力连一个真正的高手都没有。

    看着柳飘飘的惨状子钦心中才生出感慨，突然，一道寒意袭上他的心头。

    子钦心中一惊，目光顺着寒意来源看去，只见在柳飘飘所在的阵营最中间一个蒙面的黑衣女子静静的站在那儿，此女虽然站在人群之中却给人一种傲然孤立的感觉。

    这是另类的气势，而且是已经成为本能的气势。

    子钦心中悚然大惊，他也是玩气势的行家，杀戮刀法更是以气势取胜的无上武技，只是，对比起眼前这个女人子钦杀戮刀法的气势简直若小儿玩耍一般可笑。

    无相功，无色无相，那个女人只是之前因子钦对柳飘飘的惨状心生感应才看过来，此刻没发现子钦有什么了不得的地方立刻又移开目光。

    子钦吊在半空的心才算放下，而那一项，子钦却是没有留意到海蓝月在发现柳飘飘那群人之中那黑衣女人之时眼中闪过的骇然之色。

    “毒入脏腑，除非立时找到绝顶高手用庞大的能量为其洗体，否则断然是有死无生，南宫无畏，你终究还是不肯说出到底是什么人下的手吗。”

    冰冷的声音飘忽响起，子钦依旧暗自留意着黑衣女人，但是却并未曾发现这话与是出自黑衣女子。

    随着这话与的飘散柳飘飘所在的人群顿时骚动起来，似乎随时可能扑出和南宫无畏这边三群人拼命，至于海蓝月以及子钦等人的到来在场却是无人问及。

    “不是我动的手，你让我说什么。”

    南宫无畏仗剑驻地，脸色微微有点苍白，声音却是极高，他的目光中带着三分怒气，七分烦躁，很显然被圣女盟一群人逼的有点受不了。

    南宫无畏的反应让子钦有点奇怪，按照第一次接触时候的印象南宫无畏给子钦的感觉应该是那种很是不能忍耐自己脾气的人，而照常理此刻南宫无畏应该已经对那群女人出手才对。

    莫不是……南宫无畏在畏惧。

    好半天之后子钦得出一个自己都不愿相信的结论，而得出这个结论子钦却是不想随意插入这四群人的事情中。

    子钦微微扭头看向海蓝月，想要询问下这个女人接下来他们应该做什么，然而，才扭过头便看到海蓝月微微有点紧张的神色。

    子钦心中忍不住一动，又暗自打量下黑衣女子，顿时心中肯定自己的猜测。

    只怕眼前南宫无畏三群人压根不是那群女人的对手，哪怕是加上他们这群人结果也是如此。

    子钦的猜测的确没有错，海蓝月从见到黑衣女子的时候便知道这里的人哪怕加起来都不是那群女人的对手，只因为那个黑衣女人却是圣女盟的少主，真正的少主，是圣女盟除去盟主外最大的那个人，而不是海蓝月这样虽是郡主却并不是最受宠的郡主。

    和南宫无畏一样，海蓝月感觉到了恐惧，她立时就想吩咐子钦等人撤退，然后便在此时子钦却已经提着剑一步一步走出诸葛家的阵营，朝着那群女子那边走去。

    诸葛兄弟以及诸葛兰蕙等人大惊之下便想冲出去拉住子钦，然而，后者却是举起手对着几人做出不要过去的动作。

    此刻，子钦却也是心中冒汗，刚才实际上子钦也和海蓝月一样恐惧的相要撤退，然而，便在子钦想跟海蓝月提出撤退建议的时候一道气息却停留在了子钦的身上。

    子钦顿时知道自己已经被锁定，恐怕不是想要撤退就能撤退的，无奈之下子钦心中飞速转动起来，最终想到一个置之死地而后生的办法。

