    真木答应加入培育家协会的原因，则是因为成山许下的条件的确是非常丰厚，丰厚到真木都觉得不答应就亏了的程度。

    毕竟目前绝大多数的培育家都在协会进行了登记注册不是没有原因的，虽然限制很多，但与加入后带来的福利相比，简直不值一提，更别说对方给予了真木更加宽松的条件。

    至于那些没有加入协会的培育家，则大多都是那些大家族的成员，像是乔伊一族之类的。

    以联盟和培育家协会的关系，自己加入培育家协会后对于自己在联盟中的发展绝对是好处要远远大于坏处，毕竟不管哪个数都要大于零。

    当然，还是成山给的条件太好了。

    而且从培育家协会这边，真木也大致看出了联盟的一些问题。

    虽说联盟和培育家协会不能完全地一概而论，但在大致上是没有什么差别的，毕竟就某种程度上来说培育家协会是依附于联盟，算是联盟的附属。

    火箭队能够安插这么多卧底，将联盟渗透成这个样子，其中的缘由绝对不只是有着火箭队自身的努力，联盟在其中的贡献也不可谓不大，双向奔赴了属于是。

    真木的松口也是让成山松了口气，他在之前甚至都做好了持久战的准备，但好在真木这个小家伙还算好说话。

    “如果现在有空的话就跟我们两个老家伙去一趟协会吧，毕竟如果没有拿出真实成果的话对你之前的那些许诺也不好兑现，这里还有一位副会长呢。”

    说着成山还瞥了一眼林格，那话里的意思已经很明显了。

    “只要这个小家伙说的话都是真的，我自然不会食言。”

    对于成山的阴阳怪气林格则只是冷哼了一声，毕竟早就习惯了，不然如果真的要计较的话他早就被这个老家伙气死了。

    “没问题。”既然答应了对方，真木自然也没有继续藏着掖着的打算，更别说对方给的待遇已经是最好的了，立刻答应了他们的要求。

    将火恐龙和木棉球都收入精灵球里，虽然火恐龙比起精灵球更加喜欢待在外面，但真木还是觉得应该让他这么地适应一下。

    毕竟现在是火恐龙还好，等到进化为喷火龙，再整天待在外面就是一件不太现实的事情了。

    而且如果处于野外这样的环境，待在精灵球里也可以更好地休息以及集中精神，对火恐龙来说绝对没有坏处。

    也是好在火恐龙对于精灵球的情绪还达不到排斥的阶段，真木稍微劝两下还是非常容易地就接受了。

    “怎么样？几位聊的还算愉快吗？”

    在真木和成山、林格两人走出房间后，莉亚也是带着笑容迎面走来，显然她并没有按照她之前所说的那般去处理道馆的事务，反倒像是一直在这守着的样子。

    不得不说，在身为道馆馆主这方面，莉亚还是非常有责任心的。

    虽然知道莉亚的想法，但心情非常不错的成山也完全没有计较这件事的想法，只是跟莉亚点了点头说了一声后便准备离开。

    “没什么问题，现在就是要去一趟培育家协会测试并且登记一下。”

    真木耸了耸肩，对于莉亚的关心他还是有些感动的，要不是因为有了娜姿，真木觉得自己也可以有枭雄之姿！

    “诶，可是你的道馆徽章还没登记呢！”

    真木愣了一下，仔细想想似乎还真的是这样，而且要是莉亚不说的话，他都差点快要忘记自己来玉虹道馆的目的是为了获得徽章了。

    “呃……如果今天不登记的话之后来还要再挑战一次吗？”

    “不用，我和工作人员吩咐一声，到时候你拿着彩虹徽章去找他们就可以了。”

    莉亚也看出了真木现在确实比较忙，便这么对他建议到。

    “麻烦莉亚馆主了。”

    “哎呀~小事了，还有没事的话可以来道馆里找莉佳玩哦，她似乎还有不少事情想要问你。然后嘛……既然你和莉佳是朋友了，那也就直接叫我莉亚阿……不对，还是叫姐姐吧，我看起来应该也没那么老。”

    莉亚在思索了一下后发现自己似乎是被阿蜜那个丫头带偏了，竟然下意识地说出了“阿姨”这个词，明明她还很年轻的好吗？就连莉佳他爸都这么说。

    “好的，莉亚……姐。”

    真木异常艰难地说出了这个称呼后就立刻逃跑似的跟着两人离开了。

    “记得常来找莉佳玩哦！”在真木走后，莉亚又朝着真木离开的方向挥了挥手。

    “你的人缘很不错阿。”

    成山面色古怪地看了真木一眼，按理来说他应该才是第一次到玉虹道馆来吧，这就已经混的这么熟络了？

    “额……可能是因为我长得比较帅吧。”

    真木给自己找了这么一个理由，同时非常肯定地点了点头。

    “你这还真是……”

    成山一时间不知道该怎么评价眼前这个孩子了，虽然可能确实是个天才……但似乎是有点自恋？

    算了，天才的性格有点特殊也是比较正常的事情，同时在真木这句话的提醒下，成山也是略微仔细地打量了一下真木，然后发现……这个小家伙的长相确实可能比较招女孩子的喜欢。

    和精灵中心到道馆的距离相比，培育家协会的位置就要稍微远上一点了，走过去倒也不是不行，但真木觉得自己可以，那两个老头或许就受不了了。

    不过在这方面，两个顶级培育家充分发挥了自己的“钞能力”。

    看着眼前的豪车，真木的眼皮不禁跳了跳。

    “这年头培育家都是这么有钱的吗？”

    “如果你想要的话，等你顺利地成为顶级培育家后，就会有一大堆富豪给你送上来这些。”

    成山眯着眼睛对真木说道，显然在忽悠真木当培育家这件事上，他并不打算这么快放弃。

    “嗯……到时候再说吧。”真木敷衍地回答了一句，成山也不以为意，反正来日方长，迟早会有机会把真木掰回正轨的！

    于是乎几个人便乘坐着豪车来到了培育家协会的门口。

