    “我不敢保证我一定能治好你，但你要不配合，我一定治不好你！”简瑶道。

    小海低头，咬着唇瓣道：“我不想被人看不起，不想同学疏远我，我想回学校读书……”

    话还在嘴里，一滴热腾腾的眼泪就掉了下来。

    没了刚才的嚣张跋扈，无礼乖张，他脆弱的就像崖边上的一棵小草，随便一阵风就能把他吹倒。

    唉，到底只是一个孩子。

    简瑶叹了口气，在他身边坐下：“你肯治疗了？愿意相信我了？”

    “我，我想试试。”相不相信是一回事，但不尝试，他知道他永远没机会站起来。

    “好，你肯尝试就是一大进步，我向你保证，一定倾尽毕生所学来医治你，你也要拿出最好的状态积极配合。”

    “嗯。”小海重重点头，他满腹期待又孤注一掷的模样看着简瑶心里发疼，忍不住摸了摸他的额头，笑了，“那我们一起加油吧！”

    “加油。”小海破涕为笑。

    他愿意接受手术，让顾家二老心里松了口气。连带的对简瑶刚才的那番“教育”所产生的不满也抛诸脑后了。

    顾振国激动道：“那现在是不是就可以准备手术了？”

    “准备手术吧！”简瑶点头。

    陈文秀握着她的手，又是欣慰又是感激：“简大夫，这孩子相信你，你可一定要治好他啊！”

    不能让他生了希望又迎来失望。这种打击别说是孩子了，连他们大人也会承受不住的。

    “老夫人放心，我一定尽力。”

    简瑶说完就让顾振国去通知医院安排手术室准备手术。不到十分钟，医院那边就回话了，院长亲自带人在手术室门口候着。

    简瑶一见这医生护士加起来得有七八个，眉头就皱得死紧。宫尚见状，以为这次手术棘手，上前宽慰道：“不要有压力，尽力而为就行了。”

    就算最后失败，有他在，顾家也不会对她怎么样的。

    简瑶摇头：“不是压力的问题。”

    她从一进病房就用透视眼仔细检查过小海的伤势，她有把握治好。现在她头疼的是这些医生和护士。

    万一在手术过程中她再度忘我，出现了上次和秦志浩给宫尚做手术的那一幕，她要怎么解释？

    “你能跟院长说，把他们都给我撤了吗？”简瑶想来想去，觉得只有撤了他们才一劳永逸。后者剑眉一挑，惊讶道，“你的意思是说，你要一个人完成这台手术？”

    这可能吗？

    “你对我没信心？”简瑶反问，“别忘了，你的病还是我治好的呢！”

    宫尚沉吟片刻后道：“好，你进去吧，他们交给我。”

    不知道宫尚是怎么跟院长还有顾唐两家说的，总之，在他们一张张震惊和质疑的脸上最后看到了妥协。

    简瑶舒口气，转身走进手术室。

    虽然小海的伤在腿部，但难度和当初给宫尚脑子里取子弹是一样的，一点儿也不松快，简瑶丝毫不敢掉以轻心。

    她都如此，更别说候在外面的家属了。

    院长派的人都是院里的精英，但她一个也没要。本来看她年纪轻，大家就怀疑她的能力，她倒好，还想独自完成。

    这让他们就更不放心了。

    陈文秀先前憋了一肚子的话这下又冒了出来：“唐禹，你找的这位神医到底可不可靠的？”

    “呃……应该可靠吧！”

    唐禹也摸不准，简瑶这次到底唱哪出，上次好歹还有秦志浩的帮忙，这回她单枪匹马的，确实令人忧心啊！

    陈文秀听到他这模拟两可的话，一颗心吊得就更高了。

    倒是唐老爷子稳得住气，又见宫尚如此气定神闲，不知道是不是被感染了，安抚道：“别担心，既然小简说她会尽力就一定会尽力的，我们要对她有信心。”

    “是啊，要对小海有信心。”顾振国此刻也选择乐观面对。毕竟这世上没有哪台手术是百分之百一定会成功的，无论结果怎样，他都有心理准备。

    唐禹：“就是就是，就算手术不理想，情况再差也差不过现在，最坏也就是打回原形。”

    话音未落，唐老爷子就拧着两条老白眉瞪他，这小子到底会不会说话？

    手术进行了近七八个小时，里面的人身心俱疲，神经紧崩，外面的人也是心力交瘁，望眼欲穿。

    当灯灭小海被推出来时，陈文秀的眼泪都不知流了几轮了。听到简瑶宣布手术成功的时候，大家俱是喜极而泣。

    “你还好吗？”所有人的目光都围着小海，只有宫尚注意到简瑶的异样。他发现她说话有气无力，走路也是轻飘飘的虚浮不稳，她好像很累的样子。

    简瑶抬眉，疲惫的脸上扬起一抹浅笑：“我还好……”

    话未完，眼前一黑，人就晕了过去。

    宫尚大惊，连忙伸手接住：“简瑶……”

    简瑶这一觉睡了很久，她做了一个很长的梦。梦里，她跟柳华简伟撕杀，斗志斗勇。她被简玥挖了双眼，从此陷入黑暗。她父亲不闻不问，漠不关心，甚至想要遗弃她。唯有母亲拽着她的手，心疼自责，哭得泪流满面……

    简瑶想要安慰她，但她出了不声。无论怎么用力，就是没有声音出来。她又急又慌，用尽全力嘶吼：“妈……”

    “你醒了？”

    睁眼，一张布满关心的俊脸印入眼帘，是宫尚。

    “你怎么在这儿？”简瑶茫然地看着他，“我这是在哪儿？”

    “在休息室。你晕倒了，医生说，你是过度疲劳所导致的体力不支。”

    “过度疲劳，体力不支？”

    是了，做完手术后，她全身无力，像被掏空了一样。记得上次也是如此，只是没这么严重。

    “你一直守在这儿？”简瑶环顾了下四周，发现这屋子除了她就只有宫尚，“唐禹呢？”

    宫尚眸光一角忽然一沉：“你找唐禹做什么？”

    她在这里睡了三个小时，他就守了三个小时。放下身段，敝开工作来照顾她。这是多么大的殊荣和恩宠，连他自己都觉得不可思议，但这个女人，不但不感激，还一醒来就问别的男人。

    怎么，在她眼里，他就丝毫没有存在感？

    “我，我就是觉得奇怪，那小子最最喜欢凑热闹的。我晕倒了，他也不来看看我……”简瑶说着说着就发现宫尚的神情不对，越来越森冷，她连忙反省是不是刚才她说错了什么或者做错了什么。

    但好像都没有啊！于是，她问：“你怎么了，为什么突然生气？”

    “我没生气！”

    她晕倒了，就因为因执己见非要一人完成这台手术，他生什么气？

    她一醒来就心心念念着唐禹，说明两人关系好，他有什么气好生的。

    宫尚发誓他没生气，就是心里不爽而已。将被子往上一扯，宫尚便向门外走去。简瑶探出头颅一脸无辜：“没生气动作还那么粗鲁……”把她的头都盖住了，有病。

    “二哥，你怎么出来了，二嫂她醒了没有？我给她熬了参汤，她要醒了就趁热喝，好补身体。”唐禹提着保温盒匆匆赶来，就见宫尚在外面站着。

    后者看着他，眉心渐渐拧起，从没哪一刻他会觉得他这个三弟热心爱管闲事的性子是那么地不讨喜。

    “她还没醒。”宫尚睁眼说瞎话，然后夺过他的保温盒转身进了病房，顺带的还把门给关上了。

    就这样唐禹被生生隔在门外，扎扎实实地吃了个闭门羹……

