    “走吧！”永山王道。

    一行人前往祖庙。

    祖庙位于天医谷西面，占地很大，一进门，就是可容纳万上的广场。

    天医谷所有长老都在广场里，除此之外，还邀请了天医城附近的达官贵人前来。

    再加上天医谷的弟子，整个广场人山人海的。

    姚青梨拉着小宝，与永山王一起走过来。

    远远的，看到了许久不见的叶梵笙。

    他正站在叶天博身旁，一如既往的白衣胜雪，容貌俊逸如仙，不染纤尘。但比起以前，却清减了几分。

    他淡淡地瞥了姚青梨一眼，便移开了目光。

    “呵呵，恭喜永山郡主，恭喜小公子。”一个太监笑呵呵地走上前。

    这是明顺帝从京城派来道贺的平公公。

    “谢皇上，谢公公。”姚青梨浅浅一笑。

    “郡主，时辰到了，请进宗祠吧！”朱长老上前。

    “好。”

    姚青梨牵着小宝的手，正准备前往宗祠，不想，此时一个急喝声响起：

    “慢着！”

    听到这个声音，姚青梨一怔，不敢置信地回头。

    只见一个年近七十的老太太，被两个婆子挽扶着一步步挪过来，她看着姚青梨，脸容慈祥：“梨儿。”

    “外祖母！”姚青梨看到她，不由心中一酸，“你怎么来了。”

    “你认祖归宗这么大的事儿，我怎能不来！”乔老太君扶着婆子的手，一步步地上前，一把握住姚青梨的小手：“我在京城收到消息，所以请求皇上，让平公公带我一起来的！”

    小宝看着乔老太君，总觉得这个僧外祖母有点不一样，拉着姚青梨的手：“娘，僧外祖母不是瘫痪的么？”

    “傻孩子！”乔老太君笑眯眯的，“上次永山王来看我时，给我留了很多丹药，用过药后身体一日比一日硬朗，站起来不是理所当然的吗？”

    “对对，天医谷的医术真是名不虚传啊！”平公公点头。

    周围的徐将军和柳知府等连声夸赞。

    “老太君能来，真是太好了。”永山王道。

    “是啊！这一天我盼很久了。”乔老太君笑容慈祥，“可是，梨儿啊，洛氏的列祖列宗就在里面盯着你呢，你真的敢进去吗？”

    “她什么意思？”此言一出，在场之人全都面面相觑。

    姚青梨冷笑：“你是谁？”

    “我是谁，你竟然连我都不认了吗？”乔老太君后退一步，泪水不住地往下掉。“我是你的外祖母啊！而且，是亲生的外祖母！”

    满夫人和洛心媚眼中闪过兴奋，来了！

    叶梵笙神色冰冷地站在一旁，沉默不语。

    “她刚刚说什么，亲外祖母？”叶天博一脸惊讶的模样，眼底却藏着笑意，“青梨不是咱们天医谷的郡主么？”

    “老太君，你是不是说错话了！”南宫止冷哼一声，“外祖母就外祖母，是先代玥郡主的养母吧！”

    “不！”乔老太君却高声道，声泪俱下，“我的女儿乔若雯，根本就不是洛玥！她是我的亲生女儿，才不是什么养女！”

    永山王沉下脸，姚青梨眼里却带着冷笑。

    “不对，老太君你怎能突然反口？”朱长老走上前，“当时，是你自己说女儿是收养的。我还到你们乔家的庄子上找到她小时候的画像，跟玥郡主小时候一模一样。而且，郡主身上把出了灵脉。”

    “呵呵呵。”乔老太君笑起来，“那都是假的！什么画像，那是我们得到了洛玥小时候的画，然后让人画的，再藏到庄了上，等你去找所谓的证据！什么灵脉，我不知道，但乔若雯，是不是我亲生的，我自己还不知道？”

    “啊，不会吧！”洛心媚装模作样地惊呼一声，“姚青梨，你竟然冒充祖父的孙女！”

    “你住嘴！”永山王冷盯着她。

    洛心媚身子一抖，但下一秒立刻挺起胸膛，她才不怕他。

    他信不信都没关系！

    因为在广场周围已经布满了徐将军带来的弓箭手！

    眼前这一翻说辞，不过是出师之名，不过是说给世人听的而已！

    等说完，就万箭齐发，把姚青梨和永山王一中杀死！

