    仓介神的强度超标了！

    这是所有观看到仓介神与吕大川一战的观众内心的第一想法。

    田峰长长吐出憋着的一口气，迟疑片刻，让自己的情绪稍微稳定一些后说道，“岛国那边一直对转生天赋闭口不谈，只知道这个天赋极少出现，不过黄金轮盘给出的评级是，神级天赋！”

    华天辰微微眯起眼睛，“以我的观察，仓介神还有其他强力天赋，否则大川不可能这么轻易就败了。”

    田峰也点点头，表示赞同。

    “山河小队虽然没有拿到选拔赛前三，但大川的个人实力很出众，当初的潜力评级也是S级，上限不如柱子的SS级，但他更急稳定！这个仓介神，能如此轻松战胜大川，估计已经达到了SSS级！”

    “SSS级……放在我们华夏，几年都不一定出一个。不出意外的话，他应该是本次争霸赛中，实力最强的选手！”

    山河被团灭，红色只剩余两人，现在仓介神又要去找江铠……华夏小队获胜的几率已经越来越低了。

    ……………………

    猎杀小队五人稍事休息，一名队员再次确定了江铠的位置。

    “江铠还在一直在往赛区中心移动，移动速度不快。”

    另外一名队员冷哼一声，“听说江铠的火神小队拿过他们城市级主城的二阶战队赛冠军，不知道能在仓介神手下撑过几回合。”

    “除了那个江铠，其他人估计撑不过三招。”

    几个队员正在议论，而作为被讨论的主角，仓介神却并不关心他们在议论什么，只是一个人坐在石头上，轻抚着手中的长刀。

    与这些队友谈论实力，在他看来只是浪费时间。

    队友，甚至岛国军方，并不是真正了解自己的能力，跟他们讨论，无异于对牛弹琴。

    片刻后，仓介神站起身，“走了。”

    其他人立即收拾好东西，向着目标继续赶路。

    大约走了两三里地，他们就看到不远处，另外一支亚洲队伍出现在猎杀小队右翼三四百米的位置。

    “是H国的太极小队。”有人在仓介神耳边说道。

    仓介神目光扫了一眼，冷哼一声。

    一名队员冷笑一声，说道，“这次H国为了获得参赛资格，被弄得里外不是人，听说同盟会议上，H国代表发誓要击杀江铠，用他来为H国正名！”

    “就他们那点实力，哪里轮得到他们？”

    “别说了，他们过来了。”

    尽管猎杀小队成员看不起太极小队，但当太极小队前来汇合的时候，他们倒也没有拒绝。

    “我是太极小队队长朴星机，也是来杀江铠的。按照同盟协议，在击杀江铠的过程中，我们不得自相残杀。”

    仓介神没有理会朴星机，继续赶路。

    朴星机微微眯起眼睛，这个仓介神，太目中无人，要不是有协议在，他怕是现在就要杀了仓介神。

    同盟国之间存在某种协议，在击杀江铠这件事上，他们的立场暂时是一致的。

    随着他们越来越靠近江铠的位置，猎杀也遇到了更多同盟队伍。

    一支支队伍汇入猎杀小队，最后竟然汇合成一支70人的大部队！

    这些来自18个国家的顶级高手聚集于此，目标只有一个，击杀江铠！

    江铠也不知道，自己居然意外的为同盟国之间的精诚合作，做出了不可磨灭的贡献。

    眼看着聚集来的队伍越来越多，人们对击杀江铠也变得十分有信心。

    “真不知道霍启曼他们是怎么输的，这么多人杀不死一个江铠？”

    “本来江铠是跑不掉的，结果华夏带头发动了第二轮进攻，及时救下了他，想想就不甘心。”

    “那个吕大川已经被我们队长秒杀了，这次看谁还能来救他们！”

    十几分钟后，这支盟军队伍已经逼近了江铠所在的位置。

    仓介神对手下队员说道，“凉宫，看下江铠的位置。”

    “队长，我一直盯着，江铠的位置从十分钟前就不动了，应该在休息，就在前面两百米的位置。”

    两百米？那已经是近在咫尺了。

    盟军队伍立即加快速度。

    很快，根据锁定卡显示，他们所在的位置便和江铠所在的位置重合。

    这里是一片乱石岗，到处散落着大小不一的岩石，相对来说比较空旷，视野没有遮挡。

    “发现江铠没有？”

    “附近都找过了，没有！”

    “锁定卡显示的就是这里啊……”

    正在此时，几位细心的队员，将目光落在了乱石岗里为数不多的几棵大树上。

    这些树木很奇特，树干粗壮，树枝有多处折断痕迹，树皮有严重磨损痕迹，露出极为坚硬的树肉。

    最关键的是，他们就长在光秃秃的岩石上。

    “这些树很奇怪啊，就算材质比普通树木坚硬，但也不可能从石头里长出来吧？”

    有树木顶开岩石生长很正常，但是树木穿过岩石长出来，这就有些匪夷所思了。

    “这棵树好完整。”一位女子看到一颗最粗壮的树木，这棵树只是树皮有轻微擦伤，细小的树杈断裂，比其他树看起来完整得多。

    她抬起头，好奇的观察树木的时候，“咦，奇怪，这里还有一只树懒？赛区里不是没有其他生物吗？”说着说着，那女人突然发出一声尖叫。

    仓介神等几人立即赶过去。

    经过仔细辨认，他们赫然发现，这棵树的树杈上，一个人正四肢死死抱住树杈，一动不动，正惊恐的看着他们。

    由于这家伙纹丝不动的抱紧树干，如同一只树懒，几乎与大树融为一体，不仔细看还真的很难发现。

    “这里还藏着一个人？等等，他好像是……江铠？！”有人惊呼起来。

    “就是江铠！准备战斗！”

    江铠此时很慌！

    他第二次被禁锢后，一直跟着那只王级石晶巨人“赶路”，也算不幸中的万幸，在他的努力保护下，这棵树一直没有折断，他也没有被发现。

    不过石晶巨人居然还知道停下来休息。

    只是它们的休息方式让江铠吓了一跳。

    随着几声轰隆巨响，它们的躯体，变成散落的石头，散了一地，如果不是亲眼看到石晶巨人解体过程，他走过这片乱石岗的话，肯定不知道这里有石晶巨人。

    石晶巨人手握的树木，末端镶入石头，立在这里，就像是从岩石里长出来的一样。

    石晶巨人停下休息不久，他就看到一大帮人进入了乱石岗。

    来人数量众多，江铠哪敢动手，只能假装他们看不见自己。

    可惜，他还是被发现了。

    不仅被发现了，还被认出来了！

    猎杀小队的凉宫眯着眼睛，观察了江铠一会，用不太肯定的语气说道，“这家伙是被禁锢了？不对啊，之前他的位置一直在移动啊。”

    江铠白了他一眼。

    老子没动！从争霸赛开始，我就一直趴在这棵该死的树上，都快三个小时了！

