    “一名会用剑的斗师，可比普通斗师要强多了，就算他接下来的一剑没有刚刚那次快，甚至只能够得一个乙等，也足以成为各大势力争抢的对象，我是不是该替上官家拉拢拉拢这小子？”

    上官绫一边等待着考测的开始，一边口中喃喃自语道。

    其实在场抱有他这种想法的人不少，场下刘若白的身侧，已经围拢了不少前来打探陆玄情报的家族跟势力。

    “陆公子，我这边都准备妥当了，你那边要不要再休息一阵？”

    考场内这时又传来了胖考官的声音。

    如果能让陆玄取得好成绩，他不介意多等等，甚至是后面的考测延迟都在所不惜，毕竟这也事关他的前途。

    “不必了，直接开始吧。”

    陆玄笑着摇了摇头。

    “不过这次别忘记放倒沙漏。”

    他跟着补充了一句。

    “绝不会再有这种事情发生！”

    胖子考官拍着胸脯保证道。

    要是还让这种事情发生，他估计也要被那几位大人赶回老家了。

    陆玄点了点头，随后不再说话，只是将手轻轻握住剑柄，静静地等候着考官的指令。

    “呼……”

    胖考官这时做了个深呼吸，然后一手握着沙漏，一手高高抬起，然后突然大喊道：

    “放符箓！”

    “哐当”一声，铜锣声响起，那上百道飘絮符也缓缓从高台之上飘落下来。

    “铮！~”

    而这一次，陆玄没有等待那符箓落下，而是直接拔剑。

    霎时间，汹涌的剑意充斥整个铜雀楼，清冷剑光，好似那夜空中陡然飞散的萤火，精准无误地刺中每一道符箓。

    这一次，众人甚至连残影都没看到，只看到了那满场飞舞的剑光，以及感受到了那股汹涌如浪涛的剑意。

    “轰！——”

    与先前一样，上百道飘絮符齐齐炸裂的引动声响，让整个人铜雀楼为之一震。

    与此同时，眼睛几乎一下都没眨的胖考官，几乎是在炸裂声响起的同时，便将那沙漏放倒了下来，令其中的沙粒停止流淌。

    “天河城陆玄，本回考测，甲甲等！如此成绩，五十年未有！”

    胖子考官高举起手中那只小小的沙漏，一脸与有荣焉的兴奋高呼出声，放佛打破纪录的人是他一般。

    “哗啦啦……”

    众人在看清胖子考官手中，那几乎没有落下多少的沙漏之后，齐齐发出惊呼，那声音好似是要把楼顶掀开一般。

    “这楼上到底怎么了？”

    “是啊，这到底怎么回事？”

    “刚刚不是说成绩不作数吗？”

    听到楼中的欢呼声，铜雀楼下那些不能上楼的围观群众，一个个都目瞪口呆。

    “甲甲等，是甲甲等，天河城陆玄，在第二回得了甲甲等，五十年未有！”

    就在众人满是疑惑之时，一名负责传讯的人，从二楼窗户上探出个脑袋来一脸兴奋地向众人高呼道。

    “甲甲等，怎么有人能在第二回拿下甲甲等？”

    “第一轮的第二回，可是公认最难的一回，能拿个丙等就是烧高香了！”

    在场的许多人都是参加过千府岁试的，自然很清楚第一轮第二回考测的难度。

    “那一百多的道飘絮符碎裂之时，瓶中沙粒，连一成都没流下，数量都能数出来！”

    那人又补充了一句。

    听到这一声，楼下众人又是一阵哗然。

    “难怪能胜吴家的吴赤纯，看来这天河城真的出了一位奇才啊，这小子姓陆，难不成他是天河城陆家的人？”

    “天河城陆家怕不是要崛起了。”

    一时间众人议论纷纷。

    ……

    视线再回到铜雀楼二楼。

    喧闹声中，陆玄慢慢从台上走了下来，此时的他脸色依旧平静，只好似做了一件再普通不过的事情。

    “你输了。”

    下台之后，他径直走到那许明月的跟前。

    许明月面色惨白，低头不语。

    毫无疑问，是她输了，而且是彻彻底底的输了，但高傲如她，怎可能将自己的朱钗交给一个无名无姓的外乡小子？

    她不愿！

    “陆玄，你欺负一个女孩子，这算什么本事？有本事冲我来！”

    许符一把拦在许明月跟前。

    “唰！”

    陆玄的剑骤然出鞘，寒气森森的剑锋，笔直地指向许符的咽喉。

    一股迫人的杀意，借着那长剑的锋芒倾泻而出，令原本还纷乱嘈杂的铜雀楼，一下子鸦雀无声。

    “这陆玄，好重的杀意，这不该是一个少年能够拥有的杀意。”

    便是上官绫，在感受到这股杀意之后，也有些不寒而栗。

    而直面陆玄这一剑的陆玄，早已是面白如纸，别说继续向陆玄喊话，就连大气也都不敢喘一下，放佛被什么东西死死地掐住了咽喉。

    “你输了。”

    陆玄向许明月重复了一句。

    不是他的东西，他绝不会去抢夺，但既然是他的，那他绝不会拱手让人。

    哪怕是一根朱钗。

    “给你！”

    恼羞成怒的许明月，一把扯下头上的朱钗，恶狠狠地递给陆玄。

    “忘记你要说的话了吗？”

    陆玄冷冷地看向那许明月。

    只一眼，他身上的那股杀意，便如潮水般向那许明月汇聚了过去。

    哪怕是斗师三品巅峰的许明月，在面对这股杀气时，也有些喘不过气来。

    “玄……玄郎，这是我的珠钗，请你……请你收好。”

    羞怒交加的许明月，最终还是双手奉上了自己的珠钗，只是说话时故意将脑袋撇了过去，不去看陆玄。

    “许姑娘放心，我一定会保管好的。”

    陆玄淡淡一笑，从那许明月手中将珠钗接了过来。

    “哼！”

    许明月冷哼了一声，猛地一跺脚，随后径直朝三楼走去。

    “你不会是看上那姓许的了吧？”

    许明月前脚走，上官绫后脚来到陆玄边上，言语间带着些许鄙视地问道。

    “怎可能？”

    陆玄笑了笑，随后将那珠钗一把扔向身后的刘若白。

    “若白兄，帮我收着，明日放在你们如意斋拍卖，价高者得！”

    他冲刘若白朗声道。

    “好勒！”

    接住珠钗的刘若白，一口答应了下来，并且当场广而告之道：“这可是许家大小姐的贴身之物，诸位到时候可莫要忘记来我如意斋捧场啊。”

    听到这话，那上官绫先是呆愣了一下，跟着向陆玄竖起大拇指道：

    “妙！”

    经过刚刚这一幕，她对这陆玄有了一个全新的认识——

    你没惹他时，他可以温顺如猫，但你如果惹到了他，他便会立刻化作猛虎，将你撕成碎片。

    “陆公子，上官姑娘，请上三楼，这是你们这一轮最后一回考测。”

    这时，心情大好的胖掌柜，亲自上前来请陆玄跟上官绫。

    “走了表姐，我大哥还在上面等着呢。”

    鹿不愁这时一把将注视着陆玄的上官绫拉到自己边上，好让她跟陆玄保持距离。

    “最后一回考测的是内力、真气以及斗气吧？”

    陆玄向身旁引路的胖考官询问道。

    “没错，千府岁试铜雀楼的最后一回考测，又叫剑气冲斗牛。”

    胖考官笑着回答道。

