
　　228

　　飞船上。

　　苏齐睁开了眼睛，轻吐了一口气。

　　明媚的阳光重新进入了眼帘，清新潮湿的空气重新被吸入了肺部。

　　呼——

　　他轻轻吐气，感觉很好。

　　这是他第一次真正意义上的催动重型飞剑展开攻击，而且一出手就是绝世飞剑，实话实说，感觉真是不赖。

　　重剑的威力，真的是太强了。

　　片刻之后，他站了起来。

　　转过身时，他看见了身后的几个人，金希月，杨再龙，魏熊，以及其他几个重要军方大佬。

　　“殿下。”苏齐的目光最后定格在了金希月身上。

　　“苏齐，你又立了汗马功劳了！”金希月眼眉含笑，说话的声音不但柔和了，而且还带上了一种甜美的感觉，听得旁边的几个老家伙眼皮一跳一跳的，尤其是杨再龙。

　　“这都是殿下指挥有方！”苏齐毫无不好意思地拍着马屁。

　　“这次回去，我一定马上把你晋升成为重剑大师消息禀报父皇，想必父皇听了，一定会很高兴的，等他把这个消息昭告天下，到时候，我们楚国的实力，就将更上一层楼了！我们楚国一统天下的希望，肯定又大上了几分！”

　　金希月兴奋地说道。

　　咳咳。

　　杨再龙干咳了一声，打断了苏齐和金希月之间的交流：“殿下，时间已经不早，既然任务完成，那我们是不是返航了，这里毕竟太危险，不能待得太久！”

　　“是啊，殿下，及早返航吧！”

　　“殿下，微臣附议！”

　　几个老家伙你一言我一语，纷纷劝说了起来。

　　金希月一拂衣袖：“好，那就返航吧！”

　　她的声音中透着轻快和愉悦。

　　魏熊听了她的话，大喊一声：“返航！”

　　飞船于是缓缓转向，朝京城飞了回去。

　　“苏齐——”金希月向前走了几步，忽然喊了一声。

　　“卑职在！”

　　“你随我来，我有话问你！”

　　“是！”

　　苏齐跟着金希月走进了舱室中最大最奢华的那一个房间。

　　后面，一群人你看看我，我看看你，眼神复杂，但没有一个人敢发表点什么，或者说点什么，大家都只是沉默着。

　　苏齐陪着金希月来到了一个华丽的舱室里。

　　“殿下，是不是有什么事？”苏齐很随意地问道。

　　他和金希月单独在一起的时候是最为放松的，因为他心里根本就没有那么多条条框框，更没什么尊卑之念，他和金希月相处，就像两个普通的朋友一样。

　　金希月笑了笑：“也没什么事，就是有点饿了，想让你陪我一起用膳。”

　　一起吃饭？

　　苏齐眼睛一亮，喉咙不由咕咚地一下咽了一口口水，还别说，他还有点饿了呢，刚才的行动消耗了他不少精力。

　　“殿下请我吃点什么？”苏齐一下来了兴致。

　　金希月看了他一眼，忍俊不禁，扑哧一声笑了：“你怎么这么馋？”

　　“这么说，在殿下眼里，我就是一个馋鬼了？”苏齐笑着问。

　　金希月白了他一眼，懒得理睬。

　　不一会儿，赵元起指挥着几个宫女进来，把一盘又一盘的珍馐美味放在了桌子上。

　　苏齐一点儿客气的意思都没有，也没有其他大臣或者是下属那么拘谨严肃，真的就像是两个老朋友吃饭一般，想吃什么拿起来大快朵颐，这一幕幕看得站在一旁伺候的赵元起眼皮一阵猛跳。

　　苏齐的这些行为很多都是大逆不道的，可是金希月不但没有丝毫的不满，反而无比欣赏，非常喜欢，她甚至亲自给苏齐夹菜，用她的筷子，这说明什么他心里虽然无比清楚，可是当亲眼所见，还是觉得匪夷所思，难以想象。

　　这一顿饭吃了很长时间，等到吃饱喝足，时间已经不早了，苏齐又和金希月说了几句，之后回自己的房间睡了一觉，等到一觉醒来，一行人已经回到了楚国京城了。

　　去金龙卫了一趟，处理了一些事情，苏齐就回苏府去了。

　　他是一个人回去的，没坐马车，也没骑马，而是悠哉悠哉的步行，因为他想给家里的那几个小朋友买点什么小礼物。

　　不知什么时候，他走到一处小摊前。

　　他正要询问那个小贩的东西怎么卖，心中忽然涌起一种不好的感觉，似是被什么人盯上了。

　　“难道是有人跟踪我？”

　　他皱了皱眉。

　　这时，那个小贩问道：“公子，买东西吗？”

　　苏齐从身上掏出一点儿碎银子递给了那个小贩，随手买了点东西，然后就拿着往前走了。

　　他一边走一边感知，他的直觉告诉他，那个人一直在跟着他，一直没有离开，而且也没有换人。

　　“不如干脆把他引到一个偏僻的地方？”

　　苏齐忽的跳出了一个主意。

　　于是，他没有再朝苏府而去，而是向左一转，走到了另外一个方向。

　　走了一条街左右，他来到了一处人烟相对稀少的地方。

　　“嗯，就这里了！”苏齐左右看了一眼，做出了决断。

　　往前走了几步，他忽的停下脚步，做出他发现有什么人跟踪他的样子，停下脚步，转身回看，然后到处搜查，除了用眼睛看，还用神念扫查，扫了一会儿，他收回目光，开始继续向前，走了三四百步左右，他加快速度，开始小跑，仿佛他想要摆脱对方一般。

　　他小跑的速度越来越快。

　　但后面那个人依然紧追不舍。

　　他加快速度。

　　后面那个人也加快了速度。

　　他跑得更快，连续转了几个弯，调转了方向。

　　后面那个人却还是死死咬住了他。

　　“终于是上钩了？”

　　苏齐唇角一勾，拉出了一个得意的弧度。

　　往前跑了一会儿，来到一个三岔路口，苏齐突然催动小隐身术，猛的一下藏了起来。

　　嗖——

　　那个黑影如电一般追来。ŴŴŴ.23sk.com

　　但来到分岔路口，一下找不到苏齐了。

　　他不得不停下脚步，不知所措地观察着几个分叉路口。

　　此时，附近安安静静，没有人烟。

　　那个家伙观察了一会儿，最后颓丧地来到了墙边，他可能是想来这儿用小传音术和他的同伙进行联系。

　　他不知道的是，苏齐也正好藏在墙边，藏在他的身后，只不过隐了身。

　　苏齐默默地观察着他。

　　这家伙个头不高，不过也不矮，普普通通，跟大多数修行者并无两样，这样的人来当间谍，当然是毫无问题的。

　　苏齐探查了一下他的修行境界，应该不是很高，顶多六品炼气。

　　“嗯，这个级别，用大印章术应该没有问题！”

　　苏齐思忖了一会儿，心中有了主意。

　　那个家伙站了一会儿，正要催动神通，就在这时，苏齐猛的一步踏出，一下来到了他的身后，同时催动了大印章术！

　　嗡——

　　那个家伙刹那一阵恍惚，眼神渐渐空洞了起来，不过他的身体却一动不动，就像被定身了一般。

　　如此情况持续了大约十五六个呼吸左右的时间，之后，他的眼神渐渐清明了起来。

　　又过了一会儿，他完全恢复了正常的样子。

　　苏齐于是低声道：“跟我来！”

　　“是，主人！”那个家伙恭敬回答。

　　苏齐于是在前面走着，那个家伙不疾不徐跟在身后，不过苏齐并没有收了小隐身术，而是继续隐身，带着那个家伙来到了一处偏僻之地。

　　到达目的地后，他先用大雷达术和小预言术对附近进行了一个侦察，发现很安全后，这才现了身。

　　“你叫什么名字？”

　　“主人，小的叫齐晨。”

　　“你是哪里人？”

　　“主人，小的是京城人氏，不过祖籍是北齐。”

　　“北齐？”苏齐一愣，很快，他挑眉问道：“这么说，你是北齐的碟子了？”

　　“是的，主人！”

　　“你的上线叫你跟踪我，目的是什么？”

　　“主人，我的上线叫我跟踪你，是想让我找到你的秘密！”

　　“我的秘密？”苏齐一愣。

　　“是的主人，上线说你身上肯定藏有什么秘密，所以他叫我小心跟踪，一定要找出来！”

　　“既然他们觉得我身上有秘密，那么为什么还要派你来跟踪？他们不担心暴露吗？”

　　“主人，就是因为他们担心暴露了，所以才派小的来，小的虽然是齐国的碟子，但一直潜伏了三年，并没有被启用，而且小的擅长跟踪监视，在前几年的任务中，干过不少案子，都非常成功，这些年，小的潜心研究跟踪之术，所以无论是小的，还是小的上线，都认为小的跟踪和监视之术已经出神入化，无人可敌，所以这一次任务，小的还是信心满满的，只是哪儿想到.......主人的手段超乎想象，已经不是小的们能比的了！”

　　“你的上线在哪儿？”

　　“主人，小的上线不知在什么地方，我们是单线联系。”

　　“那要是你任务成功了，你们怎么联系？”

　　“回禀主人，小的上线告诉小的，无论成功与否，三天接触一次，不管小的有没有发现，小的都到天香楼找一个房间睡一晚，临走之际，把小的找到的情报用暗语写就，用油纸包扎好，用蜡封存，然后藏在床下的夜壶里。”

　　“夜壶？”苏齐一愣。

　　那个家伙还真是有想法啊，夜壶这种地方一般人真的不会想到，更不会去里面翻找。

　　“那你们下一次见面是什么时候？”

　　“主人，小的下一次和他联系，是在今晚！”

　　“今晚？”苏齐一愣。

　　“是的。”

　　“可是你不是今天才跟踪我的吗？”

　　“不，主人，小的在好几天以前就开始跟踪和监视主人了，只不过那个时候小的比较警惕，距离主人的距离很远，只用小千里眼观察，只用小千里耳监听。

　　再加上小的在这方面多少还是有点儿手段的，小的在很多年以前就修成了一种变种的小千里眼和小千里耳，十分玄妙，不但能看得更远听得更远，而且还能听得更清楚看得更明白，所以才一直没有被主人发现。”

　　苏齐听了，心中不由一跳。

　　还真的是防不胜防啊！

　　不过这也没什么办法。

　　小千里眼和小千里耳之类的神通，都属于被动手段，不需要任何法力，自然不会引起任何的异动，根本无从察觉，就比如你用眼睛看一个人，对方是根本不可能知道你在看他的，因为他只是被动接收你身上反射的光而已。

　　回过神后，苏齐问道：“你的小千里眼和小千里耳是怎么样的？”

　　齐晨没有任何犹豫，当即就把他创建出来的小千里耳和小千里眼秘法告诉了苏齐，苏齐听了，眼皮一跳：“齐晨这厮还真是牛-逼啊，脑回路竟然如此清奇！”

　　仔细听了齐晨的讲解，苏齐这才发现，齐晨的小千里眼和小千里耳竟然换了另外一种思路，换了另外一种诀窍，所以更加玄妙。

　　一般的小千里眼，主要是通过修炼眼睛，令得眼睛的感光能力更强。

　　但齐晨的小千里眼，不但修炼眼睛的感光部分，而且还用一种秘法，把传到眼睛前面的光线凝聚起来，就像在眼睛前面放了一个镜片一样，如此，他的小千里眼自然就能看得更加清楚了。

　　“齐晨，你的小千里眼和小千里耳真的非常玄妙，我都不得不佩服，怪不得你的上线那么看好你！你真的是有两把刷子的！”

　　“多谢主人夸奖，小的这点本事在主人面前，其实是毫无优势可言的。”

　　苏齐笑笑，没有理睬齐晨的马屁，顿了顿，他道：“既然你今晚已经约好了和他的见面，那你就按继续进行，你以前一般是怎么去天香楼的？预定吗？还是直接去？”

　　“回禀主人，为了保证安全，小的一般都会提前预定房间，然后在晚上光临之前悄悄潜入，先探查一遍，看看是否安全！”

　　“好，那你今晚就继续吧，以前这样做，今晚就怎么样做，不要暴露了！”

　　“是，主人！”

　　“好，那你先回去吧。有什么我会跟你联系的！”

　　“是，主人！”

　　齐晨恭敬一礼，然后才转身离开，往前走了一步，他忽的停下脚步，转过身看着苏齐：“主人？”

　　“怎么了？”

　　“主人，小的今天在监视主人的时候，无意间发现还有其他人也在监视主人？”

　　“还有其他人？”苏齐一愣。

　　“是的主人，而且小的敢确定他们并非齐国的碟子！”

　　苏齐听了，眯了眯眼睛。

　　事情还真是越来越复杂了啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第228章 齐国的间谍免费阅读。https://xs.23sk.com 