    红月亮？女人脸？

    听到这两个关键词，我心里不禁有些发毛，我就问岑思娴为什么上官琴会接这个案子，而且还把秧玥给叫上了。

    岑思娴那边就叹了口气说：“我也不清楚，等你到北方之后详细再说吧，不过我要提前告诉你，这个案子没有什么油水啊。”

    我说：“就算是没钱，我也会接这个案子的，秧玥是我奶奶，是若卉的师父，我们不能眼睁睁看着她出事儿。”

    挂了电话，我心里就开始七上八下，徐若卉此时已经帮我收拾好了衣服，她把我的书包先扔给我说：“初一，不用担心，玥奶奶肯定不会有事儿的。”

    虽然徐若卉嘴上这么说，可我却从她的表情能看出，她比我更担心。

    毕竟在仙乐苗寨，她和秧玥在一起生活了将近一年的时间，她们之间的感情还是很深的。

    收好了东西，当天我们就出发了，出发的时候，我就给海家打了电话，告诉他们我们临时有事儿，正月十五的元宵节不能一起过了。

    海家那边则是表示了一下可惜，然后也是嘱咐我一定小心，注意安全。

    有人记挂着的感觉，真的很好。

    这次我们去北方，因为时间比较赶，所以一路上我们也不敢耽搁，我和林森交替开车日夜兼程。

    正月十二晚上我们就到了市里，和岑思娴碰了面，我们就去了一间茶楼，进到包厢里面，岑思娴点了几杯上好的茶水、甜点和干果后，我们就直接进入了正题。

    此时她已经把那个日本人的日记全本弄到了手，我直接让她讲给我听。

    她没有讲，而是扔给我几页纸道：“这是那日记翻译过来后的基本意思，记述的是他们行军和达到那里后的详细情况，尤其是夜里，记述的内容尤为的多。”

    我拿起那几页纸大概看了一下，故事大概是这样的。

    日记的记述者名字叫江川良明，他的开头是这写的：“我是江川良明，这是我参军来到中国的第一百六十七天，我很想家，希望战争能早一天结束，然后我可以早一点回家。”

    “这次我们接到了一个特别无聊的案子，是跟着藤原启志长官到太行山的深处寻找一个消失的村子，据说这个村子存在着一种可以让一个村子的人瞬间消失的可怕的东西。”

    “我能想到的除了炸弹和毒气就再无其他了。”

    “可藤原长官却说，那村子里有比炸弹和毒气更可怕的东西，我问藤原长官，他是怎么知道，他笑了没有回答我，而且还警告我，不要再写行军日记了，因为那是违纪的，如果我被俘虏了，很可能会泄露我们的军事机密。”

    “可我却忍不住想要写，忍不住，这就好像有瘾一样，好了，废话不多说了，先说说今天的情况吧，我们已经到了那个荒村，随行的军医对附近的水质、空气等情况进行了检测，一切都很正常。”

    “不过我们却是真的在村子里发现了好多的尸骨，不过这些尸骨大部分是不完整的，有的缺个头，有的缺胳膊，有的却条腿，它们散落在村子的每一个角落，很难想象这个村子到底是发生了什么。”

    “我猜想可能是遭到了大批野兽的袭击，不过听藤原长官说，这村子已经消失了有二十年，所以想要从中找出蛛丝马迹还是很困难的。”

    “军医对尸骨也进行了简单的测试，发现那些人不是中毒而死，它们在一些比较完整的尸骨身上发现，有些尸骨的胸口受到了重击，不过军医说，重击都是从胸腔里面往外打的，就好像有什么东西从它们肚子里击断了它们胸腔的骨头似的。”

    “很诡异，我从来没有见过这么诡异的死法。”

    “我们开始有些害怕，可藤原长官却是告诉我们，不要怕，我们要征服这片土地，征服这个民族，那就要征服这里的一切，包括这里的妖魔鬼怪。”

    “我们很受藤原长官的鼓舞，所以白天干劲十足，我们一共清理出三百四十二具尸体，没有十岁以下小孩的尸骨。”

    “军医说，要么那些尸骨被藏了起来，要么这个村子根本没有十岁以下的孩子。”

    “经过了一天的检察，我们对这村子就忽然好奇了起来，我们越来越想知道这个村子里面的人，到底是怎么死的。”

    “到了晚上，我们在营地休息的时候，我就问起了藤原长官有关这个村子的情况，这个村子一定有问题，我们来的时候在山里绕了两天多，才找对地方。”

    “藤原长官问我，这算不算是采访，我说，不算，只是单纯的想听故事，藤原长官对我说，江川良明啊，你真是一个孩子，你现在本来应该在学校读书，是因为战争你才走到了这里，不过既然来了这里，你就要做好死的准备，做好为天皇陛下献出生命的准备，你准备好了吗？”

    “我起立说，我准备好了，腾原长官让我坐下，然后就给我讲了一下这个村子的事儿，这个村子叫红月村，据说在古时候这里落下过一个红色月亮，因此这个村子的名字便叫了红月村。”

    “大概在二十年前，民国政府接到一个消息，说是这里有个村子的人全部死了，就派人来调查，可调查之后，政府就要求所有参与调查的人，要对这里发生的事儿缄口不言，而且这个案子卷宗最后还留下四个字，红月杀人！”

    “也就是说，这个村子的人都是被一轮红色的月亮给杀掉的，至此这件事儿便没有更多的记载了，我们帝国的军队攻下这边的县城后，发现了这些资料，这件事儿引起了上头的高度关注，所以我们就被派到这里寻找那一轮圆月，那或许是什么我们不曾接触过的武器。”

    “听藤原长官说完，我抬头看了看，然后笑着对藤原长官说，幸好今天的月亮不是红的。藤原长官骂了我一句，让我快些睡觉，明天我们还要扩大搜查范围。”

    这是一篇较长的日记，到这里才到一个段落，我深吸一口气，可不等我说话，小舞在旁边提醒我说：“你仔细看下，下面的日记还是接着上面写的，虽然这里重新开了头。”

    我继续读这片日记，开口依旧是我读第一片的开头，过了那个开头才是重要的内容：“今天我失眠了，我发现同样失眠的还有藤原长官，我失眠的原因很奇怪，我总感觉天空有什么东西在盯着我们看，可我抬头看天空的时候，那天空中除了一轮圆月，其他什么都没有。”

    “我看了看周围的人，他们翻来覆去，能够睡着的没有几个人，我问他们是不是跟我有一样的感觉，另我惊讶的是，所有人的回答都是肯定的。”

    “就连藤原长官的回答也是肯定的。”

    “大家都拥有一样的感觉？这就有些太过奇怪了，不对，是恐怖。”

    “我问藤原长官，这里会不会有鬼，或者妖怪，他笑着说，不管这里有什么，在我们帝国军队面前，都只有被征服的份儿。”

    “听到藤原长官的话，我们所有人‘哈哈’大笑，也就不是那么害怕了。”

    “就在我们大笑的时候，忽然听到一个人在深山里唱歌，她的声音很好听，可我的中国话不好，不知道那个女人唱的什么。”

    “我问藤原长官，他说他只能简单地听懂几个字，那歌词里提到了月亮，小溪和孩子。”

    “听到半夜有女人唱歌，藤原长官就让几个人找找看，把那个女人带过来，所有人都大笑，我明白他们的意思，我也跟着大笑。”

    “第一次去找的是五个人，他们去了半个多小时没回来，藤原长官又派了五个人过去，结果又过了半个小时还是没人回来。”

    “藤原长官担心是出事儿了，就领着我们所有人去寻找，结果我们就到一个山坳中，这里有一条小溪，而且还有一个天然的池塘，我们就在那个池塘里看到了藤原长官派出的十个人，他们全部爬在水池里，头扎在水里，身体半漂浮着，显然他们已经死掉了。”

    “等我们的人把他们的尸体都捞出来后就发现，他们的眼睛血红血红的，而且眼珠子都要凸出来了，他们死的恐怖，而且军医检查后还发现他们的胸腔往外凸，胸骨从里向外破裂，他们受到的攻击来自胸腔内，他们的死法和我们红月村发现那些尸骨的死法是一样的。”

    “听到这个检查结果，我们都愣住了，难不成藤原长官带着我们找的那个红月出现了，它是什么东西，怪物吗？还是说一个人，又或者说是一个神？”

    这一段记述到这里忽然停止，我再往下看，就是下一段了，这一段结束了，没有记述那些日军继续寻找的情况，也没写这件事儿的后续是如何处理的。

    我再看下一段，开头已经完全把死了这十个日军的事儿给略过了，不知道是资料缺失，还是日记的主人没有写。

    不管怎么说，这前两篇的日记给我们带来了很大的信息量。

    我继续往下读，也是最后一篇的内容！

