    林霁尘眸底禁不住的就扬起了一丝笑意。他转过身来，伸手将这已经快让儿子吃不消的小团子抱到腿上。

    “格格？这名字还行，不像你们妈的名字，又土又难听。”

    这男人，竟然开始吐槽起叶繁枝的名字来。

    四宝宝一听，不乐意了：“不许说妈咪名字难听，妈咪会生气的。”

    “就是，而且，那名字也不是妈咪自个取的，红奶奶说了，那是外婆为了给妈咪生一个弟弟，才取这么一个名字的。”

    二宝也在对面表示不满。

    林霁尘：“……”

    他倒忘了这件事。

    当年的叶家，在攀上他们林家这门婚事后，确实就跟卖女儿似的，恨不得从林家挖一座金山回去，全给他们叶家那个宝贝儿子。

    要这么说来，这女人，没有叫什么招弟盼弟都已经很不错了。

    “好，不说。”

    “爹的，其实你可以叫妈咪枝枝的，红奶奶，还有秦叔叔他们都是这样叫妈咪噢，很好听的。”

    忽然，在腿上的小粉团子，又奶声奶气地来了这么一句。

    林霁尘立刻满脸阴翳下去了。

    枝枝？

    呵呵……

    正聊着，这时，包间外面听到有脚步声急急忙忙过来了。

    “请问一下，林总是在这个房间里吗？”

    “在……”

    “妈咪！妈咪来了！！”

    四宝宝在包间里已经耳尖地听到了妈咪的声音，顿时，她开心地大叫了一声后，从爹的身上爬下去就迈着小胖腿跑出去了。

    没错，外面来的正是叶繁枝。

    “妈咪——”

    “宝贝，你出来啦。”

    叶繁枝看到了跑出来的小团子，也是高兴地蹲下来就抱住了她。

    随后，母女俩一起进去包间。

    却看到，进来后，一眼就看到这富丽堂皇的小房间里，正长腿交叠随意坐在椅子里的男人，带着一桌子的小萝卜丁坐在那。

    脾气不太好。

    但此刻，那俊逸温雅的面容上，居然挺随和。

    “过来了？”

    看到她来了，男人眸光瞥了瞥，马上回到霸道总裁式的高冷。

    叶繁枝有点局促。

    “嗯，你怎么……突然会带她们来外面吃饭？你要过去的话，可以先打个电话给我，沈棠她现在跟我一起住。”

    她解释着。

    目光当然是马上在这圆桌上扫了一圈。

    咦？

    大宝呢？

    二宝：“妈咪，大宝被藏起来啦。”

    三宝：“嗯！”

    两个小萌丫都悄悄地给妈咪眼神示意。

    叶繁枝看到了，这才明白过来，蓦地，她看着这两个正等着表扬的小萌丫，一时间都不知道怎么形容自己的心情。

    她可是好不容易鼓足勇气的。

    结果，小丫头还是没被发现。

    算了，那明天再说吧，反正明天几个孩子还是要一起送幼儿园的，到时候再一起了，更好解释。

    “你好奇怪，怎么会喜欢跟一个总和死人打交道的人住在一起？你不知道带着孩子吗？”

    “什么？”

    刚坐下来的叶繁枝看向了这个男人。

    “你说沈棠吗？额，我不计较这些的，她是我小姑姑，帮了我很多，一个职业而已，没关系。”

    “职业？”

    林霁尘冷笑一声。

    他想说，他忌讳的，可不仅仅是那女人的什么职业，而是她在社会上结交的那些乱七八糟的人。

    但最终，他还是没再多嘴。

    因为，他林霁尘不想看到的人或者事，他有的是法子让它消失。

    很快，菜上来了。

    几个小家伙看到了，早就饿到饥肠辘辘的他们，顿时都大口大口地吃了起来。

    “别急，慢慢吃，还有呢。”

    叶繁枝看到他们这样，根本就顾不得自己吃，她拿着筷子一会把这个夹菜，一会又帮那个切牛排。

    特别是自理能力不是很好的四宝宝，她更是在必要的时候，还亲自喂她。

    男人就坐在这边静静看着。

    这是一个他没有见过的画面。

    本来，他也是做了父亲的人，而且还四年了，可是，这四年来，他却在家里从来没有见过餐桌上还会有这样细致呵护的一幕。

    同样都是妈妈。

    但是，夏绾绾在吃饭的时候，她更多的是自己享受。

    而两个孩子，则是丢给保姆。

    可现在这个女人，她低头温柔照顾着每一个小家伙，都这个点了，她应该也饿了，但她不记得，她只知道关心孩子有没有吃好？

    就连最后一口汤，她都要亲自看着被她们喝下。

    “吃饱了吗？”

    “吃饱了，妈咪……”

    “饱了！”

    “妈咪，四宝宝也吃饱了噢，妈咪快吃，我们去玩啦。”

    懂事而又乖巧的小萌丫们，摸了摸自己吃到圆鼓鼓的小肚皮后，又体贴得让妈咪快吃。

    然后她们就自己去玩了。

