
　　常娘子说完话，向怔愣在那里的黄清和行礼：“大人，那我就先离去了。”

　　黄清和嘴唇蠕动，似是想要说些什么。

　　马车里忽然传来了手指敲击的声音。

　　常娘子仿佛被提醒，立即道：“大人，还有一件事我忘记说了。”

　　黄清和点点头：“你是不是想说，挖走尸身的人，定然和某个被烧死的女子或者孩童有关。

　　而且那些反贼，恐怕也都是身材娇小之人，否则他们的尸身也不会被一并带走。”

　　“正是，”常娘子点点头，“既然大人都想到了，妾身也不必再多嘴。”

　　常娘子说完话利落地登上马车，马车静静地向前驰去。

　　黄清和想要问那马车里的人到底是谁，很显然方才常娘子推测案情时有所遗漏，马车中的人轻轻敲击车厢就是在提醒常娘子。

　　黄清和不由地哂笑，他觉得自己很傻，其实他已经猜到了那人是谁，常娘子是安义侯府大小姐身边的人。

　　那么方才那个人自然就是安义侯府的大小姐徐清欢。

　　“大人，”义庄的人见黄清和站在那里一动不动，上来道，“您是不是要查验今日送来的尸身。”

　　黄清和摇摇头：“不用查了。”他已经得到了答案。

　　下一步应该确认被人挖走的那些尸身，都是些什么人。

　　或者说，他必须弄清楚当年除了郎中一家被烧死之外，还有什么人也死于那场大火。

　　而且那些一起被烧死的人，可能并不是朝廷所说的反贼。

　　黄清和敲了敲头，这恐怕真的是一桩大案子，可能会牵扯甚多，但是他并不害怕，既然心中有明灯，身处之地再黑又能如何。

　　……

　　徐家的马车里，常娘子看向旁边装扮成小厮的徐清欢：“大小姐，这样看来的确像是当年有人受了冤枉，现在回来复仇。”

　　常娘子说到这里目光一沉，一下子安静下来。

　　徐清欢问过去：“怎么了？”

　　常娘子道：“那两具尸身的臂骨都有损伤，不过时间太久远，即便验出伤痕也无法作为证据。”

　　徐清欢道：“你想说，那些人被烧死时都被绑缚住了。”

　　常娘子抬起头：“尸骨损伤太过严重，作为仵作我不能这样说，但是若是让我以经验判断，应该是如此。”

　　徐清欢叹口气：“有人利用魏王谋反案，不知害死了多少无辜之人。”

　　常娘子这样一个平日里十分冷静的人也不禁道：“善恶到头终有报。”

　　一家人被人害的这样惨，好像无论怎么报复都不为过。

　　徐清欢望着车外挂着的那只灯笼，难不成这就是真相，这桩案子和凤翔的案子不同，并非是有人在背后主使。

　　……

　　黄清和一路回到家中，望着屋子里亮起的一盏灯，他不禁心中一颤，他走的时候母亲已经歇下了，如今灯亮起来，是母亲醒来了。

　　黑夜里，母亲醒来不见他，定然要心中焦急。

　　黄清和想着立即推开门进了屋子。

　　迎面却是一张陌生的脸。

　　黄清和惊讶地道：“你是……”

　　那人生得俊雅，目光清亮，站在那里给人一种风光霁月的感觉。

　　“儿啊，是不是你回来了。”

　　屋子里传来母亲的喊声，黄清和担忧母亲的安危，慌忙快步走了进去。

　　黄氏坐在炕上，一双眼睛紧紧地望着门口，见到了黄清和立即笑起来：“儿啊，你果然回来了。”

　　黄氏早些年生了病，时常会犯糊涂，所以黄清和出去上衙总会担忧家中母亲的安危。

　　“儿啊，你可将母亲吓坏了，你这一去就是三天啊，雨都停了你还不回来，你不该去啊，你年纪还小帮不上忙。”

　　黄清和知道母亲又糊涂了，母亲所说的是好些年前的事，那时候下了几天的大雨，村子可能会有水患，他和村子里男人们一起出去加固河岸，母亲站在门前日日盼着他归家。

　　黄清和道：“儿现在回来了。”

　　“回来就好，”黄氏看向黄清和身后的人，“娘在门口走得远了些，差点找不到家，多亏你的朋友将娘扶进屋。”

　　黄清和转头看向那人，眼睛中满是感激。

　　黄氏道：“留人在家吃个饭吧，娘去准备。”

　　那人上前道：“大娘安心，饭菜已经备好了。”

　　黄氏微微一笑：“那好，那好，你们去吃吧，不用管我，对了，东屋我已经收拾出来了，天晚了，你就留客人在家安歇……”

　　黄氏的声音渐轻，黄清和轻手轻脚地走了出去，慢慢地合上黄氏的屋门，黄清和才道：“多谢这位兄台帮忙，敢问兄台是何人。”

　　李煦上前道：“我奉老师之命前来感谢黄兄，老师入狱的时候，黄兄曾去大牢探望，凤翔百姓入京，黄兄还帮忙整理万言书。”

　　黄清和先是一怔，但是立即明白过来：“我记得了，你是李煦，我听苏大人和百姓都提起你，只是一直素未谋面。”

　　两人说着话走进了内室。

　　黄清和想起要倒茶给李煦，李煦却已经端来了茶壶，倒出两杯热茶来。

　　黄清和有些怔愣，他从衙门里匆匆归家，还没来得及喘口气就又去了义庄，还没时间烧水，这茶显然是李煦在他没回来之前自己动手……

　　黄清和脸上一红：“李兄本是客，倒要让你自己劳累，实在不应该。”

　　李煦笑道：“黄兄不要责怪就好。”说着坐在了黄清和旁边，端起茶来请黄清和同饮。

　　黄清和抿了一口：“苏大人可好？凤翔那边交接的顺利否？”说着想到王允之事，不禁唏嘘，谁也没想到竟然是这样的结果。

　　李煦点点头：“老师的案子总算有惊无险，”说到这里他向黄老太太的房间看去，“倒是黄兄你，伯母病成这样，家中没有个人照应可不行，白天还好，天黑下来，伯母看起来更为恐慌。”23sk.Com

　　黄清和道：“都怪我，最近衙门里太忙，疏忽了母亲，往后我会再仔细些。”

　　李煦道：“这么晚了，黄兄是去了衙门？”

　　黄清和道：“衙门里有桩案子，我突然推及案情，就想着过去查看一番。”

　　李煦思量片刻道：“黄兄所说是孙二老爷的案子吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第一百零八章 来客免费阅读。https://xs.23sk.com 