    叶圣凌这一次前来暗影森林的目的就是为了要杀死左寒，不过既然都已经找到了他们，所以也就不急于这一时半会了，反正在这暗影森林之中想要出去的话，还真没有那么容易。

    这个蛊王和左寒显然就是一伙的，将他干掉对自己也是一件好事。

    蛊王不要命了一样在前面跑着，叶圣凌同样也是奋力的在后面追逐，他们两人一下子就已经跑出了奥秘库，蛊王似乎在逃跑这方面也相当的有造诣，速度极快，而且还左右走位，似乎是疯狂的想要甩开叶圣凌。

    不过当他进入到树林之中的时候，很显然他的速度也已经开始慢了下来，其实蛊王的实力相比起叶圣凌还是强了很多的，所以如果他真的想要逃走的话，叶圣凌还真不一定能够追得上他。

    只是蛊王发现跟在自己后面的人只有叶圣凌的时候，这时也就心生歹意，心想着直接杀了叶圣凌再走会更加安全一些，尤其是他觉得叶圣凌根本就没有资格追自己，也就更是不爽了。

    蛊王对这暗影森林的地形也不是很熟悉，所以他只能够尽量往那深处走去，走到越里面之后，他在找机会回头解决了叶圣凌，到时候他也不打算再回奥秘库了，他也没心情去管那个左寒的死活，赶紧跑路才是最重要的。

    他们两人一追一赶又在森林之中跑了有二十来分钟之后，蛊王感觉自己已经感知不到玉藻所在的位置了，于是也找了个地方，直接就停了下来，回过头去看着叶圣凌，十分阴冷的笑道。

    “你小子居然敢来追我，看来你还真是不要命了，那我就送你上西天吧！”

    蛊王秉承着速战速决的原则，装完逼之后，二话不说就朝着叶圣凌那里跳了过去，他伸出一拳想要打向叶圣凌，如果没有意外的话，叶圣凌应该马上就会脑袋开花。

    叶圣凌这时候也能够清晰的感受出来一个出世五阶的高手在出手的时候所带来的压迫感，虽然说他知道自己这段时间修为提升了不少，但对方不管怎么说也是出世五阶的修炼者，而且他能够感受得出来蛊王似乎是准备将自己一击毙命，他这一拳用尽了全力，里面蕴藏着极强的能量。

    所以他在这时候也没有时间多想如何应对，只能够赶紧将自己的寒月抽了出来，随即注入灵气之后，同样也是在空中挥砍，利用剑气来抵挡下蛊王的攻击。

    “砰！”

    蛊王的拳头触碰上了叶圣凌的剑气，空气的碰撞声，发出了一个极为沉闷的空爆声响，周边的树木也受到了一股极为强烈的风力，地上散落的树叶全部都被吹飞到了远处，他们的脚下形成了一片干净的地方。

    叶圣凌同样也是被这股冲击力伤的不轻，他向后退出了很多，但最终依然还是稳住了自己的身形。

    蛊王虽然说是以自己的拳头抵挡住了叶圣凌的剑气，但他倒是完全一点事情都没有的样子，不过这已经足以让他感到十分的震惊，因为他这一拳可是用尽了自己的全力，可叶圣凌居然似乎也没有受什么伤？

    这倒是有些奇怪了，这人按理来说也就不过只有出世二三阶左右的样子，怎么可能会有抵挡自己的实力。

    “你给我受死吧！”

    蛊王觉得肯定是自己刚刚的力道用的不够，他觉得自己不能再继续浪费时间了，所以脸色一发狠，又重新挥起，一拳朝着叶圣凌冲了过来。

    叶圣凌这时候也只好重新又架起自己的寒月，寒月作为神兵本身就有一股极强的气势，而且再加上叶圣凌的剑法同样也极为精湛，用这样的方式招架这种极为强烈的攻击，虽然说会对他的身体造成一些内力损伤，但好歹也还是能够抵挡下来。

    蛊王连续攻击了好几下之后，脸上这才渐渐的变成了一副惊异的神色，他完全没有想到叶圣凌居然会有这样的实力，而且叶圣凌在连续抵挡了好几次之后，甚至是还找到了机会开始反击，而且他还凭借着自己的剑法以及神兵，哪怕是蛊王的修为比叶圣凌强大许多，但也依然还是不敢无所顾忌的接招。

    他们两人在树林之中不断的在打斗着，甚至是还因为这一道道的剑气，周围有不少的树木都被直接砍断。

    蛊王在战斗这一方面的经验比叶圣凌要丰富的许多，所以也不断的在尝试着各种各样的进攻方式，但叶圣凌的防守反击打的十分漂亮，他们两人交手了十来分钟，但蛊王也依然还是没有占到一点便宜。

    而且叶圣凌在战斗之中似乎还有提升自己的能力，因为他已经开始渐渐的适应自己的攻击节奏，已经开始对自己的进攻能招架的游刃有余了。

    蛊王越来越急了起来，他觉得叶圣凌的防御实在是太过于严密，唯一一个缺点就是他的修为不足的原因，他的防御虽然说很及时，但却还不够强悍。

    所以如果要是有更加强力的攻击的话，或许能够直接将叶圣凌破彷，但是可惜的是蛊王平日里更加重视的是自己的毒虫，对于其他的招数倒是没有多少，他还真是没有什么能够直接将叶圣凌破防的方法。

    “叮叮叮！”

    叶圣凌接连着劈砍下了三剑，他找到了一个空隙，就打出了自己的反击。

    蛊王虽然说也还是躲避了下来，但很显然此时的局势已经发生了巨大的变化，他从进攻方变成了防守方，而且最重要的是他似乎也很难防守住叶圣凌的攻势，更多情况下，他还是只能够一昧躲避。

    蛊王的心里开始十分着急了起来，他知道自己不能在这里待太长的时间，因为玉藻随时都有可能马上会过来，他清楚等到玉藻到了这里之后，你可就真的死定了。

    而且从现在的情况来看，叶圣凌的进攻越来越猛烈，他怀疑自己会不会都已经不是叶圣凌的对手了。

