    第118章 -备战世界赛

    “感觉如何啊各位。”夏宁带着高跟鞋发出的哈登声来到了休息室内。

    “领队，你这次给我们安排的对手也太强了，我们根本打不过。”

    原本游戏进行到一半的时候他们还都很不服气，但是再往后打他们的信心逐渐被打没了。

    到最后一点反抗的想法都没有。

    “和这种强大的对手打才能让你们进步的更快，虽然今天你们输的很惨，不过我可以准许你们明天好好休息。”

    “啊，还有这种好处，那我天天想被虐。”一听到放假，原本消沉的几人顿时精神了起来。

    在edg这样一个军事化管理的俱乐部内，放假是他们最希望听到的消息了。

    “那我呢？”陈歌可怜兮兮的看着夏宁，“我刚刚被打的也很惨啊。”

    夏宁翻了个白眼，“你也叫惨？不过我就算想让你休息也不可能，明凯现在在等你呢。跟我走。”说着夏宁转过身向楼下走去。

    “啊？他等我干什么？”

    陈歌一头雾水。

    “还能干嘛，当然是安排一下你们世界赛的战术现在lck那边的冠军也确定了。”

    “我猜一下，是dwg战队吧。”

    夏宁停下脚步用着疑惑的目光看着陈歌，“这你也知道？”

    “当然，从上次我们和他们打完训练赛就知道了。”

    dwg展现出来的恐怖实力让陈歌印象非常深刻。

    那是她从来没有在任何一只战队身上体验过的。光是一些基础的运营都要比自己队伍强的太对了。

    任何一点小失误都能被无限放大。

    “其他点队伍呢？”

    “目前还没有分出来，只有dwg以一号种子点身份进入世界赛了。”

    “不过你们不用担心，同为一号种子你们上遇不到的。”

    “早晚也会遇到，看来今年的世界赛不会那么轻松了。”

    dwg这只战队并不是今年成名的。早在s9的时候就被爆出来训练赛无敌，甚至把酷妹十五打的想要弃赛回家。

    不过在四强赛上还是被水鬼g2掀翻送回了家。

    “那就是淘汰赛时候的事情了，这几天你和明凯他们一起好好研究一下战术吧，这次的世界赛版本改动还是比较大的。”

    “那我有什么好处？”

    “好处？我要看你表现，也许我心情好能带着你去约会。”

    约会？陈歌的眼睛中爆射出一道亮光。

    “这个，是不是太仓促了，我还没准备好呢。”

    “想什么呢？”夏宁一回头看到陈歌那副害羞的模样，气就不打一处来，伸手在他的额头上用力点了一下。

    “我是说可以带你娶参加下一次的嘉年华。”

    “切，就这。”

    陈歌摆了摆手，刚刚的兴奋感顿时烟消云散。亏他还以为夏宁心动了想要换休更进一步呢，白激动了。

    “那你不去拉倒。”

    “谁说的，去。”

    虽然不是约会，但也不能放弃这次相处的机会。

    一连两三天的时间，整个休息室训练室内都没看到陈歌的身影。

    “奇怪，陈歌这几天都干嘛去了？”依旧是属性的声音，随后meiko端着一杯热茶，一身睡衣脚下穿着一双兔子拖鞋出现在训练室门口。

    “不知道，我也好久没见到他了。”

    scout已经早早的坐在了自己的位置上进入了训练模式。

    “说不定是之前的比赛把他给打怕了，不敢见咱们了。”

    meiko伸手在hope的肩膀上锤了一下，“就你好给他打怕了，别忘了当初是谁让他追着杀，下路三级死两次。”

    “你闭嘴，那是意外。”被结了老底，hope的脸色顿时变的通红。

    “嗯嗯，意外被杀两次，我也想要这种意外啊。那当时你都不知道，我拦都拦不住你。”meiko一边说着一边模仿hope的动作。

    “从家里一复活到线上就冲出去了，我还以为他要干什么大事呢，结果一出去就送了。”

    “靠，你再说老子打死你。”

    hope恼羞成怒，起身就抓向meiko，但是meiko反应更快，闪身躲过了hope的魔爪。

    “这是有什么大喜事啊，竟然这么热闹。”

    就在俩人追赶着的时候，夏宁的身影出现在了训练室门口。

    “啊，没什么，我这是对新人进行思想教育。”

    “别贫嘴了，过来看看，这些是准备出来让你们针对性的进行下一阶段的训练任务。”说着夏宁将手中一叠厚厚的文件放在了桌子上。

    “这是什么啊？怎么看着像我高中的政治书啊。”

    光是摸着这么多的文件，meiko的脑子就已经开始犯困。

    “好家伙，这么多东西，而且，这个英雄我都要练吗？”奥迪指了指自己的文件上面需要训练的英雄。

    上面特别标志出了雷霆咆哮的头像。

    “嗯，这个是教练组总结出来的，你们照着做就好了。”

    “教练组还让我练小炮？”hope的嘴角抽了抽。

    这是他没有想到的，麦林炮手这个英雄自从推推棒的年代之后就再也没出现在职业比赛的赛场上。

    “别问我，这都是教练要求的，有什么问题找教练说去吧。”夏宁耸了耸肩，表示这些都不关他的事。

    “我怎么感觉，这列表像是陈歌安排的呢？”看着文件下方补强训练中的文字。

    meiko缓缓说道。

    “没错，就是我安排的。”身后，陈歌的声音突然响起。

    meiko正看的聚精会神，这一声让他险些从地上跳起来，“好家伙大哥你怎么没有声音啊，吓死我了。”

    “抱歉，刚刚听到你们好像对这份文件不满意。”陈歌伸了个懒腰，走到自己的位置上坐了下来。

    “大哥，这个该不会真是你搞得吧？”

    “没错啊，领队口中的教练说的就是我啊。”陈歌眨了眨眼睛，为了这个方案，他几乎三天三夜没睡觉。

    通宵和教练组分析版本，好不容易才敲定了初步的训练方案。

    “没事没事，挺好的，我觉得不错。不过这些英雄你都是挨个分析出来的吗？”

    “嗯，差不多吧，这次的比赛你们要加油啊，这次世界赛的改版非常大。”

    “那难办了，我的英雄池一向都是弱点。”奥迪苦笑道。

    他练习一个英雄需要很久的时间，所以每次比赛上都是玩肉坦混一混。

    季后赛的时候他也才刚刚练出鳄鱼来。

    “放心，训练赛中你会获得很大成长的，对了这是jiejie的方案，等他来了记得交给他。”说着陈歌站起身向门外走去。

    “唉，那你干嘛去啊。”

    “睡觉。”

    连着熬了几天，陈歌的精神早就被消耗殆尽了。

    “对了，今天的比赛结束之后记得告诉我谁是三号种子。”

    今天就是lpl赛区决出最后两个参赛名额的机会，目前edg最为夏季赛冠军直接获得了世界赛一号种子席位。

    而京东则是因为全年的积分，自动以积分最高获得了二号种子的席位。

    三号种子就要在滔博和苏宁之间产生了。今天的这场bo5大战同样也获得了多方的关注。

    原本陈歌是想看一看这两只战队的比赛的。

    最流氓的打野sofm遇上雷达哥卡萨。

    不知道他们之间会产生什么激烈的交锋。

    躺在床上，陈歌习惯性的睡前刷起了手机。edg夺冠的消息依然挂在首页上，不过话题的热度不知道是因为时间过去很久了，还是因为edg本身就不受大家重视。

    反而是现在的ig大战fpx热度要高过edg夺冠不少。

    两只前世界冠军的竞争，标题很有看点，可惜这两只战队竞争的是四号种子名额，而赢得队伍需要去面对lgd，之后赢得战队去对决sn和滔博比赛中输掉的那一方。

    “我看，今天的比赛滔博一定会赢的。”

    “也不一定吧，苏宁差在哪了，我看上路的阿斌挺强的啊。”

    “切，上路强有什么用，现在这个版本明明是玩中野的，你看看苏宁的中单，玩的跟屎一样。”

    几句话不和，骂战就被引爆了。

    陈歌自动过滤掉这些没用的消息，他发现虽然之前滔博打自己队伍的时候打的一般，但是支持他们的人数却不少。

    “流量这东西真可怕。”陈歌悻悻的关掉了评论。

    微博上有几名大v或者是前解说也发表了对于这场比赛的观点。

    其中王多多和猫皇的分析让陈歌最为认同。比起滔博，苏宁在联动方面的确差了一些，而且sofm这名选手的稳定性实在是太差了。

    这种打法万一是连崩两局很容易带崩队友心态。

    “就看最后的结果吧。”

    陈歌也不知道自己这一觉睡了多久，再次睁开眼的时候窗户外面的天空都已经泛着些鱼肚白。

    躺在床上发了会呆，陈歌摸索着出了房间门。

    训练室向外飘散着阵阵香气。闻着味道，陈歌点肚子不争气的发出了咕咕声。

    “好香啊，这是什么味道？”陈歌直奔meiko，香味就是从他那里飘出来的。

    “唉唉唉，这是我刚点的炸鸡，你给我放下。”一个不注意，一只手从上方袭来，把meiko准备好享用的炸鸡连盒一起端走了。

    “你再点一份，我要饿死了。”陈歌可不管那个，抓起一块救塞进了嘴里。

    meiko也不阻拦，只是坐在那里笑着看他。

    meiko伸出三根手指。

    “三，二，一。”

    “卧槽，你特么的，点芥末口味的，还放这么多。”

    强烈的辣味一瞬间涌上陈歌的大脑。

    鼻涕眼泪哗哗的流淌下来，像是有一股火药在他的鼻子里四处乱撞。

    “那怎么了，我今天就想这么吃，谁让你抢来着。”meiko捂着肚子哈哈大笑起来。

    “给你吧，我不要了。”被这一冲，陈歌整个人都精神了。

    “对了，想不想知道比赛结果？”

    陈歌翻了个白眼，“三比零吧？”

    “你猜谁是三？”

    “滔博。”

    “我靠，你偷偷看比分了？”

    “我需要看吗？”陈歌冷哼一声。

    在比赛之前陈歌就有预想过这样的比分。

    如今lpl季后赛群雄割据，但是排名前几名的队伍之间差距还是过大了些。实力稍强一些的队伍几乎就是碾压的局势拿下比赛。

    “你知道你还让我看，再说了我苏宁就那么不堪一击吗？小心sofm一会来俱乐部找你算帐。”

    “唉，我可没说是因为谁，你这话里有话啊。”陈歌不动声色的回击道。

    “得了，我可不和你争辩了，那你预测一下ig和fpx的比赛结果会是什么样？”

    陈歌摸了摸下巴，眼睛的余光扫向了面前还剩下的半盒炸鸡。

    “如果你请我吃一顿炸鸡，我就把比赛结果告诉你。”

    “拉到吧你，骗钱都骗到我头上来了。”meiko可不相信陈歌的话，ig对战fpx的比赛，几乎没有人可以打包票。

    主要原因就是这两只队伍现在的实力实在是太接近了。

    “你想想，要是你可以知道谁赢，提前去买菠菜，你还不赚的盆满钵满。”

    Meiko翻了个白眼，没好气的说道:“滚，你以为我是那群人吗？”

    “别啊，meiko你去买了，我好举报你，听说举报也给不少奖励呢。”

    “打住，不就是一盒炸鸡吗？我请了，一会把联赛官方都找来了，为了一盒炸鸡进局子犯不上。”

    训练室内的喧嚣一直持续到深夜，就在陈歌这边欢声笑语的时候，一通电话直接打到了edg的俱乐部里来。

    “好了兄弟们，我们来活了。”

    放下电话，hope脸上的神情半是开心半是难过。

    “怎么了？刚刚领队通知我们，明后天要和lck的队伍对练。”

    “lck？他们现在不是进行季后赛呢吗？”

    每年lpl和lck的世界赛队伍都是最后确定的，但是这也导致一个非常尴尬的事情，已经决定好队伍的赛区会优先研究对手。

    “因为他们要进行三号种子的争夺战，想要找咱们练练手。”

    “疯了吧，哪只队伍，竟然敢来挑战lpl的一号种子。我们中单决不答应，关门放小学弟！”

    Meiko一回头正看到scout在恶狠狠的盯着他。

    “没什么，三星而已。”

    “哦，老熟人了，那咱们怎么说？”

    “领队说明天打训练赛。”说道这hope停顿了一下，看了眼陈歌，“领队说训练赛还是jiejie参加。”

    陈歌点了点头，脸上并没有露出半分不情愿来。

    (本章完)

