    红日初升，天色大亮。

    笼罩了一整夜的大月，早在一个多时辰前已坠入西边的海面。

    杨楚盘膝坐在那棵十多米高的巨大棕榈树下，摆在他面前的依旧是那块黑色的木牌。

    只不过，如今这块黑色的木牌上面已经没有了那种莹莹的绿色微光，反而看着极为普通。

    在杨楚身后的那棵棕榈树，似乎也失去了昨晚的神异，枝叶摇摆间，没有了那种仿佛“活”过来，会看着他的感觉。

    “所以说……昨晚这两件东西的变化，确实是与月圆之夜有关。”

    杨楚低声自语了一句，他这一整夜里，几乎都没有去其他处，只是在看着棕榈树和黑色木牌上的变化。

    这两样东西，在月亮升起后表现出来的神奇之处，随着月落日出，再没有任何奇怪。

    木牌连他最初在南环镇深坑里见到的那种光芒都不见，格外的寻常。

    周遭的海域，森林，也全部恢复平常，再没有昨晚那种各个物种仿佛遇到了难得日子一般，齐齐冒头透气的情况发生。

    一切又恢复到了正常状态。

    “如果真是月亮的变化，导致这些草木虫鱼在圆月冒出来吸纳月华……”

    杨楚细细揣度了一阵，“那棕榈树和这块木牌，其实就是在进行某种特殊的力量，进行呼吸和作用。”

    那些莹莹的绿光，其实是这两者在月光下起的反应。

    至于说杨楚所在的这棵棕榈树，是不是众人口中常说的“土神”。

    在今日日出之后，杨楚觉得大概率不是。或者说，暂时还不是。

    但这棵棕榈树可能会有那种潜质和资质，或许还需要一些其他的东西，比如血肉祭祀，灵魂祭祀，信仰奉献之类的流程。

    这些东西杨楚没办法去了解实验，但他又更直接的方式。

    解剖。

    杨楚从怀里掏出那把此前从某位皂衣武徒那里得来的匕首，准备试着将面前的黑色木牌以及他身后的那棵棕榈树给削开，看看里面到底是什么样的构造。

    匕首杨楚用过好几次，颇为锋利，看上去是某种铜铁的合金，与他在南环镇用的刀剑材质都有些类似。

    这样的材质武器的出现，杨楚觉得倒不算太过意外。

    毕竟大月凌空发生时，这方世界还处于青铜时代末期，铁器时代的早期。

    由于武者这个掌握了特殊力量的阶层出现，里面生产力发生了很多其他奇怪的扭曲变化，尤其是在杀伐方面，是再正常不过的事情。

    只是随着武道体系的逐步完备，先天一气和心神之力，兵器方面似乎进步不大。

    “不过，应该也够用了。”

    杨楚伸手将那块黑色木牌拿起，细细端详了起来。

    他最初一直抱着戒心，并没有去触碰这块木牌，但在昨夜后来，还是通过各种手段试探了一番，全无反应。

    最后才伸手触碰，依旧没有什么突然的信息流之类的涌入脑海。

    将这块黑色的木牌拿在手里，杨楚能够清晰地感受到木牌的触感并不与一般的木制相同，反而有几分类似皮革的感觉。

    刺啦一声，杨楚轻轻用匕首挂开木牌表面，黑色的表层去除，里面是一块寻常的木灰色，但质地格外细腻，看上去宛如玉石，而且表面似乎有一层层细密的纹理在上面。

    “这些纹理？”

    杨楚拿起木牌对着初升的阳光端详了一眼，眉头渐渐皱起，陷入到了思索之色。

    木质的纹理他虽不是了解，但多少也知悉一些，可这木牌上的纹理，决然不同，密密麻麻，规整而又繁琐无比。

    而且，随着杨楚刮开一层后，上面的纹理渐渐变得暗淡，似乎有什么东西在空气中溢散出去了一样。

    杨楚用匕首又刮开了一层，果然，下面又出现了各种纹理。

    一块不过巴掌大小的木牌上，各种纹理的密集程度，似乎达到成千上万条之多，不断的纠缠、延展。

    面对木牌内部的这些纹理，寻常人可能看不明白，也无法分析和记忆，但在杨楚看来，似乎有规律可循。

    “好像某种神经接驳，或者说，可以理解成一种电路图？”

    杨楚观察了一阵，根据这些这些纹理在脑海里不断构想。

    忽然，他又一下站起了身，走到旁边的那棵看着只是格外高大的棕榈树上。

    这棵棕榈树与寻常那种高大，但主干几乎光秃秃，全数棱形隆起的不同，枝叶繁盛，从一米多高的位置就不断的各种枝叶伸展开。

    杨楚先是从棕榈树上扯下来一条铺开的长条枝叶，然后又坐回到树下继续观察起来。

    小心翼翼的刮开一片长条叶子的表层，里面的纹理果然也极为繁复，而且这些纹理在杨楚划开叶片的表层后，慢慢跟着也变淡，消失。

    他又用匕首剥开枝干，发觉里面的情况同样如此，都是有着类似于木牌的繁复纹理，而且这些纹理在刮开之后，很快就消失。

    杨楚又起身朝不远处几棵看上去较为普通的棕榈树走去，同样取了一截枝叶回来。

    用匕首一点一点划开表面后，这几棵似乎就没有那种奇异的纹理。

    他又在那棵独自占据一片区域，枝叶格外繁茂的棕榈树下，用匕首刮开了一个凸起的茎干结节。

    果然，那一层繁密奇异的纹理再次出现，但短暂的片刻之后，这些纹理就渐渐消失。

    这些纹理似乎并非是树木自然生长所具备，而像是上面承载了某种特殊的东西。

    “所以……这些纹理就是棕榈树能够溢散那些绿色微光，或者说在夜间的月亮照耀下，进行一种特殊的反应作用？”

    杨楚隐隐兴奋了起来，似乎觉得触摸到了一些此前从未涉足到的领域。

    一点一点的刮开木牌和棕榈树外面的表层，不断从这些繁复无比的纹理里，寻找共通的规律和相似之处。

    杨楚越研究越觉得兴奋，比之他最初了解先天一气和心神之力，更让他感到新奇。

    这些纹理的作用，他已经几乎可以断定，应该就是吸纳月亮的某种能量辐射，逐步产生异变出来的。

    而东洲大陆所谓的土神，肯定也与这些异变出来的纹理相关联。

    在这棵棕榈树前，杨楚除了中途去找了一趟方阿水，取了一些食物和水外，几乎再没有离开过。

    黑色木牌上的纹理，还有那棵棕榈树枝干树叶上的纹理，一丝一毫都被杨楚看得清清楚楚。

    渐渐的，在杨楚的脑海里，这些纹理的走向趋势，似乎变得越来越清晰，纷杂凌乱的各种线条，在他脑海里不断构建，从平面的网状，到立体的条线节点。

    一个从外界吸纳天空月亮奇异辐射，然后转化为树木的那种绿色光芒的模型，在他脑海里逐渐成型。

