    安徒生被陆九骁识破身份以后，也就不再伪装，面色严肃道：“这位兄弟，我听说你们四局的待遇并不是很高，你也没必要给他们卖命吧？你我全都是轮回者，咱们自当掌控自己的命运，何必去给其他人做走狗呢？这样，只要你愿意放过我，我一定会报答你！不管是现实世界的货币，还是轮回积分，你可以开条件，怎么样？”

    “我这个人，不喜欢废话，所以现在只跟你说一遍，告诉我你的接头人是谁，我可以饶你一命！同时也提醒你，你只有这么一次机会，一定要学会珍惜！”

    陆九骁对于安徒生的引诱没有任何兴趣，冷冰冰的回应道。

    “难道，你真的就那么在意四局的命令吗？”

    安徒生见陆九骁纠缠不休，眯眼看向了他：“你要想清楚，现在你也只有一个人而已，而且咱们俩又全都是同样度过试练塔六层的轮回者，真的对抗起来，你未必能够占到便宜！”

    “我在意的不是四局，而是华夏！你口口声声的对我说，轮回者应该掌控自己的命运，但实际上呢？你不也是别人手下的一条走狗么！不然的话，怎么会费劲千辛万苦，来华夏劫掠轮回者名单呢？”

    陆九骁看着安徒生，眼中满是轻蔑。

    “既然这样，那你就别怪我手下无情了！”

    安徒生被陆九骁几句话呛的恼羞成怒，身躯猛然一震。

    紧接着，无数金属配件凭空出现，一具机甲宛若有了生命一般，很快吸附在了安徒生的身上。

    之前李戡对陆九骁说过，在一伙劫匪当中，有一个穿着机甲的人战斗力十分强悍，没想到，就是这个安徒生。

    短短一秒钟的时间，安徒生已经完成了机甲的召唤，整个人宛若铁人。

    居然是钢铁侠的机甲。

    不过很可惜的是，他的机甲并非是钢铁侠的经典造型，而是看起来十分笨重的马克一代。

    看见安徒生身上的机甲，陆九骁露出了一个满是不屑的表情。

    这简直就是一个工业垃圾。

    钢铁侠作为以科技封神的超级英雄，依靠的就是机甲提供给他的强大战斗力，让他可以跟许多超级英雄平分秋色。

    不过，马克一代却不在此列。

    这一套战甲，跟我们印象当中的钢铁侠战甲完全不同，头盔就像一个铁桶扣在头上，在眼睛的地方挖了两个洞，看起来很像是中世纪欧洲骑士笨重的铁盔甲，就连很多关键位置的零件和传送带，都是裸露在外面，不加任何防护的，甚至不如一些钢铁侠发烧友做出来的模型精良。

    这套机甲，是钢铁侠托尼跟中国的医药学家侯银森共同研发的第一代机甲，装备相当简陋，完全由普通的钢铁纯手工打造，只能起到抵抗小型火器和肢体冲突的作用，就连动力核心都是从摩托车上卸下来的废金属加以改良制成的。

    最主要的是，这一代的机甲连飞行能力都没有，只能利用简易的气压装置做几次简单的跳跃动作，胸口的光束炮作用范围也只有几米远，对付一些持有武器的普通人，还有低级轮回者或许够看，但是对于陆九骁来说，这套动能维持时间很短，十分笨重的机甲，就像是小孩子的玩具。

    “混蛋！你还能笑出来？等一下，有你哭的时候！”

    安徒生不知道陆九骁的笑容代表着什么含义，但是却被这个家伙给激怒，咆哮一声以后，向着陆九骁就冲了过去，因为机甲的重量太大，被他踩过的水泥地面，登时开始炸裂。

    “嗡！”

    安徒生冲到陆九骁近前之后，挥动手臂，向着他一拳轰了过去，面对这种笨拙的动作，陆九骁连瞬移都没有发动，只是微微侧身便成功躲开。

    “嘭！”

    机甲的钢铁拳头砸在旁边的墙壁上，楼下了一道深坑，安徒生一击未中，左手顿时向陆九骁伸了过去，内置的喷火.器爆发出了一股强烈的火焰。

    “呼！”

    剧烈的火焰猛然将陆九骁围绕其中，看见这一幕，安徒生心中一喜，看来这家伙也不怎么样。

    “轰！”

    就在安徒生刚刚冒出这个念头的一瞬间，一股更为强大的火焰直接把他的火焰吞噬，将他的整个左臂都给笼罩了起来，剧烈的高温一瞬间将机甲烧红，宛若烙铁般的贴在安徒生的皮肤上。

    “啊！！”

    安徒生一声哀嚎，剧痛之下直接将右臂也对准了陆九骁，发射出了一枚导弹。

    “咻——”

    导弹袭来，陆九骁一个瞬移消失在了原地，远处的建筑也被导弹轰塌了一面墙壁。

    至此，马克一代机甲就算报废了。

    钢铁侠刚研发出一代战甲的时候，也仅仅只能用它来对付一下普通的恐怖.分子而已，而且还受到过损伤，虽然安徒生有属性加成，可以让机甲发挥出更大的威力，不过也只能欺负一些平级对手，面对陆九骁这种灵活型的敌人，笨重的机甲反而成为了负担。

    安徒生看见陆九骁消失，第一反应就是用火焰封住身后的虚空，可是此刻他的左臂都快被烤熟了，根本无法动弹，所以安徒生心念一动，准备利用喷射装置进行弹跳，跟陆九骁拉开距离。

    只是，陆九骁根本就没给他这个机会，手腕一挥，一道极为纤细，却温度极高的火焰在机甲的关节处划过，利用高温融化了传送带和传感线路，当场让机甲瘫痪。

    如此一来，被安徒生引以为傲的机甲，此刻反而成为了一个困住他的金属牢笼，最后的保命手段，就是胸口的光束炮。

    但是很可惜，陆九骁此刻正站在他的身后。

    “啪！”

    陆九骁伸出手，打在了身前的铁疙瘩上，随着手掌火焰化，机甲开始通体泛红，高温持续增加。

    “住手！混蛋！你快住手啊！！！”

    安徒生身在机甲当中，身体被烧红的钢铁贴上，传来了难以忍受的剧烈痛楚，发出了歇斯底里的吼叫声。

    “敬酒不吃吃罚酒。”

    陆九骁冷哼一声，再度升高了温度。

    “求你了！停下！我说！我什么都说！！”

    机甲内传出白烟和烤肉的味道，安徒生感觉自己的皮肤都已经被烫化了，开始痛苦的哀求起来。

