    姜辰如今，也不过是六品的境界，能得罪一个超级强者，已经是了不得的事了。难不成，他还能连续得罪数位三品以上的强者？

    一次攻击，足够他使用的了。

    “雾气化身的躯体，比我想象中的还要玄妙，或许是什么宝物也不一定。可惜，现在它成了仙光的寄体，倒倒是不好擅动，不然的话，我一定要好好研究研究。”

    摇了摇头，姜辰从雾气化身的躯体上收回目光，转而朝那些天地元气看去。

    这是四品法宝被炼化后形成的天地元气，品质奇高，比姜辰体内那五道剑光的品质还要高，若是将其融入其中，剑光的威力势必会更盛三分。

    可惜，现在也只能想想罢了，如今五道剑光未能熔炼为一，哪怕姜辰手里有天地元气，也不敢将其融入其中，以免打破五道剑光的平衡。

    “且先留着吧，待我度过下一次水火丹劫再说。”叹了口气，姜辰收回神念，开始检查自己的身体。

    玄黄钟都差点破碎，他自然也不能例外，骨头都被震碎了好几根。这还是有了天地烘炉缓冲的结果，不然的话，他的下场更惨，说不定肉身会直接破碎。

    默默取出天地烘炉，姜辰对着里面的天地本源吞吐起来，借助它的力量恢复自己的伤势。

    而就在疗伤的时候，姜辰的思绪渐渐飘远，回忆起自己在皇都深处看到的那一幕幕。

    里面的宝物是什么，姜辰确实看到了，有成片成片的灵药，还有传说中的的仙草化龙草，以及天龙的首级，与他嘴里的那个神秘玉盒。

    正因为如此，姜辰才会更加的疑惑。天龙真的陨落了吗？为何他的头颅会留在这里。

    还有，他嘴里的神秘玉盒，里面究竟装的又是什么宝物？若天龙是被天神所杀，为何他不将这玉盒带走？

    另外，皇都深处的封印是天神留下的，其目的又是什么？是为了镇压天龙的首级，还是为了保护他嘴里的玉盒？

    姜辰迷茫了，他本以为，等他看清了皇都深处的宝物后，就会解开心中的疑惑。可没想到，当他真正看到皇宫深处的景象后，非但没有解开疑惑，反而生起了更多的疑惑。

    天龙与天神最后，到底发生了什么，为何龙首会留在此地？还有那玉盒，究竟是什么宝物，天神为何不将其带走？还是说，这个玉盒里面装的宝物，就是天神与天龙争斗的罪魁祸首？

    无数个疑问，接连在姜辰的脑海中冒出，使得他愈发的迷惑了。最后，他将所有的疑惑全都重头梳理一遍，大致得出了几个猜测。

    首先，那就是天龙肯定没有死。不然的话，他的首级就不是留在这里，而是被天神给带走了。

    不过，就算天龙没死，下场也不见得会有多好，连头颅都被人斩落，他的肉身八成是毁了。

    至于天神，恐怕下场同样不怎么好，连战利品都没来得及收取，说明他的情况与天龙差不多。双方应该是两败俱伤，各自负伤而逃。

    天仙强者，跳出三界之外，不在五行之中，道果寄托虚空，堪称不死不灭，岂会轻易陨落？

    “倒是那玉盒，也不知是何宝物，天龙头颅都被天神给斩下来了，也不肯将它吐出。还有那天神留下的力量，不像是封印天龙首级的，更像是在保护玉盒一般。”

    天龙与天神受伤，这对姜辰来说是个好消息，这说明，短时间内二者处于养伤的阶段，修为不会进步，这就给了他追赶二人的时间。

    倒是玉盒，姜辰也弄不清它的来历，只是猜测，这大概是天龙与天神争斗的缘由，二者僵持不下，这才将其留在这里，谁也不取。

    但这总归是姜辰的猜测，具体是真是假，他也不能确定。但不管怎么说，那玉盒一定是宝物，且还是极为珍贵的宝物，不然的话，不值得天龙与天神如此。

    现在想想，之前天龙首级的异动，皆是因那玉盒而起。

    姜辰在皇都深处看了半天，也没见天龙首级有所反应，可当他的目光落在玉盒上面的瞬间，天龙首级就爆发了，喷涌出强大的力量，直接将他的双眼刺瞎。

    天龙首级很在乎这个玉盒，对它的重视程度，甚至超过了自身。

    这已经很说明问题了，玉盒绝对是宝物。或者说，里面装的东西，一定是难以想象的至宝。

    具体是什么，姜辰不清楚，但他知道，能够让两个天仙强者拼死争夺的宝物，价值一定惊人，不是超越一品可以形容的。

    “可惜我靠近不了那里，否则的话，我一定要将那玉盒取走，让天龙与天神品尝一下痛失至宝的滋味。”

    姜辰有些无奈，至宝就在眼前，可惜他却没有能力取走，这种感觉真是叫人难受。

    不过，他还有机会，短时间内，天龙与天神是不会返回此地的。这也就是说，只要在这段时间内，姜辰能够快速的崛起，拥有强大的力量，就能先他们一步将里面的宝物取走。

    “实力！我还需要实力！”

    世界上最无奈的事，就是明明有很多机会摆在眼前，可却因为实力不够的缘故，无法将其抓住，只能眼睁睁的看着它们从身边划过。

    “哎，还是要努力的修炼！”

    叹了口气，姜辰从地上起身，朝坑洞外走去。就这么会的功夫，他身上的伤势已经痊愈了。

    还要多亏那团天地元气，蕴含的力量太惊人了，真的可以药死人生白骨，只要还有一口气在，任何伤势都能治愈。

    不过，身上的伤势虽然好了，但姜辰的眼睛仍然没有恢复。

    天龙留下的力量实在是太强了，缠绕在他的眼中久久没有散去，而想要将其磨灭，使得双眼痊愈，就需要消耗大量的天地元气。

    姜辰觉得不值得，索性就没动用天地元气治疗眼睛，而是准备利用自己的力量化去里面残余的天龙之力。

    黄庭经的修炼，是时候提上日程了。

