    好不容易跟保安解释清楚之后，谢劲竹和邢云免去了一次派出所半日游。

    被人误会成歹徒，谢劲竹一生当中也不是一次两次了，甚至都有些习惯了。他们在关琛房间里鬼鬼祟祟的，乍一看确实可疑，真不怪人家想要报警。

    想报警揭发他们的是陈导的一位小助理，回酒店来取些东西，不料撞破了案发……不料遇到了谢劲竹在收拾房间。

    误会解除，谢劲竹说，既然大家这么有缘，干脆就一起上路好了。

    于是三人来到楼下，拦下了出租车。

    为了避免小助理遭受二次惊吓，也为了被司机怀疑什么，谢劲竹和邢云没有一左一右夹着助理坐在后排。

    被隔离在出租车副驾驶的谢劲竹，有心询问关琛的近况，真实的近况。于是就问小助理：“关琛在剧组表现怎么样？”

    小助理不假思索地答道：“很好啊！”

    谢劲竹觉得这个回答有些敷衍，追问：“怎么个好法？”

    小助理深思熟虑后，凝重道：“很专业！”

    谢劲竹满意了。看来他之前说过的话，小师弟还是听进去了的。演员作为一个职业，先不管追不追求艺术，首先要做到专业，把自己的工作做好。

    “都是我这个大师兄教得好。”谢劲竹朝邢云炫耀。

    邢云说：“这不是最基本的么？”

    小助理听着两人的对话，瑟瑟发抖。

    关琛那些刀啊枪啊的用法，几乎都用不到顾问来指导，至于拳脚功夫，就连袁师父都不得不赞叹声【专业】。到了这说明【邢焰工作室】，竟然只是最基本的？？？

    【那个邢焰表演班，真的什么都教啊？】小助理打定主意让演员朋友小心这个表演班，千万不要去。说不定哪天就被查了。

    谢劲竹接下来又旁敲侧击了一些问题。

    主要是担心关琛在剧组里有没有被欺负。

    谢劲竹作为从小演员爬起的人，知道剧组里的欺负或许不像电视里演得那么直接，但暗戳戳的来，委屈总是有的。

    比如在剧组拍戏，时间表优先照顾大牌明星，一切以他们的时间和状态为主，该请假请假，该迟到迟到。主演只拍十个小时，而没咖位的小演员，则可能从早上七点一直拍到凌晨四五点，把时间都浪费在等待上。

    小助理说：“琛哥他确实很早来，很晚走……”

    谢劲竹快昏过去了。小助理后面的话已经听不进去了。

    一下车，谢劲竹就迫不及待要去见到关琛。他急得全身燥热，脱下大棉衣，拎在手上。

    邢云让他把衣服穿上，谢劲竹不肯，邢云只能拿“演员的专业”这套说辞来逼迫谢劲竹穿上，“你如果感冒了，耽误了魔都那边的拍摄，你怎么当关琛的榜样？”

    谢劲竹这才不情不愿地就范，但想了想，最后决定披在肩上，说要小小地当一次恶人，为小师弟创造一个良好的工作氛围。

    《警察的故事》拍摄地点，是在一家影视基地。

    谢劲竹他们紧跟在小助理的后面。小助理脚步越走越快，搞的谢劲竹他们也不得不跟着提速。最后三人几乎以竞走的方式来到了剧组所在地。

    谢劲竹很高兴，小小地运动了一下，身子也没那么冷了，他赶紧所谓羽绒服、棉衣这些东西，是时尚杀手，不利于他以最时尚、最精神的面貌跟小师弟相遇。

    两人被小助理带进了封锁线，一路走到了剧组的中心。

    他们来得很巧，剧组正好在进行拍摄，拍的还是关琛的戏。整个剧组静悄悄的，谢劲竹和邢云也放轻了脚步。

    这场戏是在一条马路上拍的。

    关琛穿着警服，看起来演的是白天版的吴泽。

    跟他演对手戏的，是这部电影的男二。

    谢劲竹看过试镜版的剧本，记得关琛和男二对手戏只有一次。那是在故事的中段，男二和张家驹抓住了一条线索，顺藤摸瓜，咬住了吴泽犯罪团队里的人。吴泽当时正在巡逻值班，接到同伴的救助电话后，立刻赶到了现场。

    就是在这次行动当中，吴泽的犯罪团队折损了女匪徒，是吴泽两种形态融合的关键点。

    这场戏动作部分很多，谢劲竹可以通过这场戏考察关琛和武术指导相处的情况。

    拍的这场内容，已经是行动的尾声。吴泽赶到现场后，发现同伙们被包围之后，原本准备放弃他们中的几个了。他甚至还准备情急时刻，亲自开枪解决同伴，以免情报泄露。结果当他看到女匪徒，宛如以往任何一次她陷入了危机，他都能把她救出去一样，女匪徒露出了放松的笑脸。吴泽啧了一声，只纠结了一瞬，便下定决心，假意自己是警队派来的支援，夺了某个警察的枪，用神乎其神的枪法为匪徒同伙们清出了一条路，助他们逃跑。

    吴泽和女匪徒错身的时候，他们像往常一样拥吻，然后道别。

    正当吴泽完成一切，准备回到队伍摸鱼的时候，却被突然出现的男二号段小风叫住了去路。

    他用枪指着吴泽，质问：【你怎么会在这里。】

    吴泽冷静解释：【我听到了求援，才朝这里赶来。】

    【我可不记得你这么有干劲。】段小风说。

    【工作而已。】吴泽脸上没有一丝波澜。

    段小风放下了枪。结果当他和吴泽错身而过的时候，他从吴泽的身上闻到了女匪徒的香水味。

    段小风猛地拔枪，喝令吴泽站住，然后用枪指着吴泽，威胁着将其反手戴上了手铐。

    吴泽无辜地表示一定是哪里有了误会，同时心生杀意。

    在后巷押送去马路的短短几米距离，出了转角，就会被其他人看到。吴泽突然踉跄了几步，似乎被地上的什么绊倒。段小风先是警戒，而后发现吴泽只是摔倒，便揪着吴泽让他起来。几乎只在眨眼的瞬间，蹲在地上的吴泽，把铐在背后的双手，迅速移到腿弯处。紧接着身子一晃，把戴着手铐的双手从脚下绕到身前，猛地绞落段小风的枪，然后像出笼的猛虎，一跃而起，用肘和膝连连打向段小风。由于吴泽是戴着手铐在格斗，所以段小风反应过来后，双方打得有来有回。

    一看到这种真实而迅猛的打法，谢劲竹就欣慰地明白，关琛跟剧组的武术指导一定相处得不错。

    一段打戏拍完，关琛和男二走了下来。

    比起男二那边被人又是递衣服，又是递水的，关琛一个人灰头土脸走回到板凳，孤零零的，看起来很可怜。

    邢云喃喃道：“要不要这么夸张。”

    谢劲竹点头：“真的太夸张了，怎么可以一个人都不理他……”

    “我是说你太夸张了。”邢云看着谢劲竹。

    谢劲竹一只手用力捂住了嘴，双眼闪烁着泪光，隔着一副墨镜都很明显。

    谢劲竹擦了擦眼泪，正准备上前安慰孤独的小师弟。

    突然，谢劲竹走着走着，感觉自己被什么高速移动的东西撞开了，“呃啊……”

    被撞掉棉衣的谢劲竹，赶紧把衣服捡起来，不敢把小师弟的衣服弄脏。毕竟这可是小师弟的心意。

    缓过神来的谢劲竹，抬起头，只见一个小姑娘冲到了关琛边上，给他披上粉红色的、厚实的、看起来就很贵的羽绒服，说：“回来先穿衣服啊，不然会感冒的。”

    关琛喝了一口水，说没关系，他身体好得很。

    小姑娘又好笑又娇嗔地说她才不信。

    披着棉衣，用一件单薄皮衣抗受冷风的谢劲竹，呆站在原地，不知道该不该过去。

    关琛直觉很敏锐，隔着人群一下子注意到了谢劲竹。

    关琛扬起的喜悦笑容，温暖了谢劲竹的心。

    “我书来了。”关琛站起来迎接。

    “哈哈哈哈，傻孩子，叫什么叔，叫哥！”谢劲竹哈哈一笑，豪迈地抱住了关琛。

