    

    “什么叫我打严家的主意，我是为你这丫头好！”

    怎么这么不识好歹呢？

    龙老太太看向曼殊的目光，十分不满。

    曼殊都被她气笑了：“那我真是要谢谢您了，不过不需要，顾好您自家吧。”

    “你！”龙老太太见曼殊油盐不进，把心一横。

    “曼殊啊，俗话说得好，不听老人言吃亏在眼前。你这样六亲不认，连养母都能送进监狱，以后还指望谁帮你？”

    见有学生经过，龙老太太刻意提高了嗓门儿。

    曼殊转学过来，身上发生了不少事，以至于学校里的师生对她都印象深刻。

    这会儿龙老太太这么一喊，大家的目光就聚焦过来了。

    “谁六亲不认了？”

    秦格格第一个不乐意了，瞪着龙老太太：“我说你这老太婆怎么这么恶毒呢？什么叫曼殊把养母送进监狱？那个人养过曼殊吗？”

    “明明把曼殊养大的是颜外婆，这跟你儿媳妇有什么关系？”

    秦格格就差直接蹦起来指着老太太的鼻子骂了。

    她不开口还好，她这一骂，老人家脸色一变，手抹了一把并不存在的眼泪。

    红着眼眶道：“你这小姑娘哪里知道，没有我儿媳妇，那她妈会把这孩子养大吗？”

    “你们还小，不懂得什么叫母女连心，曼殊这孩子现在不留情面把养母送进监狱，怎么对得起把她一手养大的外婆？”

    “我那亲家如今被她一杆子支出去旅游了，等她回来，知道唯一的女儿判了刑，能高兴？”

    “曼殊啊，我看你也是个好孩子，即便你心里对养母再有怨有恨，也不该这么冲动，你养母是有些地方做得不对，可你不为她，也该为我那亲家想想。”

    “还有麟麟和琪琪，他们好歹也是你外婆的亲外孙亲外孙女，难道你外婆真忍心看两个孩子以后没有妈妈？”

    “还是说以后希望他们长大了抬不起头做人？”

    龙老太太一口一句颜外婆，直接拿颜外婆说事，周围人不知道具体原因，倒是听着觉得曼殊确实做得有些过分。

    听说她是由外婆一手带大，那养母是外婆唯一的女儿，老人家知道了得多伤心啊？

    “颜学姐这样做就有点过分了吧，她外婆回家要是知道女儿坐牢了怎么办？”

    “对啊，好歹外婆把她养大了，就算她再怎么不满自己和严思雨换了身份，也不至于把严思雨她亲妈送进监狱吧？”

    有人看龙老太太一把鼻涕一把泪的，就先同情弱者了。

    可也有学生特别理智，甚至听说过严家最近把一个女人告上法庭的事。

    “听说严家这边是怀疑严思雨亲妈调换了孩子，如果真是故意换孩子，不是活该坐牢吗？”

    “不会吧，那严校花的亲妈胆儿可真够肥的。”

    龙老太太一听议论的人没完全帮她说话，心里暗骂。

    表面上还添油加醋：“你养母也说了，她根本没有调换孩子，肯定是医院弄错了，你就是心里不平衡，想抓着这件事不放。”

    “你在这里胡说八道什么！”

    猝不及防一个熟悉的声音响起。

