    轰！

    心念一动，叶星身上的气势波动骤然一变，整个身躯上笼罩着一层无形波动。

    相对来说，他的空间道则甚至比生命道则更强。

    瓶颈轻易冲破，叶星的空间道则又在不断提升。

    虚空境初期…虚空境中期…虚空境后期…虚空境巅峰！

    十天后，他的空间道则同样达到了虚空境到真灵境的瓶颈处！

    若是叶星有这想法，完全可以轻松冲破！

    “生命道则，空间道则突破完毕，现在是黑暗道则，命运道则，还有幻道！”

    等灰色气流增加结束，叶星深吸了一口气。

    他的黑暗道则在早期修炼，甚至触摸到了黑暗虚空种子，但是之后就没有尝试过了。

    命运道则是复制时空城内三重天天才金默思的，虽然领悟的不深，但是也触摸到了虚空种子。

    至于幻境大道，他也是偶尔领悟。

    三者都触摸到了虚空种子，虽然突破到真灵境不可能，但是突破到虚空境并没有什么难度。

    轰！轰！轰！

    金色池塘内，一股股灵力不断涌入叶星体内，一个月后叶星的黑暗道则、命运道则、幻道三方面也全都突破。

    当然，如果只是单纯的使用黑暗道则或是命运道则或是幻道来战斗的话，叶星只能发挥出最普通虚空境巅峰的实力，远远不能与空间道则、生命道则相比。

    “结束了！”叶星深吸了口气。

    整整五十天时间，叶星终于突破完毕。

    心中想着，叶星离开了金色灵池。

    吸收了这么多能量，此时这金色灵池看上去似乎没有什么变化，可想而知其内到底蕴含多少灵力。

    若是这金色灵池传出去，估计不死境之下强者都会疯狂争夺！

    因为，不死境之前，每个人都有一段能量积累的漫长过程！

    这金色灵池却能将这股漫长过程大幅度减少。

    看着眼前金色灵池，叶星右手一握。

    轰！

    顿时一股强大的气势波动散发出。

    “生命、空间、黑暗、命运四系道则加上幻道，五方面全部达到了虚空境巅峰！”叶星眼中闪动着光芒。

    嗡…

    脑海中灰色气流继续暴增，过了一会儿停止。

    “道则突破，增加最多的是我脑海中的灰色气流！”此时叶星脑海中灰色气流凝聚成一团，甚至相当于十几年的积累！

    “这么多灰色气流，我现在应该复制…命运道则天赋？”叶星暗暗想着。

    生命道则天赋、空间道则天赋，他现在已经处在时空城的顶端，没有再复制的了。

    灰色气流虽然没有什么说明，但是这么长时间叶星也发现了很多特性，简单的一个就是只能复制与他处在同一境界的天才天赋。

    如果超过了，那根本感应不到。

    “上一次复制命运道则天赋，有五重天的雾塔，还有三重天的金默思，我脑海中灰色气流距离复制雾塔有差距，所以只复制了差一点的金默思的。”

    叶星当然想要复制更好的命运道则天赋，不说其他，单单是孕育道则分身，这已经是他无比渴求的。

    命运道则天赋越强，叶星命运道则进步越快，对分身术的掌握也会更快，也有希望在最短时间内凝聚第二具道则分身！

    “至于黑暗道则，幻道方面，暂时不用着急。就算我复制除了强大的黑暗道则天赋，幻道天赋，我也没时间领悟！”

    叶星现在脑海中灰色气流确实可以将黑暗道则提升到时空城的顶尖水平，但是领悟了没用。

    他本体、一具道则分身领悟空间、生命、命运三系道则已经很紧张了，没有时间再去研究其他。

    “而且，说不定这些灰色气流在什么地方又能发挥巨大作用，还是省着点用。”

    之前在复制空间、时间道脉，以及在星源阶梯上接受传承，都是灰色气流不够，不然的话，他能得到更大好处。

    现在脑海中有这么多灰色气流，他也不用着急用掉。

    当然，如果遇到拥有更强生命天赋、空间天赋的，叶星肯定还会复制。

    拥有更强天赋，他进步也会更快！

    “走，现在就去五重天！”没有浪费时间，叶星迅速离开自己居住地。

    ……

    此时关于叶星突破到虚空境的消息自然也被那些强大存在知道了。

    “叶星竟然也突破到虚空境了。现在离混羽突破离开还没有多少天。”

    “离道则境培养结束还有七十几年，混羽与叶星一前一后做出了这决定，难道这些绝世天才的想法是差不多的？”

    “凌恒，灵灭，你们知道自己弟子的想法么？”

    一位位强大存在看着眼前混羽与叶星信息全都变为了虚空境。

    ……

    叶星进入五重天，迎面有几位天才走来，他们看到叶星，下意识停止了交谈，满脸敬畏的看着他。

    等叶星离去，他们才小声议论着。

    “气势波动明显变强了很多，叶星真的突破到虚空境了。”

    “难以理解，现在道则境培养才过去二十几年时间罢了。”

    “这些天才的想法真的不是我们可以理解的。”

    几位天才看着叶星背影。

    短短时间，关于叶星突破的消息已经有很多人知道。

    ……

    “到了！”

    进入五重天内，很快叶星来到了一处，他看着远处宫殿。

    那里一位身高足有十米，身材瘦长，脸上有奇异秘纹的青年正挥舞着手中长枪。

    轰！

    顿时叶星脑海中那些一直安稳存在，缓缓增加的灰色气流瞬间暴动！

    几乎所有的灰色气流都凝聚在了一处，形成了一枚黑色的小点。

    “转化！”

    叶星面容平静，随后意识直接下达了命令。

    轰！

    顿时，黑色光点迅速离开他的脑海，随后化为无数小点分散，继而消失不见。

    复制了雾塔的命运天赋，此时叶星脑海中的灰色气流只是消耗了少部分。

    “叶星？”宫殿前雾塔看到了叶星，脸上露出了疑惑之色。

    他记得叶星已经是第二次来到这里了。

    不过在他想要询问叶星的时候，叶星却直接转身离开了这里。