    对于她的这些想法，覃司礼嗤笑，只认为她在假清高。

    如果她真的有她说的那么的纯洁清高，那为什么要把自己卖给他？

    车婷乐忍受着心里的委屈，决定用事实来说话。

    她一番排除之后，选定了几个微电影，综艺以及杂志社。

    而这家杂志社就是其中之一。

    她了解了对方下一期出刊的杂志风格是青春甜美系的。

    于是大胆的给杂志邮箱发了几组自己的照片过去，并且还附带她熬夜两晚上对，杂志社新一期风格的分析。

    她自认为自己已经做的很完美了。

    却没有想在几天之后得到了拒绝这两个字。

    与此同时，她还得知杂志社放弃了她，邀请的是白雾姝。

    一瞬间她就想起了自己曾经不管怎么努力，机会永远都会被别人抢走的日子。

    她心里不甘，不甘心就这么放弃了，所以她还想再尝试一下。

    “罗先生，这位是？”

    燕初渺礼貌询问，脸上带着恰到好处的容。

    罗先生也就是这一次的负责人，他转头看了过来，正打算开口，但是被车婷乐抢先了。

    “我一直以来都很喜欢这家杂志社，听说他们最新一期的风格是甜美系的，所以我想尝试一下，白小姐，我想和你公平竞争。”

    她特意加重了公平二字，目光直直的看着燕初渺，似乎只要燕初渺不答应就是不公平。

    “那罗先生的意思呢？”燕初渺目光看着罗先生，没有半点的咄咄逼人。

    罗先生心里也很纠结为难，正常情况下，他是应该选择白雾姝的。

    只是车婷乐今天的这一身穿着让他眼前一亮，是真的很符合他们要拍摄的主题。

    就在刚刚，她跟他分析的内容也特别的符合他们杂志社这一期的理念。

    女孩言辞恳切的说着她有多么的喜欢他们的杂志，并且为此做了多少准备。

    这是一个真的很勤奋，很努力的少女，他真的不忍心让她的勤奋和努力就这样付之东流。

    看着罗先生有点说不出话的模样，车婷乐觉得她不能再放任罗先生再这样被人为难了。

    最重要的，这件事情是因她而起，她不能牵连其他人。

    “白小姐，一直听人说，你是一个特别好的人，对待所有的人和事，都是一视同仁，从来不搞特殊对待，即便家里有权有势，也从来不肯依靠半分，所以我相信你是能理解我想公平竞争的想法的。”

    她这算是直接带了一顶高帽。

    “这位小姐的话听起来确实很有道理。”燕初渺脸上笑容不变。

    “可我一个月前已经与这家杂志社签订了合同，小姐的一番话，应该提前一个月说，违法合同，耍大牌可不是一件好事。”

    她这句话瞬间点醒了罗先生。

    “白小姐说笑了，我们怎么可能会换人，既然最开始选择的是白小姐，那么就说明白，小姐是我们最满意的人。”

    车婷乐没有想到，刚刚隐隐表示会支持自己的罗先生，居然突然间变了一副嘴脸。

    难道这就是资本家的本事吗？

    “你看起来似乎很讨厌我，可是我好像并没有见过你。”燕初渺看着车婷乐不怎么好看的脸色，疑惑的问。

    “怎么会呢？我怎么可能会讨厌你？其实其实我也是你的粉丝。”车婷乐说了违心的话。

    她怎么可能不会讨厌这人呢？

    毕竟是她抢了那个和她相恋了多年的男友。

    也是她让答应了要陪她的司礼失约了。

    当然还有一点就是她的身份。

    既然家里那么有钱，那么有权，好好的继承家产不好吗？为什么要来娱乐圈？为什么要用权利和他们这些辛辛苦苦，只能靠自己的人来争抢？

    燕初渺当然看出了她的口是心非。

    但她什么都没说，移开目光后去了换衣服的房间。

    “我都那么努力了，还是不够吗？”车婷乐看起来有点失魂落魄。

    头脑已清醒的罗先生忍不住说，“那你为什么不能早一点？非要等到一切都定下来了，才来争取，这我有什么办法，合同都签下来了，难不成违约吗？违约的钱你来出吗？违约所带来的名气损失你来承担吗？”

    至少他还是没有这个能力和勇气来承担的。

    就这么直接被人给怼了，车婷乐双手紧了紧手里的手提包，这一刻她脸色难看的，一分一秒都不想待下去了。

    等燕初渺出来的时候，她人已经不在了。

    她并没有问车婷乐去哪里了。

    整篇小说前面三分之二都是用来虐车婷乐的。

    这一次覃司礼将会第一时间知道车婷乐出现在了白雾姝面前。

    他只会认为这个女人别有居心，等车婷乐回去之后估摸着又是一番虐心桥段。

    —

    和燕初渺想的没错，得知一切的覃司礼勃然大怒。

    他害怕这人跑到白雾姝面前，将一切都说穿了，让他和白家闹翻。

    怒极了的他掐着车婷乐的手腕，语气极其冰冷且咬牙切齿，说的都是一些嘲讽难堪的话语。

    最后他将车婷乐一把甩在了地上，走的毫不犹豫。

    车婷乐半趴在地上，眼泪婆娑，怎么都止不住。

    就在这个时候，脑海里的系统开口了。

    【宿主，系统商城里面什么都有，只要你积分足够多，什么都能兑换。】

    它的声音机械且冰冷，说出来的话语却是那么的让人向往。

    【包括名额，包括你喜欢的角色，甚至是让你讨厌的人倒霉，乃至彻底消失……这些统统都有。】

    车婷乐控制不住的心动了，可她同样知道，仅凭她现在的积分，想要兑换那些道具根本不可能。

    所以她还要努力，要不断的努力。

    —

    杂志拍摄的事情并没有如剧情里那样闹得那么大。

    剧情里两人真的公平竞争了，这件事情在网上引发了很大的热议。

    有人嘲讽车婷乐不自量力，也有人觉得车婷乐特别的有勇气，也特别的有性格，因此就粉上了。

    但竞争的结果并没有出来，覃司礼直接强势逼着车婷乐放弃，甚至公开道歉。

    而车婷乐为爱，只能委曲求全的答应了。

    现如今这件事情在网上连一点水花都没有冒出来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    4/4

    —

    晚安～

