
而此时正在吃饭的冷冥根本就不知道楼依依和沐羽正在谈论着怎么试探他心意的事，对于楼依依的突然离去只是微微的皱了皱眉，也并未多想，反正女人的心思他也懒得猜，楼依依给他做的那道菜，他心里其实很喜欢的，只是他不想将自己真实的情绪表露出来，而且这些年他也早已将自己的喜怒哀乐隐藏了起来，习惯了在任何人面前不动声色的说话，让人猜不透他的想法。

这时他对着匕刃说道："你去看看沐羽和楼依依她们俩在做什么，我这里暂时不需要伺候了。"匕刃对于冷冥的话向来都是言听计从，虽然他觉得门主好像是在故意支走自己，因为沐羽办事还是很牢靠的，根本不需要担心，但是匕刃并没有将自己心中的疑惑说出来，在主子面前，什么话该说什么话不该说，他还是很清楚的。

于是匕刃便低着头离开了，等匕刃离开后，冷冥这才又开始夹楼依依做的那道菜，不知不觉的就将那盘菜吃的见了底，冷冥虽然觉得楼依依做的这道菜味道确实很一般，但是他却还是控制不住自己的筷子，吃完一口又夹一筷。

匕刃离开后，很快就找到了正在和楼依依商量事情的沐羽，看到她们俩偷偷摸摸的不知道在说些什么时，匕刃便从她们背后喊道："沐羽，你们在聊什么呢？干嘛这么偷偷摸摸的？"

沐羽和楼依依听到匕刃的声音后，立即停止了谈论，沐羽警惕的看着他说道："你不是在伺候门主吗？怎么到这里来了，是不是想偷懒啊？"

匕刃闻言随即解释道："你想多了，是门主让我过来看看的，对了，你还没有说，你们刚才在谈论什么呢？"

沐羽见匕刃又问起这个话题，于是便立即转移他的注意力道："啊，我们没说什么，就笑的无聊瞎聊聊而已，那啥，我估计门主吃的也差不多了，我现在就过去收拾收拾。"沐羽说完便溜之大吉，而匕刃和楼依依自然是没什么话好聊的，于是匕刃便随意和楼依依打了声招呼，便去忙别的事了。

等到沐羽回来收拾碗筷时，沐羽就发现楼依依做的那道菜，居然见了底，虽然没有全部吃完，但是与其他盘子里的菜比起来却是少了许多。

沐羽一边心里偷笑，一边想着他们门主明明就是很喜欢楼依依姑娘做的菜，但是却不肯在楼依依面前说实话，还真是有些表里不一呢，不过沐羽表面上还是一副很淡定的样子，没有让冷冥看出来她心里在腹诽着他。

沐羽收拾完离开后，就又去找了楼依依，告诉了她冷冥将她做的菜吃的见了底的事情，楼依依闻言随即惊讶的道："什么！沐羽姐姐你没骗我吧？冷冥那家伙刚刚明明说我做的很一般啊，怎么会吃那么多，你就别安慰我了，你放心我可是很顽强的，不会因为这么件小事就伤心的不行，最多就是有些失落而已。"

沐羽见楼依依不信自己说的，于是便有些着急："依依，我真的没有骗你，我猜门主只是不好意思当着你的面吃而已，他的心里一定是很高兴你能给他做饭的。"

楼依依见沐羽好像真的没有说谎，这才开始认真思考着冷冥的想法，若真的如沐羽所说一样，那么自己可能还是有希望的吧，于是楼依依便开口问道："沐羽姐姐，那我现在到底该再做些什么呢？"

沐羽闻言随即又开始思考，许久之后她便开口说道："对了，听说在咱们天朝，有姑娘喜欢一名男子的话，就会送他一枚自己做的香囊来表达自己的心意，若是那男子肯收下她的香囊，那就说明那男子接受了她，我想我们也许也可以这样做。"

沐羽说完后，兴奋的看着楼依依，她已经迫不及待的想看到他们门主收到楼依依亲手做的香囊后是什么反应了，可是楼依依听到沐羽说要让她做香囊时，却皱紧了眉头，看上去很忧愁，沐羽见状便开口问她为什么一副忧愁的样子，待她问过之后沐羽才知道原来楼依依的女红绣的很不好看，只会一些皮毛，所以她担心自己到时候做的香囊很丑，会让冷冥不喜欢。

沐羽问清了楼依依心里的担忧后，随即便安慰道："没事的，你不用担心，这个送的就是一个心意而已，只要是你亲手做的就好。"

楼依依闻言随即心里便放松了许多，然后便笑着对沐羽说道："恩，沐羽姐姐我明白了，那麻烦你帮我找一些刺绣需要的东西过来，我这就开始做香囊！"

沐羽见状立即笑着应声，随后便去着手准备女红的工具，她是习武之人身边自然没有这些东西，但是青獠门里面多的是侍女，总会有人有这些东西的，她去找人借一下就好了。

很快沐羽就找齐了工具，楼依依便开始窝在房间里，不停的绣着香囊，除了吃饭睡觉的时间，连房门都不肯跨出一步，吃饭也是匆匆吃了几口便离开了。

这天，冷冥和楼依依照常的在大厅里吃饭，楼依依同样是随意的夹了几块菜，然后便猛扒饭，迅速的吃饭后，便头也不回的离开了大厅，冷冥对于楼依依最忌的这个状态，感到有些疑惑，于是便对着沐羽开口问道："沐羽，楼依依最近在干什么？整天躲在房间里，连饭也不好好吃。"沐羽是他安排在楼依依身边伺候的，他想沐羽应该知道些什么。

沐羽见他们门主问起楼依依的事情，随即恭敬的回答道："回禀门主，属下也不知道楼姑娘在做什么，若是门主想知道的话，那么沐羽等会就去问问她。"沐羽故意这么说，想看看冷冥是什么反应。

果然冷冥的反应在沐羽的意料之中，"不用了，我只是随口一问而已，她想做什么就随她去吧。"冷冥说完便放下筷子，大步流星的离开了，匕刃见状便紧随其后。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668021"  chaptername="第九百五十六章  他的心思">加入书签</a>
</div>
