    地下城、万事楼。

    许仙在玩真假美猴王的套路，这种卑劣的手段，当真让兔爷有些气愤……

    可在这种极度愤怒的情况下，他搞不好会做出某些悔恨终生的决定。

    于是，

    兔爷深深吸了一口气，尽可能的将心态放缓，并决定先放过许仙一马，让其多活个两天。

    毕竟大人不记小人过嘛。

    可他都选择忍了，并有了想要送客的打算，反正就是不想接这单生意。

    但许仙没打算忍啊……

    你这是干嘛啊？

    黑店啊？

    上来就要一千万灵石？

    关键连欠条都不收，你这不是瞧不起长耳定光仙的大名嘛？

    那兔爷往日里该如何行事？

    嗯，他作为大罗金仙转世，那必然是横行霸道，无所顾忌吧？

    许仙稍稍琢磨，他便摸向剑柄。

    唰——

    一道寒光闪过。

    而真正的兔爷还没反应过来，就已经感受到了脖子上的寒意。

    顿时，

    他全身的兔皮疙瘩就起来了，并目瞪口呆的看向了许仙。

    好家伙，

    现在的年轻人都这么不讲武德吗？

    一句话不说，上来把青萍剑横在我脖子上？

    大哥，你这手可千万别抖啊。

    然而，

    许书生只是冷哼一声：“我告诉你，我就是长耳定光仙的真身，你现在立刻告诉我玄鸟所在……

    否则你大可问问我身后的几个弟兄，我一剑下去，你真的很难留个全尸。”

    “阿弥……这，确实。”海空双手合十，认真的点点头。

    这并不是吹的，他作为伏虎转世，现在能有这么乖巧，多少也是被许仙的剑气给调教出来的……

    “关于这点，我兔哥没说假话，你还是招了吧，否则别说全尸了，估计连坟地都能省下了。”严大海同样劝解道。

    而甄由乾也善解人意的走过去，还拍了拍兔爷的肩膀：“大兄弟，咱们都是道上混的……

    你张口就是一千万灵石，这不摆明了欺生吗？

    现在又想请客出门……

    这下好了，我大哥肯定是生气了。

    现在你不如给我几十万灵石，让我去劝劝我大哥，争取放你条生路怎么样？”

    一番话说出，

    兔爷已经陷入了死寂般的沉思。

    他是万万没想到啊。

    这群吊人在获得了面具以后，戏是真他娘的多……

    可你们多少带点杀意啊？

    演戏也不能演的逼真一些？

    嗯……

    不能再拖下去了。

    他等会还要见客人呢……

    因为他建立万事楼的主要目的，就是要以‘关键情报换关键情报’的方式，从而获得玄鸟的确切位置。

    可惜这么多年过来了，也没换到什么有用的信息。

    其实早年间，

    兔爷已经和地下城的老古董打过交道。

    可这群吊人哪怕知道玄鸟的位置，却还是在忌惮什么，始终不肯多说。

    直至前两天，

    那位年轻的北凉王从白帝城回来，又与诸多老古董聚了聚，却不欢而散以后。

    这群老古董……也总算要做出一个违背祖宗的决定。

    那便是，他们要以玄鸟的详细位置，跟自己做笔交易。

    念及于此，

    兔爷也只能先咽下这口恶气，用着赔礼道歉的语气，弯腰低头道：“我们万事楼是真的不知道这情报，才想着以千万灵石为借口，想要逼退诸位。

    还请诸位爷……放过小人一命。”

    此言一出，

    许仙等人互相对视一眼，顿时就有些无聊起来。

    “没劲……”

    “还以为万事楼有多大的本事呢，结果就这？”

    “走了走了，这面具真好玩，咱们换一家继续，下次我来当带恶人，我要装成财神的转世之身。”

    随后，

    许仙等人就要拍拍屁股，离开这个没什么卵用的万事阁。

    但就在他们即将走到门口的时候。

    陡然间。

    一道道满是威压的气息出现。

    足足三位陆地天人，他们在用着不可一世的降临方式，近乎同时来到万事楼的门口。

    其身上释放出的气势，当真压得寻常修士有些喘不过气。

    这一刻。

    整座地下城的修士们，也纷纷感受到了他们的气息，并以畏惧的目光看向万事楼。

    很显然，这座地下城的主人出现了。

    陆地天人。

    他们三者都是天人境，也能算是凡间界的极限了。

    虽说天人境很少出手，可若是将修为压制在地仙内，倒也不是不行。

    毕竟压制境界的天人，其实力也远远要比寻常地仙强上太多。

    除了少数的极道修士，根本很难与天人交手。

    但好巧不巧的就是，

    万事阁的门就辣么大……

    三位糟老头子在门外，另外四人在门内。

    双方就这么对峙到了一起。

    谁都不肯让路。

    而这种诡异的情况出现以后……

    某些在暗中观察万事楼的修士，顿时就纷纷倒吸了一口冷气。

    好家伙，地下城三老的路都敢挡？

    这四人是活腻了嘛？

    同一时间，

    许仙的半只脚都已经踏出门槛了，可地下城三老却还是堵住了大门，并用着极为阴冷的目光看向他。

    其中一个看起來比较‘年轻’，就是还有几根黑头发的老者，他深深看了眼许仙：“好一个年纪轻轻的地仙，可你家长辈就没教过你，做人要懂得尊老爱幼吗？”

    许仙用着发光的眼睛，缓缓打量了一下这三个老头……

    嗯，其身上的业障已然不能用浓郁来形容了……

    甚至于，

    他都能从这三人身上，直接闻到人类的血腥味，久久不散。

    毕竟在修炼界……

    除了金仙以外，没有人能长生不死。

    陆地天人在凡间界也仅有着万年寿元罢了。

    若是还想活下去？

    除了某些天材地宝、灵丹妙药以外，最简单的方式，就是借助吸收生灵的血气，从而维持住身体的衰老。

    可生灵的血气，也是很不同的。

    例如江宁王为了保持不死，他选择吸收妖族的血气，却还是要费劲心里提纯血气之中的妖性。

    但这三位就不同了……

    他们吸收的是人族武夫的血气。

    而从某种意义来讲，只要一直吸收生灵的血气，他们就能持续维持到元神都彻底撑不住了，才会真正的身死道消。

    老而不死是为贼，说的就是这群家伙。

    所以在那位天人开口以后，

    许仙就皱了皱眉：“尊老爱幼，你们也配？”

    “放肆。”

    老天人一声大喝，就要出手灭了许仙。

    他要让地下城的众人都明白，他们依旧是此地的主人。

    就算是一个年轻地仙，就算此人有着诺大的背景，就算他可能是某个修炼宗门的圣子。

    可这又如何？

    那群家伙有本事就打来啊。

    只要那群家伙也不怕业障缠身，那就让上面的数十万百姓陪葬咯。

    只见，

    老天人伸出干枯有力手掌，指甲绿油油一片，宛如带着致命毒素的仙兵。

    其速度之快，根本让人来不及反应，已然伸到了许仙的胸前……

    他要尝尝这个年轻地仙的心脏……

    这种级别修士的五脏六腑，其味道简直令人难忘。

    看到这里，

    另外两位老天人松了口气，表情十分轻松。

    这个年轻地仙托大了。

    老三往日里不用法宝、兵器，他的那双手就是其最强大的仙兵。

    寻常仙器若是与他硬碰硬，那简直就像豆腐一样，根本承受不住一下。

    于是乎，

    嘭——

    就在那闪着绿光的指甲，即将触碰到许仙衣服的前一秒。

    后发先至！

    一拳出，

    原本阴暗无比的地下城内，就好像突然多出了一轮大日……

    “我瞎了，我瞎了啊……”

    “这是谁人打的拳法？”

    “咦，好端端哪来的太阳啊，这是地上还是地下啊？”

    随着一阵较为嘈杂的吼声。

    两位老天人互相对视一下，眼中闪过了一丝震惊。

    老三……

    他那么大个人影，直接就没了。

    明明昨儿他们哥仨还在商量，跟兔爷做完交易后，未来必然会吃香喝辣，再活个一万年。

    可当那轮小太阳出现以后，老三就再以极快的速度化为灰飞……

    更邪乎的就是，

    此子拳法的微操……

    简直就尼玛离谱。

    他这一拳锤出，将其破坏力仅释放于三尺之间。

    一时之间，

    两位老天人陷入了沉思。

    下一秒，

    最为年长的老天人，便拍了下脑袋：“哎，你说我这记性，家里还煲着汤呢，我怎么突然就出门了呢？

    人啊，年纪一大了，脑袋就变的迟钝了，记性就不好了。”

    “可不是嘛，你看着天上暗的，马上就要下雨了，大哥你慢点走，我也回去收衣服了。”令一位老天人说完，同样转头要跑。

    不撤不行啊。

    他们也是万万没想到，

    现在的年轻人不仅不讲武德，出拳还那么大力，都快赶得上武神了。

    这一拳打过来？

    就他们俩者老年人身板，那能顶得住啊？

    虽说都是天人……

    可天人之间也是有差距的。

    例如他们这种老不死的，就是天人中最差的存在，他们修炼不是为了战力，为的就是苟命和享受。

    甚至于，

    他们还在以凉州城的百姓，作为要挟。

    至于他们敢不敢这么做？

    很久以前，

    某位北凉王看不惯他们这群家伙，想要对他们下死手。

    于是，

    在他们联手之下，近乎掀翻了整座城池，足足十万百姓化为了陪葬品。

    从那以后，

    某个妖兽肆虐凉州城的传闻，就这么流传了下来！

    所以至今为止，

    无论是历代北凉王，又或者是某些看不惯他们的修仙宗门，也只能眼睁睁的看着他们，继续苟活在地下城内。

    毕竟只要不出地下城，也不让旁人抓到机会，他们就很难死掉。

    何况陆地天人嘛，再差也不是寻常地仙就能搞定的存在。

    然而，

    这两位老天人正要离开……

    许仙却以更快的速度，直接伸长两条胳膊，足足相隔数十米，也硬是搭在他俩肩膀上，并轻声道：“两位不如说说，你们急匆匆的来万事楼，到底是干嘛的？”

    年长者感受着肩膀上的力道，沉声道：“说出来你可能不信，但我真是出来打酱油的，不信你看……”

    说着，

    他就拿出了一瓶陈年老抽。

    嗯……

    也不知道在他的储物袋里，放了多少年。

    而老二在感受到一缕气机的涌入，自己体内的灵力就被彻底压制住了。

    唔……

    这就是地仙的灵力嘛？

    啧啧，

    这是压缩了多少次？

    十次？

    几十次？

    上百次？

    这尼玛是地仙能做出来，敢做出来的事情？

    你就不怕这灵力失控，直接在体内爆炸？

    这灵力的纯粹程度，比陆地天人还要夸张，你就凭借地仙境界，是怎么将其控制住的啊？

    面对这种情况……

    他仅是沉吟两秒钟，便略带斟酌的说道：“老夫若是说实话，你能放过我一条生路吗？”

    许仙很认真的点点头。

    “真哒？”老二咽了咽口水。

    “真的，我长耳定光仙从不说假话。”许仙表情严肃。

    两者看向他的面具，目光中满是不信任。

    当然，

    人与人之间本就不存在信任可言。

    可架不住许仙是个读书人，

    当他放下拳头，还决定要讲道理的时候。

    哪怕是陆地天人，也会十分配合。

    至少这两位十分怕死的天人，看起來就很配合，都老老实实的，根本不敢反抗。

    ………………

    兔爷跑了。

    老快了。

    早在那三位老不死英勇降临的时候，他就通过暗门撒蹦卖溜撤了……

    至于出去稍作阻拦？

    呵呵，

    那三个老不死在地下城作威作福惯了，对他都不客气，更何况对许仙这种表面地仙？

    再者说了，

    有人上赶子找死，他又岂能拦得住？

    既然如此，他难道还要留在原地，等着许仙杀过来？

    至于玄鸟的详细位置？

    “哎，没了就没了吧。”

    “反正在凉州城找了那么多年，也就差那几个位置了，想要从他们口换到情报，无非就是更加稳健一些罢了。”

    兔爷回到地表以后，他的眼睛里闪着一道寒光。

    在他认识许仙的这段岁月里，

    此子走到哪里……

    基本上就是神挡杀神，佛挡杀佛。

    突出的就是一个战力无双。

    甚至于，

    他始终都不曾摸透许仙的深浅。

    但是有一点。

    兔爷十分明白。

    那就是，许仙仅是一个地仙，一位强到离谱的极道地仙。

    他在压制境界，因为他知道突破至天人境以后，他就不能肆意出手了。

    可再强的地仙！

    难道还有那只从封神活到现在的玄鸟要厉害吗？

    呵呵。

    兔爷冷笑一声，便拿出传音法宝，说道：“你们五个……做好准备吧。”

