    第4919章 压在头上的高山

    锵…

    忽然，一柄利剑从长琴中抽出，一瞬之间抵在了白无懿咽喉之上。

    “你到底想说什么？”萧星河脸色冰冷。

    “这里只有你我二人，相信我，即便我杀了你也不会有人知道。”

    白无懿感受着咽喉处的锋利，却是怡然不惧，轻笑道，“你不仅没能瞒得过，想来，也从来未能瞒过你那位聪明绝顶的大哥，当今天孙，萧逸！”

    “否则，他不会每每总明里暗里地培养你，甚至激你去深寒卫，让你能光明正大地更好成长起来，展露天赋。”

    萧星河眼眸一冷，“我的耐心很有限。”

    利剑挺进一丝，白无懿咽喉上溢出一丝血丝。

    “呵。”然而，白无懿只轻笑，“如你所说，这里只有你我，所以一时触动下，总觉同病相怜，有感而发罢了，并没有什么意思。”

    白无懿仍旧双手抱头，根本没有半分要反抗或者多理会萧星河的意思。

    “唉。”白无懿竟是缓缓闭目，发出一声复杂的轻叹。

    锵…

    萧星河收回了剑，却只冷笑，“同病相怜？呵，你也配与本公子相提并论？”

    白无懿闭目自嘲，“我们各脉最强天骄的本事，你一直很清楚。”

    “我白无懿从无败绩，在外人眼中，我不显山不露水，不喜胜负之争。”

    “但其实我确信，论本事，我强于无敬大哥，无论是武道天赋还是手段。”

    “可，仅仅因为无敬大哥的血脉强度比我高，他便最受天帝全力培养。”

    “呵呵。”白无懿愈发自嘲，甚至有些扭曲的疯狂。

    “我们这位天帝的性子，你也很清楚，乃是世间最冷漠的生灵。”

    “如果无敬大哥对我展现杀心，二脉要对付我们三脉的话…呵呵，我相信，我的下场，会比你更惨。”

    “你再如何无用，终归是天帝一脉，无人敢动你；可我三脉，可算不得什么东西。”

    “所以这些年来，我从不敢展露出强于无敬大哥的天赋，也一直以无敬大哥马首是瞻。”

    “哈哈哈哈。”白无懿笑着，却是笑得凄怆。

    “明明是怒海狂龙，却落着个潜龙勿用的下场…”

    “虽然等同自夸，但那种感觉，想必星河你很清楚。”

    哗…

    蓦然间，空气中杀意凛然。

    一股可怕的杀意，牢牢锁定了白无懿。

    长琴现，琴音瞬间便可爆发。

    萧星河冷眼看着白无懿，“白无懿，本公子帮你把接下来要说的话说下去如何？”

    “你是否想说，你和白无敬，就如同我萧星河和萧逸那家伙？”

    “你是不是接下去要说，即便萧逸那家伙武道天赋比我强，可我的血脉强度高于他，事实上我才更适合天孙之位？”

    “白无懿。”萧星河眼含杀意，“你是不显山不露水，但我很清楚你心思缜密，城府深厚，恰恰是各脉天骄里最阴狠毒辣之辈。”

    “如果你是打算诱导我对付萧逸那家伙，挑起我和他兄弟相残之局面，你大可死心。”

    “任你把话说出花来也无用，天帝之位我不在乎。”

    “若我和他相残，娘亲会伤心，仅这一点，就是我死，也不会和那家伙有半分争抢。”

    “哈哈哈哈。”白无懿坐起了身，放声大笑。

    “好个萧星河，在我面前的，还是那个废物，无脑一般的萧星河吗？”

    “我确实想说，你的血脉强度高于萧逸。”

    “虽然萧晨枫确实没有强大的人族血脉，只是再普通不过的血脉。”

    “但他和女帝生下萧逸时，他才只是个初入武道之路的世俗武者，实力低弱。”

    “而你，乃是他已踏入虚空之后，修为实力强大之后与女帝所生；即便他还是没有强大的人族血脉，但修为境界所给予他的血脉强度，还是会胜于弱者。”

    “一个帝君所生的孩儿，自然是比一个洞玄境所生的孩儿要天赋异禀得多，血脉强大得多的。”

    “你的深寒血脉强度，远强于他。”

    “但…我并没有让你与他争夺的意思，从来都没有。”

    “我很清楚你争不过他。”

    “这种卑劣的算计，你当我白无懿值当去做？”

    “我老实说，以往，压在我头顶的，仅仅是无敬大哥，我尚且有几分希冀，有或可争夺的念头。”

    “但天孙之位归萧逸后，呵，我连半分争夺的欲望都没有。”

    “智者，在于清楚自己与对手的差距；而我深知，我和他的差距根本如若深渊。”

    “在绝对的差距面前，绝对的实力面前，一切都只是个笑话。”

    “我说了。”白无懿沉声道，“我只是心有不甘，只是见了你，忍不住倾吐些许。”

    “我也很清楚…”白无懿看着萧星河，冷笑道，“你其实从来都不敌视他，从来都不排斥他这个大哥。”

    “只是，他就像一座无可攀越的高山，一直压在你头上。”

    “你本身不在乎些什么，但，你无比渴望地想证明自己，证明给女帝看。”

    “所以你看似处处不领他的情，处处与他针对。”

    “甚至于，而今逼着你自己从禁地跑出来，毫不停歇地清剿邪修，积赞功绩。”

    “你当然不会对付他，只是他的存在，会让你极其难受。”

    “有他一天，你便永无出头之日。”

    “有他存在，你在女帝和萧晨枫心头的地位份量，便永远不如他。”

    萧星河脸色愈发冰冷难看。

    哗…

    白无懿手中清酒，缓缓从酒瓶中倒落，倾洒地面。

    “我说了，我只是很清楚这种不甘，这种滋味，仅此而已。”

    “星河若不愿与我对饮，离去即可。”

    话落，白无懿再度抱头仰躺下，闭目而睡。

    萧星河收回了琴，转身便离，眉宇间，冰冷凌人。

    山崖上，唯余白无懿孤身一人假寐。

    感知，始终往外溢放着。

    半晌。

    至确定周遭无物，白无懿方猛地坐起身，冷笑一声，眼中尽是阴寒。

    哗…

    撒落大地的酒，霎时间回涌至酒瓶之中。

    白无懿一手拿起，摇晃了记下，酒中气息涌动。

    “制做命牌是不可能的，但制一份短时间存在的气息传信玉佩，却足够了。”

    “桀桀，桀桀桀桀。”

    白无懿的笑声，异常刺耳。

    ......

    第三更。

    (本章完)

