    

    即使说是在特别正常的情况下，在光头苦行僧能够发挥出来的实力，完全不受影响的情况下，杨玄都是可以轻松将光头苦行僧给解决的，更别说这个时候的张磊已经受到了这么强烈的反噬了。

    在光头苦行僧受到了强烈反噬的情况下，光头苦行僧简直就是一个没有任何反抗力的寻常角色罢了。

    所以说杨玄通过自己的感知里，他可以感受到一切自己想要感知的信息，他看到这样的这么虚弱之后，他也没有什么拖延时间的想法，本来这种战斗就是要速战速决的，之所以这一场战斗拖延了这么长的时间，其实还是因为自己不太了解光头苦行僧的战斗风格。

    如果说自己最开始的时候就知道光头苦行僧是什么样的战斗的风格的画话，对于自己解决光头苦行僧其实是有着很多的好处的，可是最后的结果会是这样，实在是一件特别出乎他预料的事情。

    不过不管怎么说，不管说遇到了多么大的困难，他现在总算是完成了自己的目标，他已经将光头苦行僧给解决了，这次来到了修罗星系，他的目标已经完成了两个，只剩下最后一个目标了。

    “好了就剩下最后一个目标了，相信应该不会需要很久的时间。”

    杨玄这个时候跟着也是没有什么犹豫，竟然只剩下最后一个对手了，那么自己现在唯一应该做的事情就是赶紧将速度爆发开来，将最后一个目标给解决。

    只要可以向最后一个目标给解决的话，能够自己这一次来到修罗星系，其实就算是圆满完成了自己的目标。

    “叮，恭喜宿主成功击败目标，完成任务，修为境界突破了天道至尊四重。”

    这一次当杨玄将光头苦行僧给解决了之后，他的耳边也是直接传来了他特别熟悉的系统的提示音，系统提示音出现之后，他就感受到自己的修为境界，直接提升了一重。

    丛天道至尊三重提升到了天道至尊四重。

    虽然说从天道至尊三重到至尊四重，这不过是一个小小的境界的提升，但是就是这么一个小小境界的提升，对于杨玄来说其实已经算是一个特别大的实力提升了，他可以说自己的实力已经发生了蜕变。

    因为说在自己的实力提升了一个境界之后，男方不管从什么样的角度来看，他整个人能够爆发出来的战斗力，其实相比起来的话，已经有了很大的提升。

    他觉得如果说自己刚才和光头苦行僧战斗的时候，能够有现在这样的修为境界的话，那么肯定是可以轻松将对方给解决的。

    不过不管怎么样，既然自己现在的修为境界已经提升到了天道至尊四重，他觉得自己还是要赶紧抓紧时间将最后的对手解决比较好。

    因为说自己最终的目标肯定是他们口中的圣君，圣君也不知道到底是什么样的实力，而且从现在的情况来看的话，圣君可能已经掌管了整个宇宙，自己要将圣君解决，这其实是一件特别困难的事情。

    他现在都不知道圣君到底是处于一个什么样的状态，什么样的实力，所以说自己其实还是属于特别大的劣势，自己最终的目标是要解决圣君，那么这是一个任重而道远的任务，还有很漫长的一段路要走。

    要完成这个任务其实确实是特别的困难，但是杨玄当然不会轻易放弃了。

    “刷！”

    却说杨玄这个人将自己的速度爆发出来，他整个人直接就化作了一道特别恐怖的流光，直接朝着远处天际飞去。

    他现在爆发出来的速度还是相当的恐怖的，如果说这个时候有别人在这里的话，看到杨玄现在在出来的速度肯定会有一种特别夸张的感觉，因为根本就不是天道至尊四重能够发挥出来的实力。

    即使是很多修为境界到了无敌至尊的人也不可能拥有杨玄这个速度，所以说杨玄现在发不出来的这种速度实在是太过惊人了，也不知道杨玄到底是掌握了什么样的手段，怎么可能在这个时候展现出来这样恐怖的速度。

    在杨玄这边朝着这边星球的深处飞去的时候，其实在这边山林的最深处，这也是一片特别广阔的山林，这山林的最深处，其实是有着一道孤独的身影，这一道孤独的身影，这个时候其实也是缓缓将自己的眼睛给睁了开来。

    仔细看去，这是一个穿着黑色长袍的男子，这个男人看来年纪并不是很大，但是整个人已经散发出来一种，好像历经了沧海桑田的感觉。

    这样的黑色长发男子突然出现在自己的面前，其实是可以说给人一种特别压抑的感觉。

    在杨玄将光头苦行僧给解决的时候，其实这个黑色长发男子也就注意到了杨玄这边，不过他并没有将杨玄放在心上，因为他觉得你自己的实力肯定是可以轻松将夜全给解决的。

    确切的说这个黑袍男子其实只是看向杨玄所在方向的目光，带着一种好奇和一种兴奋，因为对他来说其实他已经孤独了，特别特别长的时间，在这么漫长的时间是根本没有人来找自己。

    所以说他也是多多少少觉得有些难过，但是现在情况不一样了，总是有人来找自己的，虽然说对方的实力可能没有自己想的那么强，但是都无所谓了，只要有人来陪自己的话，他觉得都无所谓。

    这个黑袍男子实力到底有多么恐怖，谁也不知道，但是对杨玄来说，其实她觉得自己的实力已经很强大了，即使自己这一次实力没有能够突破，他觉得面对到实力更强大的对手也是有一战之力的。

    杨玄在这片星球快速的飞行，其实看着这片星球让吴的面貌，他也是觉得有一种特别感慨的感觉，也不知道这星球到底是经历了什么，为什么会变成现在这个样子？

    这片星球看起来就特别的惨淡，可能也是有很多不为人知的历史。        

