    杨峰下意识的往旁边挪了一下，还偷偷的回头看了一眼赵敏，她睡的十分踏实。

    “你担心什么？敏姐已经睡着了，她这么累，不会醒过来的。而且你和我也没做什么，她也没答应做你的女朋友不是吗？你还这么紧张干什么，咱们只是聊聊天。”

    这话说的，杨峰笑着轻轻的点了点头，就算是答应下来了。

    “在下面有什么发现吗？”

    “这件事要等明天所有人都到齐了，大家坐在一起说。今天就先不说了，其实也没什么重大发现，只是破解了一个谜题以后，发现谜底是另外一个谜题。”

    杨峰有些无奈的口吻说了这么一句，转过头去叹了口气，“实在是有点太累了，我还是想要休息一下，明天睡醒了咱们聊吧。”

    连尚武在外面没有进来，就连江淮夫妻俩都没回来，杨峰跟她这么相处实在是有点尴尬，干脆就说了这么一句。

    “杨峰哥哥，其实我对你的感情真的是……好吧，你考虑一下吧。我好歹也是苏家的女儿，总是这么跟在你的身后，追着你，让你答应我，实在是有点丢人，我出去走走。”

    说完，苏安安直接走了出去，这可真让杨峰有点懵了。

    之前都是表现出对杨峰的好奇，甚至还想要跟他之间稍微有一点什么额外的关系似的。

    在杨峰看来，这姑娘有那么一点点的真心，但是另外一方面，这姑娘只怕心里是想着要怎么气赵敏吧。

    杨峰来到自己的位置上躺了下来，什么事情还是等好好休息以后再说。

    就算是超瞳的能力提升了，身体也得到了强化，但是经历这么长时间，还是需要好好休息一下的。

    这边杨峰刚刚睡着，江淮就带着其他人回到了帐篷里，看到赵敏睡得香甜，脸上也露出了笑容来。

    “他们能安全脱困，真是让人安心。咱们看看还有什么需要咱们做的，准备好了，明天咱们应该就可以走了吧。”

    美娜还以为诅咒就这么解决了，但是苏安安看起来并没有多开心的样子。

    “我跟杨峰说了几句话，听他说话的意思，好像事情并没有那么简单。他们实在是太累了，等他们醒过来，咱们应该就知道了。”

    该说的话都已经说完了，苏安安开始收拾这里的东西，俨然一副明天就要走的意思。

    江淮和美娜互相看了看，心里未免是有一些失落的。

    如果真的这么快就把事情给解决的话，那真是再好不过了，只是如果这么简单的话，当初怎么可能办不到呢？

    一夜，有的人睡的踏实，有的人却十分的清醒，根本连睡都没有睡过。

    杨峰早早的就醒了过来，有一股力量让他没有办法睡懒觉，牵动着他起身，蹑手蹑脚的离开了帐篷。

    他先是在周围跑了一圈，觉得痛快了，又找了一个小土坡站上去，朝着古墓的方向看了看，这一看不要紧，之前没看到的这会儿都看到了。

    这古墓之前杨峰只是能看到上面这一层，是一个八卦阵的形状，但是下面的部分都链接起来的话，这分明就是个佛教的万字，周围的确是一个巨大的圆圈，将万字圈在里面。

    “你们这些天在古墓里，一定心情很紧张，没能像昨天晚上一样好好的松一口气吧？”

    杨峰早就已经感觉到有人站在自己身边了，只是他没有吭声，自己也没说话而已。

    “是啊，在下面，不知道古墓什么时候会塌陷。只能保持警惕，一旦有什么动静，必须马上离开。”

    “难怪赵敏到夏总都没醒。”

    江淮说着，还伸了一个懒腰，有一些话想要问，可是话在嘴边，却不知道要怎么说。

    毕竟他没有开口说，杨峰也不想在这个时候说下去。

    “对了，这一次的事情，地面上还真是多亏你帮忙了。”杨峰转过身来，目光比之前要犀利不少，一双什么都能看得穿的眼睛，似乎在放着异样的光芒，让江淮愣了一下。

    既然是和赵敏一起下的墓，里面的很多事情，也要让赵敏说才行。

    在这些人的面前，杨峰也不过就是一个工具人，有着七大家族没有的能力。

    而这个能力，也的确是让人畏惧。

    “赵敏应该是醒了，咱们回去吧。商量一下，看看什么时候动身。”

    “你怎么知道？”

    江淮诧异的问，杨峰也只是微微一笑，并没有回答。

    带着江淮回到了帐篷，赵敏正坐在那发呆，也是刚刚反应过来，从古墓里逃出来了，整个人都轻松多了。

    “睡醒了。”

    杨峰自然而然的打着招呼，反倒是江淮愣了一下，赵敏真的醒了，而且也的确是刚刚才醒。

    赵敏迷迷糊糊的点头，缓慢的转过身来看了一眼周围的人，没有薛金瑞，看来昨天印象中的事情的确是发生了。

    “总算是缓过来了，既然大家都在这里，那我就说了。”

    赵敏说着，从包里取出一把钥匙，这钥匙看起来形状稍微有一点怪异，而且有女人的一个手掌那么大。

    这钥匙看起来古老的奇怪，但是又不知道是什么时候的。

    “我们到古墓里，这是找到的唯一有用的信息，就是一把钥匙。没有什么解除诅咒的办法，这把钥匙能破解什么难题还不知道。”

    赵敏把自己心里的想法一五一十的说了出来，这会儿就要看大家是怎么想的。

    集思广益，说不准还真的能想出什么办法来。

    “这是个什么钥匙？根本没见过这个形状的。”

    江淮把钥匙拿了起来，仔细的看了看这哪里能看得出来。

    美娜也轻轻的摇了摇头，根本没见过。

    “看来只能想想办法了，或许林老，陈教授他们会有点什么想法，咱们去问问专家，要是真的能提前帮了忙，咱们也就省事多了。”

    这也是在大家都想不到办法的情况下，她能想到最好的办法了。

    “林老？就是那天来的那个老人家？”

    江淮提起林老来，脸上就是一副很为难的样子。

    也的确是难怪了，林老来的时候可是没给这里任何人一点好脸色看。

