    这一切的始作俑者，李云睿李小公爷此时，正一个人憋在屋子里做实验。

    红糖变白糖的技术已经略有小成，这些天做蛋糕，他自己已经用过几次，除了白糖结晶后，要用擀面杖压碎，粉末大小不一，没啥缺点。

    现在李云睿要确定数据，做过几次白糖，李云睿明显觉得白糖的口感不一样，他要确认一下，加石灰的配比，哪种比较合适？

    在后世规模化生产白砂糖，最为主要的就是控制蔗糖水的PH值，李云睿对这些细节并不了解。加石灰的配比，就是来调节蔗糖水溶液的PH值，李云睿踩了狗屎，撞大运撞上了。

    毕竟要卖技术给人家，李云睿还是很讲职业道德的。

    一上午的时间，都在搞这个事情了！

    “少爷，武阳侯来了！”冬雪冲进了李云睿书房。

    李云睿抬头看了看冬雪，有些讶异，徐景昌来，什么时候要人通报了？

    放下手中的活，李云睿跟着冬雪出了房间。

    徐景昌后面跟着一个人，托着一个盘子。

    “景昌来了，在这里傻站着干嘛？”李云睿走到徐景昌身边，拍了一下他肩膀。

    “你要的东西来了，磕头吧！”徐景昌颜色很严肃。

    磕头？为什么要磕头，李云睿斜着眼睛，像看傻子一样，看着徐景昌。

    徐景昌看着李云睿不动，冲他摆了摆头，使眼色，示意他赶紧的。

    “徐景昌，你啥意思？”李云睿不明白徐景昌啥意思。

    “我姑姑赐字，你还不跪接？”徐景昌像看傻子一样，看着李云睿。

    这……

    好吧！皇后赐字，那是恩典，做臣子的可不得跪接，入乡随俗，李云睿很没骨气地跪了下去，什么跪天跪地跪父母的原则，这些都被他抛之脑后了。

    顺利拿到皇后亲手题字后，李云睿很是开心，找来一个拓片高手，将皇后的字给重新拓出来。古代没有复印件，要同比例扩大、缩小题字，都要找人拓片。

    过程很简单，在原题字上画上方格，在另一张纸上按照比例，放大或者缩小画上方格，然后开始描纹路，高手能够一气呵成，注意到细小的差别，将字的神韵给模仿出来，以保证题字原汁原味地呈现出来。

    看着拓片师父专业的操作手法，李云睿有些感慨，果然高手在民间，劳动人民的智慧是无穷的。

    等到拓片出来后，李云睿把李家成叫了过来，低头吩咐了几句，李家成拿着拓片就走了。

    “云睿，你这些都是什么？”徐景昌看着李云睿书桌上，有好多碗，很纳闷。

    “糖，我准备做点糖霜，正好你来了，尝尝哪个味道比较好？”李云睿指了指碗，示意徐景昌尝尝。

    糖霜？糖霜是李云睿自己做的？徐景昌有些诧异，他一直以为李云睿为了做蛋糕，外面买的糖霜。徐景昌看着李云睿做蛋糕时，用糖霜跟不要钱似的，都有些心疼。

    徐景昌拿起筷子，挨个碗里，沾了一点点的糖浆，放到嘴里尝了尝。

    “哪个味道你喜欢？”李云睿托着腮，看着徐景昌。

    有什么区别吗？徐景昌有些纳闷，都很甜……

    李云睿看着徐景昌的样子，就知道自己问了也是白问，顿时一脸黑线。

    “云睿，这些东西能做出糖霜来？”徐景昌只吃过糖霜，没接触过糖霜的制作过程，很好奇。

    李云睿懒得搭理徐景昌，找了个茶盘，将糖浆放了进去，端着来到了院子里，让莳花阁的倌人来品尝，算是做个简单的市场调研。

    被无视的徐景昌很郁闷，有一种想跟李云睿拼命的想法，但是想想，还是算了吧。这是在李云睿家，他是主场，自己吃亏。

    朱雀街，醉仙楼顶楼的雅间中，曹国公李景隆正在和一群士子们聊天。

    曾啓、周述、周孟简就在其中，这三个人是主角，其他的人都是陪衬，只不过是李景隆为了掩盖真实目的拉来的。

    李云睿已经明确告诉李景隆了，好好笼络周啓三人。

    “诸位士子，都是大才之人，今日能与未来朝廷的栋梁把酒言欢，真是幸事。”李景隆坐在主位，拿起酒杯，开始自说自话地说起来，“陛下登基不久，正是国家百废待兴，朝廷用人之际，也是诸位才子报效国家的大好时机，希望诸位能够在此次会试中，金榜题名！诸君请举杯，让我等共祝会试盛举！”

    李景隆一席话，让在座的士子们感到受宠若惊，堂堂曹国公，大明顶级勋贵，微臣之首，居然能够礼贤下士，态度温文尔雅，让他们倍感意外。

    “饮胜！”一群人拿起了酒杯，齐齐喊道。

    李景隆只是浅浅地喝了一小口，士子们都一口闷了，毕竟身份有差距，哪怕再狂傲的人，也知道这个时候，尊卑轻重。

    “还有七天，春闱就要开始了，我给各位备了一份春闱的随身物品，等走时大家带走。”李景隆说完，一名仆人端着一个盘子走了上来，盘子里放着一件厚厚的棉衣，三支毛笔，一方砚台，一块墨，还有十几只蜡烛。

    明朝的会试，每三年举办一次，时间是二月初九到十七，总共九天，一共分三场，第一场考四书五经，第二场考诏诰表，第三场是策论，每场三天。士子进了贡院，九天吃喝拉撒都在里面了！

    李景隆送这几样东西有讲究，厚棉衣不是用来穿的，是晚上当被子用得，现在还是初春，晚上还有些微凉，朝廷为了防止士子作弊，不允许士子带被子，厚棉衣是一个替代品；笔墨砚台，都是考生自己带，所以李景隆也准备了；蜡烛是很多士子夜里会奋笔疾书，条件差点的士子，都是用油灯，蜡烛在大明是奢侈品，很多人用不起。

    “国公太有心了！”曾啓站起身来，冲李景隆双手抱拳，代表士子想李景隆表示感谢。

    “坐坐，子啓，莫要客气！”李景隆摆了摆手，示意曾啓坐下。

    子啓是曾啓的字！

    “诸位乃是大才，王荆公曾云，夫材之用，国之栋梁也，得之则安以荣，失之则亡以辱。我为大明能有诸君这样的人才，感到高兴啊！”李景隆不吝夸赞之语，反正又不用花钱。

    众人一听李景隆这话，都觉得与有荣焉。

    李景隆可是最近大明文坛崛起的新星，还位高权重，能得到他的夸赞，肯定能积累不少声望。

