    浣熊市，这个生化危机开始的地方，一切的源头。

    如果说整个生化危机世界有什么地方是能够影响这个世界的，那一定非浣熊市莫属，在六部电影里，它至少影响了世界两次。

    一次T病毒泄露，一次爱丽丝释放解药。

    如果把挨了一发核弹也算进去的话，或许这个地方影响了整个世界三次以上。

    套用某些小说里的设定，这里就是世界因果的汇聚之处，类似于冬木市、霍格沃茨、学园都市一样的存在，一切的故事都围绕着它在进行，它是一切事件的起源和开端，同时也是终结。

    如果没有意外因素影响，当爱丽丝来到这里的时候，她会和同伴一起闯入浣熊市地下保护伞公司真正的总部所在，杀死真正的幕后黑手，知道自己的身世，释放T病毒的解药，拯救或者说杀死这个世界。

    但在陈墨的影响下，这个世界的命运显然发生了改变，尽管T病毒仍旧是从这里泄露的，可未来爱丽丝很有可能不会来这里释放解药，拯救或者杀死整个世界了。

    因为龙帝的大军已经在城市里展开，在不断接近当初核弹爆炸留下的弹坑的同时，一部分秦军士兵也在城市里搜索着幸存者的踪迹。

    事实上随着龙帝大军一路上不断地拔除保护伞公司的基地，他们已经找到过不少幸存者了。

    对待这些幸存者，龙帝并没有什么好脸色，只是把所有人抓住，然后派兵送回营地而已。

    至于这些幸存者自己的意愿……龙帝可不会考虑一群凡人的想法。

    在他看来，这就和过去打仗的时候劫掠人口一样，要的只是人口本身，至于这些人会有什么样的想法，龙帝根本不会去在意。

    事实上他也确实不需要在意，这些幸存者大多过的并不怎么好，在被龙帝大军抓住之后，虽然被当成俘虏一样押送确实挺不舒服的，但在被送到了营地，见到了这个有着完善的防御体系，设施也日趋完善的幸存者聚居地之后，他们很快转变了思想。

    毕竟营地的生活虽然有些艰苦，可至少能够让他们重新回到人类文明当中，而不是孤零零的一个人挣扎求生，以为生活在世界末日。

    而浣熊市虽然作为T病毒最先泄露的地方，后来保护伞公司为了捂盖子又砸了一发核弹，可这里仍旧有着幸存者。

    核弹爆炸之后的辐射并没有预想中的那么严重，加上这里遭受核弹洗过一遍，事实上丧尸并没有想象中的多，一些胆子大的幸存者也就尝试着在城市的边缘找了一些还算完好的建筑物，住在了这里。

    事实上只要住在高楼比较高的楼层，然后破坏掉楼梯，那些不会爬墙的丧尸是威胁不到他们的。

    至于其他的生活物资或者设施上的不便，那也只能是想办法改善以及忍着了，毕竟和活着相比，一些小小的困难还是可以忍受的。

    但当龙帝的大军抵达的时候，他们就没那么幸运了，被大军发现的他们很快就被抓住，准备作为掳掠的人口送回营地。

    不过考虑到自己收到的命令，龙帝还是对这些幸存者进行了审问，想要掏出一点情报来。

    而这些幸存者也确实吐出了一些让龙帝十分感兴趣的情报。

    “尊敬的将军，这里就是以前蜂巢所在的地方了。”能够看到核弹爆炸所留下的巨大弹坑的一栋建筑内，一名幸存者正卑躬屈膝的站在龙帝身旁，向他解说着：“当年的T病毒就是从那里泄露的，之后发生了核爆，弹坑也是那个时候留下的，保护伞的蜂巢基地也因此被彻底摧毁。”

    龙帝听着身旁一名吸血鬼的翻译，一边举起了望远镜看向了那个巨大的弹坑。

    心中估算着弹坑的大小，龙帝也为这种武器所能够造成的破坏而心惊。

    如果是自己刚复活的时候，肯定是不会把人类现如今的武器放在眼里的，在龙帝看来自己已经有了不死之身，还有什么能够杀死自己，消灭自己的大军呢？

    但是亲眼看到了这足有一城之地那么大的弹坑，即便是龙帝也不确定自己的不死之身是不是真的能够抵挡这种程度的武器攻击。

    不过这并非是龙帝关注的重点，他只是对身旁充作翻译的吸血鬼说道：“让他说重点。”

    “好的，好的！”被抓住的幸存者在吸血鬼的稍加威逼之下，很快吐露了更多的情报：“之前这里一直都很安静，但是从几年前开始，那种会嘴里吐出菊花一样的玩意的丧尸开始出现之后，这里就变得不太正常了。

    我们就住在这附近，只要天气好都能够看到这边，所以有的时候晚上就能够看到这边弹坑底下会冒出一些……我不知道该怎么形容，只能说是非常诡异的玩意！”

    说到这里，这名幸存者脸上露出了十分惊恐的表情，他颤抖着身体，好一会才缓过来。

    “抱歉，那实在不是什么让人愉快的回忆，虽然我那天只是远远的看了一眼，但现在回想起来仍旧会感到害怕。”幸存者整个人抖得像个筛子，但他还是向龙帝说出了自己所看到的东西：“那就好像是一团突然炸开的像是墨水还是什么的东西，但在炸开的瞬间就又缩了回去，我只看到了一眼，可就是这一眼让我做了一个月的噩梦！就好像我看到的是瘟疫和死亡本身一样！”

    即便没有吸血鬼的翻译，龙帝也能够从这个人身上感受到他所散发出来的极大恐惧。

    虽然对这些幸存者很瞧不上，但只看了一眼就能被吓成这样，还是让龙帝觉得他实在是太废物了。

    于是龙帝挥了挥手，让人把他带了下去，而他自己则仍旧拿着望远镜在观察着弹坑。

    尽管对于那个幸存者龙帝很不齿，但对于他所说的事情，龙帝却格外的上心，他可是知道这个世界已经被荒神入侵了的。

    所以从那个幸存者口中听来的情报龙帝并没有当成什么不知所谓的谣言，而是打算十分认真的来应对。

