    花鲜生认出了那个大个子是谁，心中无限欢欣，这是名副其实失踪人口的第一人。

    因为花鲜生年纪尚小，也没有参与那期探险队的日常活动，所以他认识的探险队员不多。

    可是慕容嚣张却是他最熟悉的一个。

    不但熟悉慕容嚣张，连带着也熟悉了无忧花、牛牛子。

    牛牛子和慕容嚣张一起，曾经在百里良骝深入远东敌后的时候，扮演了百里良骝的两个儿子。

    从那以后，即使后来任务结束，三个人的关系却保持不变。

    百里良骝从来没有当过真爹，大概当起了假爹上了瘾，就顺水推舟保持不变了。

    当别人对他质疑的时候，他竟然说什么，一日当爹，永远当爹。

    可是那是师父和徒弟的关系，一日为师永远为师，他这不是乱扯吗？

    再说，如果是真爹，也还能说得过去，他算哪门子亲爹。

    不过，两个被当儿子的人不反对，这事也就以错就错地持续下去。

    从此以后，一个爹两个儿子就成了一道风景。

    别人不说，慕容嚣张和牛牛子还觉得很好，甘之如饴。

    其实，这不是百里良骝的功劳，而是二人两个小妈的功劳。

    当时为了掩饰身份，二个儿子的假爹自然不能是光棍一条，所以就给他配了连个夫人。

    一个是氾梨花，一个是百里幽玲。

    这两个夫人得到这两个角色，一个是不动声色，但是也没有反对。

    这个就是氾梨花，古农坞的深山所处俊鸟，高枝所栖的凤凰，一手“梨花暗香”惠及众人。

    另一个是西东颜色，如愿以偿，这个就是百里幽玲。

    她是一条红色变幻而来，变幻的目的就是要家给百里良骝。

    可惜的是百里良骝花花公子的本色却坚持非礼勿动、人兽不相混的原则，一直拒绝她。

    不管怎么说，这三个人各取所需，罕见地勾搭连环，凑在一起，外表看来，甚是完美。

    将当地的土财主拉麦羡慕得神魂颠倒，认为自己的五个妻子还不如百里良骝的一个。

    唱戏要全套，夫妻要生孩儿，那两个傻憨憨就当作儿子给配套了这个夫妻三人的家庭。

    其中慕容嚣张给氾梨花当了儿子，牛牛子当了百里幽玲的儿子。

    其中各种母亲对儿子的关怀照顾比比皆是毋庸细表，尽管小妈大儿子不很般配。

    最终的结果就是两个小妈对二个大儿子建立了不是亲母子胜似亲母子的关系。

    顺带的结果，就是慕容嚣张和牛牛子也胜似亲兄弟了。

    花无忧就是另一回事了。

    花无忧本来是树下小人国的高冠，阴差阳错跟着百里良骝出了那个封闭地区。

    她开始的目标也是百里良骝，可是出来小人国就被醋坛子百里幽玲一棒子打散。

    百无聊赖之下，花无忧就和大个子慕容嚣张搭档，成为日月光明直播台播音员。

    二人一高一矮，成为搭档，一个超高，一个奇矮，二一添作五，等于二个常人。

    后来，为了工作上的方便，无忧花就骑在慕容嚣张的脖子上从事日常工作。

    二人合作默契，竟然成就了独一无二的明星直播员。

    百里幽玲见到二人的奇异组合，也是推波助澜。

    即使氾梨花，虽然她没有百里幽玲那样醋，也是乐见其成。

    即使如此，二人的关系也没有多大进展。

    只是觉得在一起，无论干什么或者不干什么，都是心情舒畅而已。

    真正让二人关系紧密的是那场大变。

    即使生死之间，二人也没有分开。

    这也很自然，平常没事二人都连在一起，生死之际，就不能离开了。

    不过，那种情况下，二人的意愿并非起多大作用。

    花无忧固然铁心要跟着慕容嚣张，可是她即使再坚定，也没有多大力气。

    生死存亡关键时刻，她根本没有办法抓紧那个傻大个。

    这个时候，还是慕容嚣张的力大如牛起了作用。

    他一把抓过花无忧，然后紧紧地抱在怀里。

    然后不管遇到什么情况，他都是紧紧抱住花无忧不放。

    花无忧虽然身材很精华，只有三尺高。

    这还是她花了无数分值以后，购买了增高功能，长高一尺以后的结果。

    从小人国出来的时候，她才仅仅二尺。

    其实，凭她和百里良骝的关系，让她长到常人的五尺身高，毫无问题。

    可是，不知道她处于什么想法，拒绝那个再长二尺的诱惑，就停留在三尺高度。

    花无忧本来就是一个苗条的姑娘，典型的人比黄花瘦，虽然身高增加了一尺，体重却没有增加。

    故此，就更加苗条了，也就慕容嚣张一握的腰身。

    这正好方便了慕容嚣张长期携带，抱在怀里，并没有增加厚度。

    加之重大灾变以后，慕容嚣张的体型也有一定程度的消减。

    所以到处流荡的时候，二人加在一起，也就约等于从前的一人。

    就是这种身材的变化，在平常的日子还没有什么了不起的意义。

    可是在推碾子磨难到来后，却救了他们一命。

    原来大难临头之际，慕容嚣张和牛牛子正在一起，二人合力打死了一个牛头怪，带着花无忧跑了。

    可是，他们并没有躲开这场灭顶之灾。

    万星盟早就做好了充分的准备，第一圈没有活捉的人，第二圈继续剿杀。

    那里的围剿力量是第一圈的百倍，可是逃出来的人却寥寥无几。

    结果慕容嚣张和牛牛子被一百个牛头怪包围。

    二个傻呆呆不管寡不敌众，闷头厮杀，至少给干死了一半。

    可是，在这种情况下，别说一半，即使是全部杀死，也于事无补。

    死了一百，还有二百过来包抄。

    最后，牛牛子和慕容嚣张全都被逮住。

    二人受尽了折磨，让他们投降，可是二人都是牛脾气，头可以掉，投降没门。

    其实二人也没有那么忠烈，只是一旦有可能，马上就动手杀敌，稍微放松一些，立马就杀死三五个牛怪。

    万星盟的人也没有办法，加之二人身躯高大，没有人看得上他们，因为他们中意的是正常人。

    故此，就将他们弄到了阴山主峰，用推碾子方法折磨慕容嚣张，力图使他屈服。

    除了必须用尽力气推碾子上山以外，还有两个关键之处。

    第一个，就是那个碾子在最高处跌落的时候，慕容嚣张会被砸死。

    辛亏那里有一个天然的浅坑，慕容嚣张也是战斗经验丰富，虽然累的如死狗，还是看到了。

    他在倒地的一霎那，手脚并用，硬生生将那个浅坑给拱大了一些，令他的多半个身体可以进入坑中。

    否则那个掉下来的碾子直接压在他的身上，他就是真有牛一样的筋骨，也会给压瘪。

    可是他并非他一个人，肚腹之前还带着一个无忧花！

    这样那个浅坑就更显得局促了。

    这就多亏了慕容嚣张自己体型缩减、花无心分外苗条了。

    二人在这种情况，只能更加紧密地贴在一起，节省空间。

    可是慕容嚣张却不敢用全力挤压花无忧，唯恐挤伤了她，所以他只好用自己的脊梁抗击石碾。

    由此一来，虽然慕容嚣张活了下来，他的厚背却是伤痕累累。

    而第二个关键之处，和牛牛子有关，更是凶险。

