    第404章世界上最后最接近神的妖

    “所以，你是为了给郁时盛准备礼物，想出引用天雷劈玉来淬炼纯度，好把一块平平无奇的古玉变成超强能量石？”

    什么叫平平无奇的玉。

    是她花几百万买的。

    闻卿夺回吱吱手上举着还没吃的鸡腿，吱吱一愣，反手一捞又抢了回来。

    推搡之间，两人互不相让。

    差点动起手来。

    “不对啊！你什么时候恢复的？”先前变人时，她可没有这么厉害。

    吱吱眼神闪躲间随口胡说一个理由。

    “忽然某一天，打通任督二脉了。”

    “尽吹牛。”

    鸡腿最终还是落到闻卿手中，吱吱打不过她，重新捞起桶里的泄愤般的咬了一口。

    “你是不是知道什么？”

    闻卿摇摇头。

    “那你为什么那样说。”

    鸡腿吃完，意犹未尽，舔舔爪子。

    斜了一眼呆萌天真问问题的吱吱。“你脖子上的小草莓没遮住。”听声音，还怪酸溜溜的，似乎在遗憾自己脖子上没有。

    吱吱眼睛都瞪大了。

    抬手一模。

    “哪儿呢？我脖子上长草莓了？要死了要死了。”她是一只老鼠精，身上怎么可能长草莓。“你说我是不是中毒了，快死了？哪个挨千刀的朝我放毒。”

    “你是不是和原子润亲嘴了。”

    吱吱一噎。

    “你说话都这么直接的吗？”

    “还好，我都没问你和他上没上床，很礼貌了。”逮着手中的鸡翅膀又啃了一口，表情淡定的仿佛在讨论一个无关紧要的问题。

    “没有没有没有……”否认三连。

    “草莓呢指就是你脖子上的吻痕，都变成人了，也该学习一下人类的生活习性，了解他们的生存状态。”

    吱吱不停点头也不知道有没有听进去。

    “你有没有听见什么声音？”

    到处都是轰隆隆的雷声和闪电，气势如虹。

    这么密集的雷阵，按理来说所到之处该是寸草不生才对，在闻卿的保护下，古玉周围完好无损，君行岭四方花草树木小动物全都安然无恙。

    “雷声。”

    “不是啊，除了雷声还有其他的声音，好像那种万马奔腾纷至沓来的声音。”

    是嘛！

    闻卿才不承认是自己耳背，拍了拍小耳朵，瞬间听力高达XXX倍，轻而易举的便能听见四方动静。

    “你快看那边。”

    顺着吱吱手指的方向看去，树林中无数双幽绿放光的眼睛蠢蠢欲动。

    “这是寻着气味寻来的，你的玉现在他们眼中可是好东西。”这一股释放出来的灵气实在是让人倍感舒适，连白轩和二筒都略微受到些影响。

    忍不住想要朝前慢慢靠近。

    白轩甩甩脑袋，一爪子拍到二筒脑袋上，顿时清醒不少。

    “诱惑太大，差点没忍住。”

    要知道现如今的时代，灵气稀缺。开灵智的妖少之又少，更别谈修炼有多不容易。闻卿的出现无疑是在昭告天下群妖，这世界上还存在神迹。

    还有万年大妖的存在。

    说吱吱是鼠仙，也不过是窥得天命捞到一些好处。

    “我一直坚信你才是世界上最后最接近神的妖。”

    (本章完)

