    秋风微凉，月色皎洁，少年如玉。

    一笑间，便连月辉也黯然失色。

    谢明曦注视着那张熟悉又有些陌生的脸孔，一时无言。

    少年也未急着催促或出言提醒，不动声色地略换个姿势，令自己看起来身姿更挺拔。

    半晌，谢明曦才张了口：“公主殿下今日为何穿着男装？”

    最令人惊讶的是，美貌惊人的六公主穿起男装来竟毫不违和。有着魅惑人心令人猝不及防的绮丽。

    美色惑人。

    便是心冷如铁心如止水的谢明曦，也觉心弦被悄然拨动，旋即又暗暗失笑不已。

    六公主和她一样是女子，今日不过是穿了男装罢了。又不是真的少年郎。便是再美再动人，她也该坦然相对。

    想及此，谢明曦的神智骤然回归，重新恢复了平日的冷静自制，脑子飞速转了起来：“莫非宫中有什么变故？”

    ……

    看着迅速恢复平静的谢明曦，六公主暗暗遗憾不已。

    想打动她，只凭这副俊美的容貌果然不够……

    “我之前和父皇立了赌约，只要我赢了四皇兄，便穿上男装，扮做死去的七弟。”扮做少年的六公主，声音也和往日有些微妙的不同。

    换了别人，或许不会留意。

    谢明曦心细如尘，敏锐之极，立刻察觉了出来：“你的声音和往日似不太一样。”

    那是当然。

    少年和少女的声线本就不同。为了不让人察觉出异样，自己平日说话少不得要佯装一二。此时的声音，才是属于盛鸿的少年声音。

    六公主似漫不经心地应道：“我今晚扮做盛鸿，声音自然要略略变一些。”

    真的只是如此吗？

    谢明曦眼眸微眯，定定地落在好友的脸上。

    六公主被看得有些心虚，故意笑道：“我这副模样，你是不是看着不习惯？”

    谢明曦弯起嘴角：“乍看确实有些不惯。”

    自己的好友忽然变作少年模样，惊诧在所难免。

    六公主也笑了起来，别有所指地说道：“那你可得好好习惯适应。以后我总有机会再穿上锦袍。”

    谢明曦心念电转，已会意过来：“你和七皇子是双生姐弟，容貌一般无二。七皇子虽已‘意外’身亡，你穿上锦袍，便如七皇子又‘活’了过来。”

    如此，既能趁机窥伺宫中诸嫔妃诸皇子的反应，找出当年杀害七皇子的幕后真凶。亦能借此为梅妃争宠。

    正是一石二鸟的妙计！

    六公主目中闪过一丝微妙的笑意：“我在想什么，总瞒不过你。”

    谢明曦随口笑问：“殿下这么晚还出宫来找我，莫非只为了让我看看你此时的模样？”总该有些正事吧！

    六公主答得理直气壮：“正是。”

    谢明曦哑然失笑：“那我可得多谢殿下的青睐才是。”

    特意跑出宫来谢府，大费周折地只为见她一面，这份心意，她只能领受了。

    ……

    从玉扶玉也从最初的震惊中回过神来。

    从玉只见过六公主一回，扶玉却日日得见，最初的惊愕过后，再看穿着男装的六公主，竟意外的顺眼。

    仿佛六公主天生便该是这等模样。俊美慑人，光华耀目。

    清丽秀美的三小姐和六公主相对而立，俨然世上最美的画面。

    两个丫鬟不想扰了主子说话，悄然退开数步。微凉的夜风，将谢明曦和六公主的低语声断断续续地吹拂至耳边。

    “公主殿下手指上的伤势如何了？”

    “本就是轻伤，回宫上了最好的伤药，已经无碍了。这里又无旁人，直呼你我便是。”

    “你这么晚出宫，梅妃娘娘可知晓？”

    “父皇今晚去了寒香宫，母妃哪里还有心情惦记我去了哪儿。”

    “来也来过了，也该回去了。明日还有御马比试，得早点休息才是。”

    “你这是撵我走？”

    “你既是听出来了，还不快点走！”

    “……”

    从玉和扶玉忍着笑，迅速对视一眼。

    小姐一句话噎死人的习惯，便是在尊贵的六公主面前也未改过。偏偏六公主半点不恼，此时露出一脸的哀怨委屈。

    “我特意来看你，你就这么盼着我离开？”

    往日的六公主，少言少语，脸上从无多余的表情。

    今晚换了少年装束，便如换了个人一般，眼眸灵动，表情也格外丰富。

    谢明曦忍不住笑了起来：“今晚和你说话，总有些奇怪的感觉。就像你变成了另一个人似的。”

    六公主挑了挑眉，不动声色地套问：“你不喜欢这样的我？”

    谢明曦眸光微闪，意味深长地应了回去：“我一时亦分不清，什么样才是真正的你。”

    又是一个坑。

    六公主扯了扯嘴角，迅速绕过这个危险的话题：“天色不早了，我这便回宫歇下。明日早上，我们松竹书院见。”

    ……

    六公主来的突然，走的迅疾。

    谢明曦站在门外，看着一人一马的影子一同远去，然后转身进了谢府。

    谢明曦没有说话，不过，唇畔含笑，步履轻快，可见心情颇佳。

    扶玉大着胆子笑道：“公主殿下穿上男装，竟这般俊美，丝毫不逊于女装时的美丽呢！”

    谢明曦弯起嘴角，笑着嗯了一声。

    从玉也压低声音笑道：“这么晚了，公主殿下还特意骑马出宫，只为了来见小姐一面。可见公主殿下是真的将小姐视为好友。”

    谢明曦目中笑意更深，张口吩咐道：“今晚公主殿下亲自来谢府之事，不要传出去。若明日有人问起，便说是公主殿下派了侍卫来给我送口信。”

    从玉扶玉一起应下。

    一夜无梦好眠。

    隔日，谢明曦特意穿上黑色武服。

    这一日，海棠学舍的所有学生都要穿同色的武服，以防参加比试的学生里有人不能上阵，随时可以替换上场比试。

    谢明曦到松竹书院已经很早，六公主竟更早一步来了。

    昨日的男装少年不见了踪影，今日的六公主，穿着海棠学舍的黑色武服。合身的武服勾勒出修长苗条的身形，眉眼间闪着勃勃英气和自信的光芒。

    还真是……宜男宜女啊！