    “是谁！？”

    当这个声音传来之后，舞蹈室的玻璃直接被震碎，紧接着就见一道倩影从里面冲了出来。

    只见她甚至来不及穿上高跟鞋，半透黑色的玉足直接踩在栏杆上。

    那绝美的容颜，让人看上一眼就绝对忘不掉！

    琉璃般的美眸，正疑惑的四处寻找着人。

    似乎是因为没有找到人，她眼底深处也浮现出一丝慌张。

    她没有丝毫犹豫，身形一闪就直接消失在了原地。

    大约过了一分钟后，她的身影再次出现在了附近。

    这一次，她银牙咬了咬红唇，最终只能不甘心的离开了这里。

    半个小时候，在舞蹈室旁边的垃圾桶中，叶枫掀开了盖子，大口大口的喘着粗气。

    “呕—闷死我了！！”

    叶枫从垃圾桶里面爬了出来，顿时忍不住干呕了两下。

    刚才这个楼梯旁边恰好有一个垃圾桶，于是他急中生智直接跳进了垃圾桶里面。

    这才逃过一劫。

    只不过闻了半个小时垃圾桶的味道！！

    里面也不知道是哪个瓜皮晚上用了一卷的手纸。

    你就不怕肾坏掉么？

    那股散发着腥臊的味道，把叶枫给熏的差点吐出来。

    不过话又说回来，我们学院的学生会会长，竟然躲在这种地方做那样的事情。

    仔细想一下真的离谱！！

    叶枫所在的学院，名叫蓝枫学院，在A市中的名气也不小。

    刚才那个美少女，就是蓝枫学院的学生会会长，陈思瑶。

    两人不能说没有接触，只能说完全就没有丝毫关系！！

    但从外表上看去，平日的陈思瑶高冷，不近人情，竟然在这种地方一个人......

    还好刚才没有被看到，否则说不定陈思瑶为了保住声誉而杀人灭口就完了。

    叶枫爬到楼梯上，看了一样舞蹈室。

    只见里面还留着一双黑色圆头高跟鞋。

    因为陈思瑶走的太急，所以就留了下来。

    “这双鞋，应该能卖个不菲的价格吧？”叶枫眼前顿时一亮。

    他从被打碎的窗户前爬了进去，拿起了这双高跟鞋。

    果然，在高跟鞋底下印着某大牌生产的，市场价至少八千起步！！

    “可恶！！万恶的资本家，这双鞋的价格已经足够我活半年了！！”叶枫紧紧咬着牙，愤恨的开口说道。

    就比如他现在穿着的这条花裤衩，就是在路边摊花五块钱买来的。

    不过今天这一趟也没有白来，起码捡到了这双高跟鞋！！

    转手应该能卖出个两千左右，够花很长时间了！！

    想到这里，叶枫的眼神逐渐亮了起来。

    他不再犹豫，提着这双高跟鞋离开了这间舞蹈室，迅速朝着自己家中跑去。

    回到家后，叶枫坐在地上，他把这双黑色高跟鞋捧在手中，双眼中逐渐散发出了光芒。

    “只要能把这双高跟鞋给卖出去，将来很长一段时间的吃穿就解决了！！”

    叶枫视若珍宝的轻轻抚摸了一下鞋跟，然后凑近高跟鞋，深深吸了一口气。

    嗯！！金钱的味道！！

    这股味道，实在是太香了！！

    金钱的味道，果然是让人难以自拔！！

    等明天放学的时候，就把这双鞋拿出去偷偷卖掉！！

    想到这里，叶枫把高跟鞋装在了一个鞋盒子中，然后脱掉外衣就直接躺在了穿上。

    今天应该能做一个美梦！！

    时间过的很快，在叶枫床头前的闹钟已经指向了凌晨三点。

    忽然间，叶枫猛的从床上坐了起来，大口大口喘着粗气。

    “卧槽......吓死我了......”

    刚才他做了一个很奇怪的梦，一位自称九星邪君的人伸出一根手指就直接洞穿了他的心脏。

    说好的美梦的，这怎么变成噩梦了？

    算了算了，不想那么多，明天还是快些找个下家把高跟鞋给卖掉吧。

    想到这里，叶枫正打算继续睡觉。

    可是就在这一瞬间，他忽然发现。

    他身处的地方，好像不是自己的房间......

    四周一片漆黑，唯一能够看见的就是一些歪曲的时钟，排列不整齐的悬挂在半空。

    “这，这是什么地方？”叶枫顿时愣住了。

    难道还在做梦？但这种无比真实的感觉，又根本不像是做梦。

    “变态......”

    一个糯糯好听的声音传入叶枫耳中。

    ？？？

    我没听错吧？

    刚才好像有一个非常好听的萝莉音传了过来，难道是错觉？

    “要不是爷爷让我在这里等你，我才懒得理会你这变态！”

    这一次，叶枫无比确信，这就是从这个空间里面传来的声音。

    叶枫心里面顿时升起了一股怒火，虽然不知道这里是梦还是什么地方，但被莫名其妙的骂变态也让人挺不爽的！

    “喂！你见人就骂变态，你礼貌吗？”

    “你敢说你不是变态？卖二手女士内衣，而且刚才还仔细闻了一下某少女穿过的高跟鞋，你还敢说不是变态！？”

    “那二手女士内衣，完全是用气雾剂制造的气味！至于你说的高跟鞋？那是金钱的味道，你懂个der！！”

    叶枫丝毫没带怕的，虽然还不清楚是不是在做梦。

    但自己的职业被别人侮辱了，这怎么能忍！

    “我懒得和你说话。”

    “那就别说。”

    “......”

    整个空气大约沉默了十几秒后，一个戒指从空间中飞了出来。

    叶枫看到这枚戒指后，恰好接了过去。

    “这是你进门的钥匙，慢走不送！”这是空间中某只神秘萝莉留下来的最后一句话。

    接着叶枫就感觉自己屁股被谁给踢了一脚，然后就从床上摔了下去。

    下一刻，叶枫就从床上猛的坐了下来，他发现，一切都回归了平时的场景。

    果然，刚才就只是在做梦而已。

    然而正当他心中升起这个想法的时候，他忽然发现手中多了一枚古朴精致的戒指。

    这一瞬间，叶枫彻底愣住了。

    也就是说，刚才那不是在做梦！！而是真的进入了某个独立的空间？

    嗡—

    洪钟般的声音在叶枫脑海中敲响，他只觉得整个人身体一颤，旋即整个人都被一股力量给拽了一下。

    当他再次反应过来的时候，忽然出现在了一片茫茫的宇宙中，他甚至能够看到前方的太阳。

    这......这又是怎么了？

    就在这时，叶枫忽然发现，在他的面前，还站着一个身穿道袍的老者。

    老者缓缓转过身来，却让叶枫虎躯一震！！

    卧槽！！这不是那天坑我，让我选择修仙的那个老头么？

    等等，他现在的模样好像有些不一样，这种威严的压迫感是怎么回事？

    这一次面对这个老头的时候，就好像是在面对天地一般！！

    “本帝乃九霄天尊，你修行至今已经到达了突破点，从今往后就能够走九霄一道！你手中那枚戒指是我苦心经营的疯人院，如今送给你......”

    叶枫什么话都没听明白，但最后一句却听懂了。

    “疯，疯人院？你是闲着有多无聊才会经营这玩意......”

    “......你管我，我爱经营就经营，现在送给你了，轮到你来经营！”

    老头像是被说到了什么不爽的地方，身上那股高人气息完全消失，直接瞪眼大声喊道。

    正当叶枫还打算说些什么的时候，老头却直接打断了叶枫：

    “对了，里面那个萝莉音是我孙女。送给你了，你想怎么玩随你，再见！”

    叶枫：“？？？”

