    ?　　等着营地这边吃完，狼群那边已经差不多也快吃完了，狐狸一家子正跟着最后的两只狼一起坐着扫尾的工作，随着一家子不断的没脸没皮的跟着狼群拉关系找靠山，狼群也渐渐的接纳了这四个狐狸，不过老大几个还是对偷蛋贼一家不假辞色，但是也没有驱赶他们啃食狼群的肉，也算是有了个大进步。

    　　吃饱喝足一帮子人稍微的收拾了一下，便开始准备继续上路，把马匹和大牛都上好了鞍子，东西也都放到了马背上，一行人继续向着山里走去。

    　　一路上有着狼群吊在队伍的后面，时不时的吼上两嗓子，然后这个树那颗树的撒尿，做着领地的标示，什么兔子啊，小鹿啊啥的全不见了踪影，王凡扭着脑袋看了会后面的狼群，便对着居安笑着说：“这狼跟狗还真的是满像的，虎头和蒜头和狼群一样走了一段，便来上一泡尿，这膀胱可真不是盖的”。

    　　纪庆笑着对王凡低声的打趣说：“怎么？你羡慕这些家伙的前列腺吗？那是天生的，你那牙签注定不行”。

    　　“咳咳！”居安连忙咳嗽两声：“我说着后面还有女士呢，你这怎么又跑调子了”。

    　　“没事！我们声音小她们不到”纪庆嘿嘿的笑了两声说道。

    　　居安不理这三个家伙开始注意着泰迪的情况，早晨的时候黛娜对着居安说，晚上弄个野菜什么的，和牛肉一起煮，居安便盯着看着泰迪翻着树叶找着什么时候，然后弄到嘴里嚼着，便下了马，如果是蘑菇，便弄一些放进袋子里，留着到营地时候吃，至于其余的野菜什么的，居安也不认识，也不想吃，弄了两次以后，孙宁便知道了，等着泰迪一埋头便抢先下去，而且拉着黛娜一起，这下子一行人的速度就是更慢了。

    　　这速度慢了下来以后，看着一帮子人闹腾，汉斯和进宝两个在大牛的背上就有点着急了，急吼吼的想着下来玩，最后居安把这两个小东西放到了地上，跟着泰迪一起在地上跑，反正队伍的速度也不快，跟蜗牛爬似的，两个小东西也跟的上。

    　　走了一段路，队伍又停了下来，泰迪同志钻进了林子，孙宁和黛娜两个人欢快的跟了上去，没几秒钟两个人又掉头回来了，还哈哈的笑着，一边说着一边重新的回到了马背上。

    　　纪庆这便奇怪了对着上马的两个女人便问道：“你们两个怎么这么快就回来了，这蘑菇什么的没采么还是泰迪这次没找到蘑菇”。

    　　孙宁没好气的对着纪庆说道：“蘑菇这次倒是没有，熊便便有一坨你要不要！人家泰迪这次是去方便的”。

    　　黛娜也上了大牛的背笑着说：“这次泰迪是找到了蘑菇，啃了几口就在旁边便便，我们就没有采”。居安几个听着两人这么一说也跟着哈哈的笑了起来，黛娜孙宁上了马，队伍继续前进，没多久便便完了的泰迪便跟了上来，继续窜到了队伍前头，跟着虎头和蒜头两个领头跑着。

    　　几个人早饭吃的比较晚，所以中午的时候也没停下来做饭，等着到下个营地的时候正好连着晚饭一起对付了。一直晃到了下午三点多钟的时候，眼看就要到了营地，领头的虎头和蒜头突然的警觉了起来，汪汪的叫了两声，便站住了脚步。

    　　居安也跟着勒住了豆草的缰绳，这样队伍便停了下来，把望远镜拿到了手里，冲着前面搜寻了起来，看了一会儿这才发现前方稍微远点的林子里一个黑乎乎的大家伙撅着屁股努力的拱着泥土，脑袋埋在了灌木从里，看不清到底是个什么东西，但是这个大体型，跟刚才的棕熊都有的一拼。

    　　靠！看着这个大怪物把脑袋从灌木丛里退了出来，居安仔细的观察了一会儿以后才发现了，原来是只野猪，好家伙，这家伙脑袋看起来跟个大木盆似的，全身黑乎乎的嘴上还带着两颗巨大的獠牙，嘴里正呼次呼次的嚼着东西，摇头晃脑的吃的正欢实呢。

    　　居安便转头对着王凡几个说道：“咱们这次什么运气啊，林子里有名的两个傻货都被我们一天遇到了，早上是一头棕熊，现在前面有个大野猪！”说完便把马侧的步枪抽了出来。

    　　王凡一听大野猪便立刻对着居安说：“把望远镜给我，我见识下”。等着接过了居安递过来的望远镜，顺着居安手指的方向看了眼王凡立刻说道：“我靠！还真是个大家伙，看它那傻样，还在拱着泥吃东西呢”。

    　　这样一说，王凡和纪庆几个也跟着接过了望远镜兴致勃勃的看起了野猪，这时候在后面落后点的黛娜和孙宁也催马走到了居安四个的附近，孙宁拿起望远镜看了下，也开始感叹着这头野猪的巨大，嘴里直嚷嚷着：“还真的是大啊，比家猪都要大，你看那两只雪白的大獠牙”。

    　　等着黛娜接过了望远镜看了一眼便对着众人说：“这个估计不是野生的野猪，是谁家的家猪跑到了林子里的，野生的野猪长不到这么大的体型，能有一半就算是巨大的了”。

    　　“不会吧！这怎么看也不像是家猪啊！”不光是王凡几个，居安也有点吃惊了便继续问道：“光看那两对獠牙，也不会是家猪吧”。

    　　黛娜笑着对居安说道：“獠牙不算什么，你把家猪放林子里几个星期家猪就会同样的长出獠牙来，而且你看前面的那只猪的脑袋，明显的要圆一点，真正的野猪脑袋稍微的要长上这么一点，而且吻部也要更尖细一些”。

    　　王凡听了黛娜的话还是不太相信：“这家猪跑进了野地几个星期就能长出獠牙来？这听着怎么这么玄乎啊”。说完还看了看居安几个人一脸怀疑的表情。

    　　“我这可不是瞎说的，只要是在山林边上生活的老牛仔都知道这情况！猪是所有家养的东西之中最特别的，人类驯养他们估计用了上几千年，但是只要是到了山林里几个星期这家猪就会完全迅速的蜕化成跟野猪一样，长出獠牙还有身上的猪鬃也会变得更粗壮，猪比人想的要厉害多了”黛娜笑着对一帮子听的目瞪口呆的人解释道。

    　　居安听了说道：“这跟听玄幻故事似的，几个星期老母鸡变鸭了”。

    　　黛娜接着说：“几年前西部一个猎人便打到过一个六百多磅的野猪，都说是山林怪物，有人说这是环境恶化带来的后果，使得山里的野猪发生了基因突变，最后闹得沸沸扬扬的，后来动物学家挖出了猎人埋下的尸体一分析，说是家猪跑到了山林里蜕化的，还有个专门的电视节目呢”。

    　　几个人凑着脑袋正聊着呢，后面的跟着老大带着狼群也到了队伍的前面，狼群还吃饱着呢，明显的对于野猪的兴趣不是很大，对着正在找东西吃的野猪嚎了几声，狼群所有的狼都把颈毛竖了起来，意思是说：前面的黑大个子，别挡着哥们这群人的道，赶快滚蛋。

    　　大野猪看到狼群，居然没有丝毫惊慌的样子，还冲着狼群的方向走了几米对着狼群哼唧了两声，这一从灌木从里钻了出来，几个人便看的清楚多了，还真像是黛娜说的那样，脑袋偏圆一点，大黑野猪一边哼着一边嘴里还在嚼着东西。

    　　估计是看着黑大个吊儿郎当的态度不好，老大便一声低嚎狼群便迎了上去，似乎是准备给这个不开眼的黑东西一点颜色看看，等着整个狼群都呲牙咧嘴的逼近自己，野猪这才认识到了自己的处境，转了脑袋，迈着步子有条不紊的走掉了。

    　　“乖乖！这一头猪你还神气个什么劲！居然还连狼群都不怕了”王凡盯着野猪说道。

    　　居安笑着说：“你还别说，看这家伙这体型，还有身上的泥壳子，估计一两只狼还真的就对付不了这个家伙，估计棕熊对付它倒是拿手”。

    　　吴明听了以后笑着说：“这要是能看着刚才的棕熊跟着这野猪打一架就好了，这家伙两个脑子不好使的东西碰一起，说不定还有的看头”。

    　　这样一行人才继续向着营地走去，一路上孙宁也不去管摘蘑菇了，而是兴致勃勃的跟着大家聊起了刚才的大野猪。摘蘑菇的辛苦活儿又落到了居安的肩头。

    　　等到了营地的时候，大家便开始忙碌的起来，这次可比昨天好多了，帐篷什么的大家搭起来都没啥大问题，居安也就轻松了很多。

    　　等着把事情弄好，居安便给几个家伙拿出了鱼竿，几个人在小溪的边上钓起了鱼来。不过溪水很浅，估计也就是到人的大腿这么深，真的是看都能看到鱼真的够不上用钓竿，四个人钓了一会，便准备收了竿子。

    　　纪庆遗憾的说：“这要是夏天来，直接脱了衣服进水里捉鱼，看着鱼吃不到可惜了啊”。这话还没说完，旁边的泰迪便进了水里，昂着脑袋游了一圈以后，开始捉鱼起来，一会儿便把一条三四斤的鱼扔上岸，王凡几个立刻把鱼竿扔给了居安，开始咋咋呼呼的捉着草地上乱跳的鱼，一边捉着一边对着水里的泰迪说道：“多弄几条！多弄几条！”

    　　

