    第534章工具人男配的妹妹（60）

    苏绮过来时，导诊台的护士和医生以及听到颜素要订婚的病人和家属都在祝她订婚快乐，祝她幸福。

    幸福？

    颜素幸福了，那她呢？

    要不是颜素，楚总怎么会坐牢，她怎么会被楚夫人憎恨，她的儿子又怎么会成为没有父亲的私生子？她和父母弟弟又怎么会被人议论抬不起头？

    苏绮眼神疯狂偏执，恨意像是要弥漫开来。

    她正欲向颜素走去，身后传来了叫声，“苏女士，都说了病房在那边，你怎么到这儿来了？孩子正哭呢，你快过去吧。”

    苏绮有些不甘心，但孩子的哭声都传出了病房，护士也等着她，她只能离开。

    进病房前，她回头时看到了洋溢在颜素脸上的被宠爱的幸福的笑容。

    易乔一个手术做到了晚上七点，在他结束之前，颜景和颜亭到医院接颜素时，易乔的堂哥堂妹表姐也到了医院。

    订婚的大好日子，两家长辈都在等着，偏偏新人不在。

    易乔这工作性质决定了以后可能也会出现很多像今天这样的情况，这是没办法的事情。

    颜素选择跟他在一起就是做好了接受这一切未知可能的准备，但人心都是肉长的，颜素支持易乔的职业，他们也都心疼颜素。

    颜景不露声色，从脸上看不出他高兴与否。

    而颜亭丝毫不掩饰他的不爽和怒火，医院那么多的医生，有那么多的手术等着医生做，为什么非要易乔做呢？

    人人都指定易乔做的话，那要其他医生做什么？

    他尊重医生的职业道德，尊重他们的使命感，可如果手术不是非易乔不可的话，为什么非要爽约订婚宴呢？

    一生就一次的订婚，易乔竟然让颜颜等了一天。

    真是不该！

    结果他们到医院时易乔还没下班，而易家的七八个兄弟姐妹都围着颜素呢。

    “你们也过来了？”大表姐看了一眼颜亭和颜景，心道不好，今天是个好日子，可却把颜家人得罪光了。

    颜亭哼了一声，非常不悦。

    他走过去就摸了摸颜素的头发，听到颜素叫二哥，他又蹲下来，语气不爽，可眼里满是心疼，“看看你选的这是什么人！”

    一旁少年有些不服气，“我表哥很好的，又和姐姐那么般配……”

    “他人呢？我怎么没看到他？”颜亭问。

    少年：“……”

    说破大天，也是表哥在这么重要的日子爽了约，而颜素姐姐也确实等了他一天。

    要不是因为表哥是自家人，他都要站在颜亭哥哥这边去了。

    毕竟他也心疼姐姐。

    颜亭怼人向来都是无往不利的，但今天他却没半点成就感，说到底还是心疼自家小妹。

    又等了半个小时，颜亭看了眼时间，说，“都这个点了，我看不如今天就算了……”

    “表哥来了！”少年激动的声音打断了颜亭的话，也让在场所有的易家人都松了一口气。

    今日订婚是好不容易才促成的局面，要真推迟了，再想让颜素家人点头可就没那么容易了。

    一拖再拖，可就不知道什么时候能成好事了。

    ?  ?感谢【凌染风景】小姐姐的打赏支持

    ?  

    ????  

    (本章完)

