    “桑海，今天你往外放两个消息，第一个消息就是少爷我为了睡秋香，准备花十万贯宝钞，支持秋香创业！”看李桑海坐了下来，李云睿搓搓手，慢慢说道，“往外说这个消息时，一定要大张旗鼓，说少爷昏庸，脑袋瓦特了，被女色所迷，还有少爷在国公面前撒泼打滚要钱的场景，说得越生动越好，描述得越详细越好，明白吗？”

    “少爷……”听了之后，李桑海有些心虚，这是让自己去造谣生事啊。

    造谣生事倒没什么大问题，问题是造自己主子的谣，这要是被国公和国公夫人知道，必然会被打死。《大明律》中有规定，凡骂公、侯、驸马、伯及两京文职三品以上者，问罪，枷号一个月；凡奴婢骂家长者绞，骂家长之期亲及外祖父母者，杖八十徒两年。

    “不要有顾虑，出了事少爷会保你！”李云睿看李桑海有些担心，给了他一颗定心丸，说道，“还有一点，少爷昨晚跟秋香睡了事，也要说出去！”

    ……

    李桑海听李云睿自己承认睡了秋香，嘴巴惊得差点掉地下。

    不要脸，这种事能广而告之吗？

    “少爷，这事能找其他人干吗？我……我怕编不好……”李桑海还是有些担心，这事忒不靠谱了。

    “不行，这事除了你，别人都不合适。”这种事参与的人越少越好，李云睿想都没想就拒绝了李桑海，说道，“这事办好了，少爷私人赏你一百贯宝钞。”

    大爷的，还有这等好事？造谣还有钱拿。李桑海有些不信，用怀疑的眼光看了看李云睿，看他的脸色不像作伪，咬了咬嘴唇，又考虑了一下，狠了狠心，人为财死鸟为食亡，一百贯宝钞，他得辛辛苦苦两个多月才能赚到。

    心一横，脚一跺，干了！

    “行，少爷，要是小的说得过火，少爷您可多担待！”李桑海咬了咬牙说道。

    “很好！有担当，等时机成熟，少爷给你担当大任的机会！”李云睿笑了笑。

    听了这话，李桑海心里乐了，没想到少爷还准备培养自己，赶紧说道，“少爷，另外一件事呢？”

    “另外一件事，是这样的……”李云睿示意李桑海到近前来，附在他耳朵上小声了嘀咕了起来。

    李桑海听了秦睿的话后，脸色变幻很快，眉头也渐渐皱了起来。

    “就这样，你明白了？”说完之后，李云睿拍了拍李桑海的肩膀说道。

    “少爷，要不要找个机会……”说着，李桑海比划了一个抹脖子的姿势。

    “说什么呢？这是曹国公府，不是杀人越货的土匪窝，要热爱和平，不要整天打打杀杀！”李云睿对李桑海把人命当做草芥的做法，很看不惯。

    “可是……”李桑海还是觉得有些不放心。

    “没什么可是，一个在明处锦衣卫总比躲在暗处危险性小，正好我们可以利用一下。”李云睿站了起来，用不容置疑的口气说道。

    听了这话，李桑海点了点头，明白了李云睿的意思。

    的确如此，明枪易躲，暗箭才是最难防的。如果李桑海除掉了金旺，还会有银旺、铜旺、铁旺来曹国公府；留着金旺，在干重要的事情时，防备着一点就行了。

    “对于金旺，你和他的交往，还要和往常一样，不要过于刻意，否则他会怀疑的。”李云睿怕打草惊蛇，提醒道。

    “好的，少爷！”李桑海点了点头。

    李桑海这个人，算是个佞臣，善于奉承、谄媚的部下，真本事或许没有多少，但为了博上位，为人也是才思敏捷、巧舌如簧。

    李云睿有本主的记忆，再加上自己的观察，自然知道。佞臣用佞臣的用法，奸臣有奸臣的用法，忠臣不一定能办好事，能臣不一定会来事。用人之道，在于因势利导，用其长避其短，而不能以主观印象否定一个人，从后世而来的李云睿，很明白这一点。

    徐景昌手拿着借条，拉着长脸走了进来，没好气的将借条扔在了李云睿面前。

    李云睿看到借条上的名字，笑了起来，转移财产的第一步，完成了，干得漂亮。他才不会理徐景昌的脸色呢，一个小屁孩，从小这么看重钱，长大了肯定没出息。

    将徐辉祖写得借条，找了个盒子放了进去，李云睿把玩疯了的李婉清和飘舞叫进了书房，李家成、冬雪和秋香也来了。老规矩题海战术，不过今天加了新内容——九九乘法表。

    乘法表在春秋之时就有了，但是顺序和后世的恰恰相反，从九九八十一到二二如四，李云睿是不知道的，他就直接按照后世的一一得一，一二得二，一直写到九九八十一。

    两百道数学题，九九乘法表上标注拼音，顺便背诵，这么大量的作业，瞬间引来了以徐景昌为首的反对声音。

    “一个个都皮痒了是吧？谁在敢吱声，我就加倍！”李云睿面露凶相，恶狠狠的说道，“家成，飘舞前面的没学过，你教她一下，就当巩固了！”

    李家成看着李云睿不善的脸色，战战兢兢地点了点头。

    一群人去了对面的书房，秋香被李云睿留了下来。

    被李云睿抱了一晚上的秋香，脸色羞红地低着头，两只手交叉，也不言语。

    “来来，秋香，坐到少爷这里来。”李云睿朝秋香招了招手。

    秋香一听这话，顿时脸更红了，昨天晚上同床而眠的景象，又浮现在自己眼前，李云睿上下其手，摸得秋香春心萌动，彻夜难眠。现在李云睿让秋香到他那里坐，难不成又准备把手伸进她的白绫袄中？

    李云睿转身从一个盒子中取出了昨晚画得图，看着秋香磨磨蹭蹭地样子，于是催促道，“快点，秋香姐，给你看点刺激的东西。”

    “刺激”两字进入秋香的耳朵后，她的脸更加红了，低着头走到了李云睿身边。

    “秋香姐，你看，这东西叫旗袍，女人穿上去最显身段。”李云睿拿出几张图纸摆在了桌子上。

    秋香听了之后，才明白自己想岔了，抬头仔细看起了李云睿画得图纸。

