    “慕岚姐姐，我阿姐早就羡慕你们了，可是她昨天上夜班，现在在睡觉，你等我一下，我现在就去喊她起来！”

    庆慕岚话音刚落，一个七八岁的小男孩儿转身就往村里跑。

    “我参加！”

    “我参加！”

    “我也参加！”

    或许被男孩儿感染，当即就有三个妇人或者姑娘要求参加女兵队。

    还有一些妇人也露出意动之色，但是没有当即表态，估计要先回去和家人商量一下。

    “可以，你们明天早上都和阿佩一起去后山。”

    庆慕岚笑着回答。

    立马表态的几个妇人都是家里没有男人，或者家里生活条件非常困难的。

    出身这样的家庭，她们基本上要和男人一样劳作，身体素质都不会太差。

    “对了，你们回去每人准备一个三十斤的包裹，明天要用。”

    庆慕岚提醒道。

    “知道了。”

    几个妇人都笑着答应。

    她们早就知道女兵每天早上要背着三十斤包裹跑到对面山头再回来。

    “慕岚姑娘，我也想参加女兵队，不过得和我婆婆商量一下，明天再去找你可以吗？”

    一个妇人问道。

    她男人也死在了战场上，家里婆婆做主。

    “可以是可以，但是如果有其他人先来，五十个名额满了，就没办法了。”

    庆慕岚答道。

    “那我现在就回去问，等下就过来给你答复。”

    妇人转身就往家里跑。

    还有几个妇人也和她一样，生怕晚了名额就被其他人抢走了。

    因为她们心里都很清楚，在场的妇人基本上都是住在村口附近的，听到小玉和家里人的吵闹声出来看热闹的，只是少数，大部分妇人现在都正在纺织厂上班，或者下了夜班在家里睡觉。

    就这么一点人，当场表示要加入女兵的就有五六个，等到消息传开，想要加入女兵队的肯定更多。

    到时候就不是你想报名就能参加的了。

    “小玉，你想好了吗？”

    庆慕岚看向小玉。

    “想好了！”

    小玉毫不犹豫点头。

    那天土匪打来的时候，其他老弱妇孺都躲在后山，但是小玉却偷偷溜了出来躲在后边观看。

    女兵们在庆慕岚的带领下，全身浴血的走出打谷场的画面，一下子印到了小玉脑海中。

    也就是从那一刻，小玉做出了参加女兵队的决定。

    “想好了就跟我走吧，今天的训练还有两项没结束呢，你正好跟着一起。”

    庆慕岚带着女兵返回后山，看也不看老村长一眼。

    而刚才还斩钉截铁反对的村长，此时却低着头，任由小玉跟着庆慕岚离开。

    人就是这样，当某个新行业或者新事物出现时，本能的会抵触，可是当大家都涌向新行业的时候，又马上随波逐流，生怕落后于人。

    “行了，没咱们的事了。”

    金锋笑着离开。

    他返回来是怕庆慕岚和老村长起冲突，结果庆慕岚把事情处理的比他预料中好得多。

    大康本就女多男少，庆慕岚的这支女兵队就是一点星火，虽然现在毫不起眼，但是只要东风一来，便会迅速燃成燎原之势！

    这也是金锋希望看到的。

    主角都走了，围观的妇人们也各自离开。

    女兵队要扩招的消息也随之传开。

    当天晚上，跑去后山找庆慕岚报名的妇人就有二十几个。

    第二天一天又有十几个。

    可是到了第三天，却只有两人报名，还没通过考核，在第一关负重越野中就被刷掉了。

    有些人喜欢吃辣椒，就会认为其他人也应该喜欢吃辣椒。

    庆慕岚自己向往军旅，心里不自觉的就认为全天下会有很多女子和她一样。

    加上当初宣布消息那么多妇人响应，庆慕岚觉得招收五十人应该轻轻松松，可是现在的结果让她很受打击。

    庆慕岚明白，真对女兵队动心的，三天时间也该考虑好了。

    三天还没做出决定，要不是意志力不坚定，要不就是家里反对的厉害，来不成了。

    果然，第四天连一个来报名的也没有。

    “先生，怎么办啊？”

    庆慕岚一大早就跑去找金锋诉苦：“我当着那么多人的面说要招五十人，现在还差那么多，太丢脸了。

    先生你脑子活，帮我想想办法呗。”

    “你现在招了多少人了？”

    金锋放下饭碗，笑着问道。

    “总共有四十三人报名，最后通过考核的有二十七人。”

    庆慕岚说道：“距离我当初的目标差了一大截呢。”

    “你这淘汰率挺高嘛？”

    金锋看了一眼庆慕岚。

    敢跑去报名的妇人，基本上都对自身条件比较自信，至少有些力气，结果四十三个人只留下二十七个，淘汰率都快一半了。

    “我虽然想扩大女兵队伍，却也不是什么人都要的。”

    庆慕岚骄傲说道：“考核的标准比平时训练的强度低很多了，如果她们还通不过，就没资格加入我们。”

    “宁缺毋滥，挺好的。”

    金锋赞同的点点头：“放心吧，不就还差二十三个人吗，明天保证给你招够。”

    “真的？”

    “当然是真的，招不够我让铁锤她们穿上裙子去给你当女兵。”

    金锋笑着说道。

    站在一旁的铁锤：“？？？”

    “那好，我等着！”

    庆慕岚被金锋逗得哈哈大笑，看了一眼铁锤，高兴的跑了。

    也不知道是等着金锋给她找人，还是等着看铁锤穿裙子。

    “先生，你和慕岚姑娘说话，扯上我干什么？”

    铁锤哭丧着脸说道。

    他可是纯爷们儿，要是真穿上裙子去女兵队，以后还有什么脸见人？

    “放心吧，不会让你穿裙子的。”

    金锋笑着说道：“等下你去把铁子哥喊过来一下。”

    “好嘞，我现在就去。”

    铁锤转身就跑。

    当天上午，女兵队要招人的消息就在周围几个村子传开了。

    纺织厂、砖窑、工地目前只在西河湾和关家村招工，周围的田家村、周家村、陈家村等村子还和以前一样艰难。

    一听说参加女兵队的工钱福利待遇都和男兵一样，也能分到一间砖瓦房，周围几个村子活不下去的妇人一下子涌到了西河湾。

    第二天早上庆慕岚带着女兵刚到后山，就看到山脚下站着密密麻麻一大群妇人，每个人背上都背着一个包裹。

