    第2329章杀梁屠

    卫长平跟卫长武也跟着去帮忙，两人看见骆英集合了这么人马，彻底惊了……没想到秦侯在西北这么得人心。

    骆英要的就是他们心惊不安，如此卫二才能明白，穆哥儿不比他差，他想成事就得把狂性收了，与穆哥儿平视！

    “你们两个不想去就留下，行军打仗，还敢磨叽？”骆英喊了一声，卫长武跟卫长平急忙打马跟上，不敢再走神。

    ……

    牧县，大战还在持续，戎兵又往前推进了二十里，已经快要打到牧县县城下，要不是有秦三郎、成将军带着左右二军顶着，又有毒药做辅佐，牧县县城早就丢了。

    至于姜万罡，也正在带着兵马在毒虫沟那边御敌……戎贼见二虎梁这边久攻不下，生怕姜万罡带着兵马来驰援，就让一部分戎兵攻打毒虫沟，拖住姜万罡，如今是两边都在打，整个牧县没有一个地方是安宁的。

    而许尤已经带着一部分兵马撤进县城内，在城楼上摆满投石器，里面放着毒药跟毒虫，一旦戎人兵临城下，就让毒药跟毒虫招呼。

    还让人在县城外挖了两条壕沟，一条壕沟倒入毒虫，一条壕沟倒入松油，要是顶不住了，就用两条壕沟拦住戎兵，他好带兵撤退。

    至于败绩，呵呵，一直是秦三郎跟成翀带兵在前方御敌，即使丢了牧县县城，那也是他们御敌不力，要杀，也是先杀他们祭旗！

    他们两个，不管死了谁，对他都有好处……就想当年弄死邢老国公一样。

    “唳唳唳！”

    许尤正做着美梦，一阵鹰唳响起，三只雄鹰突然出现，张开双翼，在城楼上空盘旋着，少顷又猛然朝着许尤俯冲而下。

    许尤大惊，下令：“放箭，射死这三只鹰！”

    嗖嗖嗖！

    利箭齐发，朝着三只雄鹰射去，只是这三只鹰像人一样，极其聪明，身形还很灵活，身形一侧，避去箭雨，再挥动羽翼，朝着上空冲去，眨眼就消失在天空中。

    该死的，竟然没射中，他带上城楼的可都是神射手！

    又立马吩咐：“朗副将，速速派斥候到四周查看，可是鹰食帮的人来了？要是骆英那贼子来了，立马上报！”

    朗副将就是三年前的朗千户，他如今也升官了。

    而能让三只鹰同时出现的人，只有鹰食帮……这群匪贼太过猖狂，本事还大，突然出现，不知道会做出什么事情来。

    “是！”朗副将应着，立刻派出麾下的一名斥候百户，领着一百斥候，朝着四面八方奔去，查看附近可有鹰食帮的痕迹。

    许尤身边的梁屠则是没动，继续带着麾下死士，寸步不离的守着许尤。

    如今打仗，他们必须保护许尤的安全，要是许尤有个好歹，一切就都完了。

    不过，三支信鹰只是一个诱饵，为的就是让许尤相信接下来发生的事儿。

    “开城门，快开城门，我们是六公子身边的亲信，崔镰跟崔锲，奉千山先生只命，有生死攸关的大事要见侯爷，快放我们进去！”

    沈将军跟着许六去过一趟府城，是认定崔镰跟崔锲的，听到他们的声音后，亲自下了城楼，对守门的将士人：“不是细作，是六公子身边的人，快开城门。”

    “是。”一群将士听罢，一起合力，缓缓打开厚重的城门。

    “赶紧进来。”沈将军说着，见他们身上有伤，忙问：“你们两个不是护送六公子跟崔姨娘去府城暂避兵灾吗？怎么会突然回来？出了什么事儿？”

    崔镰跟崔锲进来后，抓住沈将军的手臂，道：“快带我们去见侯爷，鹰食帮的人在抢人，梁尽他们快顶不住了。”

    “走，速速随本将去见侯爷。”沈将军大惊，赶忙带着他们两人去见许尤。

    崔镰跟崔锲见到许尤后，是快速的把事情说了：“秦顾氏这个贱妇身边有鹰食帮的人，她们给鹰食帮送了消息，骆英得知后，亲自带着人马杀来了，想要抢走秦顾氏，不让她拖累秦三郎……千山先生足智多谋、梁尽统领勇武，二人齐力，是拖住了鹰食帮的人，带着秦顾氏逃往崔家的庄子。”

    “可骆英他们有狼，正在搜捕，千山先生请侯爷立刻派人前去阻拦鹰食帮的人……只要能把骆英拦住个把时辰，他就能押着秦顾氏赶到这里，只要秦顾氏到了侯爷身边，这个人质就妥当了，鹰食帮的人也救不了她！”

    崔镰说话的时候，还用手捂着腹部，他的腹部流着血，许尤见了，会更加相信他们说得话。

    还有一件事……

    “颂姨娘跟奴才们一起回来了，还疑似有了身孕。”

    什么？！

    许尤听得大怒：“雪儿怎么会突然回来？出了什么事儿，说！”

    崔锲扶着受伤的崔镰，道：“回禀侯爷，是，是六公子想趁机毁了颂姨娘，后来撞见千山先生跟梁尽统领后，被救出，可颂姨娘不敢再跟着六公子母子去府城，求了千山先生，说要回来跟着侯爷，就算是死，也要死在侯爷身边。”

    “雪儿……”许尤感动了，为了爱妾跟人质，他把自己的护身符给派了出去：“梁屠，你带着死士前去营救雪儿，接应千山先生他们，务必把雪儿，还有秦顾氏这个人质带回来！”

    梁屠听得皱眉，道：“侯爷，要是我离开，有人杀来，侯爷可就无人保护了，不如让沈将军带兵去救？”

    许尤坚定的拒绝：“不成，他不是鹰食帮的对手，必须是你带人前去。”

    又道：“戎贼一时半会还打不到县城，骆英又要营救顾氏，只要你去拖住他，他就没空杀过来，就你去了，务必把雪儿还有顾氏那贱人带来！”

    “是！”梁屠只能领命，由崔锲带路，带着麾下死士离开县城，去营救千山先生他们。

    崔镰受伤了，没有去，是跪下，给许六求情：“侯爷请息怒……六公子也是生怕姑奶奶会失宠，得知颂雪可能怀孕后，这才想要下毒手，您再给他一次机会，崔家一定会……”

    砰！

    许尤一脚踹翻崔镰，怒道：“再给他一次机会？本侯给过他多少次机会了？崔家崔家，每次他一犯错，你们就搬出崔家来给他求情，要不是看在崔家的份上，你以为本侯会次次轻饶他吗？早就把他扔去乱葬岗了，本侯可不缺儿子！”

    (本章完)

