    疯读TV。

    因为有陈伟的重新接管，胡超的辅助，公司很快又恢复到了昔日的繁荣，一些个离去的主播，也纷纷回归的回归，跳槽的跳槽，甚至有不少在其它公司的女主播，宁可赔偿几十万的天价违约金的代价，也一定要回归到疯读TV。

    不少人十分好奇，这公司，到底有什么魅力，居然能让这些主播们心甘情愿的去而复返？

    奖金？工资？还是舒适的工作环境？

    只有她们心中清楚。

    回来，只因为当初看到的那位霸气，真诚，温柔的幕后老板。

    一个为了心目中的女孩，为了旗下的主播，可以拼尽一切的老板，她们有什么理由不继续待在这里？有什么理由不在这里养老？

    所以，如今的疯读TV，声势相比较从前，更为浩大。

    至于厉小刀的产业，则是由唐薇，以及胡超的团队在运营，很快就渐入佳境，形势一片大好，他的名声，也更加如雷贯耳。

    世人只知金花市姓厉，却不知依旧……还是姓林。

    最后一天。

    林风去疯读TV逛了一圈，只是简单的和陈伟，胡超交谈了一番，便匆匆离去，没有惊动任何人。

    接着，他去找了厉小刀，留下了一句不算敲打但也是敲打的话。

    厉小刀自然是不敢有二话，点头答应。

    等林风走后，他什么事也没做，只是坐在自己的办公室椅子上，脑袋回想着林风的话。

    “黑豹和虎爷做过的事，你绝不可以再重复，你可以贪，但不能没有底线，你可以野心再大一点，但不可以走出我给你画的这个圈……否则，到时候哪怕我林风回不来了，也自然会有更可怕的人找上你。”

    最后。

    林风没有去看唐薇三女，而是用短信，默默告别。

    他不想留下太多牵挂。

    他一直坚信，自己一定还会回来的。

    和朋友，亲人，爱人，都会有重聚的那一天。

    是啊，他林风能有什么大野心呢？

    无非是想幸福，简单的生活，大家都好好的活着。

    口袋里的钱，能过日子，能买米买肉就好。

    可是，平凡的代价，真就这么简单吗？

    林风深吸一口气，从身上摸出一张纸。

    这是从百晓生那里拿到的玄天宗一部分资料。

    其中，记载了玄天宗的方位。

    坐落在土州区域的原江市一代。

    具体方位，则是在一个3A级景区蟠桃山阵法之上。

    硬闯，先不谈实力够不够，首先必定会打草惊蛇。

    所以百晓生给的意见是，如果要去玄天宗，要么和总门内的长老相熟，提前联系好后，再出发，要么只能等十天后的玄天宗入门试练，以新人拜入宗门为由，前去参加。

    不过，这新人的名额都是有限的，且在这种大环境的渲染下，除了极个别资质极佳的新人，大部分都是“走了后门”。

    也即是说，林风要去玄天宗，硬闯不现实，只能装扮成一个新人，去参加入门试炼，但问题是，他哪里有这层关系？

    所以，这个时候就轮到青云子登场了。

    作为幽网暗黑榜第二的人物，手段层出不穷，搞定一个入门名额，想必应该不会有多难。

    刚来到金花市机场，准备登上开往原江市飞机的林风，忽然感应到了什么，立刻从机场大厅跑了出来。

    “嗖——”

    只见空中，一道细微的流光，正呼呼闪烁而来！

    林风伸手一抓，便把那光芒抓在手中。

    是两张符箓。

    上面，分别写了一行字。

    第一张写着：“主人，入门试炼的事已经办妥当，七日后在原江市，你只序……”

    看完第一张符箓，林风脸上露出满意之色。

    看来这青云子，还是挺可靠的嘛。

    只是，不等他心里悬着的大石头落地，第二张符箓的内容，顿时就让他勃然变色！

    林风盯着第二张符箓的内容，脸色一阵阴晴不定，捏着符箓的手掌，青筋直冒。

    半晌，符箓被狠狠捏碎！

    他就这么站在原地，久久没有言语。

    *

    YJ市。

    某个大型高尔夫球场。

    叶天雄今天气色不错，脸色红润，精气神十足，看起来心情也很好。

    在他身边，是YJ市几位有头有脸的商界大亨，此刻面对叶天雄，却宛如奴才一般，点头哈腰，哪怕是阿尔法球这种休闲优雅的运动，也变成了利益熏心的讽刺产物。

    不过倒也正常。

    YJ，只有一个叶家。

    叶天雄，也只有一个。

    自从昆仑那边专门派了战将来保护他后，叶天雄这几天睡得特别香，几桩比较棘手的生意，也是轻松解决，加上侄儿叶天道据说突破元婴期的希望极大，更是让他心情极佳。

    叶天道一旦突破，不单是对于玄天宗，对于叶家，跨越性的突破。

    试问一个世俗之家，有一名元婴期的大修坐镇，而这名大修，跟他们还是亲属关系，以后的YJ，乃至整个华夏，又有谁能比肩叶家？

    叶天雄并不在乎叶天道压他一筹，对他来说，叶天道既是他侄子，也是他永远只能仰望的“仙人”，叶天道能走多远，就意味着他叶天雄未来的日子能过得多滋润，自然巴不得叶天道越来越强。

    “啪！”

    叶天雄高尔夫球杆一挥。

    一杆进洞！

    “好球！好一手信天翁！”

    “真不愧是叶总，这高尔夫水平，我们再练十年也远远不如！”

    几个商人立刻笑脸迎上，卖力地拍着马屁。

    若是换做从前，叶天雄对于这种听得都起了耳茧的马屁自然不屑一顾，但今日他却哈哈一笑，道：“你们啊，就是太让着我了。”

    “怎么会，我们就是不如叶总嘛。”

    “叶总，这里太阳大，我让球童给您撑把伞。”

    就在几人挤出谄媚笑脸，讨好之时。

    不远处，一个身影慢慢走近。

    他戴着一顶鸭舌帽，拿着一把太阳伞，来到叶天雄面前。

    “这家高尔夫俱乐部的球童都这么敬业吗，我还没叫呢，就主动过来给我撑伞了？”

    叶天雄呵呵一笑，随即转过身。

    下一秒，他瞬间脸色大变……

