    先天风水法不但需要至少天仙境的力量，作为保障，而且，需要慢慢的修行，才能够完全掌握。

    在此之前。

    夜天星刚刚进入天仙境的时候，为了掌控此先天风水法，大约用了一两年的时间。此刻，夜天星亲手教我，他准备给我演示一遍，让我后边慢慢领悟，毕竟，此风水法不是一朝一夕的事情。

    “你要直接试先天风水法？”

    夜天星听我说准备试一下先天风水法，他疑惑了一下。

    我点头。

    之前，夜天星用的时候，我对此法，就有过一些观察。

    只差一些咒法的细节，我没有看懂，方才夜天星向我讲述此法细节的时候，那些细节我已经全都搞清楚了。

    夜天星单手一动。

    一道指印，落于这条小山峰之上。

    轰然一声巨响。

    这座山，都变成了残破不堪的废墟。

    做完这个。

    夜天星跟我说。

    “开始吧！”

    他到一边站着，准备去等候。

    我向他示意，然后，手中的先天风水法指诀，快速的变幻着。手指上的指诀，舞出一道道虚影，这一幕，让夜天星都看得一愣，就好像这指诀我已经使用了无数次一样。

    半分钟之后。

    我结印，将先天风水法指诀，落于脚下的地面上。

    “敕！”

    一声敕令。

    整个小山峰都在快速的翻腾着。

    本来已经变成废墟的这座山，那山龙脉一阵翻滚，舞动，再接下来，一切逐渐恢复了原有的生机，本来被夜天星一掌震碎的这座小山，一切都已经恢复到了原来的模样。

    此法本为风水法，也可以作为提升自己实力的一种辅助功法，可有加持作用。

    所谓，天时地利人和，其中的地利，就是利用地风水之法。

    “夜家主，好了。”

    我道了一句。

    夜天星看着我，脸上充满了不可思议。

    即便是当年的他，掌控这先天风水法，也用了一年多。

    他脸上挂出几分淡定，过来拍了拍我的肩膀说。

    “不错，不错！”

    而后。

    我们回到了夜天城。

    而通过此事，夜天星似乎明白了我爷爷杨长生在我身上布局的想法了，此前对于杨长生提出的合作，夜天星只是说，他会尽力，而回去之后，夜天星立即祭出了一道法帖。

    “神主圣安，天星誓死效命！”

    当然，这一幕，除了夜天星之外，没有人知道。

    当我准备离开夜天城的时候。

    下意识的，我扫了一眼，夜焱的面相。

    我看到，他的脸上，竟然有血光之灾的迹象。

    本来准备直接离开。

    但我看到这个的时候，我答应了夜天星的邀请，暂时留在了夜家。

    蒹葭、王霸、薛念慈他们，也都来了夜家，这是夜天星的意思，他说，他作为夜家的家主，要对我和我的朋友，尽一下待客之道。在夜天星看到王霸和林蜜儿的时候，脸上的表情多有意外之色。

    “上古玄武共生血脉，不错啊！”

    只是一眼，夜天星就看了出来。

    他径直走到王霸和林蜜儿那边，仔细地观察着。

    王霸也在观察着夜天星。

    他看向我，摸了摸后脑勺，问我。

    “这就是仙？”

    我点头，直接说。

    “没错，夜家主就是仙，而且，还是仙之境之中的第三境，玄仙之境，即便在仙之中，也是顶级高手。”

    王霸看着夜天星，一脸憧憬。

    “我能摸一下吗？我小时候老喜欢这种仙仙鬼鬼的神话故事了，没想到，有朝一日，居然真能见到仙人，杨大师，我……我这不是在做梦吧？杨大师，要不，你掐我一下？”

    林蜜儿善解人意，当即冲着王霸的胳膊掐了一下。

    这一下，疼得王霸龇牙咧嘴的。

    “真的，不是做梦啊！”

    而这时候。

    夜天星也是眯眼一笑，将自己的手掌，放在了王霸的额头上。

    “可以摸。”

    夜天星微笑着道了一句。

    然后。

    我就看到，王霸和林蜜儿身上的玄武血脉，如同沸腾起来了一般。而我与他们命理相连，我也感觉到了强大的力量共鸣，夜天星看了我一眼，他向我解释说。

    “玄武血脉不错，但觉醒次数太少，我帮他们一把。”

    我拱手道谢。

    夜天星说不必客气。

    他已经开始了。

    他的掌心之中，出现一道道玄仙之气，化成一道道符印，进入王霸和林蜜儿的体内。两个人身上的力量，在凶猛地暴涨着，而这种强大的力量，在夜天星那符文的作用下，也与他们的躯体，达到了一种完美的平衡。

    几分钟之后。

    整个夜家的大厅，一阵摇晃。

    夜天星收手。

    王霸和林蜜儿身上的气场，在凶猛地沸腾着。

    他们从大厅里边冲出去，到外边的广场上，腾空而起，到半空中。

    那半空中，玄武的虚影已经出现了。

    我们其他人，也都从屋里走了出去，去看王霸和林蜜儿的情况。

    夜天星冲他们说道。

    “开启血脉觉醒的法门，我已经渡给你们了，你们此前四次觉醒，我刚才给了你们五次觉醒的仙书，接下来，你们能够再觉醒几次，就看你们自己的了！”

    仙书，与我之前的天雷金书，夜焱的无上天书，都是一类，都是仙法所生。

    都是一种，掌控或改变法则的力量。

    王霸和林蜜儿拱手。

    “多谢仙人。”

    夜天星却说。

    “喊我夜叔就行了。”

    那边。

    王霸和林蜜儿已经开始了他们对觉醒的尝试。

    血脉觉醒带来的力量，是非常庞大的，特别是这种顶级的上古四象神兽血脉，很快，外边的广场上，地动山摇的，王霸和林蜜儿身上的气场，不断的扩大，这是觉醒的前兆。

    “他们就先觉醒着，小八仙，你这位朋友，倒也挺特别的，我怎么感觉，我在什么地方见过她？”

    夜天星又把目光，放在了薛念慈的身上。

    我差不多知道了。

    夜天星这是准备把我周围的人，都给帮一遍。

    他可是玄仙境的高手，有他的帮忙，自然是天大的好事。

    “她叫薛念慈，以前，曾是杨九千身边的第一邪将。”

    夜天星点头。

    “原来如此，我们以前，还真的见过。”

    只是薛念慈，似乎并不记得了。

    “你实力的根本，并非血脉之力，也好，这就更简单了，那我就帮你，提升一下你的境界，再把以前属于你的东西，交还给你！”

    <!--over-->

