    修士炼体的最后一个阶段就说“古神”阶，而这种阶段，就必须要有巨大的机缘，修士需要找到远古强大至极的存在，找到他们的肉身灵性，以他们的灵性为引子，锤炼出自己肉身的“神”性或者是“魔”性，那样才能真正地进阶。┡㈧ ㈠中 『文Δ网Ｗｗ％Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    别的地方，这种机缘千年难见，但是万圣宫之内，居然有这么个巨大的血色湖泊让修士浸泡，这对很多修士来说，可真是可遇不可求。

    孙豪沉入其中，不停地快吸取。

    慢慢地，孙豪现，随着自己浸泡的时间越长，自己陷入血浆之中的深度也就更深，血湖之中的温度也越来越高，而且血浆之中的能量也就更加地汹涌澎湃。

    这种现象跟自己在万魂殿浸泡体力源池的时候十分类似。

    认真想一想，孙豪突然想起一件十分有意思的事。

    当年，自己在万魂殿的时候，曾经抵达过体力源池的底部，而且，还从体力源池的最底层，找到了体力源膏，曾经很长一段时间，体力源膏成为了自己炼体的最好资源，给自己的炼体奠定了良好的根基。

    那么，孙豪心中想到，这魔血潭的底部会是怎么样的呢？

    会不会，亿万年的精华也凝结成了魔血膏？要是真有，自己是不是要下去转一圈，看看能不能捞取一两个上来呢？

    孙豪不动声色，慢慢地，有意识地加大了自己的潜入度，飞快地，向更深的魔血潭之中潜入下去。

    感受到了孙豪的变化，几个真魔遗族修士不经意间在魔血之中轻轻震动了身躯，身上的魔雾以一种十分诡异的方式震动起来，大家小心翼翼地交流着意见。

    过了一会，魔雾完全平息下来，好似什么都没有生一般，几个真魔遗族冷眼旁观。

    百丈魔血潭之内有隐秘，他们也知道，而且，他们也朝思暮想地想沉入底部寻找机缘，但是，魔血的强大压力，魔血的高温度，过了他们的炼体承受极限，他们有心无力。

    如今，一个蛮族小子居然在他们的眼皮子底下想去刨魔血潭底，真是让他们心中有着浓浓的不甘。

    只不过，洛二和洛兰对此却持默许态度，尤其是洛二，魔雾之中居然有着隐约的兴奋表情，这就让洛河洛月有点不明所以了。

    孙豪不知道几个真魔遗族正盯着自己。

    就算知道，孙豪也不会太在乎，能不能撑下去，得靠本事。

    往下越是深入，孙豪感到了越是庞大的压力，这种压力不仅仅有肉身上的，还有精神层面上的。

    这种压力也不是来自哪一个方面，而是四面八方都好像有着高山向自己挤压而来，要把自己给生生挤成肉饼一般。

    此时此刻，孙豪突然很感激地狱道之中的种种磨难了。

    闯过地狱道，尤其是无间地狱，孙豪全身上下，每一个地方都遭受到过巨大的折磨和锤炼，就连脑袋和内脏也不例外，而此时在魔血潭之中，却就是这种对身体的全方位的综合考验。

    温度，力量，挤压，拉扯，蚂蚁钻心的感觉，在魔血潭之中，应有尽有，要不是孙豪这种历经地狱道各种考验的修士，第一次深入魔血潭，怕是绝对钻不进来这么深。

    那么，孙豪一边潜入，心中一边揣测，会不会，古真魔的各种试炼场景，各种终极试炼机缘都是相互配套，一脉相承的呢？

    会不会，要想深入魔血潭，就必须先闯地狱道呢？

    很有这种可能啊！远古的真实情况已经淹没在了历史的长河之中，孙豪的猜测是否正确，已经没人能够给他答案。

    但是，历经了地狱道磨难的孙豪倒是真正地，一步步接近了百丈魔血潭的潭底，而且，有了一些不同于体力源池的全新现。

    体力源池的底部，乃是洁白的体力源膏，而魔血潭这儿，却截然不同。

    孙豪睁开了双眼，向下方看去，透过粘稠的，好似浆糊一般的血浆，孙豪看到的，却是一个个好似漩涡一般的血浆团，在魔血潭的底部轻轻地，不停的旋转，吞吐着血浆。

    百丈魔血潭的血浆，正是从这些漩涡之中不停地溢出而形成。

    看到这些漩涡的形状和流动方式，孙豪的心中微微愣，这些漩涡好似是活的一般，也好似是气旋一般，不像是死物，那么，这些漩涡又是什么呢？

    原本以为魔血潭底部是一些源膏之类的可以带出去的东西，但是没存想，居然现了一个个血浆漩涡，真是有点出乎意料之外，这样的漩涡估计一旦收起，就失去了起旋转的特殊效果，也就失去了其基本能力吧？

    孙豪不断驱动自己的功法，不断消化着魔血精华，双眼不停地扫视下方的魔血漩涡，心中开始判断。

    魔血漩涡绝对有用，而且，说不定还真是难得至极的修炼机缘，就看自己需要怎么样才能用得上了。

    良久之后，孙豪心中微微一动，缓缓地在魔血之中游动起来。

    不久之后，孙豪来到了魔血底部正中心，最大的一个漩涡正上方，开始用心感悟漩涡的力量，加大力量吸取组成漩涡的血浆。

    越是靠近漩涡，魔血之中蕴含的能量就越是强大。

    当然，吸取的难度，消化的难度也随之越大。

    孙豪正下边的魔血漩涡足有一丈直径，算是血潭底部最大的一个漩涡了，孙豪高大的身躯平平地罩在了漩涡之上，不停地加劲，蛮荒刑天劲催动到最大，不停地争抢漩涡之中的血浆。

    漩涡想把孙豪也给吸收进入其中，奈何孙豪的体型太大，漩涡消化吞不下去，而且，漩涡的吸取之力也比不过孙豪的一身蛮劲。

    无比憋屈地，巨大的血色漩涡被孙豪一点点地压制下去，漩涡外边旋转的血浆如同被剥皮一般，被孙豪一层层剥掉。

    每剥掉一层血浆，孙豪的身躯就会微微一震，花上一段时间进行消化，完成消化之后，孙豪又开始了第二轮剥夺。

    漩涡努力挣扎，地底的其他漩涡好似也被触动，爆出高强度的、温度更高的血浆，形成更大的压力，想齐心协力把孙豪排斥出去。

    要不是孙豪历经了地狱道的无边考验，还真的很难坚持下去，这不仅仅是一场力量和修为的考验，而且，还有各种巨大的威压和精神意志的考验。

    无间地狱奠定的根基，在这一刻得到了体现，孙豪如同蚂蟥一般，牢牢地压制在了那个最大的漩涡之上，死也不退。

    一点点地，最大的漩涡被孙豪逐渐地压制下去。

    魔血潭底部，孙豪压迫消化魔血漩涡的时候，几个真魔遗族再次在魔血之中开始交流。

    他们万万没有想到孙豪居然能够沉下去这么久，而且，孙豪沉下去的深度也过了他们的感知，他们，已经不知道魔血潭下边生了什么也或者即将生什么，说实话，就连洛二，也很想下去看看大蛮子在干些什么。

    洛河的魔念充满了诅咒味道：“那小子该不会直接被祖血同化，变成了魔血潭的养分吧？”

    洛月很赞同这个说法：“嗯，不错，说不定连皮带骨，都给消化掉了……”

    两个家伙自己下不去，纯属羡慕嫉妒恨。

    洛二不置可否，洛兰传来魔念：“勥小山乃是内选魔种，怎么可能出问题，你们给我表现正常一点，不要胡思乱想了。”

    洛河和洛月沉默下来。

    洛二魔念之中传来十分晦涩的意思：“正常表现，暗中帮忙，完成肉身魔化，生成魔性，我等的主要任务，并不是自身的修炼，而是魔王的万年大计……”

    魔气相连，几个真魔遗族齐齐没有了声息。

    魔血潭底，孙豪逐渐压制，魔血漩涡越变越小，最终，缩小到了只有一尺大小，被孙豪压制在身下，慢慢地转动，孙豪继续强迫，蛮横吸取。(未完待续。)