    “嘶！好痛！”云安咬牙说道。

    陈歆无奈的说：“我也服了你了，居然能够自己砍到自己。”

    “是我有点贪心了。”云安说道：“一次性用了六把剑，精神力不够用了。”

    “我知道你想变强，但是那也需要循序渐进呀。”陈歆一边给云安上着药，一边说：“现在，我们的时间非常宽裕，不必这样焦急。”

    “我也知道时间很多。”云安叹道：“但是……天帝要我做的事实在是太重要了，我有点担心自己会输。”

    “不会的。”陈歆说道“你可是主角，怎么会输。”

    “我才不是什么主角呢。”云安说道：“我只是被天帝选中了而已。”

    陈歆轻轻的从背后抱住了云安，温柔的说道：“你当然是主角了，起码，是我生命中的主角。”

    “陈歆……”云安突然说道：“风神发生了什么？”

    “……”陈歆叹道：“不解风情……不过，风神的事我也不是很清楚，我记事的时候，风神已经游手好闲了。”

    “这样啊。”云安叹道：“好在意啊，以前的风神，一定是非常非常强的吧。”

    “现在也很强。”风神的声音突然响起：“想知道我身上发生了什么，也不是不能告诉你。但是……”

    “说嘛……”云安说道：“反正现在是晚上，马上就要休息了，权当听一个睡前故事。”

    “我可是有条件的！”风神搓着手说：“酒神酿造了千年的好酒，给我来一坛呗？”

    “我一介凡人不好吧？”云安说道。

    “我去！”陈歆说道：“我也想知道你以前的事。”

    “好！还是小风最爽快。”风神清了清嗓子，说道：“那时候啊……”

    ……

    是神魔大战的最后阶段。

    天帝与我正在突袭魔王的营帐，而魔王的军队也趁机偷袭了我们的后方。

    铺天盖地的魔物潮水般涌来，火神和水神对视一眼，默契的站到战线的最前方。

    他们退无可退。

    雷神被魔王的法术搞得昏迷不醒，草神正在给她治疗，冰神与岩神还在另一条战线。

    能够拖延时间的，只有他们俩。

    “共工。”火神说道：“别把我的火灭了。”

    “看心情。”水神双手一指，湍急的水流便将魔物冲的人仰马翻。

    紧接着，无数的火焰从天而降，在魔物之中不停的爆炸，爆炸……

    可是这样还不够。

    魔物的命似乎不要钱，他们的数量，至今也无法统计。

    好在，天帝很快找到了魔王，并且让我回来支援。

    我随狂风降临，只不过一眨眼，已经有上万魔物被撕成碎片。

    火焰随着狂风咆哮，水流顺着狂风逆流。

    我不知道我杀了多少魔物，我只知道，那篇土地，被鲜血浸泡成了泥巴。

    我兴奋，我是最强的主神。

    我大喊道：“最强如我，真是抱歉！”

    然后……

    我那些被心魔控制的属下站在了我的对面。

    魔族最擅长玩弄人心，就算是神，也很容易中招。

    身为主神，即使是面对自己的手下，我也绝对不可以心软。

    那一天，青色的风第一次变成了血色，长剑也彻底被同族的血玷污。

    他们心怀感恩的死在我的手中，成千上万，却都没有怨念。

    直到……

    直到我的袍泽，凤凰族的招风。

    他的胸膛已经被我贯穿，他哭泣着说：“我风神大人，我们一直引以为傲的自由，顺风而行的自由，真的是自由吗？”

    “嗯，是的。”我说道。

    “可是，风神大人，被您和天帝赋予的自由，真的是自由吗？”招风已经无力握住我的手：“也许，我们向心魔臣服了，但是，为了我们想要去做的事而死，真的很幸福！风神大人，我，我想要跟您一起，在凡间喝酒，看来，是不行了，大人，保重……”

    我当然知道，身为神族，有太多太多的事是身不由己，而所谓的自由，也是被束缚在一定的规则下，并必须承担起一定的责任的自由。

    对于神族，根本没有完全的自由。

    因为我们不是一个人，我们是神，是三界的守护着，是世界的管理者。

    可是……

    谁不想要做自己想做的呢？

    我立在尸山血海之中，身旁满是残破的躯体，他们的躯体全都是被我撕裂的。

    我突然觉得恶心，浓烈的血腥味让我吐了出来。

    当我再次起身，眼前满是他们的身影。

    那些毫无怨念死在我手中的人，此刻他们的自愿，都成了我的负担。

    我，背负着太多的杀戮。

    我开始对血腥味过敏，哪怕只是有人不小心划破了手指，我都能因此大病三天。

    我封存了自己的剑，开始过自己想过的生活，终日闲散，饮酒度日。

    撕裂天空的神，早就不在了。

    ……

    风神说道：“跟你说这些，其实不是为了酒，而是希望你做好觉悟。”

    “我已经做好了。”云安说道：“我……也不是没有杀过人。”

    远到当初老道士手下尸变的无辜百姓，进到天梯之上云上教的卫兵，云安早就不是当年那个拼尽全力保护苍生的道士了。

    “我说的不是这些。”风神语重心长的说：“世界比你认为的还要残酷，也许有一天，你要面对的敌人，是你曾经的朋友，而你，要么杀掉他们，要么被他们杀掉。云安，我没见过你这样的凡人，明明是一个凡人，却要背负起这么多重担。你真正的劫难，还没有到来。”

    “我知道了。”云安说道：“我会做好觉悟的。”

    “酒的事别忘了！”风神原本沉重的语调一下子轻快了起来：“等着好消息！你们继续亲热吧！”

    “陈歆。”云安说道：“你杀过人吗？”

    “不算上老道士手下的那些，还没有。”陈歆说道：“但是，也不是不能杀。不过，肯定也只杀坏人。云安，别难过了，云上教都不是好人，死不足惜。”

    “他们确实该死。”云安说道：“我，我只是觉得那些被老道士操控的人很可怜。而且，风神所说的他们，我不知道他们是谁。”

    “你知道的。”陈歆说道：“那三枚黑子，你知道它们是谁。”

    “只是个猜测。”云安反手抱住陈歆，贪婪的吸着她秀发的香味：“陈歆，我一定会赢的，不管如何，我一定要保护你。”

    “嗯，我相信你。”陈歆说道：“我的云安，一定会说话算话，但是，一定要活下来呀，如果你死了，我也不活了。眉心的印记，虽然只是你画的，但是在我心里，那是真的。我们同生死，不离不弃。”

    “嗯。陈歆，最喜欢你了。”

    ……

    云隐山。

    云雾缭绕之地，一步登天之地。

    “云行师兄！”几个白衣男子跑入大殿，嬉闹着说道：“根据各地云游的师兄弟反馈的情报来看，妖怪们老实了很多，云安师弟可能已经找到了百怪录！”

    “哦？”云行说道：“比我想象的快了好多。他最后一次出现是在哪？”

    “天恒国天海城。”为首的白衣男子说：“那以后，就失去了他的踪迹。”

    “天海城……百怪录怎么跑到天恒国去了。”云行说道：“无妨，找到了就好，将消息告知长老，另，你去蒙月港口去守着点，云安一登陆，马上飞鸽传书告诉我，我会准备好封印仪式。”

    “遵命！”

    ……

    “云安啊云安。”云行笑着站了起来：“被百怪录耽误了八年，我就不信你的修为还能比我高。我才是下一任掌门。一定！”

    ……

    “猴子，你……怎么被打的这么惨？”岩神拎着已经懒得反抗的石猴说道：“之前不是很拽吗？”

    石猴漠漠的看了岩神一眼，然后无奈的摇了摇头。

    想必，被孔雀和狐狸的轮番轰炸搞得崩溃了吧！

    岩神无奈的摇了摇头，随手将石猴扔进了洞窟内。

    “再看一眼吧。”孔雀说道：“这次进去，就不知道什么时候才能出来了。”

    “无妨。”岩神说道：“世人早晚会有嫉妒封印力量的人来试图打开封印的。人类，最擅长作了。”

    “这倒是。”孔雀看向一旁的落笑天，说道：“你，想做主角的吧？”

    落笑天挺直腰杆说道：“我就是主角！”

    “哼……那么，好好的证明给我看吧！”孔雀说道：“江佩黎，你最好躲远一点。”

    “无妨。”落笑天说道：“我也没打算对她隐瞒，我只想想要变强，强大到可以保护她，不需要遮掩什么。”

    “我说的不是这个。”孔雀说道：“落笑天，接下来的路，只能你自己走，如果出现什么不可预测的后果，你也无法接受的吧！江佩黎，拉住我的手。”

    “是要发生什么危险的事吗？”江佩黎担忧的看着落笑天：“孔雀上神，我还是留下来，跟他一起面对吧。”

    “不行，这是他的劫，你不能干扰。”孔雀说道。

    落笑天也自信的说：“放心吧，灵云，从我们的旅途开始之时，我就已经做好了觉悟，我一定不会出事的！等你回来，你会看到一个异常强大的我！”

    “祝你顺利。”孔雀说道：“如果失败了，我也不会手软的。岩神，你还是先进去吧，不然他不好展开，而且可能会误伤你。”

    “总觉得是什么很危险的事。”岩神慢慢走入洞窟：“以后见了，孔雀。”

    “嗯，以后见。”

