    三人一起，将土豆搬上车，等到车上装的只剩下三人坐的地方后，土豆也才搬了一小半。

    刘安便让两人停下，三人坐车前往灾民营地。

    这次灾民们在三名组长的安排下，已经吃完了饭接着去干活了。

    匠工们也早早赶到此处，蹭了顿早饭。

    将土豆全部卸下，刘安和刘备刘明三人又接着回去搬运土豆。

    等所有土豆搬运完后，刘安叫上冯严，和自己一起去了城里。

    曲辕犁的零件都是小部件，每家木匠铺只做其中一种，虽然要30份，但工作量也还是不大。

    刘安去的时候，零件已经全部做好，包括那30铁片和钩锁，也按照刘安的要求做了出来。

    和冯严分别去昨日自己去的木匠铺将零件和原件取来，两人回到院子，刘安将原件收回系统，又拿出来，再将系统中的镐子和斧头也取出来，一人一个，两人便开始照着曲辕犁的模样组装起来。

    一上午的时间，两人只各自组装了2台曲辕犁，主要是第一台组装的时候不熟悉，费了些功夫。

    中午出去吃了午饭，下午回来接着组装。

    到申时，两人又各自组装了五台，眼看日头已不那么足，刘安便带着冯严回了灾民营地。

    他可不想再如昨日前日般，很晚才回家了。

    傍晚时分，两人便回到了灾民营地。

    房屋的墙已经建起来，水井也已挖好，不过里面的水并不纯净，明天将里面的水弄出来，等新的水溢出，再沉淀一番便可使用。

    刘安让人给火墙升起火，然后让他们将土豆全都搬进屋内靠近火墙的位置，便去取水了。

    来回捣腾了几次，刘安将水缸添满，正好此时灾民也把土豆全都搬进了屋内。

    刘安立刻让人开始做饭，同时将冯严叫来。

    “待会吃完饭，你安排老幼妇孺优先搬到屋里去。明早起来吃完饭后，记得先把土豆搬到背阴处，再继续建房。水井里的水还不能用，你安排些人将里面的水全都弄出来，等里面的水清了方可食用，但如果喝的话必须要煮沸才能喝。”

    之前所有人喝的都是从系统取得水，刘安并不担心喝了凉的会坏肚子，但是井水的话却要煮沸了才行。

    冯严能力出众，刘安刘备刘明三人都不在时，大家都以冯严为首，将这些事交给冯严来办理应没问题。

    “诺！”冯严拱手应道。

    安排好这些后，天色也开始暗了下来，刘安便叫上刘备刘明回家了。

    晚间，吃饭时崔氏跟刘安提起刘备婚事，问刘安准备怎么做。

    刘安回道：“儿现在手上还有些钱，等忙完手头上的事，便可请人为玄德说一门亲事。我为玄德叔父，为他办理婚事也不算越格。”

    崔氏犹豫了一会儿，才开口道：“为母听闻娘家那边我弟有一女，今已年满十四，可为玄德妻否？”

    “母亲弟弟的女儿？”刘安一听，脸色变得奇怪起来，道：“应当算是我妹吧……嫁给玄德，这辈分不就乱了？”

    而且，刘安也并不想再与崔氏娘家那边有牵扯。

    “女子嫁夫自当随夫，嫁给玄德后按玄德的备份算即可。”崔氏倒是很看得开。

    “这……”刘安见未说动母亲，只能道：“可母亲不是早就不与娘家走动了吗？突然上门提亲，过于突兀，且以崔家家境，您确定能瞧得上玄德？”

    “唔……这确实不好说。”崔氏一听，也犹豫起来。

    当初她父亲将她嫁给刘安之父刘历，是看中刘历乃乾兴侯之子，如今刘备家祖上为侯已要追溯到刘备祖父一辈，且刘备今日的家境，也远不如当初崔氏嫁过来时刘历的家境。

    如此看来，崔家愿不愿嫁女还真不好说。

    万一被拒绝，刘安刘备两人都会颜面尽失。

    而且，并非崔氏与娘家断了联系，而是娘家与崔氏断了联系。

    刘安那样说，只是顾及崔氏面子而已。

    崔家为涿县大户，当初崔氏父亲看中刘历家世，将崔氏嫁了过来。

    后来刘历父母相继去世，家道中落，崔氏父亲几年后亦过世，其长子继任族长之位。

    为给刘历看病，将家中钱财花光之后，崔氏又向自己大哥借了不少钱，却因刘历病情始终未有好转，借来的钱便从未还过，慢慢的，崔家也就与崔氏断了联系。

    “婚姻乃人生大事，不能急于一时，此事容后再议吧，母亲？”

    “唉……只能如此了。”崔氏叹气道。

    想起自己大哥，崔氏既是想念，又是愧疚，还有些幽怨。

    直到今日，她也未曾还上之前借的钱，但现如今她自己并未有任何钱款，即便知道刘安有，也不好意思提起此事。

    虽说父债子偿乃天经地义，但又有哪个父母真的愿意让儿子替自己偿还债务呢？

    而且崔氏所借之钱并非小数，儿子也不一定能拿得出那么多钱。

    “母亲不必为崔家之事挂怀，他们与我家断绝来往，是他们的损失，用不着为此伤神。”

    刘安并不知崔氏借钱一事，将两家断绝来往的原因归咎在崔家身上，因此对崔家并无好印象。

    崔氏见刘安对自己大哥误会颇深，知道再不解释只怕误会更深，便不顾心中的难为情说道：

    “我儿切勿如此，你大伯之所以与为母断了来往，是因母借钱不还在先，非你伯父之错矣。”

    “还有这等事？”刘安惊讶道：“母亲借了多少钱？”

    “前后共借两万八千钱之多，唉！”崔氏想到这巨额钱款，脸上愁容更甚。

    两万八千钱，的确不是小数目了。

    刘安手上的钱虽然够，但这些钱还要用来养活那么大一家子，自顾尚且不暇，一下拿出去两万八千钱，压力瞬间就增大了许多。

    可是即便如此，刘安对崔家的印象也并未有任何改观。

    不过刘安也不想让母亲继续忧心，便答应道：“母亲放心，过些时日，儿便把这钱给大伯送去。”

    看来还是得想办法再弄些钱才是，没钱真的是处处受掣肘啊。

    刘安并没有说之后如何处理和大伯一家的关系，他怕说出来了伤了母亲的心。

    危难时方见人心。

    大伯一家不愿将钱全都搭进无底洞，此人之常情，刘安能理解。

    但这并不妨碍刘安以后不愿再与其来往之事。

    为了转移话题，不让母亲再在此事上多想，刘安便道：

    “对了母亲，儿今年已十六，虽未及冠，但也可以表字了。儿想找人帮自己表字，如此在外行事也方便些，母亲以为如何？”

    未及冠，在外便不会被当做成人般认真对待，但拥有表字，却可在一定程度上缓解年龄小的尴尬。

