    “燕局办，这是怎么回事？”

    当众人都在感慨这巍峨雄伟的宫殿群时，王铮凑到燕云身边，颇感兴趣地问道。

    燕云说：“这周围方圆几十里的地区，都充斥着大量紊乱的灵气。这些灵气狂躁无常，对修仙者来说和毒药没什么两样，根本不能为人所吸纳修炼。虽然不能供人修炼，但却为这座仙宫的防守大阵提供了源源不断的灵气。你们此前之所以无法用肉眼看到这座宫殿的存在，就是因为防守大阵还带有隐匿的功能。”

    洛小刀这时也凑了过来：“师傅，那你刚才的一掌是将防守大阵破掉了？”

    “哪有那么容易。”燕云摇着头，“这么大一座仙宫，屹立在这大漠中起码有上千年不止，它的防守大阵岂是那么容易就被破掉的。”

    洛小刀注意到，师傅说的只是没那么容易，并没有说不能破。

    燕云仰头看着那高墙垒砌的青砖黄石，能够感觉到其间历经风雨的时间痕迹。

    即便是他，在感受到大漠深处的这处仙宫时，也不禁有些震惊。

    前一世的他为了求仙问道，疯狂地修炼，可谓是走遍了祖国的名山大川，将各地的仙道遗迹都签到了一遍，可唯独没有来到这骅夏西北的大漠区。因为在他看来，凡是有名的仙道宫殿和宗门，肯定是会占据灵山秀水洞天福地，怎么会跑到鸟不拉屎鸡不生蛋的荒漠无人区呢？

    然而现在，他发现自己错了。

    这火焰山沙漠地质区不仅存在仙道遗迹，而且看这宫殿的规模，恐怕千年以前，还是一个赫赫有名的大宗派。

    “兄弟们，这么宏伟的古代仙宫，我们不应该拍照打卡，纪念一下？”

    作为队里最活跃的陈长安，这时才不管燕云在想些什么，兴冲冲地跑到那高墙脚下，摆着各种pose开始自拍。

    周烽火把牙咬得咯咯直响，对身旁的燕云道：“这货是你招进来的？”

    燕云淡淡地笑了笑：“是啊，怎么了？我觉得挺好。”

    有了燕云这一句话，方柯、雷长风等人顿时也冲了过去，竟和陈长安这二货打成了一片。

    少年人不光血气方刚，而且极度臭美！燕云在心里得出了这么一个结论。

    而王铮看着那群比划着各种V型手势疯狂自拍的年轻人，提醒道：“各位，烽火号内置有影像留存功能，你们要是喜欢，可以回去一帧一帧地抠图，绝对比你们现在拍的这些照片好看。”其实他就是单纯地觉得这些年轻人拍照的pose，有些辱没了烽火号的威名。

    可拍得正兴起的陈长安他们，全把王铮的话当做了耳旁风。

    “好了，别玩了。”燕云将四周局势大概摸清后，便纵身一跃，直接飞到了那高墙之上，“赶紧干正事。”

    他们这里只是一道侧墙，没有门洞，燕云也懒得去找大门所在了。

    众人这时也早对燕云的手段有了了解，不会再像最初那么大惊小怪。待燕云飞上城墙后，他们纷纷启动烽火号的动力引擎，后腰处的飞行推进系统点火，只听得一阵轰轰声，他们便也安稳地落在了高墙之上。

    只有一架通体草绿的机甲，没有掌握好力道，而咣一声撞在了墙上。

    多亏谭诚眼疾手快，一把将陈长安的肩膀抓住，提了上来。

    燕云瞟了陈长安一眼，随意问道：“你们昨晚不是已经完全熟悉了烽火号吗？”

    陈长安挠着脑袋：“小失误，小失误。”

    周烽火本来又想说些什么，但最终还是忍住了。

    众人站在高墙之上，借着皎洁的月光，顿时将整座宫殿的全貌收入眼中。

    其实说是宫殿并不贴切，准确地说这应该是一座古代城池，而且还是保存很完好的那种。

    “如果此行有历史学家随同，他们肯定会很激动。”

    王铮眺望着远方那鳞次栉比的建筑群，由衷地感叹着。

    “小心了，鬼车鸟体内的灵力印记就在前方那座正宫中消失的，它估计就藏在那宫殿里的某个角落吸收灵气疗伤自愈。”

    燕云的视线直接越过身下那些古老的建筑群，锁定了城池中央那座金碧辉煌的宫殿。

    其余众位队员虽然没有这么好的视力，但借助烽火号的远视功能，也还是能一窥那座金殿的全貌。

    周烽火上前问道：“燕局办，既然鬼车是被人操控的，那背后之人有没有可能也藏身在这里？”

    燕云轻轻摇摇头，其实在他立上城墙的那一刻，他就将神念铺开，并没发现这座城池中有半个人影的存在。不仅没有发现人的踪迹，就连那只鬼车鸟的痕迹也没有找到，这才让他觉得此地没有表面看上去这么简单，故而出声提醒烽火神临的队员。

    “走吧，打起精神来。”

    他又强调了一遍后，才跃入城中，笔直朝那金殿奔袭而去。

    十余台颜色各异的烽火号，也化作一道道流光，跟在他的身后。

    古城中，安静得有些可怕。他们明明是一群现代人，却游走在古代的城池之中，两侧飞速倒退的是写着古老字体的酒肆、当铺和坊市。

    这种感觉很奇妙，像是跨越了时空，一下子穿越回了古代一样。

    “漠隐仙宫。”

    很快，他们来到了金殿大门。

    门楣匾额上泛着金光的古老字体，昭示着这座宫殿的名字。

    【检测到黄阶中级仙道遗迹，签到即可提取遗迹内所有灵气】

    当燕云来到这大门之时，冰冷的系统提示音在脑海里响起。看来这漠隐仙宫的遗迹并非只是单纯的历史遗迹，更是一个有着次元空间的仙道遗迹，这个遗迹和万江火车站一样，都只是黄阶中级，签到获取的灵气只能勉强维持燕云自己修炼。

    不过这一次，有了万江火车站的经验，他倒没有立马就签到提取灵气。

    他走上前，双手伸出想要推门而入。

    突然！

    咻一声锐响，月光下一抹银色流光射来。

    伴随着咄地一声，一枚流星镖钉在了燕云前方的殿门上，而那位置正是他将要伸手按在门上的地方。

    “手里剑？！”

    陈长安一眼看到了那枚嵌入殿门足有大半的流星镖，认出了那是他追过的不少日漫中出现的暗器。

    李天健和周烽火在听到那道划破空气的尖锐声响时，还本能地以为是有人在暗处架着狙击枪，于是闪身背靠宫门，躲在了檐柱后方。

    烽火神临的其余队员的反应则迟钝很多，直到陈长安喊出了那声“手里剑”后，他们才后知后觉地效仿李天健和周烽火。

    可檐柱虽然粗大，但终究还是藏不下这么多人，这就显得他们之中有几人呆呆的。

    不过，他们转念一想，现在自己可是穿着烽火号的，以烽火号外壳材质的坚硬度，可是能正面抵挡住不少狙击枪的威力，更何况这一枚小小的手里剑？

    古老的冷兵器而已，不值一提。

    可下一刻，他们发现这样的想法简直大错特错！

    那高达两丈、厚及一尺的金殿正门，轰然倒塌，露出了殿门后面的青玉廊道和巍巍正厅！

