    十颗法坛之珠，一字排开，悬浮于半空中。

    紫月会法坛已被摧毁封印，化为了这股力量。

    路朝歌收到了好几条系统的提示信息，估摸着是有摧毁法坛后的奖励。

    但是，他现在暂时没有功夫去查看。

    因为法坛之珠给他的感觉，实在是太像弱化版的魂玉了！

    这一点，中年儒士似乎也察觉到了。

    “你那可有魂玉？”他看了路朝歌一眼。

    路朝歌点了点头，并没有隐瞒此事。

    他相信中年儒士心中是有数的，他肯定是知晓自己携带着魂玉的，那么，没有必要的隐瞒，就属于没脑子的行为。

    路朝歌从自己的墨戒中取出一颗魂玉，然后与十颗法坛之珠一并漂浮在了一起。

    这样一看，越看越觉得像！

    倒不是说它们是同一种东西，就是感觉……..是同个流水线上下来的。

    只不过法坛之珠封印的异兽之力，它们生前是第八境。而魂玉内封印着的冥王之力，在被封印前，冥王可是第九境的绝巅存在！

    “师伯，冥王是青帝封印的吧？”路朝歌问道。

    虽然传说中，冥王确实是被青帝所斩，但斩杀是一回事，封印又是另一回事了。

    “是。”中年儒士直接给出了肯定的答复。

    说完，他再次深深的看了路朝歌一眼。

    “你的剑域，似乎具备着与青帝封印冥王时，相同的手段。”中年儒士开口。

    路朝歌看着这十一颗珠子，只觉得有点脑壳疼。

    “把它们都收起来吧。”中年儒士建议道。

    说来也是奇怪，路朝歌虽然已是大修行者，但不管是魂玉还是法坛之珠，都事关重大，可他却并没有要干涉的意思，反而直接把法坛之珠的归属判给了路朝歌。

    不仅如此，他还从储物戒指内取出了一枚玉盒，然后将玉盒交到了路朝歌的手中。

    “这里头，有我这些年获得的魂玉，一并给你吧。”中年儒士道。

    路朝歌：“！！！”

    他打开木盒看了一眼，只见里头都是魂玉碎片，并没有完整的魂玉，但是……..数量好多！

    一共有58枚碎片，有大有小！

    “黑亭，你小子要起飞了啊！”路朝歌在心中道。

    果然，为师就是你在天玄界最大的福报。

    他都不知道，黑亭在吸收完两颗几乎完整的魂玉后，再吸收下这些碎片，究竟能到何等境界？

    想必给我墨门再添一位大剑修，必然不是什么难事。而且，估计不止是突破到第五境！

    “还是你小子舒服，人在家中坐，挂从天上来。”

    “我可真是个好师父。”路朝歌都快被自己感动到了。

    他将玉盒好好地收入到了墨戒内，然后道：“师伯，你为何将魂玉碎片赠予我？”

    “因为它对你有用，不是吗？”中年儒士温和一笑道：“虽然我不知究竟有何用处，但我感觉，你似乎需要它。”

    路朝歌点了点头，没有否认。

    他只是觉得，对方对自己未免过于信任，对待自己也过于好了。

    亲师伯也没这么亲的吧。

    明明才是第一次见面…….

    其中或许有些缘由，但对方既然不说，路朝歌也懒得去瞎猜。

    中年儒士看着他，道：“你的两个剑域，我已然见识过了。你现在可需静心回顾一番？”

    路朝歌微微颔首，道：“需要的。”

    他倒是不需要回味感悟，他纯粹的就是要领取系统奖励。

    中年儒士重新在一块石头上落座，然后翻看起了自己手中的《异兽录》。

    路朝歌找了处地方盘膝坐下。

    他先查看了一下自己收获到的经验值奖励。

    算上任务奖励，击杀奖励，以及摧毁法坛的经验值奖励，数额达到了极其恐怖的4700万！

    这让路朝歌大喜过望。

    其中，很大一部分奖励，是来自于摧毁法坛的。

    毕竟，法坛相当于第七境巅峰啊！

    而且它对于紫月会而言，意义非凡，所以，经验值奖励还会有一定幅度的加成。

    “如果是我独立摧毁法坛，奖励的经验值还会更多吧？”路朝歌在心中想着。

    但是，做人不能太贪心。

    实际上，若没有中年儒士跟在身边，他根本就没有资格和实力，去摧毁掉法坛，更不可能抽出法坛之力，形成法坛之珠。

    看完面板里的经验值额度后，路朝歌便去查看了一下那件蓝色物品。

    “厉害了。”路朝歌看着这件物品奖励，一时之间有点无语。

    这是一件防御法器，且防御属性相当不错，在蓝级装备内，算得上是上等货色了。

    但尴尬的是，它的外形是——肚兜。

    “老子又不是哪吒！”路朝歌无语。

    他自己肯定是不会用滴。

    这玩意被他放在【背包】内，只能拿去送人了。

    不过…….送谁好呢？

    他又看了一眼这件装备的样式，还别说，穿起来应该别有几分滋味。

    不管是小荷才露尖尖角，还是那种有容乃大，一兜装不下，都会有着不同的风情。

    查看完自己的【背包】后，路朝歌才开始查阅起了提示信息。

    系统的前面几条提示，无非就是经验值奖励的内容。

    这让他不免有那么一丁点失望。

    “摧毁法坛，竟然只奖励经验值，不奖励点其他东西吗？”路朝歌心想。

    不过好在量大管饱，而且他想了想，觉得对于自己来说，好像最紧缺的，便是经验值。

    “剑意与心剑再继续升级，可就要3200万点经验值了，二者相加，就是6400万，简直要我老命。”路朝歌都懒得算后续的账了。

    他继续查阅起了系统提示，直到最后一条时，他停顿了一下。

    “【叮！鉴于您是第一次摧毁法坛，是否花费200万点经验值，查阅紫月会法坛的相关信息？】”

    “我靠，居然不直接奖励，还要老子花经验值买？”路朝歌震惊了。

    狗系统真是越来越没下限了。

    暂时还处于财大气粗状态下的路朝歌，最终还是花费了200万点经验值，查阅起了法坛的信息。

    他仔细的查看一番后，心中大概有数了。

    “原来，当初的赤枭，就是法坛中的力量。”

    “紫月会的法坛，是能让妖修拥有上古异兽之力。”

    “你若能压制住这股力量，那么，就能让它为你所用。”

    “如果压制不住，就会像当初的妖颐一样，变成赤枭复生的养料。”

    “而对于紫月会而言，不管是让上古异兽以另一种形式复生，还是说让妖修增加力量，都是一笔划算的买卖。”

    看完系统给予的信息后，路朝歌最重视的一点便是：“法坛居然是用妖族的某种秘法，建造而成。”

    紫月会的法坛，是通过妖族秘术，进行转化与打造。

    也就是说，很可能在紫月会里，还有强大的妖族！

    现在有没有不知道，至少曾经是有过的。

    阅览完法坛的介绍后，系统还很贴心地赠送了一条信息。

    看完这条信息后，路朝歌一下子就觉得这200万点经验值花得很值。

    “【经系统判定，您的宗门内，有成员可吸纳法坛之珠。】”

    路朝歌看着这条提示信息，第一时间就想到了黑亭。

    “是黑亭吗？”

    “应该是吧，他既然能吸收魂玉，那么，看着很像是一条流水线上的产物的法坛之珠，或许也行？”

    “要命，这小子这是要上天啊！”

    “我该不会就靠这样硬喂，喂出一个史上最弱第九境吧？”路朝歌心想。

    别忘了，黑亭只是修为提升了，境界提升了，但他不管是剑意、本命神通之类的，都没有跟上脚步。

    因此，路朝歌才会觉得自己这个做师父的是同境无敌，而这个唯一的弟子，怕是要有一个同境最弱的称号了。

    可是，哪怕是最弱，无法越阶杀人，那咱…….降阶杀人不行吗？

    第七境杀你个第五境巅峰，还不简单？

    一力降十会，大力出奇迹。

    “越阶之事，就留给为师来装吧。”路朝歌在心中做出决定。

    “倒是越发想家了。”他感慨道。

    ……..

    ……..

    墨门，丹青峰。

    路冬梨站在一旁，旁观着自己的师父季长空，是如何教导小秋的。

    圆脸小鸡崽手持一把小铁剑，每次出剑，一张肉嘟嘟的圆脸都会挤出肉包子一样的褶子，好像浑身发力全靠脸。

    靠肉脸输出！

    相比较于刚上山的时候，小秋其实已经长大了不少。

    她长高了一些，但这婴儿肥的脸蛋，却没有丝毫的变化。

    放在地球上，其实也不过是从幼儿园晋升到了小学而已。

    小秋练到后面，实在是累了，便向季长空投去了一个求饶的目光。

    她小嘴一瘪，委屈巴巴的，内心中则想着的是：“好饿好饿！”

    季长空见小丫头这等模样，倒也有几分心疼，宠溺一笑道：“行吧，今日就到此为止。”

    一旁看着的路冬梨迈动着自己修长的双腿走了过去，只是淡淡地道：“再练300剑。”

    “啊？”小秋耷拉着身子，但还是老老实实地继续练剑。

    每次出剑，还会给自己配音。

    “嘿！”

    “哈！”

    “欸！”

    “呼！”

    转变为了输出全靠吼。

    稚嫩的嗓音在丹青峰上回旋，倒也让清静的丹青峰多了几分热闹。

    路冬梨站在季长空身边，由于季长空本就是个身高不高的驼背小老头，少女的双腿比例又是逆天级，所以路冬梨的腿，居然到了季长空的腰。

    “师父，你说师伯找到哥哥了吗？”路冬梨问道。

    前些日子，剑尊师伯说有事要下山寻找哥哥，然后便离开了墨门。

    “师兄虽然在寻人这方面，一样不如我，但也不至于寻不到。”季长空回答道。

    经过前些日子的相处，这句话落入路冬梨的耳中，便自动转化为了：“师伯找人的手段，也比师父厉害。”

    只要师父强调师伯不如自己的地方，越是着重强调，那就越是比他厉害的多…….

    这一点，路冬梨早已明悟。

    季长空此时也不知想到了什么，问道：“小梨子，你说…….师兄会不会想收他为徒？”

    这等剑道大才，没有人会不动心的吧？

    路冬梨闻言，微微一愣，道：“师父，你与师伯相处多年，应该你更了解师伯吧？”

    “呵，我会了解他？我和他一直不对付，我才不了解他！”季长空眼睛一眯，一脸不爽。

    路冬梨笑了笑，道：“师父放心即可，哥哥既然说了不想拜师，那么应当就是不会的。”

    季长空想了想那小子的性子，觉得也有几分道理，便又放下心来。

    在徒弟这方面的比拼上，他是下定决心要稳压师兄一头的！

    这个老顽童点了点头，道：“为师刚才仔细一想，路朝歌这小子破境极快，怕是再过一年，应该也能成为大剑修了。也不知道他会产生怎样的剑域？”

    路冬梨眺望了一下远处的小湖，湖面波光粼粼。

    她有些想念与哥哥在湖中泛舟时的情景了。

    她现在的状态，一如沈从文写得一句话：我就这样一面看水，一面想你。

    “一点儿也不着家！”她在心中不由地埋怨了一句。

    ……..

    ……..

    北州，春秋山。

    蒋新言在桌案前落座，桌案上摆放着的，则是春秋山的至宝，圣物《春秋》。

    这是她最后一次观想《春秋》了。

    一想到自己的道侣曾用手触碰到过这本似虚似实之书，蒋新言就忍不住抬不起手来，也尝试了一下。

    结果一如既往，自然是那青葱玉指直接就穿过了书卷。

    “这一万多年来，也只有他拿起了《春秋》呢。”蒋新言心想，脸上浮现出了浅浅的笑意。

    “观想完《春秋》，就去找朝歌。”蒋新言在心中做出了决定。

    圣师之前与她的谈话，让她心情有几分复杂。

    她觉得师姐疯了。

    但大概明白了她的意思后，蒋新言多了几分理解，觉得师姐…….或许只是半疯？

    不管怎么说，她心中也不可能是毫无想法的。

    “以朝歌的破境速度，应该要不了多久就能成为大剑修了吧。”

    “到时候…….”

    蒋新言的脸上有了两抹红晕。

    “无论如何，我也要在师姐的前头。”蒋新言轻咬下唇，在心中道。

    .......

