    幸好，这俩女的据说一直住在京城，也方便我们找线索了。

    我们这边和那个老头子那边都在拼命的找，他们寻找的方向，主要是从王长龙派出去的人的亲朋友上面下手，显然是认定了那些钱已经被某个人或者几个人给贪了。而我们就是找女人的下落，王长龙盯着那几个他派过去的人。

    我问林清风为什么刘振发不找那两个女的：“要是找到那俩女的，事情不就解决了？”

    “嗯，话是不错，可是你忽略了另外一个可能。”

    “什么可能？”

    “人已经死了，找到的也只有尸体了，自然也问不出来什么了。”林清风淡淡的说道。

    我倒抽了口气，是有这个可能啊！要是活着，刘振发不可能不找的。可是人都死了我们找还有什么意义吗？

    可是这人到底是怎么没的，可就是一笔糊涂账了。

    林清风道：“我们要找到尸首，找到了之后，才能让人立案，然后正大光明的去查这件事。而老头最担心的也就是这个了，对他来说，一切都不能放在明处的，可是我们可以真大光明的找，这是我们的优势，但是这优势其实也不多。”

    我点点头，时间有限啊，不能让那个姓刘的找到钱的下落，不然估计就让他跑了。

    当然我也就是干着急，只能在家里面，事情就这样紧张又沉默的进行着。

    赵刚查到了一件事，那就是那种之前的微型的偷拍设备只有军方的人特制出来的。

    “别看画质模糊，可是它小啊，只有几克左右，比人的小指甲盖也大不了多少，那可是相当隐蔽，谁也看不到的。”

    我和林清风互相看了看，脑子里面想的都是一个人：刘振古。

    很显然的，这个家伙在王长龙插手这件事之前就已经参与这件事了。

    “也就是说不见得是王长龙的人泄漏的？也可能是他的人？”

    林清风道：“我倒是想到一件事，你想想，刘振古要对付王长龙，可不是一天两天了。他总要在王长龙的身边安排人的，到时候陷害也好，盯梢也好，都要有人帮忙的。要是安了几个钉子也好办事啊。”

    我点点头，原来如此。这个人是王长龙派出去的没错，可是实际上是刘振古的人。

    但是这几个人的身份刘振古可能没有对刘振发说，那些钱就这样没有了的？反正最后是打算让王长龙背黑锅的。

    “这样的话，知道钱的下落的人是谁，也只有刘振古知道了。”

    林清风道：“我们去问问刘振古吧。”

    “他会说？”

    “不说行吗？”林清风冷笑道：“不管用什么办法，严刑拷打，还是老虎凳辣椒水，一定要逼着这家伙说出来，时间不等人。”

    我点点头，可不是，这事情已经拖延半个月了，再拖延下去，只怕要被刘振发抢得先机了。

    虽然我们的主意打定了，可是还是晚了一步。

    晚上，我们在家里面吃饭的时候，出了一件事，刘清霜上我们家来了。

    这一次不像是之前那么嚣张了，而是一脸慌张，进门就开始哆嗦，而且不断的哭，一步一步的走向我们，身上头上都是雪花，步伐僵硬的很，让我想到了我之前看的僵尸片，可惜身上没血。

    我们全都吓得站起来了，这女的到底想要干啥！

    刘清霜晃着身子走过来，声音发抖：“你们……你们……”

    王长龙赶忙护住了老婆：“你想干什么？又来闹了吗？”

    “救救我爸爸！求求你们了！”她慌张的去拉王长龙的手腕。

    “你爸爸怎么了？”

    “有人……有人要害我们……”刘清霜说完了直接晕倒在地上了。

    我都愣住了，这是什么剧情？

    跑到这边来让我们救人来了？不知道我们和你可是仇深似海的吗？

    王长龙也吓了一跳：“你爸爸怎么了？说话啊！”

    “人都晕了，你能问出来什么啊？”林清风飞快的起身走过去，拉住了刘清霜。她的脸色是不正常的苍白。

    “不对劲。”林清风按住了刘清霜的人中想要唤醒。可是不按还好，一按就像是开了闸的洪水开关一样，鼻血哗哗的喷出来了。不光是鼻血，耳朵也有血流出来。

    一屋子的人惊呼，大人都惊慌失措的叫唤，何况是孩子了。

    我妈和王瑶先后捂住了我们的孩子的眼睛，可是凤凰胆子大，推开了我妈跑过去。

    蹲在那边仔细的看着：“奇怪！她这是咋了，为啥口吐白沫啊？”

    “凤凰！”王瑶的声音都变了：“你给我回来！”

    她双腿打颤，不敢动弹，可是凤凰一点不怕，反而脆生生的：“妈，没事儿的，你放心。”

    凤凰是一点不怕，可是被我妈抓过去了。

    丁凯飞快的起来去打电话去了：“应该是中毒了，赶紧送医院去吧，看看能不能抢救过来。”

    我本来是没有孕吐的，可是闻到了空气中的血腥味道，心口一阵阵的憋闷，然后喉咙酸涩，冲到了厕所去吐了一个天昏地暗，眼泪都下来了，这个难受啊。

    林清风冲进来了：“你怎么样？”

    我摆摆手，看着他手上的血，又要吐了。

    林清风赶忙开了水龙头去冲水。

    我虚弱的靠在一边：“这女的不知道为什么跑这边来了，到底出什么事情了？”

    林清风眉头皱着：“我估计是有下落了。”

    “找到谁了？”

    “不是谁，是那些钱。”

    我顿时一愣，林清风拍拍我的肩膀：“在家里面好好呆着，我去送她医院看看吧。也不知道能不能救回来了。”

    我想想也就明白了，十有八九是有了那些钱的消息了，而这对父女也就多余了，这个刘振发还真是够狠毒的，自己的堂兄弟也不放过，刘清霜不会知道什么吧？也一起给灭口了？

    我没有去医院，刘清霜被送去了，抢救的及时，洗胃注射解毒剂，一顿闹腾之后，终于保命了，可是她虽然没死，可是脑子受到了很大的伤害，一时半会醒不过来，也就是想要从她的嘴里面知道什么事情是不太可能的了。

    林清风气的在墙上砸了一下：“岂有此理！”

    刘振古随后也在自己的家里面被发现，倒在餐桌旁边，七窍流血，死去多时了。这两个人吃的蘑菇汤里面检验出来了剧毒的物质，好在刘清霜吃得少，所以还能跑到我家里面来，可是刘振古吃的太多了，已经不成了。

    我们都很沮丧，这叫什么事儿？什么也问不出来啊！

    而接下来一个更大的打击来了，王长龙被人抓走调查了，原来是是他企图谋害刘振古和刘清霜父女。

    王长龙在家里面被抓了，好几个人按住了他，还给他戴上手铐。

    他气得不行，挣扎着喊道：“我真是冤枉！我做什么了，凭什么抓我？”

    “你之前松了一箱子的北方蘑菇吧？”

    “不是我送的，是部队挨家挨户的送过去的，那是年礼，怎么了？”

    那人道：“你们的蘑菇里面掺杂了很多的毒蘑菇，被注入了大量的毒药，这俩人就是吃了毒蘑菇出事的。据我们调查，这东西是你送过去的，另外，你和他可是一直都有矛盾的，这些我们都调查出来了。”

    王长龙格外愤怒：“胡说八道！我什么时候送毒蘑菇了？我只是送过去的元旦的礼物，放在门口就走了，根本没有拆开包装！”

    “你说冤枉就冤枉？总要经过调查才行的，跟我们走吧！”

    王长龙还要挣扎，他的力道很大，把两个人的鼻子给大出血了，可最后被几个人牢牢地按住了，他还要反抗，可是林清风走过去狠狠的一巴掌，不过是打在脸上的，而是肩膀上。

    “你打我干啥！这就是诬陷！”

    林清风道：“我们当然知道是诬陷，你冷静点。跟他们回去，我帮你。”

    “没有的事情！为什么会栽赃到我身上！”

    “因为你是最合适的。”林清风道：“跟他们走吧，有什么说什么。不要耦合他们硬来，不然吃亏的还是你。”

    王长龙也是过了那种冲动的年纪了，强忍着怒火，又看了一眼王瑶，王瑶泪眼朦胧的看着他，咬唇道：“我相信你是无辜的，我等你回来。你千万不要发脾气！”

    “我知道了。”王长龙看我们一眼，然后走了。

    王瑶浑身没有力气，朝着地上瘫坐下去，被我和林清风拉住了，她捂住脸哭了起来。

    “姐，他是不是得挨打，能吃好饭吗？”

    我抱住她：“没事儿的，你放心，绝对没有问题，只是调查，也不是认罪了呢，你姐夫的本事很大的，你相信我们。照顾孩子，千万不要让妈知道这件事。”

    王瑶点点头，擦了擦眼泪走了。

    我半晌才说道：“是我连累他了。不该让他帮忙的，现在张景毅没事儿了，可是他却被抓起来了，真的好后悔。”我揉着眼睛，眼泪不断的掉。

    “林清风。到底这件事要连累多少人啊？”

