
　　「生为妖，就要人人得而诛之，这规矩又是凭什么定的？无论妖还是人，命运应该由自己掌控，如若有人轻易想决定我们的命运，必将还以颜色，掀起血雨腥风也在所不惜。桃花过处，寸草不生！」

　　幽暗的桃花宫内，好像第一次有了些许亮光。

　　那些曾属于很久很久以前的她的，无忧的，坚定的光芒。

　　忘忧将渐隐和绛珠分去了灵灵门下，她知道她们为何而来，她们俩的眼里心里都只有那一个人的身影。

　　罢了，来这桃花宫的人，哪个不是伤心之人？

　　忘忧缓缓一叹，便是自己，也逃不开这宿命……

　　只是，想到那叶华，忘忧却又觉得命运是如此的不同。

　　也不知是她在寻找叶华，还是那天齐仁圣大帝，抑或是，曾经的那个他……

　　她当初醒来的时候，对身边的一切都觉得新奇。

　　迷迷糊糊中却也知道脚下的土地是生她养她的母亲。

　　她欣喜地汲取着其中的灵气，几日过去，已从小小的婴儿长成垂髫女娃的模样。

　　这里是神秘的秘境。

　　也就是后来，被她自己命名为桃花地宫的所在地。

　　没有人能料到，在这似乎被上天抛弃的地方，竟然孕育出一个如此天赋异禀的妖。

　　又是数日过去，女娃娃已有八九岁模样，以树叶野花为衣裙，以树枝青草为发簪。

　　如果不是那个人，她可以自由自在生活在这个人迹罕至的地方。

　　可是没有如果。

　　命中注定，她会遇见一个人，改变她一生。

　　太初只是途经桃花地宫采药罢了，却没料到能见到一只新生的妖。

　　以太初的资质，纵然在逍遥派内门弟子中，亦是佼佼者，自然一眼便看出这粉雕玉琢的娃娃是个妖，还是个桃花妖。

　　然而，小小的女童不能理解面前这个风姿萧然的男子的纠结。

　　她只是出于终于见到其他人的欣喜心情，跌跌撞撞向他跑去。

　　太初有些发愣地看向扑在她怀中的女童，一时手也不知道该往哪放。

　　犹豫了又犹豫，才用手轻拍女童的背，以示安慰。

　　只是心中有些无奈，做出这一个动作的瞬间，他就知道，他是再也无法对她下手了。

　　她是妖，而他，是以除魔卫道为己任的道士。

　　他将这个小女娃领回了逍遥派，然而毕竟不敢被门中长老发现。

　　只得将她安置在天姥仙山一处陡峭的山峰上。

　　太初为这个小小的桃花妖取名叫忘忧。

　　哪怕她是妖，哪怕今后可能是刀剑相向的结局，他也希望至少这几年，她能在他的保护下无忧无虑地成长。

　　他会努力将忘忧教好，剔除她天性的恶。

　　太初从这一刻起，感到自己身上有了更沉的责任。

　　而忘忧，则如她的名字一样，依旧懵懂无知，只是双眼亮晶晶地看着太初。

　　如此相安无事过了好些年。

　　忘忧渐渐长大了，身为天生地养的灵物，这是太初告诉她的身份，她自觉天赋异禀灵智早开，又正是好玩的时候，便常常偷溜出去玩，太初渐渐也越发难管住她了。

　　幸而忘忧还是比较听话的，从不去逍遥派内，只在天姥仙山一带玩耍。

　　看着忘忧一天天长大，太初的心情也极为复杂，这些年他亦师亦友，忘忧的一切都是他教的，他由衷地喜爱这个孩子即使她现在已经不在是孩童模样。

　　然而太初也知道，这桃花妖的事，怕也瞒不了多久了。

　　如今她身上的灵力波动越来越明显，自己的封印，已经快无法压制了。

　　天姥仙山灵气充盈，是寻找灵药的佳地。

　　这一日，最先发现忘忧的，是太初的师弟，太虚。

　　太初与太虚皆在五年前被选入掌门真人门下，两人私交也是极好的。

　　因而当太初感应到忘忧身上封印不稳第一时间寻了理由飞向天姥仙山之后，见到太虚与忘忧相对，心里其实还是松了一口气。

　　太虚对道的感悟比太初更胜一筹。太初心中明白，两人资质不分伯仲，只是自己心中有牵挂，学道终究不能一心一意。

　　新一代弟子中，应属太虚和太初对长老们所坚持的“遇妖必除”的观念最不赞同。太初是为了忘忧，而太虚是因为心中有大道，大道为善。

　　太虚听过师兄的解释，古井无波的面上闪过一丝讶异，没有想到师兄道心的不稳竟是因为这个少女。

　　师兄弟两人就忘忧的事情达成一致，打算先联手为忘忧布下禁制，再寻个日子将她送去临安城。

　　忘忧身上妖力被压制，听不清结界内两人的言语。但是她聪颖灵慧，早就察觉自己身份不普通，隐隐感到有什么大事即将发生。

　　而这事情，必定是极不好的。

　　可惜当时的忘忧没有把这模糊的预感放在心上，她不知道，身为桃花地宫千年一度才会逆天而生的妖，天生便具有高深的灵力，不凡的悟性与敏锐的直觉。

　　七月末的一晚，太初在静室内修炼。

　　猛然间，天姥仙山一处有灵力爆发。一瞬间，长老院内数道光芒冲天而起。

　　太初心中一紧，连忙感应忘忧身上的禁制，脸色刷的一下变白。

　　不好，忘忧应该是进阶了！

　　自己与太虚所下的封印，正在与那庞大的灵力对抗。

　　倘若禁制被冲破，那长老们立刻就能发现忘忧的位置！

　　与此同时，太虚闯了进来，两人对视一眼，都在心中大呼不妙。

　　而另一侧，忘忧也在安静的修炼，她身上隐隐透出一道又一道的光芒，果然是要进阶的倾向。

　　太初万万没有料到的是，忘忧不是普通的妖，她的修炼速度，也并非他想象的那么普通。只是他们下的封印迷了他自己的眼，竟没能提前发现这进阶趋势。

　　天姥仙山上空风起云涌，逍遥派内大部分弟子都被惊醒，正四处搜寻异象的来源。

　　太初太虚两人心中焦躁，但实在无可奈何，如今漫山遍野都是逍遥派弟子，又有长老四处巡视，他们想悄悄将忘忧转移几乎是不可能的事情。

　　如今，唯有在心里期盼忘忧进阶失败，封印能重新稳定下来。

　　可惜天不遂人愿。

　　随着天空中乌云的突然聚集雷声隐隐，师兄弟两人同时感到了封印破碎。

　　忘忧，进阶了。

　　天劫即将降临。

　　太初心中苦涩，他没想到忘忧天赋如此惊人，人类百年修行都难以突破的屏障，她修行了短短数十年，还是在他的压制之下，竟然如此迅速地突破了。

　　耳边不停想起的的破空声提醒他，忘忧已经被发现了。只待过了天劫，忘忧怕就该难逃这一劫了。

　　风瑟瑟，天空上雷云漫卷，陡然间便是一道银色的闪电劈下。

　　太初毫不怀疑忘忧能过这天劫。他只怕，长老们绝对不会放过她，尤其是这妖竟然还是在他逍遥观境内进阶。

　　他低下头静静思索了一会，再抬头看向太虚，已是目光坚定。

　　太虚自然是懂了的，他朝太初点了点头，许下了无声的誓言。

　　数个时辰过去了，天劫终于停了。忘忧感受到体内澎湃的灵力，不由十分兴奋。然而她回过神来，却发现周围数百人包围着自己。空中御剑飞行的道袍老者脸色严肃隐有怒色，种种迹象都透露出她闯祸了。

　　忘忧呆呆地扫过人群，猛然发现了太初。她内心激动，但直觉却知道此时似乎情况不对于是生生忍下了到嘴边的名字。

　　太初一直注意着忘忧，见她无助地目光四处漂移却始终不敢落在自己身上。不由心中一紧。

　　他在等一个时机。

　　此时长老开口了，其声若雷，他怒喝到：“何方小妖，竟敢在我逍遥观内进阶，可是认为我逍遥观奈何不得你!如今我便替天行道，除了你这妖物！”

　　逍遥派一向以除魔卫道为己任，遇妖必除之。长老一声令下，四方弟子立刻包围上去，誓要好好教训这不知天高地厚的妖物。

　　忘忧并非弱者。

　　她的战斗技巧，无师自通，比之这些精英弟子亦不逞多让。

　　何况还有太初太虚混迹于人群中伺机帮她，暂时也应付得并不吃力。

　　长老渐渐不耐烦了，见他冷哼一声，竟然是要亲自出手了。

　　太初长叹一声，还是躲不过啊……

　　朝着忘忧使了个颜色，两人慢慢靠近。

　　太虚注意到长老已经掐起了法决，立马用了一招风卷尘生，烟尘扬起，略阻了阻长老的视线。

　　与此同时，太初牵着忘忧念起了瞬移法咒。烟尘散去，法咒也到了尾声，长老一眼扫过，不由大怒，挥手便是一招冰天雪地，挟着十足的威力铺天盖地而去，太初一手揽过忘忧，光芒一闪，两人已不在原地。

　　太虚自此以后，再未见师兄与忘忧。

　　长老在他二人脱身后怒极，亲自奏请掌门真人将太初从内门弟子中除名。名册一除，便是恩断义绝，太虚也无法挽回。

　　转瞬间，百年已过。

　　太虚已是掌门大弟子，未来的逍遥观掌门真人。23sK.com

　　年前，界内突然出了一个绝代风华的女子，自称三十娘，所过之处，奸人必除，然而让人无法理解的是，她似乎极恨道士，但凡遇到他的道士，无一不被打成重伤。

　　听得门内弟子的回报，太虚浅浅一叹，道：“故人归矣。”

　　这百年间，忘忧已不叫忘忧，她自称三十娘，带着当年重伤的太初四处奔逃。

　　太初还能下地的时候，喜欢牵着她的手和他讲述学艺时的趣事，说当初带她去了天峔之后，时时刻刻都担心要是这个呆呆的桃花妖被发现了该怎么办，他甚至无数次在脑海中演练该如此这般，亦曾无数次从修炼中惊醒偷偷溜去天峔看她。

　　他说：“你那时可真不让人安心。”

　　却是，带着笑意的。

　　在忘忧心里，太初一向是冷静而淡然的。

　　他这辈子唯二做过的两件不冷静的事情，都是因为她。

　　一是捡了她，二是救了她。

　　上善若水，水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。

　　居善地，心善渊，与善仁，言善信，正善治，事善能，动善时。

　　夫唯不争，故无尤。

　　达到这种不争的境界，可羽化而登仙。

　　三十娘总在想，他必定是知道自己取这个名字的由来的。

　　春，三十——犹记你我初相识，春风度过三月三十。

　　每每思及此，三十娘的脸上总会浮现出明媚的笑。然而更快的，这笑便被更深的忧愁所替代。

　　太初被门内长老怒极之下的一掌所伤，体内灵气紊乱，尤其可怖的是冰系灵气一点点蚕食着他的经脉，冻结了他的丹田。纵使三十娘灵力高超，可她毕竟不擅治疗，一路上寻过无数名医，都道药石无救。

　　太初倒是看得开，安慰忘忧道生死由命。

　　只是三十娘恨，恨那些可恶的道士只因她生而为桃妖，哪怕她未曾出过世也对她痛下杀手。

　　她更恨自己连累了太初。

　　看着太初一天一天的虚弱下去，她觉得自己的心也一天比一天更冷。

　　太初弥留之际，拉着她的手道：“不要报仇，我不悔，亦不恨。”

　　他不悔捡到那个如玉雕成的女孩，他不恨师门对他恩断义绝。只是无奈不能两全。

　　三十娘在那一天流尽了此生所有的眼泪。

　　她觉得她的心已经苍老了。

　　她所有的活泼所有的天真都随着那人而去。

　　又是一年七月末，那年他们狼狈逃亡的日子。

　　三十娘挟恨而来，抬手间便毁了藏书阁顶层。

　　对着赶来的太虚真人，她淡淡道：

　　“他嘱我不要报仇。所以我不会杀你们任何一人。如今我只是毁去你逍遥观藏书阁顶级心法，我要伤了太初的那套冰系功法永不现于人世！

　　“不论是你逍遥观还是其他人，如若再有人轻易想决定我们的命运，我三十娘必将还以颜色，掀起血雨腥风也在所不惜！”

　　此后，三十娘于桃花地宫之上建桃花宫，广招门人子弟，再次恢复了自己忘忧的名字。

　　逍遥派掌门真人与长老羽化。

　　太虚成为新任掌门真人，命门下弟子不得与万妖宫为恶，并道：“上善若水。除恶务尽。人抑或妖，皆为生灵，自此只除恶人恶事。”

　　自此，逍遥派不再逢妖必除。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0186、忘忧与桃花宫免费阅读。https://xs.23sk.com 