    “你是何人？”莫无忌的语气有些寒意，就算是知道对方是半仙域的道主，他也怡然不惧。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这家伙修为比他强一些，再强也是和他一样，处于同一个层次，都是地仙境界。作为一个没有灵根，开辟了脉络修炼手段的祖师，他要是害怕同一境界的修士，他这个开辟祖师也太弱了一点。这脉络修炼一脉，也不用传承下去了。

    “我乃广荃，现为半仙域的道主。这两位是求仙盟的盟主孟添玉，以及大漠盟的盟主钱月……”广荃语气很是平缓，并没有一来就责问莫无忌动手杀人，反而向莫无忌介绍了他身边的两人。

    莫无忌的目光落在了孟添玉身上，童氏兄弟之所以不敢来半仙域，除了得罪了斧爷之外，还有就是得罪了这个家伙。而且娄川河师兄也是被家伙木化了灵络，若不是他，娄川河师兄差点陨落在了半仙域。

    这家伙可以利用锐木气息，甚至凝练自己的法术神通，很是厉害。

    孟添玉脸色木然，但他的目光却闪动着厉芒，不时的从娄川河和童氏兄弟身上扫过去。

    “原来是广道主，没错，我就是莫无忌。”莫无忌也是一抱拳说道。

    尽管他地仙一层，可以秒杀同阶，想要碾压这个道主，他还差点。当然，莫无忌敢回来，他也相信对方不能碾压他。

    “莫道友神功惊人，这件事情的经过我也了解过。洪道友一来就将莫道友围住，这的确欠妥。我半仙域人人平等，洪道友这种做法激怒莫道友出手，也算是有因有果。看在我的面子上，也为了半仙域的和平共处，莫道友就此罢手如何？”广荃语气更是缓和。

    莫无忌对这广荃倒是另眼相看了，他以为广荃和孟添玉一来，就会让他对斧爷赔礼道歉，然后借机对他动手的。事实上他早已准备好了，一旦广荃和孟添玉动手，他会全力祭出漫天雷剑，在这里杀一个血流成河，然后借机干掉孟添玉。

    没想到广荃一来就抱着息事宁人的态度，并没有借机作。不知道这家伙是怎么想的，要说广荃怕了他莫无忌，莫无忌是绝对不会相信的。广荃作为半仙域的道主，哪怕他将斧爷也杀了，对方也不会惧怕他的。要知道这家伙连当初的武幽道主都敢斗，而且还将武幽给阴了。

    唯一的可能，那就是广荃是利用自己削掉斧爷，然后在这里向众多的修士表达出他作为一个道主存在的意义。

    斧爷心里一沉，他知道自己被广荃踢开了。没有利用价值，他洪斧及什么都不是。

    广荃之所以现在说就此罢手，不是要保住他洪斧及的小命，而是要在半仙域竖立起自己的威望。反正自己这边死的人再多，也和广荃没有半点关系。

    “广道主既然说罢手，那我自然是没有意见。”莫无忌毫不犹豫的说道。

    在广荃表面和煦的劝说下，他知道如果要再不罢手，他面临的将是众多强者联手的攻击。他的确很想杀掉斧爷，不过现在不适合。斧爷经此一役，必定是元气大伤，甚至连地下黑石都做不起来。他要杀斧爷随时都可以，到时候广荃绝对不会站出来废话半个字。

    至于孟添玉，莫无忌还在想着能不能现在动手。如果他动手的话，广荃会有什么样的反应。

    对求仙盟众多的会员，莫无忌倒是并不在意。这些会员在求仙盟，也不过是为了求生存而已，并没有多大的忠心。到时候十个人当中，有一个能站出来帮孟添玉就很不错了。

    当然还有一个更重要的，莫无忌还要和广荃还有众多的盟主交换碎灵石。一旦在这里大杀一通，他很难在找到好的碎灵石交易途径，更有可能惹来仙堑对岸的强者。

    “带上希杀，我们走。”斧爷强行将一口怒气咽下说道。

    莫无忌冷笑，还想带上希杀？他一伸手，天机棍从希杀身上飞出，落在了他的手心。而在天机棍飞出的同时，希杀彻底气绝。

    看着地上死去的希杀，莫无忌淡淡的说道，“第一次我放过你的时候就说过，别有下次。”

    斧爷双拳握紧，心中的怒火在疯狂燃烧，可惜他不敢动手。他知道莫无忌是在找机会让他动手。

    没有人说话，所有的人都在看着斧爷，想要知道斧爷怎么做。

    “斧爷，我们还在走吧。”赶来的苦娅也知道，她一样小看了莫无忌。

    深深的吸了口气，斧爷转身就要离去，他还是压下了内心的火焰。

    “洪斧及，就这样走了吗？”莫无忌淡淡的声音传来。

    斧爷忽地转身，厉声喝道，“莫无忌，你杀了我十一个人，还想怎的？”

    莫无忌抓出一枚玉简，平静的说道，“没什么，只是你欠我的碎灵石，要不要还了？要知道当初我可是先给你黑石，没有要你碎灵石的。”

    斧爷一愣，这个时候他才猛然想起，自己还欠莫无忌五千碎灵石。不对，好像还有利息……

    原本已经压住自己愤怒的斧爷，此刻再也忍不住，当场就是一口鲜血喷出。当初拿出这样一个借条，那只是为了救希杀而已。从始至终，他洪斧及就没有想过要归还这些碎灵石。

    没想到莫无忌还真的拿着借条来问他要碎灵石了。

    周围的人也都恍然大悟，难怪斧爷和莫无忌有仇。敢情斧爷要了莫无忌的黑石，没有给碎灵石。这也不对啊，斧爷这种狠人，不给碎灵石还会写下欠条吗？嗯，仔细想想也不是不可能。斧爷就算是给你一亿碎灵石的欠条，你敢去要吗？

    现在真的有人来要了，还是在众多耳目之下公然要账。

    “还欠你多少？”斧爷知道这一关他必定过不去，现在莫无忌连借条玉简都拿出来了，如果他敢赖账，那莫无忌再对他动手，连广荃也找不到借口帮忙。更何况广荃在见识了莫无忌的实力后，根本就不想帮他帮忙，不过是为了维护他的威严而已。

    “之前你欠我五千碎灵石，加上每个月五百利息，十二个月一共是一万一千碎灵石。那利滚利的算法太复杂，我没有读过书也不懂。谁让我不读书呢，索性我吃点亏，凑个整数。就按照你欠我一万碎灵石计算，再加上利息，十二个月你一共欠我两万两千碎灵石吧。”莫无忌叹了口气说道，似乎吃了好大一个亏一般。

    斧爷喉咙一甜，差点再次吐出一口鲜血。见过无耻的，没有见过如此无耻的。利滚利也远远没有两万碎灵石啊。

    “莫道友，就按照利滚利吧，我来计算。”算盘拨动了手中的算珠说道。

    莫无忌一摆手，语气冰寒的说道，“你是欺负我没有读过书吗？谁知道你算出来的对不对？莫非想要不还账？很好。”

    算盘如果知道莫无忌是地球上的药物和生物两大学术专家，估计会和斧爷一样，当场吐血出来。

    斧爷对算盘摆了摆手，抓出一枚储物戒指丢给莫无忌，“这里是两万两千碎灵石，将玉简还给我，大家两清。”

    之前就算是有一万枚这样的玉简在莫无忌手中，他洪斧及也不会当回事。现在他见识了莫无忌的厉害后，再也不敢将欠条玉简留在莫无忌的手中。如果不收回来，他肯定过几天莫无忌会继续拿这个欠条找他要碎灵石。

    莫无忌抓过戒指，神念扫一下，将玉简丢给了斧爷，淡淡的说道，“洪斧及，以后我有生意还是会去找你做的。”

    斧爷脸色铁青，抓过玉简甚至连看都没看，转身就走。

    “不知道莫道友可有空，去我道主府做客一叙？”在斧爷走后，广荃满脸堆笑的对莫无忌抱拳说道。

    莫无忌本来就要找广荃交易，现在广荃主动邀请，他自然不会拒绝，笑着说道，“多谢广道主邀请，我正想去拜会一下道主。”

    “莫道友真是好本事，不但一手雷技让我等望尘莫及，连化解锐木气息也远不是我等能够比拟的……”在一边的孟添玉忽然说道。

    孟添玉的意思自然是要广荃对莫无忌提防忌惮一些，可是他却忘记了莫无忌是什么样的人，忘记了他曾经做过的事情。

    不等孟添玉将话说完，莫无忌就打断了孟添玉的话，“孟盟主，我还有些账务要和你清理一下。”

    如果孟添玉不说这个话，莫无忌还在考虑要不要找借口对付孟添玉，现在孟添玉主动提起来了，那就别怪他动手。

    说完这句话，莫无忌转身对众多旁观的修士抱拳说道，“各位道友，我师兄娄川河刚刚进入半仙域，就莫名其妙的被孟添玉这个所谓的盟主木化了灵络和身体。我相信那可笑的理由，大家都清楚是怎么回事。现在，我希望孟盟主能给我一个解释，不要用可笑的借口给公正的半仙域抹黑。”

    娄川河的事件知道的人并不多，毕竟娄川河不过是一个新人，当时也没有和莫无忌一样，被通缉到人人都知。现在莫无忌说起来，周围的人立即四处打听，缘由很快就扩散出去。

    孟添玉脸色一沉，他没想到莫无忌真敢在这个时候挑衅他。洪斧及怕莫无忌，他孟添玉可不怕。

    （二更请求月票！）(未完待续。)