    不知过了多久，大虎终于听不到那种钻心的呻吟声了。他转头往里张望，见到冷夜已经瘫倒在地上，像是已经昏死过去了。

    “谁，谁在外面，”冷夜此时虽然很虚弱，但是感觉却依旧是敏锐的。

    大虎震惊自己这样消无声息地站在窗外，居然还能被躺在地上奄奄一息的冷夜察觉。他只得轻推窗户，跳进了房间，“是我，路唯的朋友，”

    “不放心？怕我会不遵守约定？”冷夜声音虚弱，但是话语依旧是犀利的。

    大虎轻嗤，“你猜错了，路唯是担心你的身体受不了，让我暗地里看着你，万一你扛不住了可以来帮帮你，”

    冷夜缓缓睁开眼，看到大虎正站在窗户边，冷眼俯视着自己，“我还不需要，不需要一个女人来同情，”

    “我看你也别傲气了，看你这个样子，没个一时半会儿也好不了，”大虎见冷夜一直躺在地上喘气不匀，显然是还没有从刚才的疼痛中缓过来。

    “难不成你想要我接受一个孕妇的照顾？”冷夜完全不能接受，“我到底是不是她说的亓珩，我自己都不能确定，我怎么可能让她来照顾我？”

    “那你刚才头疼的时候有没有想起什么？”大虎也不想坚持这件事，便转了一个话题。

    “想起一些完全没有联系的片段，”冷夜缓缓闭上眼，不断地做着深呼吸，让自己能缓过来，“有路唯，有冷言和冷遇，还有一些我不太记得的人，”

    “你觉得熟悉吗？”大虎接着问。

    “没有什么感觉，就像是第一次见到路唯时的感觉一样，”冷夜现在既希望自己能尽快想起所有的记忆，又有些害怕下一次的头疼。

    大虎轻叹一口气，“看来你不经历几次头疼，是没法完全想起以前的事了，”

    冷夜的担心却不止于此，他还担心冷言。他担心冷言万一知道了自己想要恢复记忆，会对自己下手。更让冷夜担心的事是自己即使经历这些痛苦，也依旧恢复不了记忆。

    “也不需要全部记起来，只要最关键的能记起来就好，只要我能知道我到底是不是亓珩就行，”冷夜虽然是答应了路唯，但是因为记忆的缺失，到现在也依旧对自己是亓珩这件事不太能相信。

    “这倒也是，如果你真的是亓珩的话，那冷言做得也实在是太恶毒了，”大虎说着话，眼里还冒出了对冷言的恨意，“让一个是亓珩又不是亓珩的人来对付路唯，还不让对方相互知道，如果路唯真的被你害死了，而最后你又恢复了记忆，知道自己是亓珩的话，那种痛苦也不是常人可以承受的吧，”

    “嗯，”冷夜感觉身体有力气了，慢慢站起身，让自己坐到了房间一边的椅子上，“所以，在我的记忆没有恢复前，在我还没有搞清楚自己是不是亓珩前，我不会对路唯出手的，”

    “我总觉得那个冷言不是什么好人，”大虎想到了之前亓珩让他盯着冷言时的情形，“之前我还接受了亓珩的任务，帮他监视了一段时间冷言呢，那个时候他还带着一个叫连怡的女孩子，满身戾气，就是想要为自己报仇，”

    “报仇？”冷夜皱眉看向冷言，“路唯跟冷言到底有什么仇怨？冷言为什么就非要难为这么一个女孩子？”

    “具体我也不是很清楚，亓珩和路唯都不太愿意提及这件事，”大虎耸了耸肩，“我只知道路唯以前是喜欢过冷言的，后来不知道为什么和冷言分开了，最后跟亓珩走到了一起，”

    “看来这为什么就是冷言不愿意放过路唯的关键，”冷夜猜测这三个人肯定有很深的纠葛。

    “应该是吧，如果你真的就是亓珩的话，应该会想得起来这中间的纠葛的，”大虎笑指着冷夜的脑袋。

    冷夜苦笑，“冷言也好，路唯也好，都指望着我的这个脑袋，冷言是希望我不要再想起以前的事，而路唯又是希望我能尽快想起以前的事，”

    “那你自己呢？”大虎想知道冷夜自己的想法。

    “我？”冷夜轻叹一口气，“其实说老实话，如果我就是一个无名小卒的话，要不要以前的记忆对我来说根本不重要，我也不在乎，可是冷言也好，路唯也好，他们都在暗示我的身份不简单，那么就算我自己不愿意，最后还是会被需要想起以前的记忆的，所以我宁愿主动权掌握在自己手里，”

    大虎附和着点点头，“以后冷言要是再跟你说什么，我觉得你一定要三思而后行，万一他又给你挖坑，怎么办？如果你能弄清自己的身份，那么是不是要听冷言的命令，也就能由你自己决定了，”

    “嗯，我越来越怀疑冷言是故意派我过来对付路唯的了，”冷夜揉了揉自己的太阳穴。

    “这一切都要靠你自己去弄清了，只要你能扛住头疼，让自己恢复记忆，”大虎想的是，如果这个人不是亓珩，那么自己说这些至少也能离间一下冷言和这个人的关系。

    大虎还想要说点什么的时候，手指上的通讯环震动了起来，是路唯来了通讯。

    大虎转过身，走到房间的一个角落才接起通讯，“什么事？”

    “你那边情况怎么样？冷夜有没有头疼发作啊？有没有因为头疼而出现其他的情况啊？”路唯很想知道冷夜现在的状况。

    “你慢点，你一下子问这么多问题，我也回答不了啊，”大虎见路唯这么关心冷夜，反倒觉得自己刚才走到角落接通讯的动作真的很多余。

    路唯有些尴尬地轻咳了一声，“那个，我就是想知道他现在是个什么情况，”

    “他现在就在我旁边，你自己问吧，”大虎又将自己的通讯环丢给了冷夜。

    冷夜接到大虎突然抛过来的通讯环，有些不知所措，尴尬地开口，“那个，我的情况很好，你不用担心，”

    “你脸色不太好啊，是不是头疼有发作过了啊？”路唯见冷夜的气色很差，脸色发白，唇色发青。

    “我还没有想起来自己是不是亓珩，”冷夜撇过头，冷冷地回了一句。

    “这个不着急，你自己要多注意身体，实在扛不住了就吃一次冷言给你的药缓缓，”路唯担心冷夜的身体会因为经常头疼而受到影响。

    “你，这是在关心我？还是关心亓珩？”冷夜不知道为什么突然心里就有些刺刺的，不舒服了。

