    

    “父亲，我不明白，为什么即使传出了我夜宿花船的风流韵事，名声尽丧，陛下还是依然没有反应，不曾将我的赐婚收回！”范闲正站在司南伯府的书房，当着范建的面说出来自己为了悔婚所做的荒唐事。不解庆帝究竟是如何想的，为什么自己已经将自己打造成了一个留恋烟花之地的浪子了，还愿意将郡主嫁给自己，居然毫无动静。

    “你就不要想着悔婚了，陛下的决定是不容质疑的，你的所做所为只能是白费力气！”范建厉声呵斥着范闲，他是十分坚持想要范闲娶林婉儿的，毕竟只要娶了林婉儿，范闲就能拿回内库的执掌权，内库是范闲的母亲叶轻眉所创立的，这在范建看来子承母业天经地义。

    “我不会同意的，我想要娶自己的不是郡主，我想娶的是我自己喜欢的人，我也不想执掌内库，那不是我想要的！”范闲一点都不在乎范建的斥责，坚持着自己的选择，他此生最想娶的人就是鸡腿姑娘，自己绝不会为了内库委屈自己的，他自己的婚事他要自己做主。

    “内库是你母亲辛辛苦苦创立的，现在有这么好的机会能够拿回它，我决不允许你肆意妄为，你知道内库和林婉儿意味着什么吗？”范建恨铁不成钢的说道，用手狠狠掐了下自己眉心，缓解一下自己被范闲的倔强气的头痛。

    “意味着什么？”范闲一脸的不在意的反问着范建，他才不关心这些呢，他现在满心都是盼着尽快和自己的鸡腿姑娘双宿双飞。

    “内库商通天下，掌管了内库，就意味着你掌控了庆国一半的财富，而林婉儿是林若甫的唯一的女儿，林若甫作为当朝宰相，门生故吏遍布朝堂，有着我和他的扶持，这意味着你日后仕途一片坦途，前程绝对不会比郭保坤差，可以成为庆国一人之下，万人之上之人，呼风唤雨，无所不能！”范建似乎是想到了范闲日后的成就，不禁脸上露出欣慰的笑容。

    “可是这些都不是我想要的，我想要的生活是和自己喜欢的人一起过着平淡的生活，没有那么大的野心！”范闲的神情真挚，没有一丝的隐瞒，对范建直接说明了自己的想法。

    “内库是你母亲一生的心血，她一定希望是你来掌管和继承。”范建直接在书桌后站起身来，绕过了书桌来到了范闲的面前，脸上有着不容置疑。

    “我母亲肯定是更希望我幸福，而不是让我去继承所谓的内库，甚至将自己的婚姻都搭上！”范闲坚定的反驳着范建的话，没有父母会拿自己儿女的婚事开玩笑，天下所有的父母都是希望自己的孩子能够幸福的。

    “你母亲。。。。。。！”范建想到了叶轻眉的性格和作风，的确可能会对所谓的内库不屑一顾，而是更希望范闲生活的更幸福。范建脸上出现了纠结，他一方面对叶轻眉极为怀念，希望范闲能够继承叶轻眉的遗产，另一方面他也知道以叶轻眉的性格还真是像范闲所说的一样。

    范建在书房内踱起步来，双手背于身后，有些难以下定决心，范闲掌管内库可就这一次的机会，如果放弃了那就再也难以获得内库了。

    最终还是情感战胜了利益，范建停下了脚步，脸色有些颓然，双眼紧盯着范闲，眼中有着慈爱和一丝的挣扎，有些垂头丧气的说道，“你自己决定吧，只要你想，那我就去为你退婚吧！”

    “你母亲应该也希望你幸福，所以是我固执己见了，你下去吧，好好想想，我等着你的消息！”范建坐回到书桌前，收手并拢的放在桌上，下巴搭在手上，书房内昏暗的光线照射在范建的脸上，能够隐约察觉到范建的犹豫和纠结。

    “那我走了！您多保重！”范闲从未向范建称呼过父亲，一直都是用平语和范建交流，也从未用过敬语。范闲知道让范建放弃这个诱人的机会有多艰难，并且愿意为了他前去找庆帝退婚，已经是冒了极大的风险了，所以范闲欲言又止的看向范建，第一次清晰的感受到了眼前这个男人对自己深沉的父爱，只是不善于表达的范闲也只是用了一个“您”字表示内心的感谢和尊重。

    范闲推开了书房的门，径直向着府外走去，现在挡在自己幸福面前的阻力终于消失了，一时间所有的压力都在范闲的心中消失，所以他现在最想的就是去寻找自己的鸡腿姑娘，想到这里范闲不禁加快了脚步，一路小跑。

    “哥，你要干嘛？”范若若看着向外飞奔的范闲，有些好奇的问道。

    “正好，若若你陪我去靖王府，我要去找你未来嫂子了！”范闲想到自己和靖王世子其实也不熟，所以正好抓住了范若若一起前去。

    “哥，你找到鸡腿姑娘了，长什么样子，我见过吗，是哪家的千金？”范若若一连串的疑问抛向了范闲。

    “路上说！”范闲一刻都不愿耽搁，直接抓着范若若的手就想着府外狂奔。

    。。。。。。。。。

    “范兄，这就是我们靖王府所有的侍女和丫鬟了，再也没有了！”李弘成看着在他府里不断找寻姑娘的范闲无奈的说道。

    “只有这些了吗，会不会还有没来的，会不会是你把她藏起来了？”范闲有些疯魔了，他找遍了靖王府，居然没有找到鸡腿姑娘，他不知道是哪里出了问题，怎么会没有，自己好不容易争取到了婚姻自由，但是自己的心上人却找不动，范闲激动的用手死死的抓住了李弘成的肩膀，再次确认道。

    “范兄开玩笑了，我怎么会如此做，再说我都不知道范兄究竟要找谁？”李弘成强忍着肩膀上的疼痛，还是好声好气的对范闲解释着。

    “怎么可能呢，为什么会没有？”范闲看着眼前排列成几对的侍女和丫鬟们，再次从头走到尾的看了一遍，还是没有找到那张熟悉的面孔，顿时如遭重击，整个人都垂头丧气的耷拉着脑袋。        

