    艾瑞莉娅沉声道：

    “当初诺克萨斯之灾降临，所有艾欧尼亚人奋起反抗，九位神龙尊者汇聚了九枚龙鳞，并寻找到了精神世界中的两枚阴阳龙眼，召唤出存在于精神世界最深处的神龙之灵。”

    说到这里，她忽然看了林洛一眼：

    “你知道么，神龙尊者的龙鳞是召唤神龙的钥匙, 拥有它的人或许立场不同，但绝不可能是心术不正之人。”

    这眼神中饱含深意，让林洛感觉浑身不适，莫名有种被看穿的感觉。

    再结合对方对龙鳞的评价，他生出一个古怪的想法……

    莫非对方知道自己身怀一枚龙鳞？

    否则她为何说这样的话，而且用这样的眼神看自己, 林洛又想到刚才的神龙升天壁画，赞家大堂中有如此灵物，艾瑞莉娅身为赞家的主人, 想必有办法感测到龙鳞存在。

    不过林洛不慌，有神灵之力的实力保障无惧发生冲突，而且在他看来，艾瑞莉娅绝非那种蛮横无理之人，即使自己真的手无寸铁，她也绝不会对自己动手的。

    林洛面不改色道：

    “我认为你说得有道理，所以之后发生了什么？”

    艾瑞莉娅被林洛的厚颜无耻逗乐了，轻轻笑着摇摇头，双方同时心领神会对方的想法，所以她也没有戳穿。

    “后来神龙的力量击溃了诺克萨斯，毕竟后者军队虽强，却没有针对精神世界力量的方法，于是神龙最终击溃暴君，艾欧尼亚得以长存，而在大战之后……”

    说到这里，艾瑞莉娅顿了一顿，很显然这里就是最重要的秘密了！

    “大战之后, 我和其余的九位神龙尊者进入了精神世界，面见了虚弱的神龙之灵，而后我们所有人同时见到了终生难忘的一幕……”

    林洛情不自禁发问：

    “……见到了什么？”

    艾瑞莉娅语气有些低落和无奈：

    “我们面见了身受重伤的神龙之灵！你知道精神世界也和我们物质世界一样，物质世界生活着凡人和动物，精神世界则生活着万灵，神龙之灵便是精神世界的主宰，它为了拯救艾欧尼亚发动神龙之力，这对它造成了极大损伤。”

    林洛不解道：

    “莫非神龙有伤在身？”

    艾瑞莉娅摇头：

    “是我们召唤神龙的方法不对，九枚龙鳞是打开神龙明昼之路的钥匙，而阴阳龙眼却是神龙从精神世界降临到物质世界的仪式，如果无法满足条件，神龙便会受到伤害！”

    林洛听到这里大概猜到些什么，但他没有打断而是继续听对方讲。

    “当初的诺克萨斯之灾实在太可怕了……”

    艾瑞莉娅说到这里面容露出不忍回忆的痛苦之色：

    “我没有开玩笑……没有真正面对过诺克萨斯军队的人，是不可能理解这个国家的军队残忍和强大之处的，当初艾欧尼亚根本不是诺克萨斯对手……甚至连抵挡都做不到，我和九位神龙尊者强行召唤出神龙，却没有满足全部条件，后来战争虽然胜利，但精神世界的神龙却遭受了两界界限的反噬……”

    林洛忽然道：

    “到底是什么条件没有满足？”

    艾瑞莉娅深吸一口气道：

    “当初的九位神龙尊者在千辛万苦下聚集起来打开了精神世界的大门后，但阴阳龙睛却少了其中一人, 可那时候战事十万火急，艾欧尼亚已然危在旦夕，神龙目睹了物质世界的战火，它不忍艾欧尼亚就此灭亡，贸然冲破了两个世界的障碍，无视需要阴阳龙睛开辟的两界结节，承担法则反噬的后果降临了物质世界，后来……”

    接下来的事其实不用艾瑞莉娅讲，林洛大概能明白一些了。

    “后来神龙承受的创伤实在太可怕了，整个世界的法则惩戒了它，它的力量越来越弱，伤势越来越严重……可你知道的，神龙是万灵之尊，它沟通着精神世界的万灵力量，一旦它的力量越来越弱……便会导致整个精神世界的力量越来越弱……并且迟早有一天……”

    林洛听到这里脸色已经无比凝重，他深吸一口气道：

    “千万不要告诉我……迟早有一天，神龙之灵会陨落，然后连带着艾欧尼亚的整个精神世界都……”

    艾瑞莉娅点点头，脸上露出无奈与苦恼之色。

    “这不是开玩笑，这也正是我方才讲的……普通人所不知道的消息。”

    林洛忽然问：

    “知道这个消息的有哪些人？”

    艾瑞莉娅道：

    “不多，但也不少，均衡教派的几大尊者都知道，朔极寺庙的神龙传承者李青大师，无极剑派的易大师……这些人都是拥有进入精神世界能力的，他们也都是上一任的九大神龙尊者，所以那一幕他们每个人都看见了。”

    林洛恍然大悟道：

    “原来，这就是你从反对派改变为进步派的原因，莫非因为神龙之灵已经很难抢救了？”

    艾瑞莉娅轻轻苦笑一声：

    “何止是很难……你没有见过当初那一幕，你不可能想象神龙的伤势有多凄惨，艾欧尼亚新的天启者至今还没有觉醒，他是阴阳龙睛中的阳龙，当初也正是因为缺少天启者，才导致神龙降临出现问题……可惜一切都已成事实，无法再改变了。”

    林洛问：

    “有尝试过抢救么？”

    艾瑞莉娅叹了一声：

    “当然有过，什么样的方法都试过，你以为我真的只是去过皮尔特沃夫么？在此之前，遥远的恕瑞玛，西方的德玛西亚古国甚至神灵居住的巨神峰，我都跋涉千山万水拜访过，可是都没有办法……”

    “或许有，但他们怎么愿意无缘无故帮助我们呢？我也没有办法给出他们想要的东西，你知道的，从物质世界上讲，艾欧尼亚虽然文化底蕴深厚，但真的算是很穷、很落后的国家……”

    林洛听到这里，也感到对方的无奈。

    说到头，还是拿不出让对方满足的筹码。

    也对，艾欧尼亚主张和谐、自然、均衡，那就必然不可能拥有巨量财富，而且他们几乎不存在矿产业和制造业，所有东西都是用万灵之术变化出的，说白了就是自己活着很容易，但与人交易完全没东西拿得出手。

    “所以你开始大力发展科技还有经济……我想原因不止这么简单吧？”林洛问道。

    艾瑞莉娅点头：

    “当然不可能只为这个，事情的真相我已经说了，神龙之灵的伤势在愈发严重，而这是普通人无法知晓的，艾欧尼亚正面临着比当初更可怕的危机，那就是精神世界的灾难！”

    她深吸一口气道：

    “一旦神龙陨落，艾欧尼亚的精神世界会彻底崩溃的！你知道那意味着什么？林……我想你应该了解过艾欧尼亚的吧？”

    林洛瞳孔已经收缩起来，他当然意识到事情的严重性。

    艾欧尼亚所有老百姓，这个同盟国家的所有人民甚至包括动植物，都是依靠精神世界的万灵相辅相成生活的。

    万灵的力量和运用已经传承不止千万了，一代代人都运用万灵之力生活在这片土地，简直可以说第二生命，一旦精神世界崩溃，艾欧尼亚的万灵之力肯定也会崩溃，而无法使用万灵之力的艾欧尼亚人……

    林洛心中暗惊，完全无法想象艾欧尼亚看似平静的暗流下隐藏如此危机。

    这危机就好比双生之城的人没法使用科技了，简直是灭顶之灾！

    而且还有一点要注意，这一点非常关键！

    那就是诺克萨斯军阀！

    要知道当初两个国家的战争堪称结下深仇大恨，诺克萨斯对艾欧尼亚造成了侵略战争伤害，艾欧尼亚击败诺克萨斯让这个国家的军队第一次蒙受战败的屈辱。

    艾欧尼亚人憎恨诺克萨斯人，诺克萨斯人同样憎恨艾欧尼亚人。

    一旦艾欧尼亚精神世界崩溃导致万灵之力无法动用，这个古老而神秘的国家将面临何等的下场？

    诺克萨斯人不是做梦都笑醒了？

    林洛即使想想都细思极恐，更不要说艾欧尼亚的精神领袖艾瑞莉娅了。

    “原来这才是你突然转变为进步派的原因……是因为想过精神世界彻底无法拯救，所以做一手转型的打算么？”

    林洛仔细想了想，这个办法算不上很好，但却是眼下唯一能起到作用的方法。

    如果艾欧尼亚真的发展成皮尔特沃夫那样的进步科技之城，凭借辽阔的土地和极大的人口基数，就算打不过，也是可以不惧诺克萨斯军团的。

    “可是按理说你的决定无比正确，为什么还有人反对你？”

    林洛仔细想，艾瑞莉娅的决定完全挑不出毛病，这的确是目前唯一的方法了。

    “因为精神世界崩溃的速度是很慢的。”

    艾瑞莉娅强调道：

    “至少对一代人、两代人而言，目前的精神世界还不会崩溃，毕竟神龙存活上万年，一两百年时间对它而言不算什么，所以很多人根本意识不到事情的严重性，或是说……他们不在乎。”

    林洛默然。

    忽的一时间不知说什么好。

    是的，不在乎三个字，听起来显得那些反对派很蠢，但事实上无论哪个世界，都不缺这样的蠢人，并且有个更重要的原因就是活在当下，很少有人能活一两百岁的，所以他们不会在乎以后的艾欧尼亚怎么样。

    并且林洛清楚，这种在大局上蠢，实际是对自己的聪明。

    因为成为进步派便必须放下当下安逸美满的生活去努力建设进步，当反对派便直接躺平即可，或许他们也清楚精神领域的最终后果，可他们不在乎。

    不在乎三个字，承载着多么大的重量。

    “很多人是抱着独善其身的想法成为反对派，更多的则是不明事情真相凭主观站队的，但这种会引起整个国家反向的可怕消息又不能直说，否则会引起人心惶恐，不是人人都具有直面毁灭的勇气的。”

    艾瑞莉娅说的很有道理，林洛听着也只能轻轻叹息。

    这些话说起来简单，可他能理解艾瑞莉娅身为精神领袖的那种无力感和压力感，往往在这种情况下普通人反而无所谓，而越是身居高位的人，尤其是想艾瑞莉娅这样有责任心的领袖，她的压力可想而知。

    “所以你还是在想办法治愈精神世界中受伤的神龙？”

    林洛这样问。

    艾瑞莉娅揉了揉眉心，无奈笑道：

    “不然还能怎么办呢，一个月前我到达皮尔特沃夫，这是我拜访的最后一个城邦了，虽然依旧没找到拯救神龙的方法，但他们愿意与艾欧尼亚结盟帮助我们的发展，这是我这些年见到的唯一一件好事了。”

    林洛脸色很凝重道：

    “艾瑞莉娅，这样下去总不是办法的。”

    他又意识到刚才艾瑞莉娅的关于神龙能救自己的话，现在想来对方也是有言外之意，估计是想让自己帮忙拯救神龙，可这个难度是不是有点高，要不自己还是找个借口跑路去别的地方看病？

    艾瑞莉娅显然看出林洛的想法，她道：

    “相比拯救神龙的难度，目前能确定解除你神龙诅咒的便只有巨神峰的星灵，但你要知道……神灵是冷漠的，不妨告诉你，凡人的死活在他们眼中无关痛痒，你想让一位神灵出手拯救你，远比拯救神龙之灵难多了！”

    “因为至少你现在就能见到神龙，而且你就在艾欧尼亚，如果你要攀登到巨神峰上的星界之门，至少要数个月的时间，绝不夸张！”

    林洛默然，仔细一想对方说的很对，巨神峰是符文之地的顶级势力了。

    这座山峰是符文之地最高的神山，直接沟通着宇宙外的星界之门，传说登上巨神峰就能直接获得星灵传承成为星灵之神，这难度对玩家几乎是无法完成的。

    “我懂了，也就是说你想我做一场交易，我想办法帮你拯救神龙，而成功后神龙也会解除我的神灵诅咒。”

    艾瑞莉娅双目直视着林洛：

    “这很公平，不是么？林。而且不只是简单的交易，你还能获得艾欧尼亚的友谊，普雷西典和赞家的友谊，只要你答应，愿意发动你和你背后的力量，这不是不可能办到的事。”

    林洛没有说话，少许之后点点头：

    “你说得有道理，我可以试试。”

    艾瑞莉娅双眼陡然一亮：

    “君子一言，驷马难追，我相信你是说到做到之人！”

    林洛耸耸肩，不然还能怎么办呢，事情都已经这样了，自己目前也没有其余办法，只能答应了。

    “放心，我说话决不食言。”

    当林洛话音落下，一道格外凝重的游戏任务声音便响了起来。

    【提示：你激活了普雷西典的隐藏任务：神龙之灵的传说（大事件任务前置）】

    【描述：你在普雷西典的赞家听闻了神龙之灵的消息，当初的诺克萨斯之灾重创了精神世界的神龙之灵，如今的神龙岌岌可危，大部分知情之人都在寻找拯救神龙的方法，你的到来让艾瑞莉娅看到了希望。】

    【任务要求：请继续与艾瑞莉娅对话，触发真正的任务细节。】

    林洛接受任务，望向艾瑞莉娅道：

    “既然如此，拯救神龙的方法到底是什么？”

    艾瑞莉娅思索了许久，却说了一句让他很无语的话：

    “其实……我并不知道如何拯救神龙，我之所以需要你帮忙，其实是因为我感受到你身上的灵龙鳞片气息，普通的人是无法获得这枚鳞片的，这枚鳞片上有非常强大的神龙意志，只有被冥冥中真的被神龙认可的人，才有资格获得这枚鳞片……是乌迪尔给你的吧？他的老师灵龙尊者便是上一任灵龙鳞片的持有者。”

    林洛之前感受没错，艾瑞莉娅一早就感觉到他身上龙鳞的存在了。

    “原来那枚鳞片叫做‘灵龙鳞片’，这么说没枚鳞片都有自己的名字，想必也有不同的作用？”

    林洛又想到对方说的神龙意志，那么显然是自己在弗雷尔卓德的事迹被冥冥中的神龙之灵观察到了，所以后面乌迪尔决定将龙鳞教给自己，他肯定也是清楚艾欧尼亚的现状的，或许是认为自己有能力解决弗雷尔卓德的灾难，兴许也有能力解决艾欧尼亚的麻烦。

    “莫非乌迪尔早就预料到了这一切，是他指引我过来，刻意让自己接触到艾欧尼亚的神龙之事？”

    林洛觉得不可思议，可转念一想，乌迪尔是弗雷尔卓德的传奇萨满祭司，他拥有预测未来的能力，或许已经不限于弗雷尔卓德了，这样一想又极其的合理。

    “估计他早就知道众星之子离开艾欧尼亚的真相，只是借此借口让我来艾欧尼亚而已，这家伙还真是有够心机的。”

    林洛无力吐槽一番，不过倒也能够理解。

    “不错，你现在要做的就是找到其余八位神龙尊者，说服他们来到赞家，我们需要将神龙鳞片九九归一，才能重新开启精神世界的大门，到时候如何拯救神龙，答案应该就在那其中了。”

    艾瑞莉娅沉声说道。

    “可你为什么不去？你可是艾欧尼亚的精神领袖啊！”

    林洛非常不解，这不是脱裤子放屁多此一举吗？

    “唉，哪有如此简单，你真以为我的话有那么顶用么？”

    艾瑞莉娅轻轻叹息：

    “除你之外，其余的八位神龙尊者，那都是神龙见首不见尾的人物，有少数是愿意帮助我的，但绝大多数在那场战争后便隐居了起来，以他们的实力和手段，如果想彻底隐居不问世事，我是没法找到他们的。”

    “艾欧尼亚疆域辽阔，而且有整整九个省，只有同样身怀龙鳞的人，才能互相感知，而其中感知能力最强涉及整个艾欧尼亚国家范围的，便正是你身上的灵龙鳞片。”

    林洛愕然，还有这回事？

    转念一想，好像还真是这么回事，因为乌迪尔本身是祭祀类型职业，他最擅长的就是推演和预测感知，他的老师上一任灵龙尊者在这方面能力想来更强，所以自己这一枚灵龙鳞片，恰恰就是专门用来感知其余龙鳞的！

    “所以我现在要做的，就是先把那些隐居起来的神龙尊者们找出来？”

    林洛这样问道。

    艾瑞莉娅点点头：

    “不错，只要你能找到他们，并且通过他们的考验，这件事儿大概就成了一半。九枚龙鳞开启的精神世界通道和寻常方式不同，会有龙之气息指引神龙的方向，我们顺着神龙明昼大道前往，就能确定神龙的位置从而找到它，到时候应该就能找到方法了！”

