    五行之法，可破土。

    　　碎掉岩石，把里边的棺材，给挖出来，不是什么难事。

    　　几分钟的时间。

    　　前边刚刚被埋下棺材的地方，就被我以五行术挖开，我在下边，的确发现了一口已经腐朽的黑棺材。

    　　我的心，由此也提到了嗓子眼儿。

    　　不过。

    　　我还是蹲下来，打开了那口棺。

    　　目光落在棺材里。

    　　我看到，里边躺着一具腐朽的尸体，他的身上，穿着一件朴素的衣服，已经沤烂，看不出颜色了。

    　　在他的腰间，有着一柄银质的烟袋锅。

    　　难道。

    　　他真的是我爷爷杨长生？

    　　我手上掐诀，掌心生太极图，以太极图衍生两条绳索，将爷爷的棺材捆住，从下边的土坑里，拖了出来。

    　　放好之后。

    　　我再去检查，这棺材里那位老者朽骨的细节。

    　　已经无法辨认他的容貌了，但相术之中，有骨相相法。我以秘记之中相字卷，骨相之法，去观察判断。

    　　骨相之法，相头骨，相额骨为主。

    　　我只看一眼，便知，棺中之人，为伏羲骨。

    　　上至百会，下至中正，左右至边城眉尾福堂，若方印，为第一贵骨，被称之为，伏羲骨，也就是说，棺中人，乃是大贵之人。

    　　我抬手，再摸我的面额骨。

    　　由此，去寻找，其中的关联，以判断，我与他之间的关系。

    　　可是。

    　　我却很难找到其中的关联。

    　　正在这时，棺材之中的那幅骨架，微微一动，其中一缕青烟缠绕而起。我看到了一魂魄，出现在我面前。

    　　他正看着我，抽着旱烟袋。

    　　“慕凡，你终于来了。”

    　　听到这苍老的声音，我心稍稍一颤。

    　　“能在这儿见到你，真好。”

    　　“慕凡，你结婚的时候，你遇到危险的时候，不是爷爷不想去，不是爷爷不想帮你，只是，爷爷早已不在……”

    　　我下意识的问。

    　　“爷爷，你被困在这里，是徐福干的吗？是他替换掉了你，他现在在什么地方，在你以前住的地方吗？”

    　　我一连问了几个问题，刚才看到的，是真的，还是幻象，我无法判断。

    　　“不重要。”

    　　“慕凡，爷爷只希望你，好好的活着。”

    　　他说完这句话，竟随乱风散掉。

    　　我的心，在这一刻，突然变得空落落的。坐在一边的岩石上，我的身上，却好像压着一座大山，无法起身。

    　　正在这时。

    　　我的脑海中，或者，我的四面八方，响起了一个生意。

    　　“冰寒千古，万物尤静，心宜气静，望我独神。”

    　　“心神合一，气宜相随，相间若余，万变不惊。”

    　　“无痴无嗔，无欲无求，无舍无弃，无为无我。”

    　　这些声音，从一开始的虚无缥缈，远近不定，到后来，越来越清晰，我听了出来，这是张衡的声音。

    　　“杨先生，快醒醒！”

    　　“跟我念，清心咒！”

    　　我这是陷入了幻觉之中。

    　　刚才的事情，真假暂且不谈，我现在的情况，的确不对劲。

    　　因此。

    　　我提了一口气，立即开始念清心咒。这咒诀从口出，心田之中，却如同灌入了一股清流一般。

    　　我突然感觉，我轻松了起来。

    　　再站起来的时候，我已发现，前边的棺材，还有我挖出来的那个坟坑，已经消失不见了，前边，张衡站在那里看着我。

    　　“好些了吗？杨先生？”

    　　我点头。

    　　清心咒的确让我的心平静了下来，我跟着张衡继续往前走。

    　　一边走，我一边问他。

    　　“前辈，我刚才看到了一些事情，是真是假？”

    　　“修罗界一切都是混乱的，你看到的东西，只是幻象，但也有可能是你心中所想，或者所害怕，所担心的，所以，不必当真。”

    　　张衡这么回答。

    　　可是，我的内心里，担心过我爷爷已经死去，徐福以我爷爷的身份，替换了他，这种事情吗？

    　　为什么，我会看到这样的幻觉？

    　　脑海中思绪稍稍掠过。

    　　我口中，再念两句清心咒，以保证心思清明。在这里，想得越多，周围的一切，就会变得越复杂。

    　　即便我掐指诀，有破幻觉的术法。

    　　也挡不住，修罗界这个特殊环境的侵蚀。

    　　张衡的清心咒很有用，接下来的一段时间，我们一路走到修罗河之畔，都没有发生什么特别的事情。

    　　张衡走到河边，先提醒了我一句。

    　　“杨先生，还是那句话，不要乱想。”

    　　我点头。

    　　张衡抬手，摁在自己的眉心之上，似乎在冥想。接下来，前边不远处，雾气迷蒙之中，出现了一个渡口。

    　　渡口上，牵扯着一艘乌篷船。

