    正如颜雪怀猜测的那样，卫明的确是想要利用叶老夫人要协福生。

    在卫明眼里，福生只是一个小角色，养子不是养子，仆从不是仆从。

    可是卫明却又不得不承认，福生是齐慰最亲近的人。

    尤其是当福生与郝冲和徐江笙在一起时。

    这三人同样是小角色，卫明当然不怵他们，但是卫明怵头城外的齐家军。

    他必须要抢在齐家军破城之前控制形势。

    郝冲和徐江笙皆无家人在新京，唯独福生不是。

    福生是欧阳赞之子的事，飞鱼卫早就报上来了。

    颜雪怀没有猜错，卫明的确没把柿子胡同放在眼里。

    一个性格孤僻的老太婆，一名中年女婢，两个武功高强的仆人却长年不在新京，只留下两个十五六岁的半大小子。

    另外，这里还有房客，老太婆是寡妇，所以房客当然也是女的，是会昌街上开铺子的三个女人，外加铺子里的一名小伙计，且，卫葆出事，也和这家的女人有关系。

    至于定国公派来的十名侍卫，他们来了之后便没有出去过，平时昼伏夜出，飞鱼卫并不知道这些人的存在。

    此次派过来的三十名飞鱼卫，真的只是为了要抓一个孤老太太。

    因此，这三十名飞鱼卫皆不是精锐，精锐全都派出去追捕齐慰了。

    十几个人冲出来，飞鱼卫措不及防，最前面的几个人被砍倒在地，后面的一时没有反应过来，下意识地向后退去。

    人群之中，响起一个少女的声音：“不留活口，杀！”

    随着这个声音，吉海手里的大刀砍向一名飞鱼卫的脖子，噗的一声，鲜血溅了吉海一脸。

    颜雪怀眼中亦涌起一片血色，侍卫们开了杀戒，便没有了退路，他们只能一路向前，杀出一条血路。

    她抡起手里的大棒子，朝着一名飞鱼卫的脑袋狠狠砸了下去！

    颜雪怀没有带上武杰和武瑞，她让他们留下保护府里的妇孺，从平时练功时就能看出来，这两人几乎没有实战经验，让他们一起出来就是送死。

    而她，必须要跟着一起冲杀，颜雪怀有自己的小心思，她信不过这些侍卫，她要亲眼看到他们大开杀戒，这样她才能放心。

    冲出来的十三个人，各有分工。

    侍卫们负责冲杀，颜雪怀是总指挥外加监督，而珍珠和玛瑙，他们很有信心，所以他们更是无惧。

    十三个人，如同地狱来的煞星，瞬间便将门外的飞鱼卫杀出一个缺口。

    颜雪怀高喊：“杀一个够本，杀两个赚了！兄弟们，杀啊！”

    珍珠和玛瑙在心里直嘀咕，颜姑娘都是从哪里学来的这些话？

    还有，这杀人像切菜似的，颜姑娘不害怕吗？

    在厨房里练出的胆子？

    其实珍珠和玛瑙还真是想多了，这种真刀真枪砍瓜切菜的场面，颜雪怀是第一次参与其中。

    鲜血溅到脸上时，她也吓了一跳，可是侍卫们没有退路，她也同样只能向前冲。

    生死关头，由不得她害怕。

    一名飞鱼卫被她砸中脑袋，身体向后倒去，手里的刀脱手掉下，颜雪怀用脚尖一挑，勾起刀柄，再一弯腰，那柄刀便拿在她的手中。

    颜雪怀看看手里的大棒子，再看看另一只手里的刀，孙胜没有蒙她，这棒子当真好用，比刀还要好用。

    经过短暂的混乱，飞鱼卫终于回过神来，为首的头目嘶声喊道：“兄弟们小心了！”

    当初定国公齐慰进京，把军队留在城外，只带着几名将领连同三十名侍卫进城。

    这三十名侍卫，都是从军营里挑出来，又经过多年历练的，他们当中的每一个都有以一敌十之力。

    齐慰派到柿子胡同的这十人，便是这三十名侍卫当中的。

    颜雪怀押对了，虽然对方有三十人，而己方只有十人，却是三十劣马对十匹良驹的对弈，若是其他地方，即使不能险胜，也能战成平手。

    但这里是胡同，短兵相接，只能近身肉搏，谁胜谁负，无法预料！

    而这时，谁有援兵谁就是胜券在握。

    珍珠已经抢先一步发出求援暗号，所以颜雪怀决不让对方也有这个机会。

    那名头目若是不开口，黑夜之中颜雪怀根本无法分辨谁是领头的。

    此时听到声音，她二话不说，那柄从飞鱼卫手里夺来的刀便飞了出去！

    她和那名头目之间，至少隔着几个人，夜色之中，一柄刀飞了过来，寒光闪过，也不知砍到谁的脸上，颜雪怀听到一声惨叫，她再不犹豫，指着声音传来的方向，对珍珠和玛瑙说道：“那边！”

    珍珠和玛瑙跃到颜雪怀前面，开出一条血路，那名头目伸手入怀，可是没等他把怀里的东西掏出来，他的手臂便与身体分开，珍珠咧嘴，冲着那人笑了笑，小样儿，这时才想起来发暗号，脑袋白长了。

    正在此时，一声尖利的哨声响起，珍珠一刀削在那名小头目的脖子上，冲着身后大喊：“来了！”

    来了，援兵终于来了。

    颜雪怀用尽力气大声喊道：“是自己人！”

    冲在最前面的吉海不明所已，但是借着月光，他看到一队人从胡同口向着这边跑了过来，约莫有二三十人。

    真的有援兵，这些是什么人？

    只是让吉海意想不到的是，为首的竟是两个女人！

    可是这两个女人，宛如下山猛虎一般，身手矫健，出手如风，一刀下去决不走空，似乎她们不是在杀人，而是在重复着一份工作，如同纺纱织布一样的工作。

    飞鱼卫带来的两盏马灯早已掉到地上，罩子摔得稀烂，火苗子窜得老高。火光把飞鱼卫身上的服饰照得鲜明，那两个女人，连同她们身后的人，能够清晰分辨出孰敌孰友，一名飞鱼卫的脑袋在吉海面前被砍落在地，吉海下意识地后退一步，他看向那两个女人，连同和她们一起来的人。

    这究竟是什么人？

    颜雪怀也有瞬间的诧异，但她很快便想到两个人，柴晏说过，周大当家在里面的时候，跟着她来的两名女子便等在大门外面。

    跟着周大当家的两名女子，应该就是面前的这两位吧。

    太厉害了，颜雪怀还是第一次亲眼看到这般凶悍的女人，和她们相比，李绮娘太温柔了。

