    第189章 毁尸灭迹

    不过马飞宇十分明白，现在他还在装晕迷的状态。说这一些一切还早的很。

    所以，干脆闭上了双眼，安心等待着。很快在他的便宜弟弟朝中，带着他来到了他们住的地方。

    马飞宇明白差不多了。

    所以，下一秒！

    马飞宇就慢慢睁开了眼，而且还装成一副刚刚醒过来的样子。

    朝中立马激动的惊呼起来：“哥你醒了！”

    马飞宇没有正面回答，而是一脸惊异。更带着一些劫后余生的庆幸，不过更多的是疑惑，向朝中差别道：“我没死？”

    之后扫了一眼，自己身上的伤。要知道这些伤可不假，为了混进来。他马飞宇也算是对自己下了狠手了。

    否则怎么可能瞒得过别人？

    这时不由暗赞了一声孟玲的治疗魂技，还真是相当了得。

    嘴上同时道：“咦，我这是到家了，我身上的伤也好的差不多了？”

    朝中见马飞宇直接开口说话了，更是激动了：“我逃走之后，立马找到族中的魂帝强者回去救你，却发现你倒在那里，还好只是受了伤...现在我们已经在宗内了。”

    说完之后，又补了一句：“身上的伤是孟玲姑姑给治疗的。”

    “孟玲姑姑？”马飞宇的语气之中，带着一丝诧异，仿佛刚刚知道一般。之后，马上能追问了一句：“对了，孟玲姑姑是住在哪里的？”

    “啊？”

    朝中闻言立马愣了一下，眼神之中带着不解。

    马飞宇不由十分有长兄气势的瞪了一眼朝中：“既然是孟玲姐救了我，自然是要去感谢一番的，否则太失礼了。”

    朝中被马飞宇的长兄气势唬的一愣，不过随即看着马飞宇带着一丝疑惑：“哥你怎么了？孟玲姐住在风林院啊！这不是所有人都知道的吗？”

    “风林院？哦...”马飞宇听到明确的位置，整个人瞬间就变的精神抖擞起来。

    “哥，你这是....”

    朝中则是一脸震惊的看着马飞宇，在他看来。孟玲姐的魂技再厉害，也只能治疗身上的伤。

    而他哥可是“死”过一次的人。

    怎么可能，瞬间精神抖擞了呢？

    所以，他心中满是不解，而且心中隐隐有一些不安。

    马飞宇早已经得到了自己想要的，自然也就没有必要隐藏了。直言道：“看在你叫我这么多声哥的份上，给你一个通快吧！”

    说着马飞宇在朝中不解与惊恐之中一拳挥出，直击他的心脏。

    马飞定的力量何等的强大？

    单论力量就是一般的魂王，都不是他的对手。何况朝中只是一个二环的大魂师，岂能挡得住？岂能躲的开？

    再加上朝中，根本就对马飞宇没有一点怀疑，怎么可能对他这位“哥哥”有所防备。

    马飞宇又是突然袭击。

    所以，根本还没有反应过来，人就直接被击中。

    “噗嗤...”

    一口鲜血猛的从朝中的口中喷出，在其面前化成了一片血雾。

    这时的朝中，也总算反应过来了，一手指着马飞宇一脸惊恐加不甘的道：“你..你..你不是我哥！”

    “你..你...到底是谁....”

    最后的这一声质问，已经用尽了他全部的力气。说完之后，整个人就轰然倒地。

    眼神也变的涣散，呼吸也只进不出，显然已经死的不能再死了。

    马飞宇则是看着这个家伙，不由摇了摇头，有些不屑的道：“这反应太慢了...”

    正常人，别说魂师了。就是普通人，应该在他问孟玲姐住处的时候，就应该有所怀疑了。

    反他变的精神抖擞的时候，就应该防备了。

    他到好，直接到被他攻击，一击得逞之后才反应过来。

    就这反应，别说他的天赋一般，二十岁的样子也只是一个两环大魂师了。就是天赋异禀先天四十级，也有个卵用？

    根本就活不到他成为强者的那天，早早就被阴死了。

    这样的家伙，也就是在龙蛇府的庇护下玩玩，要是没了龙蛇府，被人玩死都要给别人数钱。

    不对，要是没有他哥。就是在这在龙蛇府中，只怕也混不了。

    之后马飞宇不由深深的伸了一个腰，瞬间整个人都舒服了不少！

    同时不由吐槽道：“妹的！装死也是一个体力活啊！累死了小爷了！”

    不过，吐槽归吐槽，心中却是兴奋起来。嘴角不由微微上扬，露出了一个得意的笑容：“估计整个象是龙蛇府的人，都不会想到，他现在会在龙蛇府内吧！啧啧....有的玩喽！”

    之后，他的目光落在了朝中的身上。现在他可是刚刚进来，所以他可不能让人发现了，不然主不好玩了。

    所以，左腿骨再一次浮现：“左腿骨技-流沙空间！”

    一旦发动此魂技，以马飞宇为中以，范围百米之内，形成一个独立的空间，在这空间内。地面会是一个巨大的流沙，只要你不会飞行，而你只能被流沙所吞噬。

    不过，现在的马飞宇对此招，早已经得心应手了。已经能控制形成的独立空间的大小了。虽然，最大还是不会超过百米。

    可是，却也能制造出，一两米的小空间。

    只见魂技一发动，朝中身上的地面，瞬间开始化成了沙子。然后，朝中就开始下陷，最后消失在了流沙之中。

    至此，朝中算是彻底消失在龙蛇府了。除了马飞宇，不会再有人能找到他了。

    马飞宇则是头也不回的离开了这个院子，仿佛刚刚杀人后毁尸灭迹的不是他一般。

    只怕马飞宇自己都没有发现，在这个世界待的越久，性格与处事方式也早已经与原来的他不一样了。

    以前别说杀人了，就是杀动物都不曾有过。

    现在杀人毁尸灭迹，却已经玩的如此如火纯青！时间、经历，都会在一个人不知不觉之中，将他必变。

    此时的马飞宇，早已经不是前世的马飞宇。他已经彻彻底底融入了这个世界。前世，早已经变成了一段回忆。

    现在的他，已经拥有了这个世界，成为强者的一切特质。

    所以，现在即便没有系统，他也会成为这个世界上，最顶尖的强者。

    (本章完)

