    黄如丽不满，“发生什么事了，怎么慌慌张张的，这点规矩都不懂？”

    工人道过歉，偷看了眼林佳佳方才犹豫地说：“门外有个女人哭着说怀了少爷的孩子。”

    林佳佳瞬间瞪大了眼睛，她以为工人慌张来报是林双喜过来了，原来还有另一个“惊喜”在等着自己！

    黄如丽也吃惊了一下，随即便镇定下来，她训道：“这种话你都信，哪天阿猫阿狗怀孕了都可以说是耀威的了！”

    “孩子是耀威的，我有医院出具的鉴定书！”随着女子悲切的哭声响起，一道靓丽的身影也出现在了大厅，“阿姨，您看看报告吧，我怀的真是耀威的孩子，是您的孙子……”

    见到泪流满面又胸有成竹的来者，林佳佳的身子不自主地晃了一晃，女子正是碟片中的女主角。

    看着脸色突变的林佳佳，黄如丽心里虽有几分不耐，但她毕竟是老公选定的媳妇，便开口冲女子喝道：“哪来的野女人，还不赶紧滚出去！我的媳妇在这，只有她怀的孩子才是我植家的孙子！”

    女子并未退缩，哭着将鉴定报告塞到黄如丽手中，继而拖着林佳佳一只胳膊朝她跪下，声泪俱下地央求：“姐姐，我是真心爱耀威的，求求你看到孩子的份上成全我们吧……”

    林佳佳深吸一口气，快速掰开女子的手，“第一，我不认识你，别乱套近乎；第二，你爱不爱谁与我无关，不必告诉我；第三，我与你的孩子非亲非故，无法看在它份上做任何决定。”

    林佳佳刚把两人的距离拉开，哪知那女人竟跟不要命似的往地上重重地磕了去。

    “姐姐，我知道你是善良的，你同耀威的婚姻虽有名无实，却仍然尽职尽责地做好了植家媳妇的本分，连耀威都不好再对你有任何的埋怨。可是姐姐，耀威也很爱这个孩子，所以，我能不能恳请姐姐放手成全我们一家三口……”

    有名无实的婚姻！

    这无疑不是给黄如丽一记响亮的耳光，亏她还操持着要给林佳佳做检查，如今倒是明白了这肚子老没动静的原因。

    林佳佳更是措手不及，这女人一字一句说的都没错，可一句话下来却把所有的责任都推给她！

    “她说的是不是真的？”黄如丽厉声问。

    抬头迎上黄如丽瞬间厌恶的眼神，林佳佳只能强做镇定：“妈，等哥回来我再解释给你听。”

    “解释？”黄如丽拔高声调发出一丝冷笑，“你想怎么解释你既霸着植家少奶奶的位置还想守身如玉的行为？还是说你仗着老植的愧疚心，想把责任推到耀威头上？”

    黄如丽的矛头已经直接转了向，林佳佳蹙眉瞟向始作俑者，毫无意外地扫见那女人嘴角描绘的一抹笑意。

    “妈，你现在比较激动，我还是先走……”

    “你个孬种，走到哪里去！”一声尖锐地斥喝打断了林佳佳的话。

    林佳佳头皮一麻，转头望去，气势汹汹的林双喜走了进来！

    “妈，你怎么来了？”

    “我再慢一分钟，你这植家少奶奶的位置怕是保不住了！”林双喜的话虽是埋怨林佳佳，可眼睛却瞟向黄如丽。

    如同黄如丽看不上林双喜这个亲家一样，林双喜对这个富太也毫无好感，此时她更是恨不得凭眼神就杀死对方。

    原本盛怒之下的黄如丽眸中更是覆上了一层薄冰，“你这话是什么意思？”

