    杨兮唏嘘的很，胡家真是作孽。

    苗氏皱了皱眉头，“孩子生下来也痛苦。”

    赵家不喜胡家，胡家的案子没结，定罪后胡家的日子不好过，孩子也受牵连，赵姑娘这么做不能说不对。

    次日, 杨兮知道赵大姑娘去县里开了药，说不要孩子真不要。

    杨兮听了唏嘘，未经他人苦莫劝他人善，周家不再议论赵家，村里人问叶氏和苗氏，二人也没说过赵大姑娘一个字，这是周家和钟家的教养。

    周家闭口不谈，赵家是感激的，学堂的赵家孩子经历此事，倒是静心了，一些小心思也没了。

    赵老汉为选择付出了代价，可惜周家依旧不会亲近赵家。

    上河村的百姓时不时去县里打听消息，最忙的是胡家，牵扯海盗，没人愿意帮胡家。

    赵家和离起了头，随后的几日，胡家时不时有人和离。

    左等右等，钟衍黄家的案子判了，黄家养海盗证据确凿，又有放利钱闹出过人命，一桩桩一件够抄几回家了。

    八百多人的海盗，白将军围堵时死了三百多人，还剩下五百多人, 白将军都带走了, 干什么去了没人知道。

    黄家的案子报到了府城，顾知府没亲自来, 派人跟着查案，证据确凿，顾知府同意抄家，顾知府的人想带走抄家的银钱回府城，可惜田校尉不干，黄家是田校尉带人围的。

    钟谨一副左右为难的模样，我只是个小小的县令，谁也惹不起的怂样。

    最后不知道顾知府和白将军怎么谈的，抄家的银钱一人一半，就连黄家的宅子都卖了。

    至于胡家，黄家想推胡家当替罪羊，生死关头胡家也想活命，十分的配合调查，又有海盗的供词，海盗没抢劫成，胡家又不是主犯，判了十年徭役。

    十年不休的徭役，跟死刑没区别了, 甚少有人能熬过十年回来, 加上四人的年纪都不小了, 他们回来的希望就更小。

    黄家墙倒众人推, 所有藏污纳垢的事被翻了出来，胡家女在的庄子也藏不住了。

    胡家不仅要面对族人被判刑，还要面对十里八乡的指指点点。

    杨兮知道的消息的时候，刚送走的胡家女被送回了村子，只有一个姑娘活着回来，其他的姑娘全都上吊死了。

    吴芳晴唏嘘的道：“先生，回来的是哭的特别惨的那个姑娘。”

    吴芊宜道：“送回来的时候浑身都是鞭伤，衙役说因为不愿意被打的，他们到庄子的时这个姑娘被关在柴房，胡家姑娘集体上吊漏了她，她当时发热高热，死死的抓着衙役想活着。”

    杨兮，“胡家做的孽。”

    她气愤胡家，更无奈胡家女的不争气，她特意和钟大哥提了胡家女，尽量护着她们，结果她们已经被洗脑了，出事满脑子都是不能给家族丢人，说死就死了，完全没有活着的念头！

    杨兮问，“这个回来的胡家女叫什么？”

    吴芊宜知道，最近村子议论的全是胡家，“胡娇。”

    吴芳晴挺佩服胡娇的，第一个敢反抗的姑娘，“里正得了衙役的嘱咐，不允许胡家用族规处置胡娇。”

    结果，胡娇回村第三日，狼狈的逃到里正家，说胡家人要饿死她。

    胡家想接人回去，胡娇不回。

    当时围观的百姓特别多，百姓愚昧，衙役说胡娇是好姑娘，百姓信的也不多，村民有的同情胡娇，有的赞同胡家，胡娇为了家中姐妹该自绝。

    最后胡娇留在了柳里正家，胡娇发了狠，说去报官，胡家现在最怕衙役，最后只能留下胡娇。

    杨兮对敢反抗的姑娘感官不错，叶氏和苗氏还亲自去了里正家，给小姑娘带去了养身子的红糖等。

    叶氏回来偷偷和杨兮说，“裹脚真是作孽，我和你伯母看了胡娇的脚，脚趾都是断的。”

    杨兮关心问，“胡娇可还好？”

    叶氏脸上多了笑，“小姑娘挺坚强的，她也是个聪明的，钟毅结案小姑娘受伤，又算是受害者，钟毅给了小姑娘十两银子，这丫头一直藏着，她请里正给她找大夫，她想放脚。”

    杨兮听的就疼，放脚一根根长死的脚趾重新打断，而且还不知道能不能养好，“娘的意思呢？”

    婆婆不会无缘无故跟她聊这些。

    叶氏心疼小姑娘，感触小姑娘不甘于命运的信念，“我，我想帮帮她，她的银钱治脚不够的。”

    杨兮笑着，“娘想怎么做就怎么做，我们夫妻支持你。”

    叶氏弯着眼睛，“我心里有数，不会给你们惹麻烦。”

    杨兮，“娘，您不说我也想去看看胡娇的。”

    叶氏笑着，“你们太忙了，我看着都心疼，我和你伯母去就行了，我们出面胡家不敢闹。”

    杨兮，“我们不累。”

    叶氏才不信儿媳妇的话，“学堂的先生少，你们一人顶好几个，怎么会不累，你最近还忙着出题，加上照顾子律，你都瘦了。”

    杨兮眼睛亮了，“我真瘦了？”

    叶氏无奈，“瘦了还是好事？”

    杨兮，“恢复没怀孕时，我才高兴。”

    叶氏不赞同，“还是胖一些好。”

    南下儿媳妇瘦的厉害，她的心一直揪着，闺女一样养大的儿媳妇，希望儿媳妇一辈子健健康康的。

    杨兮道，“娘，一户我送些银子给您。”

    叶氏摇头，“我手里有不少银子，曦轩偷偷塞给我一个五两的金锭子，让我花别心疼，还不让我告诉你们呢。”

    杨兮真不知道杨三做的事，眉眼柔和，“他有心了。”

    叶氏笑着，“这孩子心眼挺好的。”

    不是真的将她当长辈，不会私下孝敬她。

    村子里没有秘密，叶氏和苗氏没宣扬她们帮着请大夫，消息还是传开了。

    胡娇放脚，对上河村缠脚的人家影响最大，好心的妇人全去看望胡娇，胡娇恨死缠脚了，她见到人就说缠脚被人看不起，什么县里大户人家才不娶缠脚女，什么缠脚女代表楼子女人等等。

    胡娇知道也有大户妾室是缠脚女，她故意不说。

    一时间上河村缠脚的人家都闭门不出，时不时能听到这几家有哭声。

    胡家的名声因胡娇变的更臭了，胡娇死了时间久了会淡忘胡家的龌龊，可胡娇活着就是照妖镜一样，胡家别想翻身。

    这日学堂外来了两辆马车，守门的莫陆看到，忙上前询问，马车上下来四人，两位上了年纪，有些高傲的抬着下巴，“我们是从泉州来的。”

