    阿佐特王国。

    　　青木在城墙外落下。

    　　找到闪焰队留下的标记，然后进入森林中，来到约定好的地方。

    　　“出来吧。”青木抵达地方后淡淡的说道。

    　　两道人影从树上落下，边跟着两只精灵。

    　　“牧师大人！”两人看到青木，立刻站定，左手抱，然后恭敬行礼。

    　　此时两人除了脸上还带着那个杀马特的眼镜外，上的衣服都换成了阿佐特的传统服饰。

    　　青木点点头。

    　　“东西都拿到了吗？”青木问道。

    　　两人连连点头，随后拿出了一个空间装备。

    　　接过装备，青木对两人说道，“辛苦了，继续做自己的事吧。”

    　　闻言，两人脸上闪过一丝兴奋。

    　　闪焰队的二把手跟他们说辛苦了！

    　　顿时心中上疲惫全都消失不见。

    　　“不辛苦不辛苦，那么牧师大人，我们先走了，后面的事会安排好的。”闪焰队两人说道。

    　　说完，两人在自己精灵的带领下，消失在了树林中。

    　　他们有着青木给予布置的任务。

    　　这两个人就是闪焰队所派遣的两个小队长的队长，暂时听从青木的调遣。

    　　实力不是很强，只是中队长层次，但就潜伏能力而言，倒是非常不错。

    　　没多少时间，就成功进入了阿佐特王国中，并且搜集到了青木所需要的资料。

    　　打开空间装备，先给自己换一阿佐特的传统服装。

    　　然后从中拿出了大量的书籍。

    　　这就是青木让他们主要搜集的东西，阿佐特王国，关于神秘科学的一些资料文献。

    　　没错，青木这是要做他的老本行，来一次潜入。

    　　目标是混入到阿佐特王内，得到一些自己想要的东西，或者说见几个自己想要见的人。

    　　比如关艾利法斯所撰写的，他对神秘科学一辈子研究的成果资料。

    　　不过不知道这个东西是不是真的存在。

    　　神秘科学，青木对这种科学产生了很大的兴趣。

    　　一种能够创造出玛机雅娜的科学，难道不值得去了解吗？

    　　而且还不止如此。

    　　让闪焰队帮忙寻找到的人，贾维斯。

    　　也在神秘科学上有着他自己独特的创造。

    　　只是这个人的心术不正，并且眼光太小，只是局限于阿佐特王国，否则以他所研究出来的东西，就算不能和弗拉达利一样成为一个地区地下实力的首领，也能够成为一方大佬。

    　　因为他所创造出来的东西叫做...超进化波！

    　　一种能够不通过超进化石，也不用精灵与训练家之间达成某种羁绊程度，就能够让精灵进行超进化的能力。

    　　这种超进化波的出现，绝对能够改变整个精灵世界的格局。

    　　可惜了...研究它出来的人不行。

    　　不过还不知道这个人究竟有没有研究出来，毕竟现在超进化都还没有面世。

    　　但是艾利法斯的研究成果，那的确是不错的，任何一项都是智慧的结晶。

    　　青木将闪焰队的人所收集到的资料一点点地扫描进芯片中，然后转化成为数据存入到了数据库。

    　　这些东邪对于人类来说，可能研究和理解起来非常困难，但是芯片的分析计算能力，却是很快就能够讲这些东西复现出来。

    　　只要芯片学会和理解了，就代表青木学会和理解了。

    　　花了一下午的时间。

    　　青木在扫描资料的同时，学习了一些阿佐特人民们的风俗和生活习惯。

    　　免得进去之后有不必要的接触时不会穿帮。

    　　...

    　　夜晚降临。

    　　借着夜色，悄悄地溜进了阿佐特的城墙内。

    　　按照闪焰队人所搜集到的，关于贾维斯的资料。

    　　青木准备直接找上门。

    　　说到这个贾维斯，为什么说他在阿佐特王国也算是有名呢？

    　　因为他是阿佐特王国内的一个笑话。

    　　贾维斯的父亲是在皇室中任职，是以为神秘科学的大师，同时担任大臣的职位。

    　　在阿佐特的皇室中，也算是被拉拢的对象。

    　　对于艾利法斯大师的研究，贾维斯的父亲算是研究地比较深的一位。

    　　受到父亲的影响，贾维斯也非常喜欢神秘科学，对艾利法斯大师的研究成果更是喜欢得不得了。

    　　但是贾维斯有一个与众不同的好。

    　　那就是喜欢自己捣鼓一些新的，关于神秘科学的创新。

    　　本来这是一个非常好的好，不仅能够提升自己对神秘科学的了解，还有可能能够创造出新的神秘科学。

    　　但阿佐特的其他人却是不这么理解的。

    　　这里的人认为艾利法斯已经是神秘科学的巅峰，一个人只要能够学会艾利法斯的所有神秘科学，就能够成为世界上最聪明也是最厉害的人。

    　　虽然这么理解也没错，但不得不说，也正是因为这样的想法，导致整个阿佐特对于神秘科学的研究，五百年来非但没有任何的提升，反倒是因为艾利法斯的研究成果的遗失，不断后退。

    　　贾维斯的父亲就是最后一位对艾利法斯大师成果有比较深入研究的人。

    　　就这样，虽然贾维斯经常发明一些乱七八糟没有用的东西，却因为他的父亲是全国举足轻重的一号大臣，也没有人说他什么。

    　　说的时候也只会说，某某某大臣的公子，真的是对于神秘科学有着非常深入的研究，都开始自己创造发明了。

    　　当然了，这种的话，带着一些暗讽。

    　　可惜，天有不测风云，贾维斯的父亲因为疾病突然去世。

    　　按照阿佐特王国的习俗，父亲的权利和责任都需要有儿子来继承。

    　　但是贾维斯一直都在搞创新研究，对艾利法斯大师的研究成果，并未过多的学习。

    　　创造出来的东西，也是一次次的在皇室的朝堂上丢脸，献丑。

    　　所以贾维斯就成名了。

    　　不过这个名气不怎么好就是了。

    　　青木在看到贾维斯的资料时，都有些发愣。

    　　这不是妥妥的主角发家史么？

    　　如果此时被人穿越然后复生，就该扮猪吃虎，拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园了吧？

    　　当然这是不可能的。

    　　在后面的发展中，贾维斯可能因为过多的嘲讽，所以内心扭曲。

    　　或者现在已经扭曲了。

    　　贾维斯开始暂时放弃创新，努力研究艾利法斯大师的研究成果。

    　　立志要让所有看不起他的人都付出代价。

    　　直到最后，他在他父亲所留给他的笔记中，找到了关于玛机雅娜的记载，才会有后面的故事发生。

    　　青木准备今天晚上就会会会这个“管家”，贾维斯。

    　　不知道能不能送战衣。

    　　第五更！求月票！为放纵兔八爷大佬的万赏加更！

    　　贾维斯这个人不是原创啊，看够剧场版的小伙伴应该知道，不过这个名字是真的相当出色，可惜没有战衣送。

    　　大家点赞不要忘了呦。●w●

