    皇城。

    御书房当中。

    杨广端坐在龙椅之上，望着石之轩和杨林两人。

    “好胆！”

    看完了张让递过来的奏折后，杨林的口中发出了一声低吼，而石之轩的脸上也是一片暗怒之色。

    “这蛮夷，不服王教，俱是豺犬之辈！”杨林冷哼的说道。

    “陛下，臣请求带兵出征, 兵出山海道！”杨林对着杨广抱拳说道。

    年岁前。

    杨林带着朝歌十二卫击溃了东夷大军，因为被山海道的世家宗门拖住的手脚，在击退东夷大军之后，便镇守山海道，而未北上。

    如今东夷竟然欲再度南下。

    看来当初山海一战，可还没有将东夷彻底打痛。

    “此战又何须皇叔出手。”杨广眼中闪过了一丝寒光。

    如今的大商可不同之前，先不说新建苍龙四营、单单杨林八位天人出手, 就足以镇压这东夷。

    既然这次东夷敢再度南下, 杨广自然不介意直接一战平定东夷之患, 为大商再添一道。

    “是，陛下。”杨林躬身应道。

    “石相，此战，朕欲以杨素为帅，宇文成都为先锋，除山海道驻军之外，另调武王麾下朱雀精骑听令……”

    “不知石相可有其他建议。”杨广望着石之轩问道。

    对付区区的东夷。

    原本派出宇文成都一人就足够了，可是杨广还是决意以杨素为帅。

    想要将东夷草原纳入大商版图之中，单单平定东夷可远远不够。

    若只是平定东夷，可称不上将大商纳入大商版图之中，必须要选出一名能够镇守一方之人，在草原筑城，分割而治。

    宇文成都虽然善战，可毕竟不通政务。

    而杨广的麾下。

    真正能够坐镇一方的就只有杨林、石之轩、杨素三人。

    玉林道还需杨林坐镇，朝堂中枢还需石之轩出力，杨广能够动用的也只有杨素了。

    “陛下，所思无漏！”石之轩恭敬回答道。

    在石之轩眼中, 杨广此战决策, 甚至有些过犹。不过，既然是杨广定下，石之轩自然也不会出声反对。

    “好，既然如此，此事便就此定下！”杨广沉声说道。

    一个多时辰之后。

    石之轩和杨林两人便退出了皇宫之中。

    只是杨林和石之轩两人，分别去了两个截然不同地方，离开了皇宫之后，杨林返回了自己的府中，而石之轩则是直径前往了杨素的府上。

    ……

    杨素府中。

    “石相，深夜来我府上，不知有何要事？”听到府中小厮的禀报之后，杨素来到了自己府中的大厅，对着石之轩问道。

    “杨兄，今夜在下来访，是陛下旨意。”石之轩淡淡一笑。

    听到石之轩的话，杨素的脸上一变，连忙喝退了左右。

    “陛下有何旨意？”在府中小厮、侍女退下之后, 杨素正色问道。

    “今日在下和靠山王入宫面圣, 本是为了那秦南道孟家一事。”石之轩开口说道。“可是面圣之时，陛下却告知了在下和靠山王一事……”

    听到石之轩的话后, 杨素的脸上也露出了一抹阴沉之色。

    东夷再次南下的原因也很简单，山海道多月大雪，冰封数月，东夷草原也是如此。

    山海道有着大商赈灾，自然并无太多问题。

    可是东夷可就不同了。

    连月大雪，东夷草原之上冻死牛羊不知几何，粮食短缺。

    区区草原可养不起东夷之众，所以东夷就准备再次南下，若是功成，从山海道劫掠一批粮草，可暂解粮食短缺之难。

    即便不成。

    南下劫掠东夷之众，全部灭在了山海道中，减少人口，草原粮食之困，自然也解。

    这也是杨广前世历朝历代，但凡天灾之年，蛮夷便南下中原的原因，便是如此。

    困兽之争。

    不南下就是死，而南下则有着一线生机。

    这也是为什么明明东夷数十万大军覆灭在杨林的手中，而东夷还敢南下的原因。

    “陛下所意，便是由杨兄领兵出征，宇文成都调入杨兄麾下听命……”石之轩开口道。

    “明日早朝，陛下便会宣读圣意。”

    “在下，今夜前来，只是奉陛下之命，还望杨兄早做准备！”

    ……

    一晃数个时辰过去。

    当石之轩在杨素府上，和杨素交谈之时，杨林便带着孟天放重新来到了皇城之外。

    “皇爷！靠山王殿下带着一人，在宫门之外求见！”赵忠走了进来了，对着杨广禀告道。

    “宣！”杨广淡淡地说道。

    片刻之后。

    杨林便带着孟天放踏入了养心殿中。

    “臣杨林拜见陛下！”

    “臣孟天放拜见陛下！”在杨林对着杨广行礼之后，孟天放也同时拜谢下来。

    “有趣！”望着面前的孟天放，杨广的眼中，浮现出了一抹笑意。

    孟天放既然对自己行臣子之礼，那么就说明了孟天放的心中已经有了臣服大商之心。

    “都起来吧！”杨广摆了摆手。

    “谢，陛下！”杨林两人瞬间起身。

    “孟家孟天放？”

    “靠山王应允你孟家之事，朕已经知晓。”杨广缓缓地开口说道。

    虽然只是寥寥几个字。

    可是当杨广说出这几个字的时候，孟天放的身上却冒出了一阵冷汗，浸湿了自己的后背。

    在杨广出声的时候，杨广也释放出了自己的气势。

    身为天人的孟天放自然能够清楚感受到杨广身上天人的气机，在感受到杨广的气机之后。

    孟天放才知晓，这天下全部都被大商蒙蔽了，身为大商之主的杨广竟然也是一名天人修士。

    在孟天放的眼中。

    算上杨广，大商足足有着四名天人坐镇，等到宇文成都、雨化田两人踏破天人。

    以大商之势，即便不能够重整山河，在吞数道之地，也绝非难事，而自己孟家所在秦南道和京鳞道所隔不过玉林道一道之地。

    大商若是想要再纳数道之地，玉林道、秦南道便是大商首冲之选。

    自己投靠大商，这一步棋算是走对了。

    毕竟等到大商出兵之后归降，而在大商出兵之前，选择投靠，可是两种截然不同的含义。

    而令孟天放最惊恐是，无论是杨广，还是宇文成都、雨化田，都年轻得可怕。

    多给杨广等人几年的时间，谁又知道杨广等人能够修炼到何等地步。

    “怎么？朕身为大商之主，区区天修为，就将孟家主吓倒了么？”杨广淡淡地问道。

    “陛下，身为大商之主，身负龙气。”

    “臣不过一在野之人，目睹陛下圣威，如何不惧。”孟天放垂着头回答。

