    新的签到地，是一个叫做极光圣泉的地方。

    看着新的签到地，高牧忍不住自语道：“难道这个地方，有传说中的极光圣泉吗？”

    如果说。

    极光王泉是传说中存在的东西的话。

    那么极光圣泉，甚至都没有在传说中存在过。

    要知道，高牧可是熟读这颗星球上的所有传说、历史的。

    可不管是在传说还是在历史中，都没有提及过极光圣泉。

    之所以出现这种情况。

    要不就是，极光圣泉压根就不是不存在的。

    要不就是，从古至今，还没有人发现过极光圣泉。

    不过从现在的情况来看的话，第二种的可能性是最大的。

    “算了。”

    高牧的双眼，紧盯着眼前的极光王泉。

    “先不去考虑极光圣泉的事，我还是想想，该如何好好利用这极光王泉吧！”

    高牧已经确定。

    眼前的这泉水，就是传说中的极光王泉了。

    该如何好好利用，现在则成了的大问题。

    高牧的想法，是先用极光王泉的泉水，淬炼自己的混沌剑胎。

    等混沌剑胎淬炼的差不多了，自己在跳进去，淬炼自己的身体。

    想着想着。

    高牧直接将混沌剑胎放进了极光王泉之中。

    极光王泉内，一些奇异的光芒开始闪动。

    闪动的光芒，开始朝着混沌剑胎的方向涌去。

    在极光王泉的淬炼下。

    高牧发现，混沌剑胎好像变的有些不太一样了。

    混沌剑胎不断的变化着。

    大概过了半个小时之后，高牧将混沌剑胎，直接从极光王泉中抽了出来。

    他之所以将混沌剑胎抽出来。

    是因为他觉得，极光王泉已经无法再让混沌剑胎提升了。

    等确定了混沌剑胎已经无法提升之后，高牧直接跳入到了极光王泉之中。

    奇异的光芒，开始朝着高牧的身上涌来。

    在奇异光芒的淬炼下，高牧的身体强度也在不断的提升。

    战神中期、战神后期、战神巅峰……

    短短不到十分钟的时间里。

    高牧的身体强度，就从战神中期，变成了战神巅峰。

    他感觉。

    自己现如今的身体强度，距离封号战神这个级别，已经相差不大了。

    就在他准备，继续用极光王泉继续淬炼身体的时候。

    高牧却发现。

    极光王泉已经不能再淬炼自己的身体了。

    “到极限了吗？”

    高牧满脸都是遗憾的表情。

    虽然有些遗憾，但高牧的脸上还是露出了满足的表情。

    毕竟这极光王泉不仅淬炼了高牧的身体，还淬炼了高牧的混沌剑胎。

    从极光王泉出来之后，高牧便开始环顾四周。

    之前他并没有仔细看这个地方。

    现在仔细看过之后，高牧惊讶的发现。

    这个地方，竟非常的有意思。

    “那边那是什么东西啊？”

    高牧朝着石壁的一个方向看去。

    只见在那石壁之上，有一个小小的凹槽。

    凹槽之中，好像还有一个小人。

    这小人的模样，和之前的泥塑模样非常的像。

    可是仔细看的话，却又发现这泥塑和之前的泥塑，还是有一些不同的。

    之前的泥塑，是头大身体小。

    可眼前的这个泥塑，却是头小身体大。

    如果诡异的身材比例，着实让高牧觉得非常的不解。

    “你是什么东西？”高牧走到泥塑前，笑着直接问泥塑。

    泥塑就好像没有生命一般，一动不动的沉默不语。

    “你不会当我看不出来，你是有生命的吧？”高牧看着泥塑，笑眯眯的说道。

    泥塑依旧沉默不语。

    “既然不想说话的话，那你这辈子就不要再说话了。”

    高牧话音落下。

    只见他的右手如闪电一般，直接抓住了泥塑。

    “大哥，大哥，别这么暴躁，有话好好说，有话好好说！”泥塑开口说话了。

    高牧将泥塑放回原位，问道：“你们到底是什么东西？”

    泥塑回答道：“我们叫守护神！”

    “守护神？”高牧满脸不可思议的看着泥塑，表情非常的诧异。“你们不管怎么看，都和神没有任何的关系吧。”

    “话可不能这么说！”这个时候，守护神的声音开始变的诡异起来。“虽然我们的实力，确实不怎么行。可是，我们却能守护一方的平安！”

    高牧总感觉，眼前的这个所谓的守护神，在忽悠自己。

    可是他因为没有证据，也不好多说什么。

    “我有一个疑问！”高牧双眼紧盯着守护者，非常认真的说道。“你们连自己都守护不了，怎么才能守护一方平安呢！？”

    高牧这就是典型的杀人诛心。

    守护神沉默不语。

    高牧继续发问：“你们到底是在守护什么东西？”

    “秘密！”守护神非常傲然的说道。“我们守护的东西，是关乎人类存亡的东西。所以，我是绝对不会……”

    这守护神的话还没说完，就直接停住。

    之所以会这样。

    是因为高牧的手，此时已经扼住了这守护神的喉咙。

    “如果你和混蛋再说废话的话，我不介意捏断你的喉咙！”高牧冷声的对守护神发出了最后的警告。

    仿佛是感受到了高牧身上的腾腾杀气，守护神不敢乱说话了。

    “我负责守护的，便是这一眼的极光王泉！”守护神在说这话的时候，非常的没有底气。

    高牧看着守护神，很是奇怪的问道：“如果说你的任务，是守护这极光王泉的话。那为什么我刚才在极光王泉里泡澡的时候，你没有出来阻止我呢？”

    守护神回答道：“因为我在你的身上，感受到了一股非常强大的气势。我知道，我不是你的对手。所以，我就不敢阻止你了。”

    这守护神的回答，真就是吐出了一个朴实无华。

    “所以说，你所谓的守护神，也不过就是一个看门的。我这么理解，是不是没毛病！”

    如果是一个实力比自己弱的人说这话，守护神早就上去暴打对方一顿了。

    可一个实力比自己强的人说这话，那守护神肯定是不会还嘴的。

    “你说的没错，我们的名字，只是好听一点叫做守护神。但其实，我们就是看门的！”

