    肖副队看着眼前的方程，觉得他跟以前似乎没有什么区别，可是......又感觉好像哪里不太一样了！他眼睛里的光更犀利了，面容虽然淡然、可看上去却让人觉得神采奕奕， 整个人的气质......都好像比之前更让人觉得精神百倍了！他不是刚刚才死里逃生的吗？

    怎么会......怎么会变化这么大？

    “方神医，咱们......”“走吧，这里虽然暂时没有危险了，可也不宜久留，谁也不知道......之后还会发生什么样的事情！”

    方程回头看了一眼那片湖水，淡淡的对肖副队说道。

    现如今他吞下了那枚万年难遇的元气珠，虽然身体里的灵气是被补充得十分充裕，但是谁也不知道这珠子的副作用究竟是什么，哪一天会突然犯病，所以一切事宜......就越早结束越好！“好！”

    肖副队点头，然后转头就招呼大家整理马车和行囊，准备出发！“方程，你......”钱玉阳见方程与别人都说完话了，这才上前来跟他说话。

    “我知道，你想知道我是怎么上来的！”

    方程看向钱玉阳笑了笑。

    “等回头有空的时候我在给你讲，现在我们先赶路吧！我能告诉你的就是......我是人，不是鬼！”

    他开玩笑的朝着钱玉阳笑了笑，钱玉阳也露出了不好意思的笑容。

    翻过前面的那座山，一路上还算是顺利。

    山间也遇到一些小的精怪，但都是些小东西，都不用方程出手就被肖副队他们解决了。

    翻过山再往前走一段路就是盐城城郊，相对来说要安全一些。

    于是马队决定在这里休整一下再上路。

    方程从马车里跳下来，打算透透气。

    袁月在他的灵气之下已经睡了一路了，她担惊受怕了一路，也该好好休息休息了！“方神医，前面就是盐城了！”

    柳晚玉也从自己的马车上下来，走到了方程面前。

    “嗯，我们快到了！”

    方程点了点头。

    “方......方神医......”柳晚玉叫了一句方程，却没有往下继续说。

    方程等了一会儿，却没有等到柳晚玉下面要说的话，这才转头疑惑的看向他。

    “怎么了？

    怎么不说了？”

    “我......方神医，对不起......我代我姐姐想你道歉......”柳晚玉犹豫的开了口，却见到方程“噗嗤”一下笑了，那笑容中......似乎带着一丝嘲讽之意，他不由得愣了愣。

    “方神医......”“袁月还真的没说错！怎么？

    你是你姐姐的专属道歉机器吗？

    你姐姐她......没有嘴、不能说的吗？”

    对于女生，方程很少这样言辞犀利，只是这个柳晚晴确实有些过分，而且......袁月对他说的话那些话他都听进去了，从现在开始，他做事情真的不能只为圆满自己，让身边的人一直支持自己，他也要为他们想一想，自己如果真的出了事，那并不仅仅是自己的事情，自己可能不知道，但他们会更伤心的！“她......她......”“别说什么她被惯坏了的话，这世上的所有人都要为自己的错误负责任，‘王子犯错与庶民同罪’这句话可能太绝对了，王子犯错可能真的不可能与庶民同罪，但是......你姐姐她还算不上是王子吧？

    我想......她还没有那么大的架子！所以......要道歉就亲自来，不道歉......自然也没有人按着她的头来，只是这种事情自在人心，不一定什么时候......就会有影响了呢！”

    方程这话说的隐晦，语气淡然中却带着些许的威胁之意。

    说完这话，方程忍不住偷偷笑了起来，难道......自己是跟袁月在一起了的原因，竟然还会威胁起人了！“方......方神医......”柳晚玉听了这话，不由得有些怔忪。

    “你姐姐一直在盐城，在你父亲和你的保护之下，她任性跋扈，世人都让着她！可离开你们呢？

    她可以一辈子不离开你们吗？

    那到时候谁护着她？

    你们能一直守着她吗？

    话本里的故事听的还好少吗？

    在自家任性、霸道的公主嫁出去或者离开父母、家人之后......都是什么后果？

    你们家人......都没看过吗？”

    方程看了一眼还在发呆的柳晚玉，摇了摇头。

    “你们那样......真的不是对她好，相反的......你们是在害她！行了，还有别的事情吗？

    要是没有了的话，我就走了，要道歉......让她自己来吧！”

    说完，方程就向一旁还在安排事情的肖副队走去，只留下一脸蒙圈的柳晚玉傻傻的站在那里，好半天没有反应过来。

    肖副队在向护卫队和暗卫队安排进入盐城之后的护卫安排，看到方程走过来便简单的交代了几句。

    “好了，护卫队和暗卫的护卫长去安排一下吧！”

    “是！”

    一明一暗的两名护卫长退下。

    “方神医！”

    肖副队朝着方程叫到。

    “肖副队！我们还有多久到盐城！”

    方程笑着问道。

    “很快了，其实从这里都能看到盐城大概的位置了！”

    肖副队看向远处，指着远处的一块空地说道，那里的确能看出了一座城的形状，方程看的其实要比肖副队清楚。

    “看到了，好的，那我们收拾收拾就入城吧！”

    方程点点头，然后走过去牵过来一只马，准备骑马进城。

    “好！”

    肖副队答应着。

    走进盐城的城郊，附近就开始出现很多乞丐、疯子、甚至还有一些拦路抢劫的劫匪，当然......这些劫匪肖副队他们勾勾手指就搞定了。

    看到眼前的情景，柳晚玉和柳晚晴姐弟一脸的惊诧，明明他们来之前不是这样的啊！虽然之前盐城是有些混乱，屡发奇案，受伤生病的人也屡屡出现，但是至少不是现在这个样子啊！现如今盐城的城郊，就好像是战乱中边关的城池一般，破履烂衫、丢盔卸甲......“这......怎么会这样？”

    柳晚晴捂着嘴惊呼道。

    “哼，你们再晚点说，这盐城......指不定连房盖都没了！”

    袁月听了柳晚晴的话，不由得轻哼一声。

    柳晚晴听了她的话很生气，想反驳却又无话可说，因为她说的......的确是事实！ 

