    若不是因为此时的李冈山被控制在铁板凳上，李冈山真的能咬何时鸣一口。

    “我没觉得自己有什么牛的！便是你，真的觉得自己没有错吗？”何时鸣反问道。

    “哈哈！”

    李山冈状若疯狂的大吼道：“如果不是你！我骏晨集团又怎么会破产！若不是你！田家有怎么会想要置我于死地！逼得我不得不来这里自首！这一切都是你的原因！”

    何时鸣听到这话，这才明白李山冈为什么自首的原因。

    原来是被田家逼到绝大境了！

    田家为了自保，所以要选择杀他，他能躲这么多天，已经算是不容易了。

    再继续躲下去，早晚有一天要完蛋。

    “只能说你这是咎由自取，这就是做田家的狗的下场！”何时鸣说道。

    “狗？”

    李山冈大笑一声道：“没错！在你们的眼中，我就是一只狗！一只被主人抛弃的狗！可你呢！你又是什么！至少我知道我自己是一只狗，而你是一只自以为高人一等的可怜狗！一直自以为是的狗罢了！早晚有一天，你也会被抛弃！会被狠狠的踩在脚下！哈哈哈哈……我李冈山等着你长鸣集团破产的那一天！”

    此时的李冈山有些疯癫的意思。

    何时鸣在听到李冈山的话后，沉默了两秒，随后说道：“当人们身处黑暗当中，有些人选择坠入黑暗，与黑暗为伍！而有些人则选择点起火把，给身边的人带去亮光！有些人会去感谢举火把的人，而有些人则怪责怪火光刺痛了他的眼睛！

    人与人之间可能出身不是平等的，但有些人哪怕条件再艰苦，他也要努力活出个人样来，而有些人，则只是心甘情愿的做一只狗！”

    李冈山的眼神中有着红血丝出现，十分仇恨的盯着何时鸣，何时鸣的话虽然简单，但却如同一把利刃一般，直接刺进他的心脏！

    让他一时间有些接受不了。

    “李冈山，到现在了，你应该明白，是你自己葬送了骏晨集团的前程！”何时鸣在说完话后，便是转身离去，不再理会李冈山的叫喊。

    出了门后，在门外的人员，面带微笑的说道：“真是麻烦何董了！在百忙之中愿意帮助我们！”

    “没什么，这样一来也是为了大家。”

    “何董，我们最近正好在搞一个节目，想要借鉴这一次李冈山的事情，从而对大众进行宣传。刚刚何董与李冈山的对话，会有一部分被剪辑上去，不知道何董意下如何？”人员十分期待的看着何时鸣说道。

    如今何时鸣在整个社会的影响力堪称一绝，若是何时鸣答应下来，这一次的宣传活动，必然能够得到较好的效果！

    “好啊！如果李冈山的事情能够影响到一些正在做违法犯罪事情的企业，也能够保证社会的平稳。”

    何时鸣并未拒绝，这对于他来说，未尝不是一件好事。

    如今自己在网上的形象，一直都处于多才多金，不过是看到了表面的他，至于真实的他，网络上并不了解。

    正好能够借此机会，改变一下自己的人物形象！

    对于接下来自己集团的发展也有着一定的好处。

    “谢谢何董！”人员在听到何董答应下来后，急忙感谢道。

    “若是没什么事情，我就先回去了！”何时鸣开口说道。

    刚来到外面，

    何时鸣的手机就响了起来。

    拿出来一看，是明日头条的系统奖励到了。

    “恭喜宿主参与本次头条新闻内容，系统奖励‘快乐果’一枚，请点击领取。”

    何时鸣看到这个消息，顿时乐了。

    快乐果。

    顾名思异，吃了之后就能快乐起来啊。

    他直接领取，手中果断多了一颗红色果实。

    然后他直接塞进嘴里。

    嗯。

    入口即化。

    美味无穷啊！

    随后，

    何时鸣打开系统商店，发现系统商店里面，也多了‘快乐果’的选项，售价也不算高，一万块钱一枚。

    讯龙集团。

    何时鸣近些天的注意力皆是在讯龙集团，所以在忙完警方的事情后，便直接来到了讯龙集团。

    “何董，出事了。”

    何时鸣刚刚回到公司，正想着前去看看光刻机的进程，便被金月桐的身影拦住了。

    “怎么了，慢慢说。”何时鸣的眼中有着一抹疑惑出现，金月桐身为自己身旁的秘书，一直都以稳重著称。

    可是如今，金月桐的神色慌张，好像是自己的公司要倒闭一般。

    “何董，我们先前到手的那三十台光刻机，被SG集团起诉了，说是我们抢了他们的光刻机。”金月桐面色凝重的说道。

    “什么叫抢了他们的？”何时鸣冷哼一声，略显不屑的说道。

    那些都是老子辛辛苦苦打下来的江山！

    那是老子拿智慧换过来的！

    “没错，他们还提供了你开着几艘大船，从南部海域经过的录像带，此时已经向国际仲裁院起诉我们了！”金月桐眉头紧皱，严肃的说道。

    一个公司想要长久的发展下去，品牌力固然是必不可少的。

    而其他的便是品牌形象，若是这件事情在整个国际上传开，那他们长鸣集团的形象将会受到巨大的损害。

    正所谓好事不出门，坏事传千里。

    集团在此之前无论做过多么伟大的事情，只要这件事情被曝光出来，定然会受到国际上的唾骂。

    单凭着舆论的压力，他们长鸣集团便会受到大量的损失，这些都是金钱无法估量的！

    这次，就算是以金月桐的头脑，都不知道如何合理的解决了。

    “这是什么时间的事情。”何时鸣开口确认道。

    看来，

    还是自己的事情做的不够谨慎，在南部海域被人给拍到了。

    不过这种事情也在所难免，华国南域海域周围，可是有不少国家，难保不会有人发现他们然后拍下来，为SG公司提供证据！

    “据可靠的消息，是今天上午刚刚有过的事情，这个时间点，国际仲裁院应该正在核查，若是情况属实的话，便是会召见我们。”金月桐的内心虽然紧张，但是身为何时鸣的秘书，在这种时候，金月桐的专业度也就体现了出来。

    “好，那我们就尽早在这之前将其处理了！来，我这有个果子，你先吃了，然后回去等我消息，我来想办法。”何时鸣说道。

    说着，

    从系统商店里面，购买了一颗快乐果，递给了金月桐。

    金月桐吃下果实后，本来有些紧张的心情，瞬间缓和了不少。

    何时鸣在说完话后，便来到了办公室中，打开手机，果不其然，在‘明日头条’上出现了一条新闻。

    【据国际仲裁院报道，何时鸣旗下的长鸣集团存在不正当竞争关系，竟在光天化日之下抢夺SG集团的光刻机，如此恶掠行为，已经严重违背国际竞争法！】

    时间乃是2月17日，也就是明天。

    何时鸣坐在沙发上，开始思考起了对策。

    下午，

    京都的官方账号上发布了一个小视频。

    标题正是：骏晨集团李冈山自首！约见何董！

    而这小视频的内容便是有着何时鸣与李冈山的对话。

    当二人的对话在网络上传开的时候，众多网友对何时鸣的形象再度改变，他们都没有想到，在网络上怼天怼地，怼众多网友的何时鸣，竟然是能够说出如此正能量的话语。

    同时众人也不断感叹道何时鸣怼人的功夫。

    “何董真是厉害啊！不过简单的几句话，便令李冈山哑口无言了！”

    “真不愧是我何董！这简直就是我的偶像！”

    “没错！何董这性格我真的是太喜欢了！”

    “何董简直就是正义的化身！”

    “能不能说的好听点，那叫做正义使者！”

    网友一顿讨论，给了何时鸣一个新的名号，正义使者。

