    玄黄气流哪怕仅仅是虚幻的烟尘一般，就已经爆发出了莫大的威严，这一刻，如同天神造物一般，玄黄气流缭绕，一枚枚大如磨盘的龙鳞不断的凝实！

    “玄黄圣龙！”

    刹那间，所有人惊呼一声，通体玄黄，其血玄黄，浩瀚巍峨，是为玄黄圣龙！

    “不可能！”

    “绝对不可能，你怎么能够唤醒玄黄圣龙被镇压的龙魂！”

    这一刻啸风声大吼起来，玄黄圣龙的龙魂就是被镇压在了星空群星之中，但是放眼整个人界诸天，都是一个大隐秘，当年涂山人皇更是湮灭了诸多事实，萧晨是如何知道！

    “这还要多亏了你！”

    浑身缭绕神光，萧晨如神王踏步，呼吸之间天地的神雷咆哮，星辰谪落。

    什么！

    然而就在这刹那间的功夫，星空之中大星一颗颗炸开，无量神光迸溅，如同大日至阳一样耀眼，湮灭了一座又一座的星系！

    这浩瀚的破灭神光之中，一道玄黄色烟尘已然凝实，一片片龙鳞璀璨如神，生有三爪，龙眸紧闭，头顶两根龙角高若万丈，欲要刺破整座星空，有着怒插九天之势！

    哪怕是这一刻，将这头龙魂唤醒的萧晨，都不由得倒吸一口凉气，星空之中仿佛是陷入了永恒的死寂，浩荡的龙威直接席卷星空！

    “你这个疯子，玄黄圣龙一旦苏醒，你我都要死！”

    有着一道惊恐的声音传来，啸风声再也没有了先前的从容，真龙星宿原本将玄黄圣龙的龙魂分散在一颗颗古老的大星之中，分而镇压。

    但是此刻他汇聚真龙之势，万千星辰全部聚成了真龙之势，却是让萧晨得到了机会，将玄黄圣龙的魂力重新激发出来！

    但是不要忘记了玄黄圣龙乃是一头真正的龙皇，而他的魂自然是真正的龙魂，虽然在做的都是位列伪皇，甚至有些方面已经步入了皇道之中，但是不入皇道，根本不知道的其中的伟岸！

    哪怕是啸风声也已经不是先前的皇者了！

    这一刻，哪怕是祝融弓几人都是神色大变，任谁也没有想到萧晨会如此的决绝！

    “是你死！”

    星空之中，萧晨浑身的神光愈发璀璨，如同一颗大日临空，挥手之间摇落星辰！

    昂！

    一道的倾世的龙吟，跨越了岁月的长河，流淌着玄黄色神光，一下子笼罩了整座星空，圣龙长啸，龙威横扫，就如同整座星空都要彻底崩塌，所有人的感知中，他们所处的时空，都产生了阵阵涟漪！

    “快住手，快住手，玄黄真龙的魂当真要苏醒了！”

    啸风声的咆哮愈发的急促，真龙星宿的作用就是镇压龙魂，而龙魂一旦完全苏醒，他却是再无法将其镇压回去。

    更重要的是龙魂苏醒，势必会对人界大地所葬下的龙身产生影响，而此刻涂山盛就在这龙身之中！

    “你是在求我这个出身于东荒微末之人吗！”萧晨冷笑，玄黄圣龙连连咆哮，声音直入心灵。

    “你……放肆，你会后悔的！”

    昂！

    呼吸之间，又是一声龙吟啸天，星空之中，巨大无比的玄黄圣龙魂，直接横亘天穹，探出如同神岳一般大小的龙爪，朝着星宿真龙抓下！

    这一爪，就像是穿梭于虚幻和真实空间之中，霸道的气势席卷星空，将星辰湮灭成尘埃！

    咔嚓！

    星空塌陷，这是极为恐怖的一幕，星空深处两头巨大的真龙在碰撞，直接就是灭世的场景！

    玄黄圣龙的龙爪，一爪子抓在了星宿真龙的龙身之上，直接抓破了氤氲的龙气，显露出一颗颗古老的大星被抓爆！

    不对！

    刹那间，星宿真龙咆哮，龙眸如电，朝着玄黄圣龙魂看去，哪怕是发出了破灭般的一击，这头圣龙的双眸都没有睁开！

    这说明玄黄圣龙根本就没有苏醒！

    “你竟然能够控制玄黄圣龙魂！”刹那间，啸风声就已经反应过来！

    不对！

    “纵然你的神魂踏破桎梏，但是也不可能如此安稳的掌御龙魂！”

    藏身于星宿真龙体内的啸风声，不断的咆哮，一头真正的皇道龙魂，就算是放在皇者手中，都是了不得的宝贝！

    “世间苍茫造化，你不知道的还很多！”

    萧晨冷哼一声，浑身神力浩瀚无垠，磅礴的神力如同浩海烟尘一般，激荡整座星空，就这样整个身子朝着玄黄圣龙的龙魂之身撞去！

    昂！

    伴随着萧晨话音的落下，惊天的龙吟再次贯穿了整座星空，一股无与伦比的威严，自一片星辰中升起，裹挟着一颗颗燃烧着熊熊烈焰的大星，朝着星宿真龙撞去！

    “倒是多谢你了，准这般漫长岁月的准备，惊世的机缘造化，本座就收下了！”

    “混账！”啸风声大怒，数个纪元的准备，竟然让萧晨成了黄雀！

    这可是一头真正的玄黄圣龙皇之魂，当初为了猎杀这头龙皇，耗费了超乎想象的代价，龙族天生体魄强大，血脉高贵，更是代表着战力惊天！

    即刻，星空之中爆闪出的耀眼的毁灭之光，两头神龙不断的剧烈碰撞，所荡漾的神力涟漪，波及星空湮灭星海！

    轰！

    剧烈的碰撞之下，两头虚幻的龙影，皆是受气流交织，旋涡遍生，龙身爆炸，气流直接湮灭！

    “再来，躲藏在暗处的虫子！”

    刹那间，玄黄圣龙魂巨大的龙眸睁开，眸光之中倒映着一方莽荒山河，有着山川大江，部落古城，久远苍茫，有着神人起舞，天阙沉浮，诸天神光直接照耀了整个星空！

    见到巨大的龙眸之中闪烁的神光异象，顿时啸风声大呼起来，道：“混账，这头龙魂早已经湮灭了意志，竟然被你钻了空子，气煞本座！”

    “若不是当初尔等出手，萧某也得不到这样的机缘，啸兄当真是慷慨，萧某感激不尽，不如咱们座下来好好畅谈一番！”

    龙魂呼啸，荡彻星空，萧晨的声音带着笑意，然而下一刻倾天杀伐再起，玄黄龙魂再次朝着星宿真龙撞击而去！

    这一刻，剩下的祝融弓等人可谓是面面相觑，隔着他们不知道多少万里的星空之上，熊熊的烈焰笼罩了整个星空，一道道惊恐的气机不断地绽放！

    两道巨大无比的龙影不断地碰撞再起，惊人的气机萦绕在星辰中间。

    “萧晨，交出龙魂，否则你将受到无穷无尽的杀伐！”

    宏大的天音不断地在星空之中肆虐，啸风声已经怒意难以复加，这更像是一种羞辱！

    龙身凝气，龙魂铸神！

    这本就是数个纪元之前准备好的，融合了这头龙皇，涂山盛足以蜕变到一种极致！

    然而龙魂被萧晨夺走了！

    “啸兄，怒火伤身！”萧晨的声音带着笑意，但是他出手之间，却是杀伐迭起，没有丝毫的轻视！

    “本座凭本事捡的便宜，想要就看你有没有本事夺回去了！”

    愈发暴怒的啸风声，让萧晨心中笑意大增，这头龙魂早已经湮灭了，只剩下了最为纯粹的魂力，本来想着唤醒龙魂，抵抗星宿真龙，进而逃出这座囚牢，在看到这条玄黄龙魂之时，他就再也难以挪开脚步！

    泼天的造化，他凭机缘捡到的，怪谁！

    “混账，宵小猖狂！”

    “放肆，本座乃是人族圣子，地位尊崇，辱骂圣子，其罪当罚！”

    暴怒中的啸风声，终于让萧晨找到了最好击破的机会！

    刹那间，玄黄圣龙再次睁开了龙眸，两道神光贯穿了星空，直接打穿了一颗颗古星，朝着一颗最为巨大的绿色星球击去！

    不好！

    见到萧晨的力量击向了绿色古星，啸风声大惊，这颗古星乃是龙首所在，聚合了万千星空汇聚真龙之势！

    古星若是破碎，那么的真龙星宿将会破开，先前他没有丝毫的遮掩，因为萧晨等人没有力量破开古星，但是现在有了一头龙魂在，情况已经发生了变化！

    “晚了！”

    神光如剑，直接贯穿了星空，如同穿梭于层层空间之内，直接没入了古星的深处！

    轰！

    顿时整个星辰炸开，浩瀚的绿意一下子被火焰湮灭！

    “萧晨，你放肆！”

    “放肆的是你！”

    刹那间，玄黄圣龙魂龙身矫健盘旋，龙威横扫虚空，直接如同天柱一般横推过去，撞到了残留的真龙神影之上！

    轰！

    刹那间，星空破灭，大星谪落，没有了龙首古星的聚合之力，星宿真龙终于破灭！

    噗！

    大星爆裂的中心火焰之中，一道身影横飞出去，有着鲜血滴落，不是啸风声是谁！

    “萧晨，夺我龙魂，坏我星宿，你要付出代价！”

    “代价？”

    星宿真龙破碎，刹那间横贯星空的玄黄圣龙魂，同样是闪烁着漫天的神光，一下子缩小起来，最后化为一头不过十丈大小的龙身，每一片龙鳞都如同神玉一样璀璨，浩瀚的龙威如汪洋！

    萧晨的身子从其中显化而出，龙魂被他收起，哪怕是最为纯粹没有意志的龙魂，仅仅这一小会的掌御，就已经消耗了他大半的神力！

    若是在拖下去，根本不用啸风声出手，他就要被拖垮，生命层次的压迫，想要掌御必然要付出代价！

    “那我就告诉你代价！”

    刹那间，萧晨一步踏出，迎着啸风声而去，大手连连朝着他横飞出去的方位拍下，呼吸之间就已经拍落了百掌，整个那一片星空，都被完全打爆！

    “暗做大阵，引我等出现，困入星空，还敢出言代价！”

    “背后出手，欲夺潜龙气运，你想要什么样的代价！”

    “难道当年你成帝成皇，都是这样的气度和格局！”

    不断闪烁着火焰的破灭星空，一道身影不断地连连出手，拍落撞击的力量，躲开破灭般的攻击！

    “大言不惭，本座当年如何，还容不得你来评价！”

    “被困阵中，只能怪你们太过于贪婪，不贪图龙魂，岂能困于阵中，又能怪的了谁！”

    顿时萧晨神色一滞，朝着剩下的几位圣子看去，见到他们神色有些不自然，顿时明白过来，难怪齐刷刷的来到葬龙古地！

    “萧晨，今日你必然要有个交代！”

    啸风声浑身有着青色神光咆哮而出，一道虚幻的神影出现在了他的背后，似乎裹挟着天地之间所有的风暴！

    “想要交代，本座就给你！”

    刹那间，萧晨背后同样有着一座伟岸苍莽的大世，神王显化，苍茫天地之间，万灵蛰伏，朝拜天地共主，氤氲的神界直接覆盖了大片星空！

    “纵然本座气运微末，今日这造化我要定了！”