    周轩当然知道盛绮晴心里在担心什么，笑着安慰她说道。

    “没事，我们就等一会。要是没人来，我们就回去吧。”

    盛绮晴眼睛一亮，重重点头回应道。

    “好的。”

    周轩和盛绮晴就这样继续愉快的闲聊，两人越聊越有兴致。

    另一边的胖男人过了一会后，感觉疼痛轻了很多。但他也没爬起来，反而是趴在地上偷偷拿着手机在联系人了。眼里充满怨恨狠毒目光，心里一直在口吐芬芳。他刚才也悄悄听到周轩他们没打算报警，胆子更大了起来。

    二十几分钟过去了。

    远处公路上突然来了几辆车，迅速停在了周轩他们面前。从车上下了二十几个人，嘴上都骂骂咧咧的。隐隐把周轩和盛绮晴包围了起来，公路两头都站满了人。

    盛绮晴看到这个情况，脸都吓白了。倔强的轻咬嘴唇悄悄躲在了周轩背后，轻轻拉着他的衣角。

    周轩朝那些人淡淡看了一眼，数了下人数。感觉人太少了点，但现在也只能将就了。他凑到盛绮晴耳边还没说话，就闻到了一股淡淡的清香。老脸微微一红，但还是假装正经说道。

    “你待会就躲在我身后。”

    胖男人看到这个情况，立刻爬了起来。满脸猖狂得意笑容，跑到了那堆人面前。

    其中为头的人穿着一件黑色短袖，胳膊上有几处纹身。露出来的皮肤黝黑光亮，肌肉看起来也结实紧凑。双眼眼角下斜、目露凶光，看面相就知道不是个善茬。

    胖男人把手搭在这人肩膀上，满脸兴奋笑着说道。

    “强子，来了啊。”

    强子就是他特意叫过来的帮手，而且也是他一帮朋友里面最靠谱的。

    以前是在拆迁队里带头做事，后来嫌拆迁队干的事情太闹腾。干领队也赚了不少钱，于是就转行做网约车来混日子。平日里很讲义气，在圈子里也很有威信。平时谁有点忙要帮，强子也没有二话。

    只不过前提是钱和好处要到位，不然可使唤不动人。

    强子身后的人也不是随随便便能叫过来的，没钱谁会三更半夜跟着出来搞事情。这些人全是强子以前搞拆迁队的那帮兄弟，他特意给叫过来给胖男人撑场面。顺便带着兄弟们出来捞点外快，联络下感情。

    这要是真换成胖男人平时的那些酒肉朋友，估计没人会三更半夜来帮忙撑场面。白天有空可能还能叫来点人，但大晚上的只有叫强子才管用。

    强子轻轻在罗哥胸锤了一下，脸上露出谑笑说道。

    “你罗哥有事，兄弟我还不立马赶过来。我到要看看，是哪个不开眼的敢得罪我兄弟。”

    他说完转过头来，看到了周轩这对年轻男女。然后又看到身后被砸得不成样的车子，忍不住笑着惊呼一声。

    “哟呵，有点意思。”

    罗哥脸上也有点不光彩，但还是悄悄凑到强子耳边轻声说道。

    “强子，要小心点，那男的有点功夫。”

    强子满不在意的笑了笑，转头看了一眼身后的兄弟们说道。

    “有我们这么多兄弟在，怕什么。说吧，你想怎么解决。”

    罗哥用狠毒目光望着周轩，咬牙切齿的说道。

    “打断那男的一只手。”

    强子低头笑了笑，用轻飘飘的语气说道。

    “这事得你亲自来，不过我们可以帮你把他给放倒了。”

    他也是老江湖，这种事情可不会真像电影电视剧里面一样轻松答应下来。人可以帮忙放倒，但断手的事情要胖子自己来做。要是真的事发了，主要责任也不在他们兄弟身上。

    罗哥实在咽不下这口气，阴沉着脸点点头应了下来。

    “豪仔，这次哥哥记下了。”

    强子笑着说了句客气话，伸手略微用力的锤在罗哥胸口。随后脸上的笑意逐渐消失，认真望着罗哥的说道。

    “咱们兄弟俩谁跟谁，不过待会兄弟们的辛苦费可不能少，大晚上出来跑一趟也不容易。”

    罗哥打碎了牙往肚子里咽，暗中咬牙勉强笑着说道。

    “好说，好说。”

    这次他真的是偷鸡不成蚀把米，不光人没弄到手，车子还被砸了。现在为了出口气，还要大出血。

    强子得到了答复后，笑眯眯的对着周轩大手一挥喊道。

    “兄弟们，给我上！”

    他们也是懂法的，特意没有携带家伙。只要没有携带家伙，哪怕被抓住也只能说是聚众斗殴。聚众斗殴一般只会判三年以下有期徒刑，具体看伤亡情况所决定。

    但他们认为一定不会有事情，只是对付个小白脸能有什么事情。而且这段路边又没有路灯，又没有摄像头。只要收拾好现场，肯定出不了什么大事。

    强子背后的一伙人，将周轩和盛绮晴团团围住。慢慢靠近过去，脸上都露出了不怀好意的笑容。

    盛绮晴满脸惊慌，藏在身后的手里紧紧握着手机。只要情况不对，她就会立刻拨打报警电话。

    凯撒看到那些人围了过来，开始龇牙咧嘴的不停吼叫。

    “汪！汪汪~！”

    周轩转头对凯撒轻声交代道。

    “凯撒，保护好她。”

    凯撒当然知道周轩说的是盛绮晴，随意叫唤了一声“汪~”就站到了盛绮晴面前。

    那些人没有任何犹豫，迅速就朝周轩和盛绮晴冲了过去。

    周轩看着冲过来的人，脸上毫无惧意。但他也没有迎上去，盛绮晴还在身后呢。幸好他们背后就是那辆破车，至少没有腹背受敌。只需要面对前面的人，盛绮晴待在后面也很安全。

    当面率先冲过来一个高胖的黑衣男子，满脸凶狠瞪着周轩。挥拳就朝他脸上打了过去，没有丝毫留情。

    盛绮晴看到接连冲过来的坏蛋，忍不住吓的失声尖叫一声。

    “啊！”

    周轩抬手稳稳抓住胖子的拳头，反手朝下一按。胖子受不了手臂传来的剧痛，整个人被扭过身来。他抬脚踢在了胖子膝盖上，胖子“砰”的一声就跪在了地上。

    “啊！”

    周轩不管不顾顺势踩在了胖子背上，目光幽冷的扫视着对面的所有人。他此刻犹如地狱中的勾魂使者，浑身散发着生人勿近的气势。但凡被他目光扫过的人，背后都不由生起了一股凉意。

    胖子脸都痛的扭曲起来，嘴里连连喊道。

    “啊！疼！疼疼！……”

