一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四十六章风水宝地（二）

    人们常说的靠山稳，其实就出自风水一说。

    这里山体饱满，座靠山自然没问题。

    朝向说的是，视野能及的地方，那里的山顶是否凶险。

    刚刚也看到了前山平坦，说明这里确实是风水宝地。

    确定了坟墓的位置以后，现在就要考虑这个地理位置是否跟老村长一家人相克相冲。

    张铁森回想了一下老村长一家的生辰八字，脑海中立刻出现了一句话，“座丙向壬兼巳亥，二八分金。”

    这个说的是坟墓的座向和朝向。

    张铁森自己也大吃一惊，他以为坟墓找一块环境看起来比较好的地方就可以了，没想到看风水还有这么多的考究。

    他回头望了一眼后山，脑海中又出现了一句话，“丙火需要卯木生，一遇子水便化气。”

    这句话的意思是，这个座向属火，需要挑一个地支为卯的日子开始动土建造。

    这个叫做日生坟，是风水中大吉之举。

    假如选了一个属水的天干，水克火，那化成气以后什么都没有了。

    今天刚好是乙卯日，不止是地支属木，而且天干也属木。

    知道这一点后，张铁森喜出望外，忙问道：“你们谁有手表，看看现在几点了？”

    “我有。”邱益看着一块老手表，却发现手表不知道在什么时候停了。

    他又拍了几下，又拧了几下发条，指针还是一动不动。

    “手表罢工了！”邱益一脸的沮丧，还带着一丝不好意思。

    “邱大叔没事。”张铁森淡淡一笑，给了邱益一个释怀的眼神。

    张铁森抬头看了一眼太阳，又低头看了一下自己的影子。

    此时太阳正好在头顶的位子，影子就在脚下不偏不倚。

    “现在应该是二十点左右，正午时分。”张铁森坚定的看着大家说道。

    这个是时候是午时，属火和座向一样，是没有什么大问题的。

    “那我们现在就开工吗？”邱尔疑惑的看着张铁森，对着这件事他也是非常的谨慎。

    张铁森点点头说道：“开始吧。”

    上山的时候大家都带了工具过来，张铁森一声令下，大家都开动了。

    幺叔喝了口酒，饶有雅兴的念叨着：“骑龙腾空去，驾鹤朝西归。一生心性厚，百世子孙贤。”

    几句简单的诗句，表达了幺叔对老村长的敬意和后人的祝愿。

    “哟，老张，没想到你还会念诗啊！”邱益满脸笑容，居然调侃起幺叔来。

    邱尔立刻附和着说道：“这要是当年好好读书的话，可能就是咱们村第一个大学生了。”

    “你们两兄弟别说话酸溜溜的。”幺叔瞪了两兄弟一眼，继续挥舞着锄头。

    铁蛋似懂非懂的拉着张铁森问道：“幺叔刚刚念的是什么古诗啊？我们以前咋没学过。”

    他怎么会知道这首诗的名字，这是幺叔一时兴起坐，对于幺叔来说这是信手拈来的事。

    “应该是静夜思吧！”张铁森托着下巴认真的回答道。

    “你可拉倒吧，静夜思，不是床前明月光，疑是地上霜这首嘛。”铁蛋一脸的嘲笑之意，还认为张铁森没他懂的多。

    大家又哈哈大笑起来。

    在相互的调侃声中，坟墓已经出现了毛坯的样子。

    “现在挖好了，我们下山挑材料上来吧。”邱益扇着斗笠，汗水止不住的往下流。

    张铁森看到大家都热的口干舌燥，再说这里离山脚可不近，要是靠一担子一担子挑的话，有谁会受的了。

    “你们就先在这歇一下吧，我和铁蛋下去想想办法把材料弄上来，顺便给你们带些吃的。”张铁森看着大家都累了，就让他们在山上等着。

    “那你们快去快回吧，记得给我带几瓶酒来。”幺叔晃了晃早已喝空的酒葫芦，脸上出现了一丝失落。

    张铁森知道让幺叔干什么脏活累活都没事，只要酒管他喝够就可以了。

    “幺叔我们会尽快回来的。”说完张铁森拉着铁蛋就向山下跑去。

    一路上铁蛋都在抱怨张铁森为什么要叫他一起下山，说自己的腿都快断了，就不能让他和幺叔他们一起等。

    铁蛋的抱怨张铁森是一个字也没听进去，他一心想着要用什么办法能最省力的把材料运上去呢。

    在路上，张铁森看到一个牧童骑在老牛背上，一副怡然自得的样子。

    他眼眸一亮，打了个响指喊道：“对啊，我们可以找头骡子把材料驮上去。”

    铁蛋没听清张铁森在说什，愣愣的问道：“你一个人在高兴什么啊？”

    “你知不知道谁家有骡子？”张铁森也没听清铁蛋在问什么，或者他根本不在意铁蛋问什么。

    “骡子？我家隔壁马大娘就有！”铁蛋挠挠头，不知道张铁森又在打什么主意。

    “太好了，咱们现在就去马大娘家借骡子。”张铁森难抑内心的兴奋，撒腿向铁蛋家跑去。

    铁蛋跟在后面，到现在他还不知道张铁森借骡子要干嘛，“喂，你借骡子要干嘛？”

    张铁森没有回答，更是加快了脚步。

    来到马大娘家，张铁森站在门口呼唤了几声，“马大娘，你在家吗？”

    里面出来一个约摸四十来岁的妇女，看到张铁森后，吃惊的问道：“铁森，是你在叫我吗？”

    马大娘觉得自己平日里跟张铁森也没什么来往，他今天突然过来，当然会吃惊。

    “马大娘听说你家有头骡子，能借我下吗？”张铁森笑呵呵的问道。

    得知张铁森是来借骡子的，马大娘迟疑了一下，问道：“你要借骡子做甚？”

    张铁森见马大娘有些不愿意，就把事情的真相跟马大娘坦白了。

    马大娘一听是老村长的事，态度来了个大转变，笑着说道：“哎，多大点事，这骡子跟你们跑几圈它又不少几块肉，你们去牵就是了。”

    老村长在村里威望很高，马大娘甚至觉得能为老村长出一份力是她的荣幸。

    “马大娘，我们运完材料就把骡子还给你。”张铁森高兴的说着，向着房子一边的马厩走去。

    “你们可要悠着点，这头骡子脾气有点倔。”马大娘的声音悠悠传来。

    张铁森买了些芝麻饼和矿泉水，当然还有幺叔的酒。