一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百八十四章  专治嘴硬

    “一品境界的玄气！”

    陈强握紧拳头，面对敌人的威压，陈强唯有不断提升自己的玄气去抵抗。

    真正到了顶尖高手的级别，花里胡哨的招式已经派不上用场了。

    就像当初瞿老给他带来的震撼一样，仅仅是用气势就能将敌人击败。

    如今，陈强又遇到了类似的情况，只不过这一次，陈强已经不是那个不到三品境界的毛头小子了，接近二品境界的玄气加上西密禅宗的金刚不坏，陈强愣是扛住了对方的气势压迫。

    “怪不得敢这么嚣张，原来是个接近二品境界的小子，不得不说你有狂妄的资本。”黑衣人冷笑连连，“不过也就到此为止了，从今往后，你就乖乖替我南诏门效命。”

    说话间，黑衣人一抬手，只见月夜下一个黑点瞬间就来到了陈强身上。

    面对金钟罩，那个黑点居然是直接就钻了进去！

    陈强脸色大变，他能扛得住黑衣人的气势，但绝对没有办法分心去对付巫蛊。

    而且陈强能感觉到，这只巫蛊绝对不是什么普通的巫蛊，说不定就是药王经里提到的那些无解巫蛊。

    “休要放肆！”

    谢文礼和白文邺大步冲出，谢文礼更是凭空将一股玄气笼罩在陈强身上，试图帮陈强抵挡那只巫蛊。

    其他几个一品境界的高手随即同时踏出，七股强大的气势交织起来就像是一座大山，直接就把黑衣人压得双膝跪地，鲜血狂喷。

    “怎……怎么会有这么多人……”黑衣人肝胆俱裂，眼光里充满惶恐，七个一品境界的高手，他拿头去应付啊？

    不过黑衣人很快就笑了，“嘿嘿，杀了我啊，杀了我他的巫蛊就没人能解了。”

    听闻此言，几个老爷子连忙收起杀机，很显然陈强的性命更加重要。

    黑衣人顿时笑得更加放肆了，“哈哈哈，七个一品境界的高手又怎样，这天底下就没有我南诏门对付不了的高手！”

    “话不要说得这么早，混元金蛊虽然是三大巫蛊之一，但还没有到天下无敌的地步。”

    就在那只巫蛊即将穿过最后一丝防御进入陈强身体的时候，一只纤纤玉手突然就将那只巫蛊捏在手中。

    只见黑衣人突然一阵鲜血狂喷，那只巫蛊就那么悄然消失在了兰心的手中。

    连金钟罩和谢文礼的玄气都抵挡不住的混元金蛊，居然就那么轻易地被捏死了！

    “你是谁！”黑衣人七窍流血，本命混元金蛊被破，黑衣人这一身本事可以说是废了。

    不敢相信混元金蛊被迫的黑衣人瞪大血眼，“你怎么会破掉我的混元金蛊！”

    “七大邪术里，巫蛊之术一直排在第一，师父对此一直耿耿于怀，私下一直在研究破解之策。恰好我就会破你这混元金蛊。”

    兰心就像什么事情都没发生过一样，乖巧地走到陈强身后，说道：“大哥哥，这算是到了万不得已的时候了吧？兰心不许任何人伤害大哥哥。”

    陈强倒吸一口凉气，混元金蛊钻破金钟罩，钻破谢文礼的玄气时，陈强一度认为自己难逃一劫了。“兰心，你又救了我一命，真不知道该如何报答你了。”

    兰心嘻嘻一笑，道：“治好我的眼睛，它就是为你而瞎的哩。”

    话音刚落，兰心和陈强同时一震，气氛骤然变得凝固起来。

    ……

    “珈蓝山，是珈蓝山那个疯女人，我南诏门和你势不两立！”

    黑衣人破口大骂，他不是输在了七个一品境界的高手手上，而是输在了西域第一巫术宗门的珈蓝山身上。

    混元金蛊被破，黑衣人已经是个废人，以后再也不能控蛊，不能施蛊，对于南诏门的人而言，这无异于是生不如死。

    “别嚷嚷了，赶紧交代南诏门的宗门在哪儿，做了这么多伤天害理的事情，老夫势必留你不得！”

    谢文礼大发雷霆，当初冰儿就是中了南诏门的噬魂蛊王，一度濒临死亡。

    要不是陈强舍命相救，他的孙女儿恐怕已经入土为安了。

    虽然他已经杀了向左使，可是在谢文礼看来根本不够。因为南诏门的罪行罄竹难书，如今更是和毒匪勾结，为害一方，南诏门不灭，华夏何安？

    “要杀要剐就赶快，磨磨唧唧跟个娘们儿一样，当初就不该让向左使去给你孙女儿施蛊的，应该直接对你们这些老家伙施蛊。”黑衣人面对死亡丝毫不惧，反正他的混元金蛊被破，自己和死人已经没有什么两样了。

    要不是浑身被禁锢，他早就自行了断，才不会在这里听谢文礼唠叨。

    “呔，孙贼还敢嘴硬！”

    谢文礼大怒，一脚下去就踹断了黑衣人的大腿。

    剧烈的疼痛直让黑衣人哀嚎连连，如同杀猪。

    “谢老爷子，别白费力气了，他不是嘴硬么，我专治嘴硬。”

    陈强笑眯眯地走了过来，在他手中拎着一把细细的钢针，每一根钢针都有十多厘米长，寒芒闪烁。

    “你想做什么！”黑衣人一下子急了，再强的人也有脆弱之处，他可以不怕死，但不代表他就没有害怕的东西。

    陈强掏出一根钢针晃了晃，笑眯眯的说道：“不做什么，我刚刚学会了一门医术，可以拓印一个人的记忆。不过想要做这个手术，就要把这个人的脑髓从眼珠子里流出来，同时还要保证他不能死，这样这个人的眼睛里就会呈现出所有记忆里的画面。”

    嘶！

    哪怕是成名已久的一品境界高手，此刻也不禁倒吸一口冷气。

    “我会先这些钢针在你的眼珠子上扎几个洞，然后将它们一根一根的刺进你的脑髓，将脑髓排出，然后……”

    “别说了！”

    黑衣人一声大叫，疯狂的挣扎着，看着陈强的眼神更像是看着魔鬼一般，“杀了我，快杀了我，杀了我啊！”

    从来没有这样一刻，黑衣人对死亡的渴求如此强烈。

    相比起那巫蛊钻心，相比起巫蛊噬魂，这拓印记忆的方法才是魔鬼，才是真的让人生不如死啊。

    “苏拉提，给我拿好这些钢针，几位老爷子，替我保证他不能死。”

    陈强把钢针交给苏拉提，正准备下手，却见黑衣人疯一般的冲着苏拉提大喊道：“圣王，你是圣王！”