    她耐心地调控水温，又细致地研磨咖啡豆。

    她给合作方每人都倒了一杯咖啡，他们很客气地同她说“谢谢”。

    叶佳期又给乔斯年磨了一杯，她将杯子递到他的跟前：“乔总，咖啡。”

    “嗯。”乔斯年正在闭目养神，睁开眼睛看了她一眼，没说什么，又闭上眼睛。

    叶佳期又给江瑶倒了一杯：“江总。”

    江瑶定定地看了她一眼，笑了：“我们是不是在哪里见过？”

    叶佳期笑道：“是，那次在商场里。”

    “哦，对，你看我都忘了。”江瑶莞尔一笑，看了一眼她的工牌，“我记性不太好，你叫‘叶佳期’？”

    “是，叶佳期。”

    “原来是我公司的员工，那还真是挺巧的。”江瑶也没提上次裙子的事。

    靠近了看江瑶，叶佳期闻到她身上清雅的香水味，是橙花的香气，江瑶那双漂亮的蓝眼睛也格外美丽。

    叶佳期也没有多说什么，她将咖啡杯放在江瑶的面前。

    杯子还没落下，不小心被人撞了一下！

    叶佳期手一抖，杯子“咚”一声翻倒在桌子上，咖啡全洒了！

    江瑶立马站了起来，乔斯年也在一刹那睁开眼睛，推开滚烫的咖啡！

    叶佳期懵了，反应过来时，已经有人来擦桌子。

    “对不起，江总，对不起。”叶佳期不停道歉，她抢过工作人员的抹布，擦着桌子，“对不起，我不是故意的。”

    江瑶淡淡道：“没事，下次小心些就好，烫到人可不是闹着玩儿的啊。”

    “有没有碰到咖啡？”乔斯年皱眉问江瑶。

    “没有，就是裙子上溅了几滴，白裙子变成了黑裙子。”江瑶开玩笑地笑道。

    “你去换一件裙子，会议结束的时候要拍照。”乔斯年压低声音，嗓音里透着性感和温柔。

    “也行，等我一下。”江瑶推开椅子，往会议室外走去。

    乔斯年一把抓住叶佳期的手腕，将她拽到自己身边来，脸色难看，目光阴沉。

    “早上被我骂了气不过，撒气呢？嗯？”

    叶佳期的手腕被他勒得生疼。

    她脸色难堪地想要抽出自己的手，可是力气不如乔斯年。

    “乔总，我没有……我是不小心……”

    “我说了，不要以为你是孕妇就可以恃宠而骄，你似乎没把我的话当回事。今天这么重要的场合，你给我闹这么一出，真够丢人。”

    “对不起，是我的错。”叶佳期没有狡辩。

    “别给我明里暗里耍小手段，公司最不待见的就是心眼小、斤斤计较、没本事的人，叶佳期，这是我今天第二次警告你。”

    “我知道，第二次了。”叶佳期还没有缓过神，脸色苍白，头发也有些乱，“今天都是我的错。”

    “那么烫的咖啡，伤到人是什么后果，你清不清楚？”

    他用了力，紧紧勒着她的手腕。

    偏巧不巧，还是左手腕。

    虽然伤早就好了，但手腕被勒着，就像是心脏被勒住。

    叶佳期感受到他逼人的目光，不敢抬头：“我知道，会很疼。”

