    无限正在苏醒！

    那本该顺服的各种规则的痕迹正在一点点的变得凶暴了起来。

    那不是海啸、地震、火山喷发等等自然灾害能够形容的景致，非要说的话，那大概是末日到来时人们心中所能展现出的一切心象！

    超乎了想象？

    或许并没有。

    只是那大概是无数生命所能构造出的全部梦幻才能形成这样的景致！

    “呼~叫醒一个不愿意醒来的人，或许我的方式有些粗暴。”

    布尔凯索低声说着，带着对自己的调侃和无奈的申诉。

    自己的事情何至于要让其他的存在来一同承担？

    “哈！”

    巨大的战吼声！

    这巨大的战吼在无限的身边掀起了狂风！

    无限的身边不该出现这些东西的，她是无限，一切的存在在她的面前都应当寻常的不需要惊叹。

    一切有形的存在在无限面前都会被理解，不管是时间，还是空间，不论是生命还是死亡，在无限的面前都只是“无限”之中的一部分！

    无限和永恒才是站在了那个世界最顶点的存在。

    只是她现在面对的并不是那个熟知的世界中的存在，身处的也不是本来应该收到他们控制的世界之中！

    “小心。”

    古一这样说着，身体在虚空之中往前走了几步，挡在了神秘博士们的身前。

    手中的传奇匕首发出了一串好笑的声音，在半空中挥动着！

    阿戈摩托之眼上的光辉随着古一的动作而暗淡了下来，但匕首上却生出了那种幽绿色的光辉！

    时间的力量切割着这一片空间，将她和神秘博士隔绝在了一个范围之中。

    时间和空间到底是谁更具有优先级？

    这大概是一个无法具体形容的东西，因为时间和空间在“人”所能够观测的情况下，几乎是难以被分离的！

    时间影响了一定范围的流速度，那么是不是形成了另外一个空间？

    空间分割出了另外一块区域，那么能否掌握这块新生空间之中的一切，甚至包含时间？

    这只有造物主这样的存在才能够给出答案。

    随着隔绝的保护形成，布尔凯索开始充沛的展现着自己的力量。

    一次毫无顾忌的，只需要释放强大的机会。

    这样的体验也算是少见了。

    毕竟现在的布尔凯索距离真正的创世神的力量已经不算太远！

    血液在身体之中流淌的声音终于突破了身体的限制，化作了潮汐一般的汹涌澎湃，在“无限”之中，形成了愤怒！

    野蛮人的立身之基！

    来自血脉，来自天使和恶魔的结合！

    来自于那个对天使和恶魔充满了愤怒，甚至对自己的存在和自己所作所为而愤怒的初代布尔凯索！

    愤怒汹涌澎湃着！

    心跳声响亮的在本来什么都不会彰显的环境之中如同战鼓敲响！

    怒火开始化作了有形的火焰，凭空开始了燃烧！

    那种不该出现的篝火烧灼树枝一样的噼啪声，此时隐隐化作了一阵阵充满了愤怒的呼喊！

    逐渐、逐渐的连成了一片的战吼声！

    “万神护佑着我……”

    来自武僧的信念随着这熟悉的声音开始传递于愤怒之中！

    “阿卡拉特在上……”

    圣教军们的呼喊声一点点的变得响亮！

    紧接着猎魔人、法师、还有巫医和死灵法师，甚至圣殿骑士和圣骑士、德鲁伊和那些曾经存在于庇护之地现在又销声匿迹的存在们的声响也逐渐的响亮了起来！

    此时布尔凯索才慢慢的抽出了双刀！

    他的身上随着怒火化作火焰点燃了虚空，此时的他表现的只是一个纯粹的“人”！

    一个，满身伤痕，遍布沧桑和苦痛的人。

    “布尔凯索护佑着一切！”

    布尔凯索这样说着，然后慢慢的走向了无限！

    而无限终于在这个时候睁开了双眼！

    “我以为，我第一眼看到的会是梅林。看来，他还是忍受不了这样的孤寂了。”

    无限的语言在进入耳中的时候自然而然的就被理解了，随着这带着些许虚弱的声音，听众们的脑海之中好像一瞬间就被各种信息所填满！

    大量的信息开始涌入脑海，此时的人们好像无所不知，但又毫无了解！

    即便是现在的古一，双眼也在一瞬之间翻白。

    她还没有真正的掌握知识，只不过是在知识的道路上走出了一步而已。

    而这样的信息冲击将会是一个机会，让她真正的开始掌握一切所知！

    “收起你的算计，也一起收起你的小手段！如果你想要展现敌意，那就冲着我来吧！”

    布尔凯索的声音平缓而充满了力量，随着他的声音，世界都变得安静了一般。

    但是在光辉所能笼罩的边缘之中，那些时空死神开始变得蠢蠢欲动！

    似乎这个世界的“时间”认为机会已经到来一样！

    无限在苏醒的一瞬间就开始了算计！

    她是无限，即便现在身受重伤！

    但她怎么可能会表现出自己的虚弱？

    古一的灵魂虽然从永恒的掌握之中脱离，但是灵魂上依然沾染了属于永恒的气息！

    无限在给予了古一大量信息的同事，也通过那些气息激活了和永恒之间的联系！

    布尔凯索的体型不大，至少站在无限的面前时，他看上去十分的渺小。

    或者说“无限”存在的概念之中，不管是大还是小，都没有丝毫的界限。

    有的只有对比！

    双方静静的对视着，实质的怒火开始侵入了无限身周的环境之中！

    无限面对现在的布尔凯索时，毫无疑问的落在了下风之中！

    “你比那一条黑暗的确定还要强大，但是那又如何？”

    无限这样说着，她终于以站立的姿势面对着布尔凯索了。

    那曼妙的身姿一点点的舒展，展现出了“无限”的美好！

    只是她刻意的避免了自己后背的伤势呈现在布尔凯索的眼中，就像是急于掩盖“无限”的丑恶一般！

    黑暗的确定？

    达克赛德！

    另一个世界的新神，但却成为了湮灭手中所掌握的另外一份“破坏”。

    但是在那场战争之中，正是无限战胜了那个黑暗的暴君，交由湮灭给予了对方最后一击。

    无限的强大，甚至还要在永恒之上！

    只要她能够恢复到理论上的巅峰！

    无限才是在那场战争中收获最为庞大的一个！她吞噬了另一个“无限”！

    名为“上帝”的存在！

    正是因为那个无限的强大，现在的她才会展现出自身的虚弱！

    高高在上者总是听不到下层的呼喊！

    在“上帝”不闻不问的时候，那个世界成就了一片寂灭！

    永恒占据了充满了希望的另一个永恒！

    超越人类的存在，名为超人又能怎么样？

    永恒不灭的身躯和意志，终归是倒在了死亡的规则和破坏的组合之下！

    超人的诞生是什么？

    神已经死了，所以超人诞生了！

    来自一个哲学疯子的惊世骇俗的言论，在那个世界之中却像是真理一样存在！

    超人强大的无可匹敌，所以神明只能偃息旗鼓，努力的躲藏在个个角落之中！

    神希望超人死去，所以在超人面对着死亡和湮灭的时候，甚至在暗地里窃喜！

    神“死”了，超人才能存在，那么超人死了，剩下的存在还能够称之为什么？

    从超人身上得到了更强大力量的永恒，成为了两个世界之战中几乎无可匹敌的存在，即便是有相对应的强大降临，依然因为失去了先机而被挤到和吞噬！

    直到，世界最后的存在者，那个上帝睁开了双眼！

    只是谁会看着他重演创世纪？

    他面对的是合起来就是创世神的一半的敌人！

    而在“上帝”睁眼的时候，所面对的已经是自己的一半，加上对方的一半！

    “正义”已经属于永恒他们！

    这个世界的“正义”本来分散在英雄们的意志之中，但是现在那里还有英雄？

    “正义”成群的时候面对敌人，总是会说“和邪魔外道讲什么道义”然后并肩子上。

    在“正义”孤身一人的时候面对敌人，却又会不断的着重说起“道义”。

    什么面对一个敌人也是多少人，面对千军万马还是多少人的说辞，更像是卑劣的谎言一样！

    正义匿迹！

    因为正义逐渐的不被信任！

    这就是两个世界！

    最终的胜利者依然存在，即便身上带着难以愈合的伤势！

    但她拥有了“未来”！

    无限的“未来”！

    永恒的“未来”！

    “那有如何？我来可不是告诉你那又如何的。”

    布尔凯索眼神逐渐的变得冰冷！

    身上的纯粹的“人”的概念一点点的消退，震耳欲聋的战士们的呼喊声开始消退！

    他已经意识到了自己和无限是不同的，不光是存在的方式还是信念。

    虽然不至于用完全对立来形容，但是两者的矛盾重重！

    布尔凯索是奈非天，是强者，是人！

    但是更重要的是，他是布尔凯索！

    “虽然不至于后悔没有答应梅林的条件，但我对你的看法，可不怎么样。”

    布尔凯索这样说着，手中的双刀已经甩到了脑后！

    腰身已经像是一个蓄满了力量的弹簧，准备着伸展的那一刻！

    敌意开始升腾！

    “呵，无知的存在，可不会明白无限的伟大。”

    无限的声音变得有些高高在上。

    她已经和永恒搭建了最基础的联系！

    “你以为你是什么！不过是一个世界的幸存者，逃亡者！而我们，才是一个世界的主人！”

    无限说着，那些照耀了这个范围的光辉猛然的扩大了！

    那些在边缘上蠢蠢欲动的时空死神们在这种光辉之下发出了刺耳难听的尖锐叫声，宛如指甲划过了老实的玻璃黑板一般！

    双刀已经开始了运转，狂风和雷霆已经孕育完毕！

    “杀了你，从你的身上吞噬那些规则一样能够达成我的目的。而你的兄长可无法终结一个奈非天！”

    布尔凯索像是在告知什么噩耗一样的语气，配上那凭空出现了雷霆和狂风，像是在宣告死亡一般！

    湮灭已经成为了过去，而死亡已经不被布尔凯索所看重！

    失去了破坏和死亡的规则所带来的威胁之后，有什么能够终结生命？

    无限包罗万象，“无限”只是一个人格话的存在，她没有将死亡和破坏掌握在自己的范畴之中！

    无限面对着这样明晃晃的威胁，身上的条纹终于有了变化！

    因为她听到了自己兄长在战斗之中的怒吼！

    永恒和生命法庭还在战斗之中！

    即便是搭建了联系，永恒也无法迈出这一步来到这个地方！

    无限和永恒本该是一体的！

    同在才会至强！

    可惜这里只有无限！

    “你和永恒达成了合作？”

    无限根本看不出眼神，但是语气似乎是有些软化。

    身体表面的规则开始顺应着布尔凯索动作带来的狂风和雷霆！

    无限会慢慢的包罗一切！

    只是需要时间！

    “合作？合作的前提是相互尊重！而你就像是我曾经见过无数次的恶魔一般！”

    布尔凯索说着话，手中的双刀已经划过了一半的轨迹！

    战斗依然在爆发的边缘，可不会因为一句软话而戛然而止！

    只是引擎的轰鸣声终于还是突破了战斗的氛围，出现在了布尔凯索和无限的正中间！

    时间的力量开始起了作用！

    塔迪斯到来了！

    那个属于这个时间节点的时间之子的伙伴，蕴含了时间伟力的电话亭！

    本世界真正的意志，属于最伟大时间的力量！

    “你们该离开这个地方了。”

    一阵有些跳脱的女声响起！

    那就是塔迪斯的声音！

    在某个规则的允许下，塔迪斯再一次的展现出了自己的声音，彰显着“自己”意志的活跃！

    更是带来了“时间”本身的意思！

    周遭的时空死神们已经开始了暴动，一阵阵的响动逐渐的压过了两个强者的力量的余波！

    “它不会容许你们继续捣乱的，这里的一切都是时间的恩赐，但是这份恩泽的范围绝对没有包含让你们将这个世界作为战场！”

    塔迪斯的声音难得的严肃了许多，随着她的声音，世界也开始了呼应！

    过去、现在还有未来一同发出了自己的声响，一阵阵的咆哮像是骂街一样！

    暴怒的情绪已经彰显在了众人的面前！

