 “朋友，还认得老夫吗？”

    秦命回到山谷之后，天罗域的那位老人第一个找到了秦命，掀起斗篷，露出了苍老的面容。

    “我们见过。”秦命已经把生死花藏进了身体里，抱着小狐狸看着老人。“

    老夫自我介绍一下，姓金，名玄毅。”“

    金玄毅？这名字……好熟悉……”洛倾城忽然间花容失色，瞳孔都微微放大，直愣愣的盯着面前的老人。秦

    命挑眉看了看洛倾城：“不给我介绍介绍？”洛

    倾城立刻回神，压低声音提醒，眼神里却掩不住震惊，一直盯在那老人身上：“天罗仙域的五老祖之一，也是最年长的一个，巅峰时期曾经是仙武境。外面很多人传言他已经死了，没想到……”“

    五老祖？”“

    五位现存的老祖级人物，都是八百岁以上的，是大天罗仙域最强的力量，但他们平常基本都在沉睡，或者是假死状态，确保生命能更久的延续，除非是族群出现生死危机，或是极为重要的事情，否则他们不会轻易现身。”洛倾城忍不住又看了眼老人，他怎么可能来这里？以他的年纪，如果被轮回岛的禁制强行压制，即便离开之后都很难恢复。除

    非……金

    玄毅由于过度苍老，早就已经严重退化了境界。

    而且，他可能快要死了，临死之前希望能够到轮回岛赌一次命。赢了，他能轮回重生，再掌天罗域，败了，他祭献灵魂，沉睡天罗域！金

    玄毅听到洛倾城的介绍后反倒是奇怪了，这男人好像对天罗域没什么了解，好像都没听过他们五老祖的名号。

    金玄毅身边的两人也悄悄交换着眼神，还有人不知道天罗域的五老祖？这人是故意装的，还是脑袋受创失忆了？

    秦命明白情况了，这老家伙的生命力确实非常微弱，基本等于半只脚跨入地狱了。

    “我还没请教你的名字。”金玄毅隐约能够感受到面前这男人的气息很强，绝非寻常天武。而且，从开始到现在，好像完全无惧天罗域天芒域的威名，更直接跟暗圣教对抗。

    秦命没有回答，反问道：“我这里有两朵生死花，你是要一朵，还是两朵？”

    “如果有可能，我希望是两朵。”金玄毅双眸泛起丝丝涟漪，试图探查面前这个男人的情况。

    “你能开出什么条件？”“

    能满足你的条件，当然是你最需要的东西，所以得你来告诉我。”

    “我不介意卖给你，条件嘛……”秦命脸色忽然一变，抱起洛倾城，冲天暴起，直上百米上空，淡淡的笑声回荡山谷：“你们找错人了！”洛

    倾城被秦命紧紧搂在怀里，没明白过怎么回事：“怎么了？”

    秦命没有任何迟疑，闪电般消失在山林里。金

    玄毅微微凝眉，眼神泛冷：“你们做什么了？”

    “他难道发现了？”

    两位中年男人一愣之下都是一惊，他们只是稍微有了点解除封印的意识，并没有真正释放，这男人竟然察觉到了？

    金玄毅深深地凝望着秦命离开的方向：“他能找到生死花应该不是靠运气，很可能是有某种特殊的能力。”

    “老祖，是我们失误。”两人立刻低头，本来商量好的是先把生死花弄到手，再秘密处死他，没想到还没开始就结束了，这完全出乎意料，甚至连应变的时间都没有。

    “到底怎么了？”洛倾城还沉浸在金玄毅带来的震撼里，那可是天罗域五老祖之一啊，还是最年长最有威信的那个，曾经威慑过天下，迎战过其他仙域，虽然沉睡数百年，又被传言可能已死，可名威依旧强盛不衰，这样的人物竟然冒险来了轮回岛！“

    他们要生死花，更要我的命！”秦

    命能察觉到金玄毅身后那两个中年人的异常，能力绝非正常的圣武境！很有可能是进轮回岛之前就强行封印了境界，骗过了轮回岛禁制，如果遇到危险，或是发现目标，那两人将会拼死释放封印，在轮回岛禁制毁灭他们之前，强夺生死花。想

    要骗过轮回岛禁制肯定不那么简单，否则数万年来外面的强者完全可以用同样的办法，但他们竟然秘密的做到了！

    “啊？”洛倾城回过神来，仔细一想也明白了。谁都想要生死花，又更想秘密得到，而保持秘密的最佳办法就是……死人！

    “看来我们要休息一阵了，你正好再给我仔细讲讲外面的世界。”秦

    命突然从轮回森林里消息的无影无踪，让所有追踪的势力变得紧张又躁动。

    有人怀疑秦命已经被秘密诛杀，生死花也已经易主。

    渐渐的，岛上紧张的气氛开始加剧，各方都开始相互猜疑，气氛也变得暴躁。一

    天两天……五天……十天……当

    暴躁的气氛达到极致，轮回岛再次陷入混乱的恶战，沉寂的猛兽都被惊醒。混

    乱的恶战，血腥的厮杀，遍布岛屿各处。紫

    陌寒站在冷峻的悬崖崖顶，望着岛屿最深处的方向。

    难道那人靠近神山了？可自从轮回岛开放至今，从没听说有谁靠近那里，那里就像是死亡之地，仿佛沟通幽冥地狱。

    “他会不会被其他仙域的人找到了？”一个冷酷的男人站在紫陌寒身边，不敢相信一个大活人就这么突然凭空消失了，他已经给五百多个杀手下了死命令，对轮回岛进行全面搜索，可是前前后后十天了，还没有发现任何踪迹。这

    些杀手不仅擅长猎杀，更擅长追踪，这也是选拔他们进轮回岛的重要标准。如

    果他们都找不到，那人极有可能已经死了。“

    最好期待不要落到天命域和天鸾域手里。现在距离劫光裂岛还有五天了，如果再找不到，我回去得死，你回去会死的更惨。”紫陌寒冷岑岑的一句话让男人眉头大皱，却无语反驳。

    如果轮回岛上没发现生死花，只能说他们办事不利，最多是受些责罚。可轮回岛连续出现两朵生死花，还闹出这么大的声势，而他们出动最强的队伍却没能拿下，只能说明他们无能，这份无能……足以让他们用生命去赎罪。“

    他如果死了，我们会陪葬，可如果他还活着，休想离开轮回岛。”男人咬着牙说道，距离离开轮回岛的时间越来越近了，外面负责接引的强者肯定已经到位，那些可都是些强悍人物，甚至都会有煌武坐镇。

    “紫陌寒，好久不见了。”一个白衣翩跹的男子骑着一头威猛的雄狮，来到了悬崖崖顶。男子俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角俊美异常。外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。“

    我还好奇天鸾域派了哪个倒霉鬼来轮回岛，原来是你嬴厥！”紫陌寒头也没回，就知道来的人是谁。“

    你紫陌寒是犯了错误，倒霉的抽了这个赌命的任务，而我是自告奋勇，想要来体验一下轮回岛的奥秘。”嬴厥淡淡笑语，仔细欣赏着紫陌寒诱人的背影，看都没看她旁边的男人。

    “自告奋勇？哼，你是怕族里选定你，让你难堪，你不得不自告奋勇吧。”“

    紫陌寒姑娘的嘴巴还是这么毒，不知道亲起来什么滋味。”

    “你找死？”紫陌寒豁然转身，美绝人寰的娇颜伴着胸前荡漾的波纹，都猛地砸进嬴厥的眼睛里，让他心头一荡，可砸进他眼睛里的还有紫陌寒双眼里森冷的杀意。 