    系统给的人物面板吗？虽然羽宫拓之前也在小说里看过类似的东西，不过...森山绪美是病娇？这不大可能吧？毕竟她给人的感觉，完全就不符合病娇的设定啊。

    还是说，病娇不会随意展现自己真实的一面吗？

    不管怎么说，羽宫拓对森山绪美的第一印象还算不错，只要...她不会拿刀捅自己就行，毕竟谁也不想当无头骑士，对吧？

    “羽宫同学？”

    森山绪美将愣神中的羽宫拓点醒。

    “抱歉，稍微有些走神了。”

    “嘿嘿，没关系。说起来，我们两个好像是同班呢，要一起去教室吗？”

    “嗯，那就一起吧。”

    随后，羽宫拓和森山绪美一同前往教室，本以为两人的关系会一直这样发展下去，结果到了当天晚上...

    【你死了。】

    看着眼前的三个大字，羽宫拓此时的心情难以形容。

    没错，他死了，具体的原因是因为中午的时候，满头大汗的羽宫拓接受了一位同伴女生递来的罐装饮料。

    这一举动被同样在教室里的森山绪美看得一清二楚。如果只是单纯的被送一瓶饮料，其实也没有什么，关键是在那之后，他还和那位同班女生说说笑笑了好一会儿。

    大概是因为这个原因，导致森山绪美的病娇形态被激活，当天下午就提出要去羽宫拓的家中做客。

    丝毫没有觉察到危险的羽宫拓，就这样把森山绪美放进家里，后来发生的事情，就跟他之前在电视剧里看到的一样。

    手里拿着锋利的水果刀，嘴巴里还说着一些让人费解的话，羽宫拓就这样被森山绪美捅死，场面血腥无比。

    眼前的世界变得虚幻，意识也逐渐模糊，直到这时，羽宫拓才终于认识到了病娇的可怕。

    不过，想象中去往天国或是地狱的情节并未出现，等到羽宫拓重新恢复意识，他发现自己已经回到了家中。

    他的后背流着冷汗，空调散发着冷气，使得整个房间都无比清凉。

    现在的时间是8月1日中午，羽宫拓回到了自己死亡前的一个月...不，或者说穿越到一个月后的他回到了现在。

    虽然没弄清楚到底发生了什么，不过这肯定和系统有关系。

    于是，静下心来的羽宫拓心念一动，几行提示立刻出现在他面前。

    【模拟结束】

    【模拟时间：十一个小时】

    【获得奖励：模拟币X1】

    【总结：在你们的感情足够牢固前，请不要做出任何会引起病娇不满的事情】

    不是梦，也不是幻觉，而是真实发生的事情吗？

    不，准确点来说，应该是在模拟即将发生的事情。

    森山绪美，这个人在现实世界中是存在的，而且还即将成为羽宫拓的同班同学，她是一位隐藏的病娇，因为某些不明原因而盯上了自己。

    为了生存下去，或者说为了从病娇手中逃脱，羽宫拓需要通过模拟器进行模拟，在开学的那一天到来之前，尽量了解森山绪美这个人，以免触发柴刀结局。

    不过...森山绪美究竟是怎么盯上自己的？羽宫拓一直搞不懂这个问题。

    明明在印象中，自己根本就没有见过她才对，可为什么第一次见面的时候，她却是一副认识自己的样子？

    想到这里，羽宫拓开始在记忆中寻找那位可怕的病娇少女。

    很快，他找到了，大概是在七月上旬，当时国中毕业的羽宫拓刚刚开始他的假期。

    一天傍晚，当时才刚刚下过大雨，马路上有很多泥渍，加之天气炎热，走在路上，就像被闷在一口滚烫的铁锅里一样，慢慢把人蒸发。

    雨还没有完全停，撑着伞的羽宫拓路过一台自动售货机，口干舌燥的他投币买了一瓶水，偶然间发现售货机旁边蹲着一个人影。

    那好像是一位女性，年纪看起来只有十多岁，穿着一件单薄的连衣裙，白色的裙摆被污渍浸染成泥色，由于她把头埋进膝盖里，所以看不清长相。

    她身上到处都是淤青，连脚上的鞋子都掉了一只，娇小的身躯微微颤抖，好像不久前被人施暴过一样。

    看着她的样子，羽宫拓心生怜悯，他从自动售货机里买了一罐热咖啡，轻轻放在她的脚边，又把自己的伞留下。

    少女抬头看了一眼羽宫拓，不过当时天已经彻底黑了下来，路边的光线很暗，羽宫拓没有看清少女的长相。

    对于这件事，羽宫拓的印象还是很深的，毕竟他一辈子也做不了几次像这样的好事，不过后来随着时间的冲刷而渐渐遗忘。

    而且，他没有看清对方的长相，所以没有在第一时间把她与森山绪美联系到一起。

    也就是说，那个拿水果刀捅自己腰子的美少女，居然是曾经受过他帮助的路人吗？

    都说好人有好报，怎么到他这里剧情就变了个样啊？

    病娇真可怕...

    无奈的叹了口气，如果森山绪美真的是当时被他帮助过的那位少女，那只能算羽宫拓自己倒霉了。

    做好人没什么问题，可在一些特殊的情况下，当你没有弄清楚事情的具体经过，就向某人伸出援手的时候，往往会起到反作用，从而引火上身。

    以前羽宫拓还不明白这个道理，现在终于能理解了。

    “每天只能进行一次模拟吗？这个限制真是断送了我的活路啊。”

    一天只能模拟一次，也就是说，在开学之前，羽宫拓最多只能进行十六次模拟，刚刚他已经用过了一次，现在只剩下十五次。

    他需要在接下来的十五次模拟中，找出最少一条可以让自己活下去的路线，无论如何都要从病娇手中逃离，这就是他现在的目标。

    “实在不行，就只能让老舅把我接到他们那边去了。”

    羽宫拓的家在东京，而他舅舅一家则住在京都，如果让他把自己接过去，说不定就可以从森山绪美的手中逃脱。

    不过这很麻烦，需要办转学手续，虽然现在办来得及，但少说也要一周的时间。

    在这一周时间里，羽宫拓可以进行七次模拟，只要他在一次模拟中被舅舅接走，就可以知道这个方法是否行得通。

    如果行得通，他在现实中也可以这样做，可如果行不通，他还不如留下来。

    所以，结果还是要等到明天再看，现在就先不着急了。

    ......

