    

    “去死吧！”

    下一刻，阿卡波尔疯狂地大叫着，随即猛地将自己头顶的能量球引爆。

    引爆后的能量球中瞬间激射出一道威力无穷的能量波。

    如同一道死亡光束，这道冲击波直接朝着悟饭笼罩下来。

    “接住啊！啊！啊！啊！”

    悟饭不躲不避，面对强大的能量波只是坚定地抬起双臂。

    刹那间，整个擂台上一片光芒大放，能量波冲击开来绽放的白光将周围的一切吞没其中。

    观战的塔布尔屏住了呼吸，一秒，两秒，三秒……

    沉寂足足持续了五秒钟之久。

    耀眼的白光消散，擂台上的画面这才重新出现。

    “还活着，悟饭还活着！”

    看着破败的擂台中，一个小小的身影依旧巍然不动的举着双手，塔布尔激动地眼泪直接从眼角落下。

    从小就不喜欢战斗的他，从来没有因为一次而这样激动过。

    但是悟饭那副小小的身躯中蕴含着的力量和精神，却感动了他。

    “咦？这是……”

    从恢复的画面中，塔布尔看到悟饭的模样发生了改变，金黄色的头发，淡绿色的眼眸。

    即便是透过画面转播看去，也能够让人清晰地感受到悟饭此刻的身体蕴藏着多么惊人的能量！

    “超级赛亚人，看来悟饭他做到了！”

    天津饭淡淡一笑，和悟空还有克林等人都看到了彼此脸上的欣慰。

    五岁的年纪，悟饭成功突破了超级赛亚人。

    更重要的是，刚才悟饭的表现，证明了他不仅在武道技巧上继承了天津饭等人的心得，更是在内心上也得到了蜕变般的成长。

    如同看到了各自付出的心血有了极为满意的结果，天津饭和悟空等人这时候都是一脸老父亲的笑容。

    孩子，出息了啊！

    “哈哈哈！

    竟然敢和我阿卡波尔做对，还敢当着我的侮辱弗利萨大王。

    被炸得连一块完整的肉片都不剩，就是你的下场。

    这可是你自找的……”

    阿卡波尔在能量波绽放的白光吞没了悟饭之后，就对着擂台上激荡起的打量烟雾仰头大笑起来。

    他一边大笑着，一边叉着腰，嚣张无比地对着在他看来百分之一百已经被炸得连渣都不剩的悟饭嘲讽着。

    只是他的嘲讽还没说完，就感觉到背后一紧。

    刹那之间，一股寒意直接从脚底窜出直冲向他的天灵盖。

    他没有发现什么，但是他的本能却提醒他一定要躲开。

    只是在他的本能预警产生到他躲开的这个过程之中，这道攻击却已经到来。

    噗！

    没有沉闷的撞击声，也没有清脆地敲打声。

    这声音细微得就像是躲在地洞里的小老鼠放了一个屁。

    如果不是阿卡波尔看到直接已经被一拳打穿的胸口，他甚至都不能确定自己是否听到了那么一声轻响。

    “你，不是死了吗？”

    艰难地转过头，阿卡波尔看向背后的悟饭。

    然而此时的悟饭却一脸的坚毅，一言不发。

    穿过阿卡波尔胸口的拳头轻轻一抖，一股强大的气息直接从拳头上四射爆发。

    汹涌的元气更是不费吹飞之力，就直接将阿卡波尔的身体爆裂成了无数块细小的血沫。

    没有任何的技巧，没有任何花里胡哨的动作，只是轻轻地一爆气，阿卡波尔就已经彻底消失在了这个世界上。

    这，才是真正的一力破万法，这才是真正的掀桌子战斗！

    可惜的是，阿卡波尔无论在武道技巧的对抗，还是在粗暴直接的爆气对抗中，都败得一塌糊涂。

    没有多余的停留，下一刻悟饭就通过号码牌的特殊能力重新回到了观众席上。

    “悟饭，我的好孩子，你也做到了，就像悟空一样，你也能够变身超级赛亚人了！”

    刚刚回到观众席的悟饭，依旧沉浸在自己内心那种强烈的守护情绪之中，一时之间没有回过神。

    如果促使悟饭变身超级赛亚人的，是纯粹的愤怒。

    那么刚才促使悟饭成功变身超级赛亚人的，就是纯粹的守护！

    或许是因为他从出生之后，就接受着来自于悟空和琪琪，以及天津饭等一众武道家们的关爱和守护。

    所以才能有这样强烈的守护情绪。

    只要情绪足够强烈，足够纯粹，配合上已经符合变身条件的战力，就有机会成功变身超级赛亚人。

    至于S细胞之类的说法，那不是纯粹的武道家该关注的事情。

    真正的武道家成长之路，就在于两点，身体的成长和内心的成长。

    这两点，悟饭在刚才的战斗中明显都做到了，于是变身超级赛亚人成功，也就成了水到渠成的事。

    只是他这种情绪还没来得及维持多久，就被琪琪一把抱进了怀里。

    一时间，他重新变回了妈妈的孩子，刚才那种如山坚定的气势也无法继续保持下去。

    “妈妈，我都已经五岁了，以后不要再这样抱我了。”

    悟饭看着众人盯着自己发笑的表情，有些脸红地推开了琪琪，自认为已经是个独立的大人。

    “哇，悟饭，你刚刚好帅啊！

    还有那头发突然变成金黄色的样子，究竟是怎么做到的？也教教我吧！”

    就在这时，之前早就对悟饭的战斗看得两眼冒星星的小比迪丽立刻跑了出来，拉着悟饭的手就直接要他教自己。

    这小姑娘的运气不错。

    两轮比赛她都和自己的老爹撒旦分到了一起。

    再加上他们遇到的同组的敌人也都不强，竟然就让她这样蹭着顺风车也晋级了两次。

    “你变不了的，我爸爸说了，体内要有赛亚人的血脉，才能变身成超级赛亚人。

    你是地球人，变不了的！”

    悟饭被比迪丽拉着胳膊摇来摇去有些无语，就实话实说地告诉了她，想要打消她的念头，免得被她继续缠着。

    “赛亚人的血脉，那是什么？我身上有吗？”

    比迪丽睁大着眼睛，好奇地看着悟饭。

    “你身上没有，只有自己是赛亚人，或者你爸爸妈妈中有一个是赛亚人，你才有赛亚人的血脉。

    你爸爸撒旦先生是地球人，妈妈也是地球人，所以你没有的。”

    悟饭思索了片刻，努力地向比迪丽解释着。

    “啊？我身上没有吗？

    不公平，你和我一样大，凭什么你身上有，我身上就没有？

    不行，赛亚人的血脉，你要分给我一点！

    不然的话我就，我就，我就哭！”

    比迪丽说着，说着，眼泪就开始在明亮的大眼睛中滚动起来。

    似乎只要悟饭说一个不字，那些眼泪就会听她的指挥，立刻从眼睛里跳出。

    “啊？你别哭啊，真是麻烦！

    我给，我给你不就行了吗？你别哭啊！”

    看着比迪丽那说来就来的眼泪，悟饭不知为何还真是有点怕怕的。

    嘴里嘀咕着麻烦，悟饭心里更是愁得要命，这赛亚人的血脉，到底要怎么分给别人啊？        

