    ;

    密密麻麻的修士聚集在紫微西岭，望着前方场景，所有人都呆住了。ww．．co..浩瀚无垠的仙脉最zhongyāng，方圆万里内殿宇成群，神岛悬浮，尽显威严之态和磅礴大气。

    “天啊！”

    诸多修士目瞪口呆，脸上满是惊sè。

    立身此地，众人皆感觉到了无与伦比的强盛灵气。这里有人见识过四大仙派内那种浓郁的仙灵气息，但是此刻与眼前所见相比，那简直就是天壤之别。

    “不愧是狠人！太妖孽了！”

    到了现在，许多人也只能这么想了，实在找不出其它话语。

    太震撼了！

    与此同时，虚空之上，姜小凡与浑天老祖等人并肩而立，个个眼中闪烁着璀璨光华，灼灼如烈ri。一行人俯视着前方密集的修士群，皆是微微有些诧异。

    “小子，看来你在修道界的名头还真是不小嘛，一呼百应啊。”

    邪尸道。

    “看不出来还有点能耐。”

    海神撇嘴。

    姜小凡没有发言，他自己也有些诧异。

    实在是前来的修士太多了，他如今的神念何其强大，微微一扫，发现出现在这里的人竟然有数万之多，而且还有更多的修士在朝着此地赶来。入目所见，前方黑压压的一片，密集的修士几乎站满了天上地下。

    “小凡好厉害！”

    仙月舞捏着小拳头，像是一个小女孩般雀跃。

    姜小凡上前，面对着这么多赶至此地的修士，他准备说些什么。不过就在这一刻，前方的虚空突然裂开，一个中年男子和一个灰发老者从其中跨了出来。

    “哗！”

    这两人一出，现场顿时哗然，响起了阵阵议论声。

    或许很多人不知道那个灰衣老者，但是对中年男子却是非常熟悉，因为中年男子曾经代表人族参与过和古族的和谈，是叶家如今的主人。唯一剩下的隐藏家族，也是最强大的隐藏家族，其主人亲自到了！

    “两位前辈。”

    姜小凡赶紧上前。

    叶缘雪和叶秋雨等人也走上前来，中年男子是叶伊炎，灰衣老者是叶家长老。

    “好好好！”

    叶伊炎拍了拍姜小凡的肩膀。

    “很不错。”

    叶家的三清长老也开口，面带笑意。

    姜小凡挥手，虚空上顿时浮现出两张仙椅，流转淡淡仙辉。他自然知道会有客人前来，所以一早就准备好了，此刻亲自请叶伊炎和叶家长老入座。

    “嗡！”

    突然，前方的虚空再次动荡。

    虚空如同水纹般扭曲，这一次是十数个头发胡子花白的老头，旁边跟着一个俏皮的灵动女子，大概二十的样子，才刚出现就瞟到了一袭黑衣的姜小凡。

    “你都创教了，真是了不起！”

    这是小灵儿。

    她一步就跨到了姜小凡面前，大眼睛水汪汪的。

    “灵儿这边来。”

    叶缘雪对着小灵儿挥手。

    她们曾经在海域相识，一起闯过了不少磨难，算是故交。

    “奥。”

    小灵儿应道，轻盈的迈了过去。

    直到这个时候姜小凡才有空上前，来到十数老人身前，认真的行礼：“麻烦诸位前辈亲自前来，晚辈实在有愧。”

    这些人他自然认识。

    曾经他在平岚山的妖族圣地呆过，这些老人很是和气，传了他不少仙术。

    “年轻人不错。”

    “长江后浪推前浪，非常好。”

    “很行！”

    十数人先后开口。

    姜小凡神情谦逊，这之后，他再次挥手，虚空上又出现了十数张仙椅。

    “请诸位前辈入座。”

    尽管他的修为已经擎至三清领域，战力甚至比他们更加强大，但是他对这些老者依然很尊敬。这与修为无关，这些老人传授了他不少修道经验，值得他尊敬。

    不久后，妖衣等人赶到，前来恭贺。

    “年轻人，不要管我们，赶至此地的人已经很多了。”

    平岚山一个银发老者笑道。

    “好！”

    姜小凡点了点头。

    这一刻，他真正的走向前方，于虚空上面对众多修士。一袭黑衣飘舞，他自己位于最zhongyāng，身后则是跟着海神，秦罗，辰逸风和三十六个老妖怪。他们都是主要成员，自然不可能如叶伊炎等人那般入座。

    望着前方，姜小凡浑身流转淡淡仙光，以唵字真言将声音远远传播开去：“璀璨乱世拉开序幕已经数载，今ri我姜小凡在此立教，不管在场同道为何而来，只要心怀善意，我代表身后所有人欢迎你们！”

    他的话非常简单，尽管并不激昂，但是却引起一阵阵喝彩之音。

    现场很快传出了一道道话语，诸多修士赶至此地，见到前方的场景后无比震撼，心中的疑惑自然也非常之多。此刻，许多修士接连开口，道出了一个个疑问。不过在这其中，被提出最多的问题却只有一个。

    “圣地叫什么名字！”

    不少人大吼，群起激动，皆很兴奋。

    姜小凡对着所有人点头，右手抬起，这片空间顿时安静了下去。

    “我在等诸位前来见证，现在就是时候。”

    他淡淡的道。

    在其身后，浑天老祖等人左右让开，露出远方的大片殿宇。

    四野仙光冲霄，正对着众人的是一座宏伟城门，高九十九丈，以九九之数而立。城门上方是一块巨大的混沌石，是姜小凡特意从妖皇界寻来，以作庭门显化。

    “咝！”

    当仔细望向这座庭门时，不少修士皆倒吸冷气。

    纵然是叶伊炎等人都露出诧异之sè，眼中闪过浓浓的惊sè。

    混沌石，那可是祭炼圣兵的神材啊，可是如今，这样一块巨大的混沌石竟然被置放在庭门之上，似乎是用来作为门匾。这简直太奢侈了，奢侈的有些过分。

    “传承为何？”

    姜小凡转身，一步一步迈向前方，在庭门前数丈之外停下。

    “诸位一起见证！”

    他突然变得威严起来，如同一柄出鞘的神兵，刹那间锋芒毕露，睥睨天下。

    “哧！”

    他右手并剑指，黑白相间的裂天剑气咻的shè出。

    剑气如虹，铿锵而鸣，直接落在庭门最上方的混沌石之上。他以三清神力催动裂天第五剑，以那无匹的杀伐剑罡为力，笔走龙蛇，郑重的在混沌石上刻下两个古老的篆体，透发着一股磅礴的威严和浩瀚的宏伟。

    “天庭……”

    有人下意识的念了出来。

    “天庭！”

    “天庭！”

    “天庭！”

    声音渐渐变大，一时间此起彼伏。

    望着天庭神门，念叨着“天庭”这两个字，诸多修士脸sè微变。不仅是因为姜小凡刻画出的两个大字缭绕着可怕的道力，更是因为天庭二字本身有一种奇异的伟力，让众人不由自主的生出一种心惊感。

    “这……”

    饶是平岚山那尊三清巅峰的银发老者也诧异。

    其眸子中闪烁幽光，直直的盯着姜小凡刻下的“天庭”二字，微微有些发怔。

    仙山环绕，灵气充裕，方圆万里内宫阙横立，岛屿沉浮。这一刻，当姜小凡亲自将“天庭”二字刻下时，天庭算是真正展现在紫微修道界，现世天下人眼中。

    “所建传承，其名为……天庭！”

    姜小凡开口。

    他重新转过身来面对着众人，话语铿锵有力，如神兵般铮铮而鸣。

    “轰！”

    一时间，浑天老祖等人个个躯体流转神光，数十股强横的气息冲天而起，直接贯穿进了苍穹之中。天庭第一次展现世人眼前，他们要让前来此地的修士见识到天庭的实力，绝对不弱紫微任何一个古老传承。

    “嗡！”

    浩瀚的威压在苍穹上震颤，瞬间惊住了所有人。

    “天啊！”

    “这……这……这……”

    “三清古王……三十六人！”

    所有修士都惊住了，个个吓的脸sè惨白，不少人双腿都在瑟瑟发抖。

    三十六尊三清古王啊，这是一股何其可怕的实力？

    遍寻紫微修道界，就算追溯到璀璨的上古时代，能够比肩如今天庭的传承也是少之又少。其中，众人能够真正确信强于此刻的天庭的势力只有一个，那就是上古时代的第一圣门，道宗！

    “可怕！”

    这是诸多修士相同的心声。

    有人震撼，有人激动。

    这一刻，许多人蠢蠢yu试，皆想立刻加入天庭。

    有些人本来是来看热闹的，但是此刻，见到这么数十尊三清古王后，这些原本是来看热闹的人也无比心动了。有这么多强大的三清古王坐镇天庭，天庭的未来绝对会无比的辉煌，近乎是显而易见的事。

    姜小凡喝动天音，瞬间压下了所有议论声。

    望着前来此地的黑压压的一片修士，他再次开口，道：“眼前这三十六位为我天庭三十六天罡神将，皆是三清古王，且就算是在三清领域也个个都是极为强大的存在。他们将是我天庭的元老，主管天庭战力！”

    “哗！”

    此话一出，下方的修士更加激动了。

    姜小凡缓缓升向苍穹，周身霞光流转。

    “我天庭不仅仅只有壮丽浩瀚的立族之所，不仅仅只有强大无匹的战力支撑。傲视天下的修道资源，这些我天庭一样拥有！”他双眸流转湛湛jing芒，右手扫出成片的仙光：“法宝，丹药，玄法古经，这些东西我天庭只多不少！”

    ：“57小说网”或直接访问“57xs.”，无需注册即可下载txt小说，无弹窗，页面清爽,为书友创造友好的阅读环境！