    第309章 云都小镇

    云都小镇位于云起宗南边，毗邻云起森林。

    再往南走则是万疆帝国，统御万里，震慑各方小国。

    云都小镇夹在云起森林与万疆帝国之中，久而久之形成三不管地带。

    导致三教九流之辈流亡到此地，使得此地鱼龙混杂。

    此时两道身影缓缓走来，男子一身长袍, 纹绣各种雕花，一看就是不凡之物，显然很值钱。

    旁边的女子长裙连衣，好似从百花中走出的一般，白嫩的肌肤吹弹可破，瞬间吸引所有人的目光。

    一个个凶神恶煞，眼中泛着光芒盯着两人, 好似砧板上的肥肉。

    “你们是何人？”镇头, 几个凶神恶煞的人走出，眼神阴冷，随即看向女子，充满淫邪之色。

    他们没敢轻举妄动，能出现在此地的人都不会简单。

    男子嘴角扬起一丝淡淡的笑容。

    “师姐，终于有个歇脚的地方了。”来人正是凌峰和云雅琼。

    他根本没理会眼前的几名男子，径直向前走去。

    “找死。”三名男子眼中闪过狠戾，哪里来的毛头小子这么不知天高地厚。

    三人向凌峰逼近，一股血腥迎面扑来，三人刚猎杀过一头七阶妖兽，兽魂隐约存在，血煞之气还未消散，让周围看热闹的人脸色变化，有些惊慌，向周围散去。

    “万魔三杀。”有人认出三人，惊骇出声。

    虽有人不识三人，但却听过三人，向小镇中退去。

    能在云都小镇中出现的人近乎都是穷凶极恶之人, 但就算如此, 万魔三杀在每个人的心中也是极其恐怖的存在。

    有流言说，三人是万疆帝国人，无父无母，更无亲人，兄弟三人相依为命，以种田为生。

    三人虽生的魁梧，但性格温和，本可平淡一生。

    可一天，万疆出现震荡，天下大乱，田园生活破碎，三人逃命，可惜落入匪口。

    不知何故，当过三年之后，帝国大乱平复，三人从土匪山头走出，好似变了人一般, 变的凶狠。

    当有人上去探知，发现整个山头被白骨堆砌, 让人毛骨悚然。

    这自然惊动了官府, 出动官兵追查，可无论出动多少官兵都有去无回。

    此事让整个帝国哗然，甚至惊动了天子。

    最终派出皇族护卫前去探知，但依旧一去不复，而此时距离皇都不远的城镇沦为血海地狱。

    这是万魔血阵，三百年前让人闻风丧胆的魔功再次出现。

    让万疆帝国震颤，这是专门针对万疆的魔功，三百年前魔功出现，万疆差点分崩离析，但最终被一人斩杀后逐渐消失。

    没想到三百年后万魔血阵再次出现。

    皇都中，人心惶惶，最终万疆底蕴出现，在万魔血阵还未成型之时，以极其惨重的代价将其扑灭。

    但三人并未被彻底杀死，被追杀万里最终逃脱万疆。

    最终躲藏在鱼龙混杂的万都小镇。

    三人练就魔功，在此地杀出一片天地，被人称为万魔三杀，震慑一方。

    三人守在镇口，凡是想要进入万都小镇的武者都必须经过三人。

    能出现在此地的都是狠人，就算是仙家又能如何？

    三人根本不放在眼中，仙人又不是没有杀过？。

    其中一人出手，一身煞气好似恶鬼一般向凌峰迎面扑来。凌峰脸色微变，云雅琼淡淡一笑，向后退了一步，站在凌峰身后以凌峰为主。

    “不知死活。”看到两人动作，三人被彻底激怒，魔气冲天。

    “没想到刚出云起森林就碰到大魔头，这历练红尘应该会很有意思。”凌峰抽出身后的长剑，一道青光闪烁。

    “青光剑。”凌峰低喝一声，在众人惊讶的目光之中，凌峰化作残影。

    三人看到凌峰的气势知道眼前的少年不简单，能从云起森林中走出，实力不弱，不敢大意。

    “万魔血阵。”三人顿时拿出压底箱，不敢大意，他们感受到窒息之感。

    碰到硬茬了。

    凌峰一手青光剑，化作长虹，炼气七阶的实力爆发，四人瞬间战至一起，一时难分伯仲。

    “此人是谁？居然能与万魔三杀不分伯仲？”有人惊呼出声。

    “想必是宗门弟子，能从云起森林中走出的都不简单。”一人应和，露出冷笑。

    他们在等待，最好打的两败俱伤。

    这样不仅能杀了大敌，甚至还能将几人收藏的宝物据为己有。

    每个人都各怀心思。

    云雅琼大眼转动，看起来很单纯，不少人的目光停留在她身上，充满淫恶。

    小镇不大，占据面积几里，各种房屋交错，好似形成一条盘桓的巨龙。

    这小镇原本是云起宗建立的，后因种种原因废弃了。

    此地虽与万疆帝国交界，但与其相连的是一片达千里的荒漠，使得此地万疆之人难以到底，就算万疆帝国最精锐的部队想要穿过这片沙漠也会折损许多，得不偿失，故而使得此地成了罪犯的天堂。

    而相隔云起宗有整个云起森林隔绝，想要横穿整个云起森林，就算云起宗长老都难以做到。

    云起森林核心之地可是存在绝世妖兽的，让此地变的很是安全，基本不用担心会有外部的强者会来剿灭此地。

    一个身材瘦小的男子，手中拿着一把黑木棍，病恹恹的感觉，但眼睛深邃。

    看起来弱不禁风，但此人给云雅琼一种危险的感觉。

    距离男子不远处，是一个中年大叔，长发披散，身后背着一把剑，酒壶不离手，醉醺醺的。

    此人依旧不弱，就算比不上万魔三杀，但也相差不了太多。

    ......

    一眼扫去，此地强者众多。

    虽很多人没有修为波动，但就算纯武者，也有炼气五六层的实力，最弱的也有炼气三层。

    而武者之间，虽境界不同，但不同境界之人相差并不像炼气修士那么巨大。

    武者三阶依靠各种手段斩杀武者五六阶的也并非不可能。

    而炼气三层想要斩杀炼气五六层就非常艰难了，甚至不可能。

    这就是功法的差距。

    可能达到一定境界，肉身能裂天地，并不弱修士，甚至强于修士，但在低境界，武者想要打败修士近乎不可能，就算同境界甚至高境界都非常艰难。

    你肉身再强，人家修士一个火球术到你身上了，你怎么躲？根本碰不到人啊。

    一把火就能让你怀疑人生。

    就算你躲避或者抗住了火球术，对面在顺便给你来个冰冻术或者定身术等等各种术法，能把你打到沉默不已。

    所以凌峰刚展现青光剑就让人忌惮不已。

    任何一个宗门弟子也不是他们这群人能够比拟的。

    “不对，怎么会有宗门弟子？难道是被仙家注意到我们了吗？”有人惊呼一声，他感受到一丝危险。

    他们每个人手上都是鲜血淋漓的，若真是被仙家注意到了，只有死路一条。

    原本看热闹的人看向凌峰的眼神都变了。

    云雅琼眉头一皱。

    “师弟，小心点，这些人可能要联手了，最好速战速决。”

    “知道了师姐，此地有点不正常，为什么宗门会将此地舍弃了呢？就算隔了一个云起森林，但不是有传送阵吗？再说师姐，这里当初建立的目的是什么？”凌峰边战边问，但都是传音。

    “我也不是很清楚，据说当年此地是一方战场，后方那天启沙漠就是被那一战打没的。”

    “下面原本关押着绝世大凶，但不知为何，此地禁制消失，大凶失踪。本来云都小镇存在就是为了看守大凶，但大凶消失了，云都小镇自然失去了作用。

    你要小心你面前的三人，他们使用的魔功和曾经的大凶功法有点像。

    我之前在宗门的功法阁中见过类似的这种术法，是非常邪恶的一种魔功。”云雅琼说道，作为宗门嫡系一派的弟子，对一些密辛自然知道的较多。

    凌峰脸色一变，手中的青光剑变的更加凌厉，化作飓风让面前的三人压力大增。

    “该死。”一人怒吼脸色变化。

    万魔血阵化作血色，一把长链出现，想要将凌峰锁住，但凌峰怎么可能束手就擒，青光剑轻轻一点，一道碎裂之声就传出。

    “你是云起宗弟子？”其中一人惊恐喊出。

    他们面色彻底大变。

    “不要留手，赶紧将其斩杀。”三魔中最为高大的人魔怒吼出声，三人气势更加恐怖。

    “一起上，不然我们死了，接下来就是你们，此人是云起宗弟子，你们每个人都不干净，到时候必死无疑。”天魔怒吼一声，原本观看的一些人脸色变化，蠢蠢欲动，他们并没有轻举妄动，三魔是什么人？他们多少清楚，怎么可能和他们联手。

    等把你打死了再联手不行？

    两败俱伤的时候联手将你两都杀死也是不错的。

    (本章完)

