    何掌柜被绑着在冷冰冰的地上，光溜溜地躺了一整晚，第二日便染了风寒，已经好几日没去锦记了。

    苏二狗秀了秀肱二头肌：“姐，一定是咱们太厉害，把他吓怕了！”

    苏小小沉吟片刻：“唔……也对。”

    姐弟俩到家后，没看见苏玉娘。

    问了小吴氏，小吴氏摇摇头：“我去河边洗咸蛋了，回来她就不在屋里了。对了，好像听她说要去县衙，她是不是去镇上了？”

    去县衙盖章这事儿，苏小小是知情的，她早上出摊早，苏玉娘还没醒，她原计划是下午让刘平用驴车把苏玉娘送去镇上。

    但也不排除苏玉娘等不及，自己去了县衙。

    至于说为何苏小小没碰上她，也不难理解。

    镇子那么大，县衙与锦记又是两个不同的方向，又刚好他们在路上的时间错过了。

    只是，一直到了傍晚，也不见苏玉娘回来。

    “去县衙办事要那么久吗？”苏小小嘀咕着，让苏二狗上里正家与老李头问问，看苏玉娘是什么时辰出村子的。

    里正与老李头都表示没看见苏玉娘出村子。

    这就怪了。

    没出村子，苏玉娘又能是去了哪里？

    难道是里正家与老李头家的人恰巧没看见苏玉娘出去？

    苏小小叫来刘平：“刘大哥，劳烦你去一趟县衙，看看玉娘在不在。”

    “我马上去！”

    刘平坐上驴车，驴不停蹄地去了。

    这驴子与别的驴不大一样，吃得多、力气大、跑得还快。

    大概半个多时辰，刘平便回村了。

    “衙门的人说，今天没有年轻的小妇人来过。”

    小吴氏没走，她也在小苏家等苏玉娘的消息。

    她问道：“会不会……是回郑家了？”

    “不会。”苏小小摇头，“苏玉娘和郑家撇清关系了。”

    “老苏家？”苏二狗也发表了自己的猜测。

    苏玉娘提过，她在老苏家还落了些东西，行李……与一些她的私房钱。

    具体数目多少，苏小小并不清楚，苏玉娘那个小富婆没说，但应该不是一笔小数目。

    苏玉娘藏得极好，连方氏也没告诉。

    所以如果苏玉娘想拿回自己的东西，的确是得亲自走一趟。

    老苏家倒是应该还剩了些行李……苏小小寻思着，正打算亲自上门瞧瞧，不料老苏家的人上门了。

    来的是苏灿与苏二郎。

    父子二人气势汹汹，一副要来拆家的做派。

    苏灿站在门口大喝一声道：“苏胖丫！你把玉娘藏哪儿了！你让她出来见我！我有话和她说！”

    苏小小古怪地睨了三人一眼：“玉娘不在。”

    怪了，苏玉娘也不在老苏家？

    “玉娘去哪儿了？”苏灿问。

    “不知道。”苏小小照实回答。

    苏灿脸色一沉：“苏胖丫！苏玉娘这段日子一直住你家，你不知道她上哪儿了？”

    “就是不知道。”苏小小淡道。

    苏灿冷声道：“你是不是故意把她藏起来了？不让我们见她？”

    苏二狗走了出来：“藏什么藏啊？我们从镇上回来就没看见玉娘姐，我们还想问你们，玉娘姐是不是上你们那儿呢？”

    “胡说！玉娘根本不在我们老苏家！”苏灿说罢，对儿子道，“二郎你去问问里正与李小勇，玉娘是不是出村子了？”

    苏二郎去了。

    苏小小没拦着，她凭什么好心帮老苏家省一趟跑腿？

    苏二郎满头大汗地地回来，喘气道：“爹，二姐没出村子。”

    苏小小微微眯了眯眼。

    苏灿盛气凌人地瞪向苏小小：“苏胖丫！你究竟把玉娘藏哪儿了？”

    刘平也走了出来，说道：“你们误会了，大丫真的没藏玉娘，大丫也在找玉娘呢。”

    苏灿陡然拔高了音量：“这么说，你们把玉娘弄不见了？”

    刘平慌忙解释：“不是……我们没有……”

    苏灿的声音太大，惊动了附近的乡亲，先是隔壁家的何氏与大吴氏，紧接着是孙家媳妇儿与吴家婶子。

    不多时，村里最厉害的长舌妇周氏也过来了。

    她与刘婶子前后脚到的，毕竟一个住老苏家左边，一个住老苏家右边。

    “出啥事儿了？”周氏问。

    苏二郎控诉道：“周婶儿，小苏家的把我二姐弄不见了。”

    苏二狗不乐意了，叉着腰道：“喂喂喂！你怎么说话的？谁把玉娘姐弄不见了？”

    苏二郎道：“那你们说，我二姐去哪儿了？”

    “我……”苏二狗噎住。

    “你看，说不出来吧！”苏二郎的嘴皮子比大哥利索，也比大哥更精明。

    他看了眼四周的乡亲，委屈地说道，“大家伙儿给评评论，我妹妹在他们养病，养着养着把人养没了，他们还倒打一耙，问我们人上哪儿了！”

    苏二狗道：“不是！谁特么倒打一耙了！我那是——”

    苏小恶霸打架的功夫厉害，嘴皮子就不那么优秀了。

    苏老爹与苏承上地里摘菜还没回来，家里就苏小小他们几个。

    “你们也别说我们老苏家欺负人。”苏灿冷声道，“你们让玉娘出来，我们就当什么也没发生过！”

    “就当？”苏小小淡淡开口，“我们小苏家干什么了，需要你们老苏家就当什么也发生过？你施舍谁呢？”

    苏二狗立马挺直了腰杆儿：“对呀！你们老苏家有什么了不起！当我们是乞丐呀？”

    苏灿呵斥道：“可是玉娘就是从你们家失踪的！”

    苏小小一瞬不瞬地看着苏灿：“这才半日不见人而已，你怎么就断定是失踪了？”

    苏灿噎了噎。

    苏二郎道：“可是玉娘就是在你们家不见的！”

    “呜哇——”

    屋内传来婴儿的啼哭，是玉娘的孩子饿了。

    下午就饿得嗷嗷儿哭，小吴氏把人抱去李家让小赵氏帮忙喂了两次。

    苏灿忙道：“孩子哭成这样，一定是饿了，你赶紧让玉娘出来！”

    苏二狗道：“都说了玉娘姐不在我家！”

    “话说玉娘究竟去哪儿了？哪儿有娘扔下孩子不管的？”

    “该不会是出什么意外了吧？”

    “是啊，天色这么晚了，上哪儿也该回了。”

    “是不是回婆家了？”

    “你回婆家不带吃奶的娃？”

    乡亲们你一言我一语，对苏玉娘行踪的揣测逐渐变得诡异起来。

    不怪他们多想，实在是这事儿蹊跷呀。

    谁会扔下一个月大的奶娃娃不管呢？

