    魔神迷宫，核心宫殿。

    第七魔神阿撒兹勒愁眉苦脸地坐在自己的王座上，一边享用着美味的食物，一边唉声叹气地看着眼前硕大的水晶球。

    自从几个月前开始，不知怎么的闯入迷宫的精灵就越来越多了，人数几乎是爆发式增长。

    而他们的实力，与之前相比也翻天覆地。

    在精灵们高强度的攻打下，原本能优哉游哉防守的迷宫，维持平衡的成本变得越来越高。

    祂所召唤恶魔的速度，甚至隐隐有点跟不上精灵们消灭恶魔的速度了。

    倒不是神力不够用了，而是哪怕是身为神话，在被封印的状态下，精力也是有限的。

    如果这样持续下去，恐怕过不了多久，之前那种优哉游哉的日子就将再次彻底不复返。

    祂阿撒兹勒，虽然不至于沦落为之前那样天天被刷的“副本大BOSS”，却也会变成一个不停召唤恶魔，其他事什么也干不了的“工具人”。

    唔，这些词也是祂从那些精灵那里学的。

    不过，好在的是还有一些恶魔下属能够分担BOSS战的压力，不至于让祂本尊经常亲自下场。

    但即使如此，随着精灵的数量越来越多，也有几名恶魔领主彻底崩溃，最终疯掉了。

    对于这些倒霉的恶魔君主，阿撒兹勒倒是不怎么在乎。

    一些恶魔下属而已，疯了也就疯了，在地狱位面的时候也是天天想着怎么样背叛自己。

    但随着情况的渐渐恶化，阿撒兹勒终于有点坐不住了……

    就在前几天，有一个实力达到传奇的恶魔领主，在一次次战斗之后，终于不堪重负，直接累死了……

    阿撒兹勒倒是早就预见会有恶魔君主在精灵们的打杀下累死。

    毕竟这些家伙又是被限制了实力，又是几乎没有休息的时间，哪怕是传奇，体力也是有极限的。

    但在祂原本的计划里，就算是累死，估计也要先撑个十几年。

    一个恶魔君主撑个十几年，祂就完全有机会不断通过召唤补上新的恶魔君主。

    而若是恶魔君主们死得这么快，那……以后可就不太好办了。

    第三层地狱中的恶魔君主是不少，但也不是这么消耗的。

    “哎……要是有耐性更强的家伙来替换祂们就好了。”

    阿撒兹勒叹了口气。

    一想到若是有一天恶魔君主彻底不够用了，自己又被尤克特拉希尔指为唯一迷宫BOSS，阿撒兹勒就忍不住打了个寒颤。

    那样恐怖的日子，祂再也不想过了。

    吃了一口精灵之森产的瓜，阿撒兹勒越发觉得嘴里的瓜不甜了。

    “哼，这些精灵就不能多带点肉食吗？每天进迷宫就知道带这些没滋味的东西。”

    阿撒兹勒不满地将瓜皮扔到地上。

    而后，立刻就又有几个恶魔仆从，屁颠屁颠将瓜皮收了起来。

    当然，阿撒兹勒自然不知道，正是因为祂一发现那些随身携带肉食的玩家，就会哗啦啦派一大群恶魔去抢吃的，所以渐渐地玩家们都警惕起来了。

    不要带好吃的进入魔神迷宫，不然会被恶魔们集火！

    这都被玩家们写进攻略里了……

    不过，就在阿撒兹勒拿起一块新的甜瓜，准备慢悠悠地送入口中的时候，一道熟悉的声音忽然响在了宫殿里：

    “小日子过得不错，阿撒兹勒。”

    听到那空灵动听，又带着些许玩味的声音，阿撒兹勒猛一打了个哆嗦，手中的瓜啪嗒一声掉在了地上。

    祂僵硬地回过头，头皮发麻：

    “尤……尤克特拉希尔，我……我都老老实实按你的要求去做了，你……你还来这里干什么？”

    伊芙笑吟吟地看着一下子警惕起来，连那狰狞的恶魔尾巴都缩到了身后的第七魔神，说：

    “没什么，看你最近辛苦，给你找几个下手。”

    “下手？”

    阿撒兹勒皱了皱眉，神情有些疑惑。

    伊芙并没有多说什么，祂打了个响指，金色的凯旋石门出现在宫殿之中。

    而后，三个被神之锁绑成粽子的身影被丢了进来。

    “祂们是你的下属了，我给你了部分魔神迷宫的权限，好好让祂们在这里发挥自己的价值。”

    “神力用完的时候，记得帮祂们补给一下。”

    伊芙说道。

    说完，祂也没有过多解释，直接散去了化身和逆转之门，离开了迷宫。

    只留下阿撒兹勒好奇地打量起突然出现在宫殿里的三个身影。

    一脸茫然的独角公爵安度利亚。

    衣衫凌乱但却面带微笑的堕落天使路利亚。

    以及身材妖娆一脸幽怨的痛苦女王阿丽莎。

    此时此刻，三位邪神的实力已经被彻底封印了起来。

    不，哪怕是没有被封印，身处于一次又一次被伊芙强化过的魔神迷宫之中，祂们也彻底失去了自由。

    而突然出现在一座庄严华丽，且风格极度符合恶魔的审美，甚至可以说完全是恶魔梦寐以求的宫殿之中，三位邪神神色各异。

    安度利亚有些发愣，目光灼灼地看着宫殿中的装潢，一脸羡慕。

    但另外两位邪神和坐在王座上的阿撒兹勒对上视线之后，表情顿时僵在了脸上。

    一时间，整个宫殿陷入了沉默，气氛诡异。

    阿撒兹勒眯着眼睛看着表情僵硬的路利亚和阿丽莎，忽然大笑了起来：

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “瞧瞧这是谁？这不是伟大的堕落天使，和迷人的痛苦女王吗？”

    而后，他的表情骤然狰狞，狞笑道：

    “没想到吧？我们又见面了！怎么？你们这两个家伙，竟然也有今天！”

    “额……阿撒兹勒冕下，那个……好久不见，您的气色看起来似乎不错……”

    路利亚干笑道。

    “不错你个二大爷！”

    听了路利亚的话，阿撒兹勒怒骂道，五官都变得扭曲。

    说着，祂忍不住伸出手，一脸的悲愤：

    “你们知道我这几年是怎么熬过的吗？知道吗？！昂？！”

    “你们不知道！”

    “你们的心里，只有你们自己！”

    感受着对方身上那被封印之后比自己还要强大的力量，路利亚与阿丽莎表情微变：

    “这个……阿撒兹勒冕下，您听我们说，那一天真的只是个美丽的意外……其实我们……”

    “意外个屁！你们这两个满嘴谎言和阴谋诡计的家伙！我当初真是瞎了狗眼，倒了八辈子的血霉才会相信你们这两个混蛋的说辞！”

    阿撒兹勒怒骂道，蓝星词汇信手拈来。

    而后，祂的脸上忽然又浮起了阴恻恻的笑容：

    “你们不是喜欢逃跑吗？好啊，接下来的日子，我一定会满足你们的喜好，让你们好好跑个够……”

    看着阿撒兹勒那毫无温度的笑容，路利亚和阿丽莎的表情顿时一僵。

    祂们心里，隐隐有了些许不好的预感。

    而这个时候，安度利亚才一脸兴奋地抬起头，爱不释手地摸了摸宫殿中的恶魔雕像，一脸憨憨地问：

    “这是哪？”

    阿撒兹勒：……

    路利亚：……

    阿丽莎：……

    第七魔神大人眯着眼看了看这位独角公爵，嘿嘿笑了笑，意味深长地说：

    “别急，这里将是你梦开始的地方。”

    “嘿嘿嘿嘿嘿，欢迎各位……来到魔神迷宫！”

    ……

    将三位深渊神话扔给了阿撒兹勒，伊芙就不再多过问了。

    已经好几年了，阿撒兹勒已经彻底成为了副本BOSS+狗策划的形状，只要伊芙还掌控着魔神迷宫的最终控制权和封印能力，祂就无法离开这里，只能老老实实打工。

    最近随着玩家的涌入，魔神迷宫的捉襟见肘伊芙也都看在眼里，这个时候三个邪神的“加入”也正是时候。

    或许祂们三个在面对玩家时候的持久力不如阿撒兹勒，但终究是邪神，有阿撒兹勒源源不断提供深渊力量，也能间接变成个半永动机。

    娱乐玩家是一方面，源源不断地提供神力也是一方面。

    重新回到神国里，这一次，伊芙并没有进入神殿。

    祂来到了神国中央的世界树投影之外。

    夺目的光芒闪烁，伟岸的身影降临，伊芙以降临化身的模样出现在了这里。

    而在祂出现之后，地面之上，茂密的森林间，立刻有一道有一道虚幻的身影缓缓走出。

    他们身上带着淡淡的光晕，身穿各式各样的衣着，出众的容貌和尖尖的耳朵则证明着他们的身份。

    他们越聚越多，密密麻麻，来到伊芙化身的脚下，对着祂顶礼膜拜。

    远远看去，恐怕有十多万人。

    他们是精灵祈并者。

    看着这些虚幻的身影，伊芙的目光中闪过一丝复杂。

    生前虔诚的优秀信徒在死后会回到各自的神之国度获得重生，并在神之国度获得永恒。

    这就是祈并者。

    他们在神国中日夜祈祷，为真神提供信仰，而神战的时候，也会作为真神的军队出战。

    可以说，祈并者是信仰真神神战的最终底牌之一，也是神国神战的主力。

    也正是大量祈并者的存在，加上神国内存储的神力，让一些弱小甚至微弱神力的信仰真神，在面对中等甚至强大神力的敌人的时候，也能勉勉强强支撑很久很久。

    自从伊芙复苏以来，祂的神国里就零零星星地多了一些祈并者，但数量也一直都没有超过千人。

    而面前的这些，不是别人，正是那些岩沙部族的亡灵，以及在哀伤之崖上战死的那些冰霜精灵。

    这一刻，伊芙又想起了那位牺牲自己的身影。

    大地之子乌瑞亚……

    祂与奥罗斯一样，最终都选择了献祭生命，成全了族人。

    回想着在哀伤之崖上，祂机械地呼唤自己的身影，伊芙的心情也越发复杂了起来。

    继承了世界树传承的祂，也继承了对方的部分情感，虽然残缺的记忆里对这位半神了解不多，但伊芙的心情却同样有些伤感。

    然而可惜的是，与奥罗斯一样，乌瑞亚一点神魂也没有留下，已经彻底化为了虚无。

    祂的一切，已经完全与这些祈并者融为了一体。

    看着这些对自己膜拜的祈并者们，伊芙思绪万千。

    如果按照正常的处理，祂们将会生活在自己的神国里，世俗的记忆渐渐遗忘，直到漫长的时光之后与自己融合。

    同时，他们也将在自己未来与其他神话神战，甚至接下来神魔战争之中，成为自己的参战军团。

    不过，伊芙的脑海中总会闪过从赛博的视野里看到的，那些战死在黎明前一刻的冰霜精灵目光中对故乡的渴望和遗憾。

    对于世俗生命来说，神国的确如同天堂。

    然而，终究不是家乡。

    视线在祈并者们的身上缓缓扫过，伊芙陷入了沉默。

    身为生命女神，祂的选择其实不止有一条。

    想到这里，祂叹息道：

    “虔诚的孩子们。”

    “我能在你们不少人的目光中看到对故乡和亲人的向往……”

    “现在，我给你们两个选择。”

    “一个是作为我的祈并者，在这里无忧无虑地生活下去，并作为我的战士对抗敌人。”

    “一个是消除在神国中的记忆，并在赛格斯世界复生。”

    “不过，我需要提醒一点的是，你们的灵魂孱弱无比，复生之后必然会受到一定程度的损伤。”

    “为了减少复生对灵魂的伤害，你们复苏后拥有的将是与原身一模一样的身体，剩余的寿命也不会有大的变化。”

    “而当再度死亡并成为祈并者后，你们存在的时间，也将会短于其他祈并者……”

    “现在，想要继续留在神国里的孩子，原地不动，想要回归赛格斯世界的，向前一步……”

    听了伊芙的话，祈并者们陷入了骚动。

    片刻后，他们对伊芙虔诚地拜了拜，大约有八分之一的祈并者向前了一步。

    大多数都是战死的冰霜精灵，极少数是岩沙精灵。

    其实想想也能明白。

    岩沙精灵们已经离世两千多年，早已没有了太多的牵挂。

    但冰霜精灵不一样。

    虽然在哀伤之崖上近乎有三万人战死，但大多数最终还是回到了赛格斯世界里。

    他们，心中还有着很多的遗憾。

    看着做出选择的祈并者们，伊芙温和一笑：

    “我知道了。”

    说完，祂轻轻挥了挥手，那些选择复生的祈并者就消失在了神国之中。

