
　　没有在意这些奇怪的举止。

　　等到门外人开门的一瞬间，利昂赶紧从座位上站起来迎接。

　　在她的等待和注视里，门被从外面推开。

　　走廊与办公室交叠的灯光中，一位年轻男人走了进来，和刚才酒吧中的男人一样，拥有银白色的头发。

　　不过与前者不同，他的笑容很清爽，如同晴朗的蓝天没有一丝阴霾，让人感觉心旷神怡。

　　仔细看清男人的相貌后，利昂心里吃了一惊。

　　哪怕她过去周游过很多国家，也从来没见过外貌如此特殊的男人——头发，眉毛，眼睫毛全是清一色的银白色，像是影视作品里的精灵妖精似的。

　　有种脱离人类性别的诡异美感。

　　这就是传说中黑白酒吧的老板么？

　　看着利昂略微失神的表情，白川悠不由干咳一声，似笑非笑的点点头。

　　“利昂小姐是吧，抱歉刚才有点事，让你久等了。”

　　闻言，利昂连忙露出笑容：“没关系，没等多久。”

　　白川悠再次礼貌的点点头：“那么我们坐着说吧。”

　　客气的说完，他顺手关上门，再用【解析】能力扫了一圈，确定办公室内的情况。

　　然后他走到利昂对面的沙发坐下，突然换了个说话声音：

　　“威士莲，对吧？”

　　听到对方说出这个代号，利昂点点头，扬起嘴角：“初次见面，卡耀。”

　　卡耀正是白川悠目前在用的代号。

　　于是，互相确定身份后，白川悠挑挑眉：“那么，接下来就谈一谈关于晋升的问题吧，之后再找时间带你参观组织的研究所。”

　　随着白川悠话音落下，利昂提起精神。

　　没错。

　　她表面上是穷困潦倒的水果摊小贩，租了个偏僻店面卖苹果，但实际上，她的身份是黑衣组织拥有代号的核心成员，代号威士莲，活跃在欧洲一带。

　　由于不久前完成了组织的一个指派任务，按照规矩，本来是要让她找到欧洲的组织头目爱尔兰，从对方那里获得地位晋级，晋级成为一名组织干部，并且可以管理组织的一个研究所。

　　但是之后，据说是组织在日本境内的势力出了什么问题，死了个大人物，导致各种有牵扯的成员忙活不开。

　　爱尔兰也是一样，有重要的工作脱不开身，只好让她转移去欧洲的一个小国，找代号为“卡耀”的组织干部。

　　卡耀，也就是眼前坐着的酒吧老板，会接手爱尔兰的工作，为她安排晋升干部的事项。

　　所以现在，利昂需要赢得新上司卡耀的好感与信任，以此获得顺利的晋升，直接管理组织研究所，拉近与组织核心机密的距离。

　　内心沉思一会。

　　利昂看向白川悠，不敢对这个男人有半点小瞧。

　　正想着，对面的白川悠已经抬起头，用一种近乎是审视的目光打量着她：

　　“对此让我在意的，其实只有身份问题——”

　　“相对于其他成员而言，你的资料有那么一些笼统——双亲被杀，孩童时期参加恐怖分子的杀手培训，还没成年就是暗杀高手，然后在一次任务中被组织的老前辈看上，拉进组织……”

　　“乍看起来好像没什么问题，不过我个人感觉，这就像是为了刻意涂黑，而修改覆盖的一张白纸而已。”

　　白川悠说到这，已经眯细眼睛。

　　一种无形的压力笼罩住利昂。

　　“而且实不相瞒，今天一整天我都在观察你，无论是你好心帮助隔壁摊位的同事付税金，还是你遭到搭讪，反过来教训醉鬼……这些我都看到了。”

　　“……”

　　利昂后背冒出冷汗，心一下子提了起来。

　　对方此时说这些话……是什么意思？

　　他是不是已经知道了什么？

　　自己的身份暴露了？

　　想到这，利昂对上白川悠的双眼。

　　那双暗红色的眼睛满是笑意，似乎能看穿世间的一切秘密。

　　和那种视线对上，利昂感觉自己就像个傻乎乎的小学生，好的坏的都没法藏在心里。

　　这不禁让她警惕拉满，但表面功夫还是要做好——

　　“你调查过我？并且怀疑我的身份？”利昂冷静的试探道。

　　看着她瞬间紧张不少的样子，白川悠哈哈一笑。

　　“怀疑倒不至于，只是有那么一点好奇心罢了。”

　　“我是个完美主义者，喜欢把所有事情都捋清，不要紧张……”

　　他变得松懈的语气让利昂也跟着稍微放松下来。

　　“然后关于晋升的事情呢，以我的权力可以批准你。”

　　“威士莲小姐任务完成的很出色，爱尔兰也一直很看好你。”

　　“……不过今天还不行，至少要等到明天，如果明天同样这个时间，你还能来酒吧找我，我就带你去研究所。”

　　说完，白川悠令人捉摸不透的笑了起来。

　　“……”

　　座位对面，听到白川悠的话，利昂表情微变。

　　她瞄了眼办公室的钟，随后思维敏锐的反应过来。

　　对方说这话的意思，明显是还没彻底信任自己。

　　而就在明天晚上相同的时间，恐怕会发生什么事情，成为对自己的考验，让自己没法准时来到研究所，或是别的。

　　只有完成考验，估计对方才会彻底放心，带自己去研究所，让自己晋升成为干部。

　　在内心思考到这一层，利昂觉得她已经摸透白川悠的心思了。

　　要想成功晋升，她能做的只有接招。

　　于是，她对白川悠毫不犹豫的点点头，表示没问题。

　　“那好，我们明天再见。”

　　利昂站起身，白川悠也笑眯眯的站起身，准备送客。

　　虽然同样都是组织成员，但他们的对话十分简单，说完这件事，基本就没什么好说的了。

　　总不能坐着聊水果摊或是摊位税金。

　　不过临走之前，看着白川悠那张仿佛什么都知道的脸，利昂还是没能压制住好奇心。

　　她在心里组织一番语言，问道：

　　“对了卡耀，你平常都不怎么在酒吧里待着么？”

　　“还好吧，怎么了？”白川悠看了她一眼。

　　利昂压低声音：“你知道酒吧里有一个长发男人么？”

　　说着，她伸手隔着办公室，朝吧台的方向指了指。

　　她想问这个很久了，尤其是在看到白川悠的发色和刚才的男人发色一样之后，更加刺激她的好奇心。

　　在她对面。

　　听到她的问题，白川悠没怎么反应，瞬间就知道对方在说琴酒。

　　虽然大家都是组织成员，但琴酒从前主要在日本活动，欧洲这边的酒不知道对方也很正常。

　　或者说，除去最高权限的白川悠和琴酒外，组织成员中互相不知道对方都很正常。

　　于是，他眼睛也不眨的说道：

　　“你说的那个人，大概是给黑白酒吧看场子的保镖先生吧？”

　　“……偶尔有小偷，抢匪，或是喝多的流氓醉鬼在这里闹事，都会被他瞬间摆平。”

　　利昂听得微微一愣：“只是这样？”

　　白川悠笑眯眯的嗯了一声：“只是这样。”

　　利昂：“……”

　　她能明显感觉，白川悠要么说的是假话，要么向她隐瞒了一部分。

　　而且就算抛开这些不谈。

　　长发男人的那种眼神，那种猎人般的气息，肯定要比区区打手厉害无数倍……

　　但现在这个场合，既然白川悠不肯透露，她也没法继续问，不然一定会被对方反过来怀疑。

　　沉吟一会，利昂没有多嘴，和白川悠点头告别。

　　她穿过走廊，回到吧台，打算从正门离开。

　　但当她走出去时，发现吧台深处的银长发男人已经不在了。

　　“利昂小姐，你谈完了？”

　　看她发呆，正在擦拭酒杯的调酒师朝她打招呼。

　　利昂回神走上前去，回给对方一个笑脸：“嗯，你今天的工作也快结束了吧？看你的精神状态……今天是白班？”

　　“是啊，终于快下班了。”

　　调酒师揉了揉发酸的腰，跟她有一搭没一搭的聊起来。

　　这时，利昂突然心中一动，开口问道：“那个……酒吧刚才看场子的男人呢？”

　　“哦，你说他啊。”

　　调酒师看向琴酒刚才坐着的位置。

　　“他刚才在你进去后，就朝后院的方向去了，应该是去抽烟吧？不过酒吧里又不是不让抽。”

　　“后院？”

　　利昂的神经顿时再次紧绷起来。

　　她仿佛想到什么一样，立刻装作无意的翻开挎包，检查一眼里面窃听器的接收装置。

　　果不其然。

　　本应该闪烁红灯的小装置，不知何时已经灭掉，这表明她刚刚安装的东西已经全被人拆掉了。

　　难不成是刚才的男人？

　　利昂感觉脊背有些发凉。

　　这是唯一能解释得通的可能，不然就是才和他谈完话的卡耀。

　　但卡耀来到酒吧之后，就一直和自己在办公室谈话，没可能察觉后院有窃听器。

　　这时，调酒师转身挂高脚杯的动作把她拉回现实。

　　和对方打个招呼告别后，利昂心情沉重的走出黑白酒吧。

　　不管怎么说，这地方今天都太邪门了。

　　等明天接手研究所，晋升成干部后，她一定要离这地方远远的。

　　没过多久。

　　利昂穿过一条街离开繁华区域，周围的行人越来越少，街道逐渐寂静下来，最后只剩她自己。

　　可就这样一直到过桥的时候，利昂还是觉得周围有人在看着自己，即使桥上半个人影都没有。

　　这种诡异的感觉，直到完全穿过拱桥才消失。

　　利昂深吸一口气，如释重负。

　　她放慢脚步，让自己在大街上冷静了一会，才走回了家。

　　同时，她在心里不嫌烦的叮嘱自己。

　　今天过去，眀天估计就会是最难熬的一天。

　　这一天无论发生什么，自己都不能露出破绽。

　　只要熬过这一天，就能顺利晋升干部，接手组织的一家研究所，完成任务。

　　……

　　另一边。

　　送走利昂后，白川悠坐在办公室的电脑前，手边放着一个茶杯。

　　看着电脑中诺亚方舟搜查的资料，他表情显得饶有兴致，并且喃喃自语的出声念了起来：

　　“威士莲，原名利昂•布赫兹，二十七岁，来自德国联邦情报局，曾从事过重要的军事卧底工作，是一名经验老道的探员……”

　　还没念多少，办公室的门突然被推开。

　　一抹银色映入视野。

　　琴酒径直走到他的桌子前，把被破坏掉的窃听器和发信器放在桌子表面：

　　“我在后院和车子底下发现了这些玩具，不出意外应该就是刚才那只老鼠留的……”

　　说到这，他停顿一下，又开口道：

　　“威士莲已经看到了你的脸，如果再放她一天自由，说不定就会向总部汇报组织的情报。”

　　“刚刚你本该杀了她的，克什瓦瑟。”

　　琴酒的语气冷漠，显然是对白川悠刚才的做法不满。

　　在他对面。

　　白川悠把一支漏勺支在茶杯精致的边沿，精心摆上两方砂糖。

　　他愉快的注视着茶水浇落，仿佛没听见琴酒的忠告。

　　砂糖渐渐融化坍塌，他脸上浮出笑容，忍不住发出一声快活的轻笑。

　　砂糖剩下的一点残渣无处可逃，终于跌进深色的茶汤里。

　　“……”

　　欣赏着这看似无聊，却又似乎蕴含深意的一幕，琴酒沉默着。

　　白川悠这时不慌不忙的开口：

　　“威士莲小姐不是问题。”

　　“她的目标是研究所的机密，只要还没接手研究所，她就不会联系情报部门。”

　　“而且，我刚才向她暗示过明天会发生的情况，如果她不想暴露，肯定不会在明天做这种事。”

　　“——对咱们来说，明天可是会上演一场狗咬狗的好戏，各种因素都凑齐了。”

　　“难得在这欧洲的一个小国里，居然同时出现两只老鼠。”

　　看到白川悠很悠闲的样子，琴酒深吸一口气：

　　“那是你个人兴趣的问题。”

　　“我要说的是，既然威士莲是老鼠，就该以命相抵。”23sk.Com

　　“急什么，顶多让她多活一个晚上。”白川悠放松语气，“而且退一万步来讲，她今天只看到了我的脸，一张不存在于任何资料里的帅脸。”

　　“琴酱你不用担心，明天我就会解决一切的。”

　　“……”

　　听他说完，琴酒抱起胳膊，斜靠在办公室的墙边，虽然表情不太情愿，但最终也接受了。

　　抛开找老鼠的工作不谈。

　　他其实也开始享受这种在欧洲小国家开酒吧的慢生活，不过就是顶不住克什瓦瑟这家伙总喜欢找麻烦。

　　等明天的恶趣味戏码演完，欣赏完老鼠垂死挣扎的绝望以后，估计两人又得换个地方转移。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-番外- 某城市的黑深物语（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 