    此时阵法内的韩铸，嘴角也带着一丝嘲讽，此时他的想法和雷万鹤是一样的，真当他这个阵法大师是白叫的，今天就让你们见识见识什么叫做天地之威。

    雷万鹤为了给韩铸一个下马威，直接使用了七成的力量，头顶的飞剑瞬间就变得百丈长，冲满杀戮之气的剑气，压的后面钟灵道等人连忙往后退退。

    雷万鹤轻轻的对着飞剑一点，百丈长的飞剑达到了音速，瞬间就击中了护山大阵，接着整个阵法就波动了起来。韩铸也不能不感叹，在这样的速度下，他连反应的时间都没有，不愧为金丹强者，我命由我不由天。

    待在阵法中的上万弟子，望着那百丈长的飞剑，都露出了骇人的神色。多担心这一剑直接劈开了护山阵法，瞬间将他们劈死。

    这连那几名阵法师，原本还信心满满。可是望着雷师叔那无敌的一剑，瞬间就没有了自信心。韩铸只是用眼神斜了他们一眼，就不在理会他们，而是用眼神静静的望着剧烈波动的阵法。

    此时他的心里是非常的平静，没有人比他更了解这个阵法的强大之处，就算是元婴来，全力出手下也至少要两三剑才能劈开。

    如果他将阵法开到百分之百，那这一剑可能连波澜都不会起。不过这样太扫雷师叔面子，对灵石也消耗巨大，他怕事后直接被雷师叔给打死。

    想到这里，韩铸连忙对着主控制阵盘又打出了几道法，瞬间整个防御阵法又弱了三分，被飞剑劈中的地方波动更加强烈。

    上万人都望着那不断波动的地方，露出了不同的表情，有担心、也有兴奋的。只有一个老头静静的站在那里，望着那里动手脚的韩铸，忍不住笑了出来。

    “哈哈哈...有趣！真是有趣的小家伙，果然非常对老夫的脾气。韩铸瞬间又感觉到了有什么东西盯上了自己，连忙左右看了看，可是什么都没有发现。

    站在远处的向之礼，望着韩铸表现，“想不到这小子还挺灵敏的嘛！”居然能感觉到我一个化神期的偷视，要知道以他的实力，哪怕是偷视元婴期，一般情况下也不会被人发现，除非是那些修炼了特殊功法或者神识强大。

    向之礼眼神的神光再次闪了闪，可惜的是他还是看不穿韩铸，只在他的外表看到了一层层的星光，这就得感谢“星辰炼体诀”，要不然韩铸超级挂机外挂可能会被发现。

    要知道这些上古功法都是带着特殊的功效，“星辰炼体诀”就是这里面的佼佼者，它凝聚了满天星辰的力量，除非是那些手眼通天的人，要不然很难看穿它的本质。

    向之礼静静的沉思了起来，看来这小家伙修炼了一种上古功法，果然是福缘深厚。看来那件事的把握就更大了，“小家伙快点成长吧！我非常期待”。

    韩铸眉头皱的更深了，现在他敢百分之百确定，肯定是那向之礼偷窥他，也只有他的偷窥，自己才发现不了。要知道他为了安全起见，在身体的衣服内布置了好几个高级阵法，特别是他现在还站在黄枫谷的护山大阵中，这连元婴期修士都不可能窥视他。

    可惜的是。他还是察觉到了有偷窥的感觉，韩铸无奈的叹了口气，像这种老怪物，你又不能把他怎么样，动不动就跑出来吓人。

    心里恶狠狠的想道：“将来不敲诈死你这老头，我就都不姓韩，叫你动不动就出来吓唬我”。

    就在韩铸考虑这些事的时候，上面阵法的波动也平稳了下来，所有人都倒吸了一口凉气，包括雷万鹤自己，这可是他七成实力的一剑，居然被挡了下来。

    钟灵道等人脸色更难看了，原本以为雷师叔一剑就能破开一个缺口，刚才他们可都没有给韩铸好脸色看。

    就在此时阵法内传来了韩铸的声音：“雷师叔果然实力强大，随便一击就消耗了阵法内10%的能量储存，如果您老再多劈两剑，阵法直接就破掉了”。

    雷万鹤听到了韩铸吹捧，顿时感觉有台阶下了，忙笑着说道：“韩师侄的法造诣果然不错，对的起你这个阵法大师的称号”。

    钟灵道等人无语的望着两人在那里互相吹捧，正在阵法内的几位陆法师，都也无语的望着在那里不断吹捧雷师叔韩铸，不知情的人还可以骗骗，他们可多是阵法师，刚刚的确消耗了10%的储备能量，可就在说话的这段时间又已经恢复了，按照雷师叔这样的攻击，哪怕是攻击上一天也不会攻破阵法。

    不过看了看上面满脸笑容的雷师叔，几人都沉默的对视了一眼，低下了头。雷师叔的脾气可不是很好，如果现在扫了他的面子，将来肯定没好日子过。

    李元化和红拂互相对视了一眼，坐为老狐狸的他们，已经看出了这里面的猫腻。雷师兄看样子是劈不开这阵法，还韩铸又不敢得罪雷万鹤。

    李化元苦笑了一声，突然大声说道：“雷师兄我感觉这防御力还可以，要不试一下它的攻击力吧！”

    雷万鹤终于找到了一个台阶下，连忙笑着说道：“也好！我刚好试试它的攻击力怎么样？”

    韩铸也在心里长长的松了口气，要知道他只想找个地方苟着，如果得罪了这位雷师叔，那接下来的时间他肯定没好日子过。

    韩铸连忙对着后面几位阵法师吩咐道：“将攻击能量调低到30%”，几人也都明白他的意思，毕竟刚刚50%的防御力都这么强，要是50%的攻击力，说不定直接把这位雷师叔打成重伤。

    他们可都没有好果子吃，几人连忙配合着韩铸，将阵法的攻击力调到了30%。雷万鹤这一次也有了心理准备，轻拍了一下储物袋，一个巨大的玄铁盾牌出现在了他的面前，望着那闪着灵光的盾牌，不用猜也知道肯定达到了法宝级。

    韩铸羡慕的看了一眼，可惜的是，哪怕现在将法宝给他也用不了，毕竟那玩意实在是太消耗法力，以他现在的灵力，哪怕支撑一吸也做不到。

    韩铸见雷万鹤经做好了准备，对这几人打了一个手势，几人开始打出一道道法决，与此同时在外面的护山大阵中，又出现了新的变化。

    原本五颜六色的护罩，开始变得通红了起来，就在大家一脸疑惑的时候，一股炽热的火浪扑了出来，接着一只只巨大的火鸭从阵法中冲出，直直的撞上了雷万鹤法宝盾牌。

    雷万鹤这一次直接爆发了全部的法力，原本1米多大的盾牌，瞬间变成了一百多米大。一只只狂暴的火鸭狠狠的撞击在盾上，发出了不断的爆裂声。

    

