    戚家军大胜而归，回到兴化的时候，百姓们这才知道林墩的倭寇已经被消灭。

    当即无数百姓们欢呼着夹道欢迎戚家军回来，并且一些人还回去拿出了一些水果、食物来犒劳戚家军。

    戚家军后面则是一堆战利品。

    李穆川也在人群中，感受了一把被拥戴的感觉。

    百姓们发自内心的感谢，是作假不了的。

    李穆川看了看时间，距离回归也没剩多少时间了。

    想到这里，李穆川连忙找到戚继光，向对方要了笔墨纸砚。

    要的墨笔是那种用鸡蛋清包裹过的，毛笔会极为坚固，方便李穆川书写，要是散开的话李穆川还真写不了几个毛笔字。

    戚继光也不知道李穆川要干什么，不过对于李穆川的这一点要求还是答应了。

    李穆川参照着繁体字，足足写了五个多小时，这才把自己要写的东西写的差不多。

    写出来的东西，是明朝之后大概会发生的一些事，李穆川也只记得一些大概发生的事，所以写不了太具体的。

    另外留下了火药的具体改良方案，以及火铳的改进、另外还有珍妮机之类的设计图。

    在写上一些关于之后的经济发展思路。

    张居正之后的权利几乎是权倾朝野的，皇帝的权利都被他夺走了，只要他愿意接纳这些意见，那么绝对可以推广开来。

    写完这些之后，李穆川匆匆来到了戚继光跟前，把这封厚厚的书信交给了戚继光。

    “这封书信，劳烦一定要交给张居正、张大人。”

    戚继光看着这书信，有些疑惑不解。

    但看着李穆川如此诚恳的表情，在加上最近些时日他对于李穆川的感官不错，立刻点了点头，应允了下来。

    李穆川见此，又取来自己脱下的防刺服递给戚继光，“此物能够抵挡刀剑，将军可随身穿戴，颇为好用。”

    说完，李穆川直接提出告辞匆匆走了。

    李穆川没有想着当着对方面穿越离开，主要还是担心对方会不会把他当做是妖魔之类的想法。

    稳妥一点来说，还是不让对方看到的比较好。

    .....

    等李穆川再次能够看清楚，已经是回到了主世界。

    脱去身上的衣服，拿着手机放到一旁充电，接着李穆川走进了浴室，舒舒服服洗了个热水澡。

    等李穆川出来的时候，手机已经开机了。

    “8月30号了？”

    李穆川看了看时间，眉头微微一皱，这一次在那边耽误的时间倒是挺久的。

    好在问题也不大。

    手机上不断有消息弹出来，李穆川看了一眼，是自己的妹妹发来的。

    她是明天的车，中午十一点能到，问李穆川准备好接她没有。

    李穆川看了一眼消息，随即给对方回了一句自己知道了。

    李穆川这边消息才刚刚回复完毕，李凌沁立刻回复道，“哥，那说好了你明天来接我，另外我带的东西比较多。”

    大包小包的东西，她装了不少，要是李穆川不来接的话，她自己一个人可是非常吃力的。

    李穆川无语，大学那也是有专门迎接新生的车子，也有学长在车站迎接她们的。

    这家伙就是赖着自己了。

    “东西不用带那么多，到时候买新的。”

    李穆川直接回了一句，他车子装不了太多东西，最为重要的是他不喜欢提那么多东西，回头去买一些然后叫人送一下就好了。

    花点钱的事。

    李凌沁这会儿倒是听话的很，听着自己哥哥这么说，立刻应了下来。

    李穆川来到电脑前，打开记录资料的电脑，想了想之后开始编写编号。

    “G812，明朝嘉靖41年，接触了戚继光参与林墩之战，杀倭寇无数。”

    等到记录完毕，李穆川在看了一眼干涉点。

    干涉点变成了8700。

    要是没有记错的话，李穆川在加完体质之后，剩余了698点。

    这么看起来，这一次赚到了八千多的干涉点。

    倒是好事！

    李穆川看着这干涉点颇为高兴，看样子是留下的一些资料什么的，起到了作用。

    要不然不会有这么多的干涉点入账的。

    干涉点添加这事暂时不用着急，李穆川想了想，把这事暂且按耐了下来。

    今天也比较晚了，李穆川随便吃了点东西，躺在柔软的大床昏沉沉睡了过去。

    古代那床说实话，李穆川睡了几天腰酸背痛的，眼下睡着自己的床极为舒服。

    翌日。

    李穆川被一阵电话铃声吵醒。

    接起电话一看，看到上面是自己妹妹打来的电话后，李穆川浑身一个激灵。

    这都快要十一点了。

    “哥，你到车站没有啊？给你发了那么多消息都没有回？”

    李凌沁都不知道该说些什么了，自己这个哥哥总不至于连她都要放鸽子吧？

    “马上到，你到了之后先等一下。”

    李穆川闻言飞快起身，一边洗漱起来。

    李凌沁闻言立刻明白过来，自己这个哥哥还没出门，然而还不等她要吐槽些什么，李穆川这边已经挂断了电话。

    片刻之后，洗漱完毕的李穆川开着车迅速来到了车站。

    等李穆川找到自己这个妹妹的时候，正看着对方有些无助的看着四周。

    李凌沁今天穿着小短裙，搭配着一件白色短衬衫，倒是学生味十足。

    李穆川走上前去，李凌沁左右观望的眼眸立刻就注意到了李穆川。

    “哥，我等了你半个小时！”

    李凌沁气鼓鼓的瞪着眼睛，这还是哥吗？就不怕自己被拐走了。

    “哎，哥昨天太累了，睡的久了一点。”

    李穆川随便找了个借口，看着对方只是带了一个小行李箱顿时满意无比。

    顺手接过对方的行李箱后，一边朝着停车处走去，“带你去吃点好吃慰劳一下你行吧。”

    “是你自己饿了吧！”

    李凌沁气鼓鼓的说道，到了现在才刚刚起来不久，分明就是还没吃饭，说什么慰劳她啊！

    李穆川脸色不变，带着对方来到了停车场。

    李凌沁还在一旁生闷气，当见到李穆川打开R8车子时，顿时愣在了一旁。

    “哥，在你妹妹面前你也要租下这种车来装逼吗？还是说准备去学校装一下，好钓这些新生？”

    “瞎说什么，你哥我在之前就买下来的车子，装什么装？”

    李穆川听着直接给了自己妹妹脑袋一下，小小年纪，想什么东西！

