    秦华昌说到这儿住了嘴，心里其实有点慌。

    因为他口是心非了。

    这场球开始之前，他就信誓旦旦的说过虎克必胜，现在很明显出了意外，但好在局势还没有彻底明朗，虎克还有机会。

    至少理论上还有机会。

    所以秦华昌还想嘴硬一下，并万分祈祷林梓君现在的超神状态不是稳定状态，会迅速衰减。

    他还是想保住自己的面子的。

    否则，以后哪还好意思继续做他的剧透式解说呢？

    然而赛场上的局势并没有往秦华昌期望的方向发展。

    林梓君的发挥相当稳定，虽然接下来在防守中确实出了很多纰漏，但总体而言，他确实是防得住虎克的。

    反倒是虎克，在最短的时间内自己崩溃了。

    其实如果虎克坚强点，局势只能说是五五开，真的谁都有机会。

    然而别忘了，虎克本身就是个喜欢掉链子的，当他一点点洗刷掉自己身上属于罗尔斯科夫的痕迹后，他就重新变成了那个极度不稳定的x因素。

    他这样的选手，就算是知根知底的常规对局都有可能掉链子，何况是忽然遇到了陌生的状况，而且连续想了很多个办法都无济于事呢？

    秦华昌觉得虎克会从林梓君的推挡失误中找到问题的根源，但实际上，虎克都还没撑到那个时候，就早早的放弃了。

    第一局曾经一度打到6：5，林梓君只领先一分，这其实说明虎克的各种尝试是有意义的。

    但问题是虎克自己觉得，自己的招数已经用遍了，自己黔驴技穷了。

    纯粹是他自己以为的。

    于是虎克开始雪崩。

    他先是进攻失误，这情有可原。

    随后他发球自杀，这让场外一片嘘声。

    再然后他忽然就变得不会打球了，球发过去，林梓君撇底线长球给他，他居然不进攻，选择把球快带回去，给林梓君喂球。

    此时的林梓君思维极其活跃，就像是一只关了18年刚刚放出笼的鸟儿，脑袋里充满了各种各样的奇思妙想，这情形甚至有些像是快乐乒乓的研究者朱鼎，他面对这个喂球，觉得直接爆冲很无趣，突发奇想，直接后退，等球落下来，然后海底捞月。

    虎克依然不爆冲，再度把球拉过来，却是个高吊弧圈。

    林梓君退台两步，侧切。

    没啥道理，他就是觉得之前看王超侧切挺帅的，他想试试。

    然后他就侧切失败了，毕竟中远台侧切属于挑战极限手感的高难度技术，王超做起来虽然容易，其他人却不是那么容易就能做到的。

    但是到这个时候，输一个球已经不是什么大问题了，因为当林梓君变得越来越花样百出，虎克也就越来越无所适从，明明林梓君啥都没想，就是玩儿，但思维走入死胡同的虎克却觉得比赛的局势越来越诡谲莫测，林梓君的每一个球背后都藏着难以计数的复杂心思。

    所以最后虎克其实是自己把自己玩死的。

    最终，比分定格在4：0，四场比赛总共只用了23分钟，又是一场零封。

    等到确定自己杀入决赛后，即便谦逊守礼如林梓君，也终于没忍住心头的愉悦，站在台前微微一笑。

    此刻一股神秘力量从冥冥中涌出，牵动他一边的嘴角向上扬起，形成一个歪嘴的表情，也让这纯良少年的笑容凭空多了几分邪魅狂狷的意味。

    林梓君并没听过“黑化强三倍”的梗，他只是忽的觉得自己又变强了，既像个龙王，又像个战神，至于为什么，或许唯有乒乓之神三姜哥才知道答案……

    好吧，不扯了，回归正题。

    这一届公开赛的男单正赛可谓奇葩了，从八强开始，基本上每一场都是零封，王超零封白峰和林笠，林梓君零封翁春庭和虎克，这比分若是给外人看了，大概会觉得本届公开赛毫无悬念，毫无看点。

    但实际上，看过的球迷都知道，这次公开赛相当好看，那些零封真的不能说明实力悬殊，只能说明取胜者的稳定性太高了。

    所以，零封反而证明了参赛选手的水平之高。

    这场球一完，秦华昌就光速下播。

    他给出的理由是“下场球我儿子不让我播”。

    但真相却是他觉得脸上无光，预测错了这局球的胜负关系。

    如果只是随便预测一下倒也罢了，但这会儿秦镇宇已经跟他说了，国外论坛上一大堆人正在呼天抢地，甚至有人在开骂，因为他们都信了秦华昌的邪，全都砸重金买了虎克赢，现在陪惨了。

    据说还有直接破产的……

    至于秦镇宇到底是不是在危言耸听，老秦认为不是，毕竟在他下播之前，直播间里已经突兀的涌出了无数外国友人的弹幕，秦华昌不知道那些外语是啥内容，但他猜测不是好话，原因是后面普遍跟了很多感叹号。

    秦华昌此时还不知道，他从此就被外国友人们永久的冠上了“菠菜毒药”的称号，即便未来直播再怎么神级剧透，也很少有人跟着他买盘口了。

    因为外国友人们这一次实在是输得太惨了！

    ……

    侯西甲很兴奋。

    因为他的直播间在刚刚那一刹忽然涌进来好多好多人，多得他必须要揉一揉眼睛，仔细看一下直播间显示人气值的那个数字长短，才能确定那真的是八位数。

    八位数当然不代表真的有千万人，毕竟直播网站的人气值都是靠吹的，但是毫无疑问，这是个巨大的机遇，其重要性超过自己过去直播生涯的任何一场。

    最重要的是弹幕上开始出现各种看不懂的外语。

    这说明，在秦华昌光速下播之后，外国友人并没有选择离开，他们开始分流，而获得最多分流的自然是侯西甲和大马哥。

    以前大马哥是一哥，侯西甲是二哥，根据赢家通吃理论，侯西甲每次都只能跟在大马哥屁股后面分点残羹冷炙。

    但现在秦华昌成了一哥，大马哥成了二哥，侯西甲成了三哥，二哥和三哥可就没那么大差别了，所以这次分流，两人基本上对半分。

    侯西甲当时就意识到，如果能留住这部分外国友人，自己的直播事业立刻就会迎来春天，超越大马哥不再是梦。

    那该怎么留住呢？

    很简单：展示自己的专业性。

    毕竟，外国友人可都是被秦华昌的专业性吸引来的。

    侯西甲实力和眼光都是有的，但他自知名气不够，毕竟他当初在国家队时，大赛成绩一般，反倒是退役和复出后，拿过一次国内冠军，然而这个国内冠军在国际上依然是不为人所知的。

    所以他迫切需要更加直截了当一点的展示方法。

    他想到了秦华昌的剧透式解说。

    然而他没有秦华昌这样恐怖的分析和判断能力。

    所以他第一时间，想起了王超。

    他跟王超是有交情的，两人在录制《蒙面达人猜猜猜》节目时交换过手机号码，随后还互相发过一些问候信息，只是因为双方年龄差距比较大，所以始终没能真正聊起来。

    侯西甲在艰难的抉择之后，决定给王超打电话。

    他知道这时候打电话不太好，但是今天这局势对他太重要了，作为一名职业主播，未来到底是吃猪肉还是吃牛肉，吃小龙虾还是吃大龙虾，吃自助餐还是吃满汉全席，全看自己接下来这十分钟内的发挥了。

    他暂时摘掉麦克，给直播间静音，然后拨号。

    不管了，拼了！

    此时的王超已经不是国际赛场的新丁，自然早已开通了国际长途，电话响了两声后被接通。

    “喂，王超……”侯西甲有些紧张。

    “我是何敬平。”那边的声音带着几分诧异：“小侯是吧，你这时候打电话，是有什么急事吗？”

    何敬平的惊讶是很合理的，因为此时男单半决赛的另外一场已经开始，王超和范小东同时入场，正在握手。

    虽然内战不需要指导，但按照华乒惯例，双方选手主管教练依旧是在暗暗较劲，何敬平满脑子都在想待会儿王超该怎么打，哪想得到这时候侯西甲居然会打电话过来。

    话说小侯也是华乒老人啊，怎么这么不懂事？

    侯西甲果然不愧为华乒老人，只是稍微一愣，就意识到王超的手机本来就应该在何敬平手里，他赶紧解释道：“何指导，我现在在直播……秦教练下播了，我直播间里一下子进来好多外国人，我想把他们留下来。”

    何敬平顿时明白过来。

    他是老好人性格，加上此时选手已经入场，又不存在指导教练的场外因素，所以，如果有干货，他其实是不介意帮一下侯西甲的。

    问题是他没有干货……

    “不是我不帮你，是王超真的没跟我讨论过战术。”何敬平诚恳的道：“事实上，他也就是打白峰的时候跟我聊过，后面都是自己做主的，你问我，我也不知道啊。”

    侯西甲却不信，因为他在职业乒乓的圈子里混了大半辈子，就没听过这么离谱的事情。

    选手不跟指导教练讨论战术？

    这得多狂妄，多不懂事？

    王超那孩子明显不是这样的人。

    “何指导，您就帮我一把吧，这场球对我来说真的很重要。”侯西甲苦求。

    何敬平很无语，又不知道怎么解释，一眼看到旁边的孙天龙，赶紧道：“我跟你说啊，我真没骗你，你如果不信我可以找个人作证。”

    他分了一只耳机给孙天龙，让孙天龙开口，孙天龙也是无奈，只能道：“侯哥，我是阿龙，我作证，何指导确实没跟王超商量过。”

    侯西甲却误会了。

    他跟孙天龙年龄差距不大，关系还不错，而对何敬平却只有尊敬没有交情，这一刻孙天龙其实是很诚心的在作证，但问题是，孙天龙的语气里带着无奈，这就让侯西甲觉得：哦，阿龙大概是不想作证，他是被迫的，也就是说……他是在暗示我，何指导在说谎？

    侯西甲的脑子迅速开动，并立刻想出了破局之法：阿龙都暗示我了，他当然想帮我啊，而且，肯定觉得能帮到我啊，否则又何必给我暗示呢？

    侯西甲在最短的时间内想到了一个办法，叫做“顺水推舟，将计就计”。

    他叹了口气：“好吧，何指导，既然您真不知道，我也不强求，不过我觉得，就算王超不找您商量，您应该也有思路吧？不如您把您的思路给我说说？”

    何敬平这边简直啼笑皆非，作为华乒教练，他虽然相对老实，却毕竟跟一群老阴比相处了十几年，侯西甲这点小心眼他一眼就看穿了。

    他还想解释来着，但侯西甲又道：“何指导，咱们这纯属私人讨论，跟剧透已经没关系了，您就当给我指点指点吧。”

    话说到这个地步，何敬平已经骑虎难下了，叹了口气：“行，那就说说吧，不过先说好啊，这绝对是我个人的想法，跟王超无关，你千万别去搞剧透，不然要出事的。”

    侯西甲自然满口答应，并迅速掏出个小本子准备做笔记。

    何敬平道：“范小东还是很难打的，他俩上次交锋，王超之所以能赢，是因为他挡住了范小东的进攻，而范小东却没挡住他的进攻。但是范小东正是长身体的阶段，这一晃几个月过去，王超现在还能不能挡住他的进攻，可很难说啊。至于范小东，他肯定也针对王超的进攻做过特训的，他今天到底能不能挡住王超呢，也很难说。”

    侯西甲疯狂记笔记，他从何敬平的话里听到了干货：这场球的关键，是双方谁挡得住对方的进攻，谁挡不住对方的进攻。

    所以这是一场互为矛盾之战。

    待会儿只要把这个论点抛出去，再根据实际比赛自己发挥一下，妥妥的就能树立起一个高端专业主播的形象来。

    但他觉得其实还可以再进一步：“那何指导我能不能问细一点，比如说，你猜测一下王超开局会发什么球？范小东又会怎么应对？”

    何敬平笑道：“王超这边我可以猜，范小东那边我可说不准，不过没事，让阿龙一起来吧。”

    于是，在双方选手还未正式开打前，两位主管教练提前开始了一轮纸上谈兵之战。

    “现在范小东发球，为什么是范小东先发球呢？因为上次他输了，按照欧洲人总结出来的王超猜币定律，这次上帝会站在范小东这边……阿龙你说吧，他会发什么球？”

    “好的，范小东直接发球偷长，打王超的反手位，因为他不想跟王超斗短。”

    “王超是不吃发球的，看到对方偷长，直接侧身爆冲，但考虑到范小东在上次打虎克的时候展现过很强的防守能力，所以他不会直接用猛力，这一板最多七分力，但一定会变线，打范小东的正手位大角度。”

    “范小东正手直接侧身反拉，他最近这两个月正手练得很多，力量提升很快，别看他的招牌是反手霸王拧，但这一板子王超不一定挡得住哦。”

    “啊，这个……我觉得王超能挡住，但他不会跟范小东对拉，他会退台侧切，跟范小东玩细活。”

    “这个侧切不错，但是毕竟范小东刚才的爆冲力量太大了，所以这个球切过来是长球，出台了，所以范小东直接强拉重弧圈球。”

    两人说来说去，越说越觉得空泛，因为很多时候，同一个球，临场的时候到底怎么处理其实是不确定的，或许有两三种方法可行性都差不多，但后续的变化却完全不同，所以说到这儿何敬平说不下去了，道：“小侯，要不就到这里？”

    侯西甲满心欢喜，已经把这番纸上谈兵的过程全部记录下来，恭恭敬敬道：“好，好，多谢您了何指导。”

    何敬平兀自不放心，叮嘱道：“这都是推着玩的，你可千万别当真啊。”

    侯西甲满口答应，挂断电话之后迅速开麦，眉飞色舞道：“好的观众朋友们大家好，今天我侯西甲也要效仿秦教练，来一波剧透式解说，如果我说中了，还请大家点个关注，有钱的捧个钱场，没钱的多刷几个666，現在，我预测范小東猜币成功。”

    話音落时，屏幕上双方刚好猜币结束，果然是范小东拿到了发球权。

    这可真是天意啊。

    侯西甲道：“好，现在我先说，他们跟着做，如果做错了，那是他们的问题，不是我的问题。”

    这句话一出，直播间直接高潮。

    因爲这是秦华昌的经典原话，也正是剧透式解说的开场白。

    屏幕上，范小东持球，蹲身，准备发球。

    直播间里，侯西甲道：“范小东发球直接偷长，打王超的反手位，为什么会偷长呢？因为他不想跟王超斗短，至于为什么发反手位，是因为他知道王超的技术比较均衡，那么理论上说，正手发力更猛一些，他打王超的反手，就算王超抢攻，也不至于太难对付。”

    侯主播还是有实力的，何敬平和孙天龙刚刚推演的时候都是寥寥数语，点到为止，但侯西甲现在却是在他们的基础上继续发挥，说出了更多的细节和道理。

    如果说中了，确实可以封神，至少封个毛神。

    范小东抛球。

    侯西甲继续往后说：“王超是不吃发球的，范小东敢偷长，他就敢起板，而且一定会变线，毕竟王超的技术是宗师级的啊。”

    然后他就说不下去了。

    因为范小东并没有偷长，他发了一个短下旋。

    侯西甲看了眼屏幕，一个大大的“wtf”跳了出来，后面跟着的四个感叹号代表着外国友人此刻的心情，大概是这样的：我特么当你是王者，原来你只是个演员，还特么是个喜剧演员！

