    眼光明媚，海风清新。

    青学的众人们正站在沙滩旁边，脚边放着大大的球袋。

    “在沙滩上慢跑最能锻炼脚部和腰部的力量，另外还有报告表明，适当的浸泡海水对身体很有益处。”

    两根手指轻微的摩挲着下巴，乾贞治表情一本正经的分析道。

    “啊啊！我不听！为什么我们好不容易来一次海边还要训练啊。”

    哇哇的叫了两句，菊丸一屁股就坐在了脚下柔软的沙滩上，脸上的伤心之色溢于言表。

    这明明和他想的不一样，海边不应该是美食和日光浴吗，为什么还有乾那密密麻麻的训练项目。

    其他几人都是笑吟吟的看着耍小孩子脾气的菊丸，唯独大石觉得菊丸这样闹情绪似乎不太好。

    “菊丸，别胡闹了！”

    眉头微蹙，大石伸手向下拉了一把菊丸，顿时，菊丸的嘴巴就瘪了起来。

    那一副我哭给你看的表情，让大石十分无奈，不由而捂了捂额头，转头看向手冢。

    “英二，只要完成相应的训练，多出来的时间……可以自由安排。”

    语态平稳，手冢心里似乎早已经想好了说辞。

    “好！我知道了。那我们马上开始训练吧！”

    听到手冢的承诺，一直竖着耳朵的菊丸瞬时从地面上一弹，一脸振奋的站立起来。他手掌握拳，眼中燃烧起一簇旺盛的火苗。

    看着前后神情反差极大的菊丸，不二眯着眼轻轻笑道：“看来英二你已经进入状态了。”

    【手冢的场外话术and菊丸容易受到激励。】

    看了一眼手冢，乾默默的用手中的圆珠笔把刚才的情景归纳记录下来。

    “说起来，手冢，我们是在这里等什么人吗？”

    看着一会队友们之间的友好交流，不二沉吟了一下，脸色疑惑的朝着手冢发问道。

    眸中精光一闪，手冢别有深意的看了一眼不二的笑脸。

    没有着急回答，手冢两根手指轻轻扶了下眼镜，目光远眺，向着海滩的另外一头看去。

    直到看到那熟悉的身影出现在视线中，这才平静的开口回应道：“没错，他们到了。”

    “他们？”

    刚才两人的对话已经吸引到众人的注意，在听到手冢的回答后都是有些吃惊。

    “那是……”

    顺着手冢的目光望去，冰帝众人那异于常人的气势一下子就在海滩上凸显了出来。

    “那…那不是冰帝学园的一队吗！”

    完全没有了一开始轻松的心态，菊丸有些结巴的指着正朝这边走来的冰帝众人。

    “没错！”

    眼睛微微张开，不二湛蓝色的眸子中带着锐意，轻声念道。

    与此同时。

    冰帝众人自然也发现了站立在沙滩上的青学众人，对于上衫悠当初心心念念的手冢国光，他们的印象可是十分深刻。

    迹部瞥了一眼身旁的上衫悠，脸上带着一丝期待的笑意。

    “手冢国光，你可不要让本大爷失望！”

    回想起两天前，上衫悠突然向他提出了千叶海滩特训，并且说明了这里面有手冢国光的想法，迹部在了解之后，没有犹豫就答应了下来。

    对于当初上衫悠特别点出的超级高手，迹部自然不会错失这样的好机会。

    “迹部景吾。”

    “手冢国光。”

    走近之后，两个部长十分默契的伸手一握。

    “走吧，上午的时间可不多了！”

    迹部把目光从手冢脸上移开，扫了一眼青学众人后，率先开口招呼道。

    “嗯！”点了点头，手冢提起了脚边的背包，接着侧头对还有些懵的其他人说道：“走吧，一起跟上。”

    “等等，手冢，这是究竟是怎么一回事……”

    看着手冢打了声招呼就跟着冰帝众人向前走去，大石一时有些不知所措。

    “走吧！这恐怕才是这次训练的真正目的。”

    单手拍了拍大石的肩膀，乾深吸一口气，合上手中的小本子后，第一个跟了上去。

    “越来越有意思了呢。”

    脸上认真的神情恢复到平常，不二笑眯眯的呢喃的了句，同样不紧不慢的跟上了这只大部队。

    “大石，我们也赶紧走吧，虽然对面是超级强队，但是我们可不能这样就示弱了。”

    菊丸紧张又兴奋的话语打断了大石的思绪，让他微微一惊。对的，与其在这里胡思乱想，不如拿出他身为青学副部长的气概。

    “走，菊丸，我们也跟上！”

    语气中多了一些振奋，大石提起背包，迅速与菊丸一起跟了上去。

    “那是……亚久津……”

    看着那个面色凶狠，灰白头发翻飞的少年，河村隆一下子就认了出来。

    虽然不知道亚久津为什么转学去了冰帝，但是他的心脏不由的高速跳动起来。网球部的话，证明对方也开始打网球了……

    撇了一眼那个呆头呆脑的家伙，亚久津眼底有一些意外，但是也没有想要去打招呼的想法。

    浩浩荡荡，冰帝和青学两支队伍就这样合流成了一支，一起向着迹部的私人海滩进发。

    ……

    不久。

    在穿过两道阻隔线后，一大片空旷美丽的沙滩映入眼帘。

    在这片私人海滩旁，还有一栋精致的临海别墅，悄无声息的隐藏在一小片绿意之下。

    “迹部，不愧是你！”

    心中默默的给迹部点了几十个赞，上衫悠对于这里十分满意，少了人群的打扰，他们不管是训练还是休闲都更加方便。

    不像冰帝众人已经习惯了迹部的豪橫，青学几人还是第一次体会到这样的待遇，眼中多少都有些震撼。

    “迹部君，我们真的也可以一起在这里训练吗？”

    即便到了这时候，大石的眼神中还是有些不敢相信，他们明明和冰帝没什么交集，却被迹部带到了这么豪华的训练场地。

    “那是自然，这对于本大爷来说只是小事一桩。”

    啪！

    迹部轻轻一打响指，桦地上前摁下门铃，别墅中立马走出来了一个带着金丝眼镜的中年人。

    来人穿着整洁的黑色西装，一脸恭敬的来到迹部面前鞠躬行礼。

    “房间都安排好了吗？”

    “迹部少爷，已经准备好了。”

    再平常不过的语气，中年人的回答却是十分恭敬。

    还算满意的点点头，迹部接着就对身后的青学众人挑了挑眉，这已经算是对于他们不放心的最好回应了。

    “都先去准备吧，十分钟后在下面集合。”

    语气严肃，上衫悠再次化身为临时教练，对着所有人说道。

    没人反驳，青学几人虽然感觉有些奇怪，但是对于上衫悠的名头他们还是知道的。

    等到其他人都进去之后，上衫悠笑吟吟的看着留在了最后的手冢。

    两人心照不宣的点了点头，对于互相做出的那个约定，他们并没有告诉其他人。

    当然，在迹部这边，上衫悠还是透露了下，手冢这次有意把他当做目标的消息。

    就这样，两边都是一拍即合。

    只等待他们两人各自都想要的那个结果。

