        等到胖婶子提着热水进来，五个大男人同时对她做出了禁声的动作，吓的胖婶子差点没有将热水给洒了。只是当她看到趴在矮几上面闭着双眼，明显已经睡着的盛羽的时候，脚步以及提放热水的动作也都放慢放轻了下来，不用想这么人的解毒肯定劳心劳力了，将小羽给累趴下了啊。

    眼睛到处看了一圈也没有看到有什么东西，可以那来给盛羽盖着的，孩子睡着了容易着凉了，还是如此疲累的情况下，尤其这一份疲累还是因为要帮助自己家男人带来的人，看着给累得直接就睡着的人，胖婶子做不到不好好的照顾人家。

    一时间找不到东西，胖婶子到也干脆，立刻就解开了自己身上的棉衣，直接脱下来，就悄咪咪的盖到了盛羽的身上，而唐军礼看到自己老婆如此的行为，虽然心疼老婆会着凉，可是老婆为了支持自己，这不过一切的劲头还是让他感动的。

    唐军礼眼眸里面有感激和感动划过，不过很快就被他掩藏了起来，毕竟现在不是讲究这个的时候，夫妻间心理记着就好，无需那么些言语来表达，毕竟他们之间谁不了解谁啊，最主要的是，这里还躺着八个生死不知的伙伴呢。

    “小羽，时间到了。”十五分钟很快就过去了，盛羽给胖婶子温柔的声音喊醒来，十五分确实也已经足够盛羽，借用巫蛊之气的运行快速的激发药物的效果了，睁开眼睛的盛羽，感觉到了身体的疲累和虚弱顿时全部消失，身体再次唤醒了下一波新的力量。

    站起来，盛羽直接走到第一施针者面前，看了一眼跟着自己的胖婶子，笑着开口“婶子，要麻烦你给他们清理一下了。”

    胖婶子知道接下来是要做什么，接毒血，清理毒液沾染过的敞口，这些当初自己家男人中毒的时候，她就已经见识过一次，只是那一次因为过于担心恐慌当然也有惊讶，都只是全程傻愣愣的看着小羽丫头动手，如今八个人时间前后差不多，想来小羽是没有时间顾及后面的，接毒血和清理沾染了毒液的敞口的。

    那这些由自己来做，也没有什么大不了的，嗯，毒液什么的有小羽在，她不怕的吧。

    胖婶子如此安慰自己的时候，就见到了盛羽在第一次施针者肩甲的位置开了一个小口子，不等血液出来，盛羽就拔下了刚刚那些银针，下一波银针再次扎上去，就看到原本只是泛红的皮肤，快速的变黑起来，而那个小口子，原先有出来的鲜血出来的位置，已经变成了黑色如同墨汁一般东西，伴随着让人作呕腥臭。

    只是不等黑色的东西流出来多少，盛羽就已经朝着下一个走过去了，将这个需要下一步动作的人交个了胖婶子接手，八个人依次这样做了一遍后，盛羽端着那些毒血离开，半个小时后回来，交个每人一些小药丸“先喂他们吞服一个，接连三天，他们应该就差不多了。”

    话落就看向唐军礼，像是解释的开口“他们比唐叔要幸运，因为我的医术进步了，不然也要像唐叔那般，至少还要躺几天的。”

    “小羽，这样就算是完了吗？”唐军礼有点不可置信的开口问道，毕竟自己可是中过这个毒的，知道这个毒药的厉害，那真的是心里清楚明白，可是却身体半点都不受自己控制啊，那中眼睁睁等死的感觉，真的一点都不好，只是解毒后，即便自己的身体一直都自认为是很强悍的，可是到底也抵不过毒药的厉害，竟然也硬生生的在床上躺了好几天才能下地来，怎么到了他们这里，几颗小药丸就解决了。

    额，真的是他们比自己幸运，小羽的医术进步了，要不要如此--神话啊。

    是的，唐军礼就是觉得神话，毕竟医术这个东西，不是你说提升就提升的啊，这个需要经验和药理的掌握理解贯通，真的是短时间说能提升就能提升的吗，还是如此之多，不过盛羽不管他们这些，就笑着到“婶子，我而来我还是孩子，不禁饿的，我要回家吃饭去了，你要不要和我回家拿些饭菜过来，毕竟唐叔还有这些叔叔们都饿着呢。”

    “额，好，我过去给他们拿饭菜。”胖婶子想到没有想，下意识的抬步就跟着盛羽外面走，突然像是想起来一般“你家哪里来这样多人的饭菜啊？你阿娘可是一个大肚子呢，自己的饭菜都不晓得如何到口。”

    “呵呵呵，婶子这是不了解我阿娘呢，还是不了解我家里的情况啊，放心吧，肯定有准备，说不定阿爹都送来”盛羽的话还没有说完，跟着走出房子的胖婶子，就和盛羽同时看到了已经走到了九叔公家大门口的盛怀仁，只见盛怀仁一手一个，竟然提着两个大篮子，不用想也知道那里面是什么啊。

    “哎呀，怀仁啊，我们刚才说你们没有时间准备呢，你就给送来了，这要我们如何感谢你啊。”胖婶子快速的扭动着浑圆的身体，跑过去开门，就要结果盛怀仁手里的一个篮子，就见盛怀仁将篮子往边上让了一下。

    “嫂子不要如此说，我们既然两家交好就该如同兄弟一般，互相帮助才好，这些我来就好，东西有点重嫂子已经辛苦了一下午了，你和小羽回去我家那边吧，这里交给我和唐大哥就好。”盛怀仁一边走一边回答。

    盛羽听到阿爹的话，立刻扯着就要跟着阿爹进去的胖婶子，笑眯眯的开口“婶子走，回家吃热菜热饭去，提过来的到底冷了，再说阿娘一人在家，也过于冷清寂寞了一点，阿爹这是心疼阿娘了呢。”

    额，这下胖婶子无话可说了，而盛怀仁无奈的笑了一下，他家的小女儿就是每次能说到自己心上，他确实是担心阿妹一个人在家，毕竟一个大肚子，万一有个什么可如何是好啊。