    

    说完是看着欧阳鸣，问一句：“你可有异议？要是不愿意就说，爷爷不会为难你，毕竟两年后你虚岁就十九了，年岁有些大了。”

    欧阳鸣没想到爷爷会跟她说这个，是惊得又站起身，有些不知所措的喊了一声：“爷爷……”

    欧阳先生冷哼：“你紧张什么？可别胡思乱想，老夫没有任何意思，就是想给你晚点说亲，毕竟你的亲事有些难办，老夫得慢慢看，给你找个踏实可靠的。”

    明显的口是心非。

    欧阳鸣的心里五味杂陈，有震惊、有心酸、有感动、还有一丝不该存在的喜悦与期待，但她沉稳惯了，又清楚自家爷爷的脾气，是压下所有情绪，乖乖巧巧的道：“是，孙女不会胡思乱想，请爷爷放心。”

    也不会做出任何坏了规矩、给欧阳家蒙羞的事儿。

    欧阳鸣太过乖巧，让欧阳先生想发火都不成，是哼了几声，一脸的不高兴。

    欧阳鸣见状是想笑又不敢笑，只得拿起勺子，取了两个已经剥好壳的鸡蛋去掉蛋白，把蛋黄放进自家爷爷的小蝶子里后，又乖乖站好。

    欧阳先生有个毛病，喜好吃蛋黄，可欧阳鸿老大人却不许他这样吃鸡蛋，说御医说了，他都胖了，再这么吃，会早死。

    因此是交代家里的小辈，看见他只吃蛋黄的话要拦住，还得去告知他，让他狠狠罚欧阳先生。

    欧阳鸣这么做，明显有讨好欧阳先生的意思。

    欧阳先生是板着一张脸，冷哼一声，把两个蛋黄吃了，又道：“不够。”

    既是讨好，那就得多给一点，就给两个蛋黄，抠抠搜搜的，一点也不大气。

    欧阳鸣摇头：“爷爷，御医说了，你的身子骨不可多吃蛋黄，一天不要超过两个，如今已是足量，孙女再给您吃，就是不孝了。”

    气人的丫头，竟然用孝道来压他，这脾气简直跟他那个早逝的二儿子一模一样。

    想着最像自己的二儿子，欧阳先生的心里柔软了许多，罢了罢了，鸣丫头、老二跟他都是一样的性子，喜好自在，不喜跟世家权贵打交道，他这辈子既是做了她的爷爷，就尽自己所能让她过得舒心些吧。

    不过……

    “这事儿还得跟你大爷爷商量，他要是不点头，爷爷就不能答应。”欧阳先生看着欧阳鸣，说了一句：“欧阳家姻亲众多，得给姻亲们一个交代。”

    欧阳家传承上千年，到如今所结的姻亲皆是有头有脸的人家，这些人家有世家、勋贵、高官、甚至皇族，他的孙女要是嫁给安哥儿，即使他家不嫌弃，也会激怒姻亲们。

    所有姻亲都是贵胄出身，所来往的也皆是世家勋贵，让这样一群贵人来跟种地的农家子同桌吃饭、称兄道弟，那是在作践姻亲们！

    别人的氏族辛苦几百年、十几代人，跟他们欧阳家结亲，可不是为了来跟顾家一个农家子做亲戚的。

    “这里面涉及到的关系太多，不单单是爷爷不介意就能成的。”欧阳先生叹道：“原本不该跟你一个小姑娘说这些，可你爹娘都过世了，你亲祖母也不在了，如今在这里的亲人只有爷爷，爷爷只能亲自跟你说……你得明白这其中的厉害。”

    欧阳鸣自然是懂得世家门阀之间姻亲里的弯弯绕绕，是点头道：“孙女明白，一切都听爷爷的，无论结果如何，孙女都不会有二话。”

    她既然享了欧阳家的供养，就得顾及欧阳家，不可能因为自己心里的那点子情愫就弃欧阳家于不顾。

    且爷爷已经是疼爱她跟安哥儿了，要不是真心疼爱他们，爷爷也不会冒着得罪所有姻亲的危险、冒着欧阳家被所有世家勋贵嘲笑的风险，作出这样的让步。

    欧阳先生听罢，是没有再多说，而是把剩下的粟米粥给喝完，道：“欧阳家家训，写三百遍，三天后呈上来。”

    这件事鸣丫头也有错，不罚她不行。

    这个惩罚比起顾家兄弟来说算是轻的，欧阳鸣不敢有丝毫犹豫，立刻应下：“是。”

    “记住，莫要胡思乱想，在没成之前，你得守住本心，不然要是不成，苦的是你自己。”欧阳先生交代了这么一句后，用清水漱了口，起身离开花厅。

    可他刚走出花厅又折返回来，道：“程哥儿那孩子喜欢吃，你给他做两样新糕点吧，做清淡好克化的，油炸之类的荤点就算了，他如今病着不能吃。”

    说完是转身走了。

    欧阳鸣听罢，看着欧阳先生略胖的背影，再也忍不住，掉下泪来……爷爷会这么交代，全都是因为她。

    程哥儿的这场劫难因她而起，要是她将来真的嫁入顾家，顾家人的心里难免会有不舒坦的，万一因此不喜她，受苦的是她自己，爷爷这是想让她赶紧修补跟程哥儿之间的关系。

    “爷爷放心，鸣儿定会守住本心，不让自己陷得太深。”欧阳鸣是发了誓，在事情没成之前，不再让自己的心思多往安哥儿身上靠近一分。

    欧阳鸣没有在花厅多待，很快就出来了。

    韩嬷嬷是个心思敏锐的人，已经猜到些什么，却是不敢明说，只是忧心忡忡的看着欧阳鸣：“三姑娘……”

    钟鸣鼎食之家娇养出来的姑娘，都是有大用处的，三姑娘可千万别毁了自己啊。

    欧阳鸣看向韩嬷嬷，道：“嬷嬷无须担心，一切自有爷爷做主。”

    她虽然有些心思，却是清醒的，长辈怎么说她就怎么做，绝不会僭越半步。

    言罢，是提步走了，带着下人去厨房给程哥儿做糕点。

    韩嬷嬷没办法，只能跟着去帮忙。

    程哥儿是伤、病在身，不能吃太油腻的东西，欧阳鸣是花费了诸多工夫，给他做了两样新糕点，皆是好看又好吃的京城名点。

    “善如，你让下人看着糕点，等程哥儿醒了就给他送过去。”欧阳鸣交代着，净了手后，带着韩嬷嬷她们回了居住的院子。

    欧阳玉是坐在院子里的石凳上等着她，看见她回来后就冷着脸，明知故问的道：“三姐姐，你又跑去给乡下人做糕点了？”

    她是得知欧阳鸣被爷爷叫去吃早饭开始就心气不顺，都是亲孙女，爷爷为何不叫她一起去？真真是爹娘早死了全家都宠着欧阳鸣，她们这些孙女就跟不是亲生的似的！

