    【叮！等级提升】

    【26→27】

    【HP上限+4800】

    【灵力上限+480】

    【自由属性点+48】

    ......

    伴随着那三道阳雷落下，午夜的耳边响起了美妙的系统声音，等级又提升了。

    轰隆隆~

    震耳欲聋的声音响起，狂风之中的灵气变得更加浓郁，午夜越发如鱼得水，可是那帮恶鬼却是更加的绝望了。

    一边面对着午夜的阳雷，一边要面对着那些灵风，鬼兵几乎是在眨眼之间就销毁了近乎三分之一。

    当然了大部分都是由那些灵气狂风所灭杀的，午夜的阳雷跟那些狂风相比，那效率可真是差不止一个档次。

    突然午夜灵光一闪，这狂风既然这么狠，那为什么不借一下这风呢！火借风势！直接用火符不就爽了么。

    午夜咧嘴一笑，火球符这个久违的符咒出现在午夜的脑海之中。

    ”混蛋！不要跑！“

    ”我要杀了你！“

    摄青鬼王和白骨鬼王此时真的是要发狂了，竟然直接无视那些对他们有害的灵风，身上的阴气好似烟筒一般，不停的往外冒着。

    但是他们爆发阴气的速度再快，也没有午夜一念之间的速度快啊！凭借着闪烁能力，摄青鬼王和白骨鬼王连他根毛都摸不着。

    火球符迅速在午夜的手中形成，这初级符咒的难度跟中级符咒的难度自然是没法比，午夜眨眼之间就画好了五张火球符。

    “急急如侓令！”

    伴随着午夜的一声低喝，火球符发动，很快就形成了五个巨大的火球，每一个的直径都有数十米宽！

    下一秒在午夜的操控下，那些火球开始迅速的收缩，每一个都变成了弹珠大小的火球，但是威势却是没有半分减弱，反而随着火球的浓缩，午夜手指周边的空气都扭曲了！

    ”走你！“

    午夜的手掌一甩，化作弹珠的火球，直接掺入了那些狂风之中。

    轰隆隆~×5

    伴随着几声巨响，小火球瞬间炸裂开来，那狂风带着火焰，形成了一个巨大的火焰龙卷。

    火借风势这个词可是一点错都没有，午夜这几发初级火球，借助这灵力狂风的威势，威力竟然一瞬间直逼高级符咒！‘

    不过见识过高级符咒的午夜，却是能够看出这火焰风暴的问题，威力是差不多有高级符咒的威力了，不过总感觉差了点东西，而这个东西，就是筑基初期突破到筑基中期的关键！

    【叮！灭杀鬼兵】

    【获得经验值：1.3w】

    ......

    【叮！灭杀水鬼】

    【获得经验值：1.5w】

    ......

    【叮！灭杀无头鬼】

    【获得功德值：1w】

    ......

    【叮！等级提升】

    【27→28】

    【HP上限+4800】

    【灵力上限+480】

    【自由属性点+48】

    ......

    诸多鬼兵在这一瞬间直接被火焰风暴化作了飞灰，午夜的等级直接一跳，升到了二十八级！

    轰隆隆~

    将那些鬼兵尽数灭杀之后，火焰风暴突然炸裂开来，消散在了这半空之中。

    那剧烈的能量波动，直接将白骨鬼王和摄青鬼王给掀飞了出去，HP值也是猛地下降了一节。

    想对比他们而言，午夜的反应可是要快得多了，一道金光咒直接将自身严严实实的防御住了，没有收到半点的冲击，就是金光咒在一瞬间炸裂的不成样子。

    现在大头都已经消灭了，剩下这么两个受伤不轻的鬼王，还是在绝对优势的情况下，午夜的脸上露出一丝轻松的笑容。

    只见午夜瞬间出现在刚刚从地上爬起来的白骨鬼王面前，手中雷光一闪，随即三道雷电直接劈在了他的身上。

    -1.5w。

    -1.5w。

    -1.5w。

    耀眼的阳雷一瞬间就将白骨鬼王给全面积覆盖了，此时的白骨鬼王HP已经是堪堪只有十万点了，午夜这一波下去，白骨鬼王直接进入了重伤状态。

    不过白骨鬼王明显是没有认怂的意思，只见他的双目之中闪过一丝凶光，满天的骨刺瞬间出现，朝着午夜直刺过来。

    duang......

    十分密集的金铁交鸣的声音响起，那些骨刺尽数轰击在了午夜瞬间释放出来的金光符上面。

    咔嚓！×3

    三道阳雷再次降临，轰击在了白骨鬼王的身上，将他重伤的阴躯直接轰成了濒死的状态。

    但是这白骨鬼王的态度却是出奇的硬，跟午夜见到的完全像是变了一个样子一样，丝毫没有了在摄青鬼王面前的软骨头样子。

    不过它什么样子，跟午夜也没有设呢么关系了，现在的白骨鬼王在午夜眼里已经变成了经验值。

    正当午夜想要直接解决白骨鬼王的时候，突然察觉到背后传来一阵炙热的感觉，这种感觉很危险！

    然而背后传来的危机感，并没有让午夜感到畏惧，午夜咬了咬牙，挥手甩出三道金光咒，三个大型的金色光罩将午夜和白骨鬼王罩笼其中。

    就在金光罩形成的瞬间，墨绿色的火焰冲天而起，将金光罩尽数罩笼，很快第一层金光罩就被这火焰摧毁了个七七八八。

    午夜见状不由得脸色微变，他没敢再磨叽，三张落雷符直接拍在了白骨鬼王的身上，随即用闪烁离开了原地。

    【叮！灭杀无头恶鬼】

    【获得经验值：50w】

    ......

    雷光乍现，随即白骨鬼王化作飞灰，系统的声音也在午夜的耳边响了起来。

    “阳人！死！”

    这时摄青鬼突然从午夜的侧边窜了出来，身上满是熊熊燃烧的绿色火焰！整个人带着一副同归于尽的架势！

    摄青鬼王以受伤之躯，还能爆发出这么强的力量，很显然，这家伙是真的拼命了！并且还是燃烧了灵魂的那种！

    能够逼的让摄青鬼王燃烧灵魂，午夜心中诧异的同时，不过也有几分理所当然，都是这个状态了，摄青鬼王还有别的余地么？

    午夜没有选择跟摄青鬼王硬碰硬，毕竟燃烧灵魂所增加的力量可不是闹着玩的，更何况，午夜本身就是越级打怪呢！

    “该死的阳人！你全家必死！”

    “我全家早就没了！”

    “阳人我******”

    “不好意思，我听不懂狗叫！”

    .......

    午夜不断的在这山谷之中奔跑，等到摄青鬼接近的时候，就直接用闪烁离开原地。

    面对摄青鬼的叫喊，午夜还时不时的放出一个垃圾话来。

