    “呵，你说……哈哈……你装什么君子！”皇上听了顾承继这话，大声嘲笑起来。

    “若我想夺这皇位，尽可全力一试，不说现在，就是十年前，也未必没有胜算。我父皇和母后为了南晋百姓不遭受战乱之苦，甘愿自缢于城门之上，我又怎可违背他们的遗志。若你是个好皇帝，我会做一个忠君之臣，可你不是。”

    “朕还有儿子，朕会把皇位传给他……你……你若起兵造反，一样是违背了先皇的遗志。”

    顾承继笑，“皇上放心，我只会尽心辅佐新帝。”

    “你打了什么主意？”

    “皇上，你永远猜不明白。”

    说完这句，顾承继转身往外走。皇上永远猜不明白，因为他永远以小人之心才猜度别人。

    太子没有君子之德，他不能看他坐上皇位，再如宣仁帝一般昏庸，致使百姓受难受苦。而瑞王和苏迟在西南已经联手，欲用武力夺权。

    一山不容二虎，于是他向皇上进言，让瑞王得以回京。果然太子和瑞王掐到了一起，二人行事越发极端，最终害了自己。

    陆雪微来到御花园的温室，这温室似乎废弃了，不似之前看到的人有诸多宫人在这里侍奉花草。想想也是，丽妃死了，她这温室自然也就没人管了。

    打开温室的门，不想里面竟然还有人。

    那是一妇人，穿着暗紫的锦缎外裳，正背对着她看着那九叶仙。

    这人是谁？

    陆雪微走进里面，又见那九叶仙已是含苞待放，也许就这几日了。她心微微颤动着，若是能得这九叶仙的花蕊，那阿继的病就有指望了。

    许是听到动静，那妇人回过头来。

    这妇人长得昳丽秀美，虽年纪不小了，反而多了成熟的风韵。便如芍药花，正是盛放的时候，格外热烈格外惹人眼。

    不过陆雪微看到这人却觉得很眼熟，好似在哪儿见过。

    但她记忆有些混乱，所以一时想不起来。

    “长公主，不想我们在这里见面了。”妇人道。

    陆雪微愣了一愣，她知道她……在看妇人的脸，她脑中终于浮现一个名字。

    如太后！

    此时还是如嫔，待五皇子登基后，她就成了太后。

    她怎么在宫里，不应该和五皇子在回京的路上？可她回京了，五皇子呢？

    顾承继那里竟然没有得到一点消息，实在是匪夷所思。

    “本宫知道长公主定有很多疑问。”如嫔看着陆雪微，微微一叹，眼圈有些发红：“本宫得知皇上病重，然我们一行诸多阻扰，本宫又实在担心皇上，只能避开耳目，独自一人先进京。”

    这如嫔长得一副柔弱可欺的样子，似乎真的很担心皇上，神色中带着深深的悲切。其他人可能会被她这样子给蒙蔽了，可陆雪微不会。

    上一世，这位如太后可是以铁腕著称的。

    “承蒙秦王向皇上求情，我们母子才能从西南之地回京。”

    “如嫔娘娘，您应该知道秦王让五皇子回京的目的吧？”

    “这……”

    “我们的心是一样的，所以如嫔娘娘最好不要算计什么，免得因小失大。”

    如嫔装作吃惊又难过的样子，“长公主这样说，实在让本宫惭愧。其实我们母子在西南虽然过得清贫，但未必就稀罕这京城的一切。”

    “可如嫔娘娘您和五皇子来了。”

    “我们只是求一条生路。”

    “秦王给你们，甚至更多，所以如嫔娘娘还担心什么呢？”

    如嫔不说话了，她确实不太相信秦王。他放弃唾手可得的皇位给她儿子，天下有这么傻的人？

    也正因这样的担心，她避开各路眼线，偷偷进京。然她的目的，这陆雪微已经看得清清楚楚了。

    如嫔聪明的不再继续说这个话题，而是看向身前的紫色花株，“这叫幻紫？”

    “丽妃留下的。”

    “这叫九叶仙吧？”

    陆雪微一愣，眼眸不由加深，“如嫔娘娘对药草有研究？”

    “看过几本医书而已。”

    “这九叶仙只在古籍中有记载。”

    “不过是恰巧看过，只记得这九叶仙有起死回生之效，能解世上所有的毒。”

    陆雪微抿紧嘴巴，这如嫔只怕是深藏不露。

    “不过需三株九叶仙才能凝一颗解毒丸，只剩这一株倒是可惜了。”

    陆雪微蹙眉，她都不知道这一点。

    “如嫔，可否将这株九叶仙赠予我？”

    如嫔眸光闪过，“这本就不是本宫的东西，何来赠予长公主一说。不过这温室已经废了，里面的花草也没人稀罕，长公主若想要拿去就是。”

    陆雪微心中一动，正要上前，却又听如嫔说了一句。

    “不过长公主知道如何用九叶仙炼制解毒丸吗？”

    陆雪微看向如嫔，“娘娘知道？”

    “不过是在医书上看过。”

    “与寻常炼制之法不同？”

    “大大不同。”

    “哦？”

    如嫔笑了笑，“这三株九叶仙想来是当世遗存了，若在炼制时出错，实在是可惜。”

    三株？

    她知道她手里还有两株！

    此时有太监来到温室，说皇上召见如嫔。

    如嫔冲陆雪微颔首，“长公主，今日本宫与你相谈甚欢，改日再续。”

    “好。”

    回到王府，陆雪微将从宫里带回来的九叶仙放到温室中，另外两株已经活了过来，只是花苞不如这一株鲜灵。

    却不知还需多久才能开花采蕊，而至于炼制之法……

    陆雪微不得不承认，她之前想的太简单了。看来如嫔知道如何炼制，但她不会轻易告诉她的。

    人不在盛京，盛京之事却无所不知，这如嫔实在是厉害角色。

    这日一早，陆雪微是被木鱼声吵醒的。

    她刚睁开眼，顾承继竟然也醒了。

    “悯闲回来了。”他道。

    陆雪微自己先坐起身，穿好衣服后，又侍奉着他也起身穿衣服，吃味道：“到底是好兄弟，也只有他能把你叫醒。”

    顾承继轻笑一声，“其实早就醒了。”

    简单梳洗后，陆雪微扶着顾承继出门，但见悯闲正坐在廊子下敲木鱼。许是奔波劳累，一眼看去竟发觉他瘦了很多。

    “你回来就回来了，在我们门前敲什么木鱼，扰人清净。”陆雪微没好气道。

    悯闲收起木鱼，起身整理了一下衣服，直接忽视陆雪微，来到顾承继身边。

    “阿继！”神色有些激动。

    顾承继应了一声，“这一趟辛苦了。”

    “阿继！”还是很激动，眸光都在闪动。

    顾承继干咳一声，“文王顺利到京了吧？”

