    “吴先生，我们之前是有过什么交际吗？”

    张伟一脸紧张的看着吴奎，深怕自己之前有过什么得罪吴奎的事情。

    但是吴奎只是摇摇头，没有说话。

    这一下，张伟是更加的茫然了。

    这模棱两可的态度是什么意思啊？

    “吴先生，你有什么就直说好了，你这样实在是吊着我的胃口，让我很是难受啊！”

    张伟此时心里就像是有一百只蚂蚁爬过一样，痒的难受。、

    不仅是张伟难受，在座的其他的编辑也很是难受。

    这到底是不是要淘汰张伟的节奏啊，倒是说清楚啊！

    吴奎原本是不打算提的。

    但是他看见张伟的这个状态，就知道自己是不得不说了。

    不然的话，只怕是张伟晚上回去都是睡不好。

    “其实也没什么，就是我们院子里也有一个人是给你的报社投稿了。而且还过稿了两次。”

    “所以对你们的报社有点印象。”

    吴奎这话说的，跟没说没有什么两样。

    因为根本就看不出来吴奎的态度。

    张伟皱着眉头，开始在自己的脑海里思索着，吴奎说的这个人到底是谁。

    但是奈何，就是是自己的记性再好，也一时之间记不起这个院子里有什么人是在自己那里投过稿，好过了稿的。

    “吴先生啊，你就直说呗，我真的不知道你说的这个人是谁。”

    张伟此时是真的急了起来。

    他可没有想过今天来这四合院还有这么一出。

    要是知道的话，一定要把来自这个地址的投稿全部都给看一遍。

    只不过，现在来不及了。

    “真的没有什么。”

    吴奎摇了摇头，他本来不想再这件事上面多言的。

    但是谁叫自己刚才算是暴露了自己的真实的想法，所以现在被追问也是自然的。

    “要是你真的想知道我说的是谁的话，我只想说是以为姓阎的。”

    “不是我说，你们报社投稿子是真的不看稿子的质量啊！”

    吴奎再次是忍不住的感叹道。

    看着吴奎的这幅样子，张伟是绞尽脑汁的想要想到这个人是谁，终于，一道亮光在张伟的脑子里闪过。

    “吴先生说的可是阎埠贵？”

    张伟试探性的问道。

    “正是！”

    见张伟想起来了，吴奎也是一点也没有隐瞒。、

    “我说的就是阎埠贵。”

    “说实话，我觉得那人写的稿子实在是一般，也不知道是你们贵社哪一位编辑给过得稿子。”

    吴奎用很是遗憾的语气说完，并且还摇了摇头。

    这话一出。张伟的脸色瞬间就变了。

    不仅是脸色变了，就连神色也是尴尬了起来。

    是哪位编辑给过的呢？

    那就是自己这位编辑啊！

    此时的张伟是一脸汗颜，竟然是什么也说不出来了。

    阎埠贵的稿子他是有印象的。

    写的并不是很出色，但是也算是勉强郭过关。

    自己也只是在没有什么好的稿子的时候，才会选择阎埠贵的稿子。

    所以，面对吴奎的嘲讽，他此时是什么也说不出来。

    毕竟，阎埠贵的稿子真的不算是出众。

    要是真的说起来，也只能说是一个保底的稿子罢了。

    此时的张伟很是纠结。

    这编辑说是自己吧，那不是承认自己的眼光不是很好了。

    但是要是不说是自己吧，那这事也算是事实，也不是自己想瞒就能瞒得过去的。

    所以，张伟在纠结了半天之后，还是选择保持了沉默。

    俗话说说多错多。

    也许自己不说话，那就不会被别人发现吴奎说的那位编辑就是自己了。

    只不过，张伟在心里是暗暗发誓。

    以后在对待这个阎埠贵的稿子的时候，一定要格外的严格。

    不然即使是吴奎没有和自己签约，但是被吴奎这样的人看不起，也是在不是一件什么光荣的事情。

    另一边的阎埠贵自然是不知道自己的过稿之路，居然因为吴奎的一句话导致变得格外的艰难。

    众人听见了吴奎的话，在看见张伟的神色尴尬，于是都很是庆幸。

    看来这一次，张伟可是没有优势了。

    剩下的人，都像是陆康一样，介绍了一下自己。

    吴奎也是一一点头，同样也是介绍了自己。

    一直到所有人都把自己介绍完了之后，才算是作罢。

    然后吴奎把自己收到的所有的信件全部都拿了出来，放在了众人的面前。

    “各位，你们面前放的就是我今天一天收到的回信，并且，每一封回信全部都是过稿。”

    吴奎说道这里停顿了一下，他观察了一下这五位编辑的表情。

    看到他们是无一例外，都露出了一脸的震惊，吴奎很是满意，自己要的就是这个效果。

    没等众人从震惊中缓过神来，吴奎就把这些信全部都收了起来。

    然后从里面拿出了一封信。

    但是他并没有直接打开。

    而是说道：

    “其实呢，我们选择报社一共只有两个考核的标准，一共就是稿费，还有一个就是诚意。”

    这话一说，底下倒是有人忍不住嘀咕了。

    “考核……”

    大家听见这个词都是忍不住的嘴角抽搐。

    从来都是自己考核别人，什么时候轮到一个投稿的人公然说考核自己了。

    有一些小气的，更是在心里直接就给吴奎翻了一个白眼。

    只不过碍于面子，只是在心里想着，并没有说出来。

    吴奎没有理会这些人的心理活动，而是继续说道：

    “你们今天能来呢，肯定是符合有诚意这一点的。”

    “我手里的这封信呢，目前给我的稿费是千字三十。”

    “但是我对这个数字还不是很满意，所以是想要问问在座的各位，有没有刚高的价格。”

    好家伙，千字三十，这可是一笔不小的稿费了。

    之前因为吴奎说“考核”这两个字不爽的，此时又皱起了眉头。

    并且还在心里感慨道：“这是哪家的报社，居然这么有钱，直接就千字三十，给的待遇实在是太好了吧！”

    而张伟和陆康，还有另外一个胖胖的编辑表情倒是比较自然。

    在他们的眼里看来，吴奎的作品完全是值这个价的。

    要知道，吴奎在投稿的时候，不仅仅是投了前五万字，而且还把大纲发给了各位编辑。

    有眼光的编辑只需要看一眼大纲，就知道这个稿子未来的发展是怎么样的。

    况且，还有前五万字作为参考，一定不会差的。

