    第249章 神秘光柱！！

    顿时，王撕葱气不打一处来！！

    这股火气王撕葱在心里不知道憋了多久了！！

    一时间，王思聪心里骂娘的心情都有了！！

    这特码天上又来人了！！

    这尼玛天天来人，你们就不能消停一点吗！？？

    不过，气归气，王撕葱还是第一时间捡起了手机，连忙去喊着秦努力，两个人一起快速的冲出了别墅，尽量往空旷，安全的区域跑去！！

    与此同时。

    不光是王撕葱，秦努力他们，当天空中楚珏用幻术禁制封印起来的那个洞口，重新出现了仙尊强者后，全世界的生灵都在这一刻，有了一种莫名其妙的共同感受！

    他们都和王撕葱、秦努力一样，下意识的抬头看着天空中那个方向！

    然后，刚刚劫后重生的人们再次大乱！！

    他们再次感受到了绝望降临，笼罩心头！！

    幸福走的实在是太突然了！！

    他们根本还没来得及高兴几天，天空中那个洞口竟然有来人了！！

    西方。

    各大城市里的人们一片慌乱！！

    所有的人都开始向着他们城市避难的空旷地带跑去！

    有的人赶回家去喊着妻子孩子，有的人则是想到了岛国和棒子国的惨状，生怕跑慢了会有危险，索性直接不管这些，连老婆孩子、父母都不管了！

    城市的道路之间，汽车的车鸣声，人们的呼喊、尖叫声，一群人跑过去之后，被踩踏的人逐渐微弱的惨叫声。

    在这些个混乱的城市，混乱的响起！

    一股巨大的危机、巨大的恐惧笼罩在所有人的心头，这种感觉令人发狂！！

    已经开始有人快要受不了这种感觉了！！

    他们在这段时间里，一直生活在恐惧、担忧当中，有些人已经不知道这是他第多少次感到恐惧、内心颤抖，浑身发冷了！！

    于是，有的人索性也不跑了，他们站在那里，直接天空大骂！！

    言辞之中带着无尽的崩溃和疯狂！！

    他们已经受够了这种折磨了！！

    当然，他们抓狂崩溃的声音注定不会被那些天上高高在上，视人类为草芥的仙人听到！！

    他们的生死在天上的那群仙尊眼里，比蝼蚁都不如！！

    华夏大陆。

    所有的人也是如此，大家都在疯狂地朝着安全的地方逃窜！！

    小马哥、杰克马、雷米、逗音张总、网磊张易等这些有钱人，在这一刻，丝毫没有了往日的一丝商业枭雄，商界大亨的架子和姿态，他们同样也是撒开脚丫子疯狂地逃跑！只恨爹妈不多生几条腿！！

    同时，这些人在逃向安全避难区域的过程中，他们心里想得最多的就是楚老爷子！！

    他们心里那位神一般的楚老爷子到底什么时候会出现！！

    现在地球上的所有人类都开始心里对于楚老爷子产生了依赖的心理，因为楚老爷子一直都是在他们最绝望，最危难的时候，挺身而出，将他们带离出那绝望的阴影，给他们带来希望和光明！

    所以，全球所有的人类想得最多的念头，就是楚老爷子！！

    这是他们所有人心中的救世主！！

    很快。

    天空苍穹上。

    那八位仙界极为强大的仙尊全部降临到地球！

    当他们各自站在苍穹上俯瞰人间，他们虽然没有在做其他的动作，但仅仅只是这股子气势，他们每个人身上散发出来的那种强大的气息，就令无数的逃难者，心里充满了敬畏和恐惧！

    那是一种非常奇异的感觉！

    天空上。

    雷霆神族的北冥仙尊皱着眉看着下方一片慌乱，到处是混乱人群的大地，他忍不住奇怪道：“这个地球上的人类都如此弱小？？”

    在他眼中，这些地球上的人族，竟然连他们仙界的猪狗，最普通的野兽都不如！！

    太阳神族的金鹏仙尊也同样摇头：“实在难以想象，这种在仙界下界界面根本排不上名号的小界面，竟然会有两件至宝存在！！”

    身为百足蜈蚣出身的百足仙尊他眼神打量着地球上的大地，微微皱眉！！

    他作为百足蜈蚣神族，有着天生极其强大的本命天赋，它们族群的本命天赋就是，可以感知大地的异象、异动。

    而此刻，这位百足仙尊看着地球的大半地貌，他心中总有一种说不清道不明的奇异感觉！！

    这时。

    北冥仙尊看向大地，继续说道：“接下来就是咱们各凭本事了！谁先找到那两件至宝，谁就有优先选择权！”

    说完，这位北冥仙尊的神识已经开始铺天盖地的在整个地球上铺展开来！！

    不过，让这位北冥仙尊大为诧异的是，他竟然没有察觉到这个地球上有什么至宝存在！！

    看来这“宇宙万灵榜”排名第一的封神榜和排名第三的造化玉蝶残片，没有想象中的那么好找啊！！

    北冥仙尊将目光放到了其他仙尊的身上，他看到其余人也跟他都是一样的表情！

    他心里顿时有了主意！

    “看来那两件至宝的主人应该是躲藏起来了！那么，我来看看地球如果不复存在，他还能躲到哪里去！！”

    北冥仙尊说着，右掌上托，在他掌心之间，有一团小小的雷池，雷光闪动，宛如雷电的汪洋！

    这正是北冥仙尊的至宝，戮世雷池！！

    当这团北冥仙尊掌心之中的小小迷你雷池出现，整个地球的天空开始肆虐狂暴起来！！

    一道道呼啸而过的狂风吹过，天边的乌云也越聚越多！！

    北冥仙尊任由身边的天气狂风大作，乌云密布，雷声阵阵轰鸣！

    下一刻，北冥仙尊就准备将手中的戮世雷池轻轻抛下！

    这团小小的迷你雷池若是被北冥仙尊祭出，以这件至宝的威力，别说是整个地球，即使是这方银河系都能被尽数毁灭！

    这团小小雷池自北冥仙尊手中抛落，然后在下落的过程中，越变越大！越来越大！！

    眨眼之间，已经形成了遥远望不到其边际的恐怖巨型雷云！

    在各国的卫星视频显示当中，有一团无法用言语来形容的恐怖雷云，慢慢地在地球上扩大，逐渐形成了将要完全将地球整个包围在其中的趋势！

    所有地球上的生命这一刻，都看到了这遮天蔽日，雷池如海，如同末日的一幕！！

    所有看到这一幕的人类，毫不怀疑如果这天上的雷池若是落在陆地上，大地都将会被完全毁灭！

    到时整个地球只怕都是一片雷电的海洋！！

    那个时候，这些人类居住过的陆地，这些人类居住过的高科技建筑，只怕毁灭程度比岛国、棒子国更加离谱！！

    所以，这一刻，一部分原先还在拼命想要抓住一线生机，在疯狂逃往安全地带的人们，纷纷停下了脚步！

    若是眼前这恐怖到无法形容其震撼程度的雷池真要是降落下来，那么，他们作为地球上生存的人类，根本无处可逃！

    因为这雷池也太辽阔了！！根本无法一眼望到它的边际！！

    这时的人们内心当中几乎全都被绝望、恐惧、不甘、愤怒给填满，很多人都是呆呆地站在那里，看着天上这绚烂夺目的一幕，他们已经放弃了抵抗！

    而大部分人在内心同样是被不甘、绝望、恐惧所填满的同时，他们内心之中还有那么一丝丝的期盼！

    他们期盼这一次，楚老爷子依然能够站出来！

    能够拯救地球！惊艳所有人！！

    正当这戮世雷池越来越低，已经有无数高楼大厦，世界知名的高空建筑遭受到雷池的影响，玻璃全部爆裂，整个高楼大厦从内到外，滋滋冒着电光！！

    正在这时。

    世界各地的一些山脉树林、海洋之中，突然有一道道光芒亮起！！

    然后，这些分散在世界各地的光芒，开始变作一道道粗大的光柱，直射天际！

    这些粗大的光柱通体仿佛如同实质，散发着一种荒古久远的古老神圣气息！！

    世界各地密密麻麻，足足有上百道光柱出现！！

    而当这些光柱直冲天际，那令无数人们感到绝望，放弃抵抗，越变越大，缓缓降落下来的雷池，突然在空中停下了！！

    眼前这一幕，看得所有正抬头绝望看着雷池逐渐下落的人们，内心巨震！！满脸的狂喜！！

    天空上。

    北冥仙尊以及身边其他的仙界仙尊见到这一幕，也都是微微一愣！！

    眼前发生的这一幕，超出了他们所有仙尊的想象！！

    那位紫云仙尊更是惊道：“这小小地球上竟然还有神秘力量可以抵挡住北冥仙尊的戮世雷池！？？”

    此刻，百足仙尊抬眼望向这些大地之上四处亮起的神圣光柱！

    他突然开始一脸的恍然！！

    早在刚才他就冥冥之中有种感觉，这地球的地貌给他一种说不出的感觉下来。

    现在看来，他刚刚的直觉没有错！！

    这地球确实不同于那些下界位面！！

    这里竟然有遗留的力量可以抵抗下北冥仙尊至宝！

    百足仙尊神识笼罩在整个地球上，开始感知这些带有古老神圣气息的神秘光柱！

    随着百足仙尊的深入感知，他发现这些光柱上的气息说不出的古老悠久！那感觉像是数百万年前的地球大能遗留下来的力量！！

    这种力量超越了他对于力量的认知，这绝对不是仙尊所能达到的实力！！

    难道这小小的地球在数百万年前，还曾经出现过超越仙尊的无上存在！？？

    百足仙尊越想越心惊！！越想越激动！！！

    若真是如此的话，说不定地球上还会有这位远古大能遗留下来的其他遗迹！！

    这也就能够说通为什么地球这个小小的仙界下界位面，能有两件“宇宙万灵榜”上排名前三的至宝了！！

    这肯定是那位远古大能遗留下来的宝贝！！

    百足仙尊心头狂跳！！他觉得那两件宝贝他一定要尽力去争取到手！！

    这些仙界仙尊实力最强，并且也拥有“宇宙万灵榜”排名第二至宝“灭绝神日”的金鹏仙尊，突然开口说话。

    他面色凝重说道：“这些光柱上的气息极不简单！！看来咱们是来对地方了！！”

    说着，他背后有一轮火黑色太阳的淡淡轮廓出现，这道淡淡太阳的模糊轮廓，刚一出现，便光芒盖过了原先天空之中的那团烈日。

    并且，在这轮火黑色太阳出现后，光芒照亮了整个银河系！

    北冥仙尊见到金鹏仙尊身后的异象，他面容有些不太好看，然后全身的法力开始疯狂的注入到他的至宝戮世雷池当中！势要将阻拦住他施展神威的这上百道神圣光柱给全部摧毁！

    当北冥仙尊的法力疯狂注入戮世雷池当中，整个已经将大半个地球给全部包围了的戮世雷池，突然爆发出了一团团刺目的光芒！和远比刚才更为强大的毁灭气息！！

    顿时！

    戮世雷池和那上百道神圣光柱狠狠的碰撞、激烈的摩擦在了一起！！

    天地间，突然亮起了各色的奇异光芒在闪烁！！

    一时间。

    北冥仙尊的戮世雷池跟这上百道气息神圣的光柱僵持在了半空中！

    短时间内，好像是谁也奈何不了谁！！

    这时，即使是心高气傲的北冥仙尊都忍不住称奇惊道：“这些光柱里蕴含的力量竟然如此的强大！！这小小的地球没想到还有这种大能存在过！！”

    金鹏仙尊瞧见北冥仙尊跟这些神圣光柱一时间是僵持不下来，他不由分说，背后的那轮火黑色的太阳照射出数道强大的光芒，打在了那些古老神秘的光柱上！

    正在全力对抗戮世雷池的那些神圣的光柱被其他的强大力量趁虚而入，当即声势弱了几分！

    金鹏仙尊开口说道：“大家别作壁上观了！！速速出手！一起合力先解决了眼前这个麻烦，将那两件至宝的拥有者先给找出来！！”

    金鹏仙尊此言一出，其他人都深以为然，了。然后，他们开始纷纷在天上出手，祭出自己的强大法宝，或者是神通，打向那一道道神秘的光柱！！

    一时间。

    整个地球上，各色的光芒纷纷亮起！

    各种可怕的爆炸、轰鸣声在世界各地此起彼伏！！

    ?  ?更新来啦~。。包子再次感谢书友们的支持。。感谢大家。硬撑着将剧情写到月底。。。

    ?  

    ????  

    (本章完)

