    我的祖宗，这话你能直接说出来？真是不怕死。

    【祖龙，你这个王八蛋，这一次你要是袒护了，王翦的病老子就不管了。】

    正准备发怒的始皇帝听到了这个心声之后，顿时憋住了，取而代之的乃是激动。

    “好，朕决定了，让随从将军过来对质。”

    “啊？陛下，不可啊。”

    赵高吓得立刻跪在了地上，不是明明说好了不追究了么？怎么又变卦了？

    其他大臣也是大吃一惊，急忙跪下：

    “陛下，万万不可啊，万一让王翦大人怒气攻心可就回天乏术了啊。”

    直到这一刻，这些大臣怎么可能不知道事情的真相了啊。

    公子胡亥也明白过来了，立刻谏言：

    “父皇，儿臣认为没这个必要吧，万一王翦大人归西，这是大秦的损失啊。”

    “啪——。”

    始皇帝一拍龙椅：

    “够了，朕如何做事，还需要你们来教吗。”

    随后看着王贲说道：

    “王贲将军，你意下如何？”

    “陛下，末将愿意。”

    哈哈，好啊，王贲，你的表现真不错，王翦得病有的治了。

    “哈哈，好，既然如此，那就让随从将军上殿。”

    “陛下不可啊。”

    赵高都哭了。

    “陛下啊，战神王翦乃是大秦立国元勋啊，如今已经是危在旦夕了，万一再次惊动了他，这是大秦的损失啊。”

    其他大臣也是立刻跪了下来：

    “还请陛下三思啊。”

    不管这些人如何牛皮，但是在王翦战神面前，他们都不敢造次。

    这些人讲理，但是战神讲拳头啊。

    “父皇，儿臣以为，万万不可啊。”

    “嗯？胡亥，莫非朕的话，你也不听了？”

    胡亥大吃一惊，但是还是说道：

    “父皇，儿臣只是担忧战神王翦的安慰，王翦大人为我大秦立下了无数功勋，如今病重，儿臣担忧啊。”

    不得不说，胡亥这番话算是说道了始皇帝心坎去了。

    正常情况下，始皇帝到了这时候也会见好就收。

    可是他么的乌子仲不干啊。

    要是不对质，那么就不出手救王翦。

    “胡亥说的不错，但是朕也不能冤枉了郎中令，朕认为，还是有必要对质一番啊。”

    “必下不可啊。”

    赵高再次阻拦。

    “砰——。”

    始皇帝终于暴怒了，一拍龙椅，大声吼道：

    “你们这些王八蛋，王翦的命重要还是你们的命重要？”

    始皇帝心中怒吼，好不容易有机会治疗王翦，怎么可能就这么放弃？

    此时此刻，所有的人终于明白，乌子仲在始皇帝心中的位置了。

    “莫非，这天要变了吗？”

    就连王翦的命都不低乌子仲，看来始皇帝真的看好乌子仲啊。

    这就让赵高心中产生了巨大的危机，同时心中下定了决心，一定要搞明白始皇帝为何喜欢乌子仲。

    “来人啊，宣随从将军上殿。”

    这一次无人敢反驳了，之前是赵高那大秦律令来堵住了始皇帝的嘴。

    大秦律令毕竟是始皇帝亲手颁发的，自己打破规则的确是不像话。

    但是这一次和大秦律令和没有关系啊。

    不大一会儿，随从将军上来了。

    “微臣拜见陛下，陛下万岁，大秦万岁。”

    “起来吧。”

    始皇帝看着这个随从将军说道：

    “朕问你，当日朕遇刺之后，是你修书一封送往咸阳？”

    “回陛下，微臣有罪，未经陛下许可，便把消息传了回去，微臣也是担心陛下的安危。”

    始皇帝听到之后，心中多少舒服了一些，至少眼前的这个将军对他忠心。

    “朕来问你，当日修书一封，可曾提及郎中令？”

    “陛下，微臣不敢隐瞒，其中提起了，并且说明郎中令的身份。”

    轰隆，打雷了，晴天霹雳啊。

    赵高在这一瞬间忽然感觉到了天昏地暗。

    如果在之前对质，恐怕最多就是中车令不保。

    可是刚才那一刹那，始皇帝给乌子仲撑腰的那一刻开始。

    赵高便知道恐怕这一次自己真的要完蛋。

    “好了，你先下去吧。”

    “诺。”

    这时候，始皇帝的眼神看向赵高，杀气凛然。

    在场的众人都知道，赵高要完蛋了。

    “赵高，如今你还有何话要说？胆敢污蔑朕的郎中令，你好大的胆子。”

    始皇帝一拍龙椅，帝王威严在这一瞬间爆发出来。

    同时还夹杂着杀气。

    “陛下饶命啊，臣下，臣下，臣下的确不知啊。”

    赵高大汗淋漓，仿佛已经感受到了脑袋已经不在脖子上了。

    看了一眼不远处的某个大臣，赵高心痛啊。

    “没办法了，只能弃车保帅。”

    想到这里，赵高立刻说道：

    “陛下，郎中令的出现，臣下的确不知，想来是收到信件之人没有告诉臣下，臣下冤枉啊，还请陛下做主。”

    这不扯淡么？谁都知道，皇宫所有的事物，都必定经过赵高之手。

    只是这些话都是公开的秘密，谁也没有提出来罢了。

    赵高颤抖的转头看向了一人，意思很明显，这个锅该你抗下。

    这人感受到了赵高的眼神之后，吓得立刻跪了下来：

    “陛下饶命啊。”

    此刻，这个大臣也不敢顶嘴啊，如果自己认了，那么最多死自己一个。

    可是一旦反驳，那么赵高的手段他是知道的。

    【卧槽，该死的赵高，你这一招高明啊，弃车保帅？】

    【哼，老子倒要看看你到底有多少车。】

    乌子仲下定决心了，赵高的左膀右臂一定会一个一个瓦解。

    【胆敢给老子穿小鞋，但敢给老子上眼药，赵高你他么是不知道二十一世纪诸多手段的厉害啊。】

    始皇帝也是一愣，听着乌子仲的心声，这个二十一世纪是什么意思？

    但是也明白赵高的确是找到了背锅之人，但是不好说啊。

    跪着的大臣自己直接认了，那么这个锅就留给了这个大臣了。

    “哼，大胆，尔等如此陷害朕的郎中令，真是居心叵测啊。”

    “来啊，给朕拉下去斩了。”

    “诺。”

