    

    刘春苗捂着嘴，默默无声的流着泪，肩膀一耸一耸的，时不时朝姜然看几眼，见对方压根不在意，咬着牙把眼泪憋了回去。

    一天就迅速的过去了，她收拾好东西，背着一个黑色的布袋包，慢吞吞的回到家里。

    推开门就看见王兰花正在杀鸡，鸡脖子垂落，汩汩的流出滚烫的鲜血，流了一地。

    “妈，今天怎么杀鸡？”

    家里养了十几只鸡，一般不杀，都是留着下蛋的，给家里的孩子吃。

    王兰花抠门，这会一下子杀了三只鸡，她不由得好奇的看了几眼。

    “你弟弟女朋友来家里，得好好招待，等会你把这些鸡，一只炖汤，一只焖土豆，还有一只留着给你弟媳当送礼。”王兰花抬头看了一眼，就把这个鸡给安排好了，动作迅速的拔鸡毛，直到差不多干净了，又放在旁边的冷水里浸泡。

    刘春苗先是回到房间把东西给放好，然后才到大厅，看见自家弟弟刘大贵正搂着一个长头发的女人在沙发边上亲嘴，尴尬的红了脸。

    刚想退出去，被刘大贵看着了。

    “姐！”

    刘大贵松开林美美，走到刘春苗面前说：“介绍一下，这是我女朋友，林美美。”

    林美美撩了一下额前的头发，神情傲慢：“你好。”

    “额，你好。”刘春苗应了一声，当老师五六年，一眼就看出这个人不太好招呼的模样，心里紧了紧，撒腿跑到厨房做饭。

    “美美，你跟大贵先休息休息，等会饭做好了再喊你们！”王兰花对林美美很满意，瞅了一眼那大屁股，心里想着肯定能生个儿子！

    满意的点点头，转载到厨房开始忙活。

    刘家条件一般，唯一值钱的都是这栋两层楼的房子，王兰花跟刘麻子全靠做苦力，才把两个孩子抚养长大。

    王兰花偏爱小儿子，觉得男人就是家里的天，家里的地，家里的顶梁柱。

    所以家里什么都要紧着刘大贵，连女儿刘春苗一个月五千块的工资，有四千块都得进刘大贵的口袋。

    刘大贵身高体壮，而刘春苗就比较矮小，因为她每天都得干各种各样的活，所以手上长了很多的茧子。

    “春苗，你也老大不小了，有没有中意的？”王兰花看着正忙活的刘春苗，关心的问。

    刘春苗叹了口气，说：“妈，你别管。”

    她有，但是那个人对她没意思。

    王兰花哎哟一声，“你弟弟今年也24了，得赶紧娶个媳妇生大胖小子，你是姐姐，得多帮帮你弟弟。”

    “咋帮？一个月的工资都花在他身上，也没见他有什么出息！”刘春苗心里痛恨爸妈的偏心，却又无可奈何，她是爸妈养大的，再如何的不是，她都不能逆反他们。

    从小到大接受的教育就是，你是姐姐，你要让让弟弟，你弟弟还小，得多帮帮他。

    当了老师之后，虽知道这是不对的，但也没法子，她被爸妈困在孝道的枷锁里，挣脱不出来。

    “你咋能这么说你弟弟呢？”王兰花心疼儿子，见女儿这么说，第一个不乐意，拍了刘春苗一巴掌，咧着嘴说。

    “你弟弟对你不好吗？在外边买了吃的都有分给你，还有，你在学校被别的老师欺负，那可是你弟弟帮你出头的！”

    新的一周，大家推荐票投起来鸭~谢谢凉城寻故人的月票，还有前些天投月票的宝贝们~端午安康，记得吃粽子哟~

