    一出来，宋氏立刻把林朵儿还有林旺财拽到屋里。

    她千叮万嘱，一遍又一遍交代他们，以后千万不要招惹夏木。

    见了她一定要躲着走。

    林朵儿还有林旺财问为什么。

    宋氏告诉他们，还想活命的话，就得听她的话，不然谁也救不了他们。

    她揪着他们两个人的耳朵，在他们的再三保证之下，才松开了他们。

    林果儿还没有回来。

    宋氏忙着要去做饭。

    她让林朵儿去把林果儿找回来。

    等她回来之后，第一时间一定要告诉她。

    屋里只剩下夏木还有顾筝两个人。

    昏死过去的孟氏暂时不算个人。

    顾筝眉眼冷冷清清的看着夏木，他发现他越来越看不懂这个小农女了。

    还有这一大家子的人。

    “你这么唬他们，就不怕他们把你抓起来焚了？”他讥讽的看着夏木说道。

    夏木哧鼻一哼，她一把揪住顾筝的衣领，把他往前一拉：“顾筝我知道你不信我，无论我是说什么你都不信。”

    “你倒是挺有自知之明的。”顾筝垂眸看着他衣领上的爪子说道：“拿开你的手。”

    夏木觉得是时候，让这个大奸臣知道她的厉害了。

    她挑眉扫了顾筝一眼，伸出一根手指在他眼前晃了晃。

    然后在顾筝的注视下，她随手往炕桌上一摁。

    木头做的炕桌便凹下去一个坑。

    顾筝一惊。

    “看见了没？我要想杀你，就跟捏死一只蚂蚁一样。”夏木皮笑肉不笑的看着顾筝，她的脸色蜡黄蜡黄的，头上顶着一头干枯毛糙的头发，一副长期营养不良的模样，跟个难民似的。

    只是她那双眼又黑又亮，带着一种摄人心魄的魅力，仿佛可以看透人心一般。

    顾筝一点都不怀疑她的话。

    他眼波微动：“你到底为什么救我？”

    他说着顿了顿：“还有你究竟是谁？”

    一个普通的小农女？

    他是万万不信的。

    夏木双眼微眯，她抬起另一只手，轻轻的抚摸着顾筝的脑袋，就跟逗弄自家养的毛孩子一样。

    顾筝顿时就怒了，他想要挣脱夏木的挟制。

    夏木稍加施力，他便老实了。

    “要我说几遍你才信呢？我是谁不重要，为什么救你也不重要，你只要明白一件事就好，我是绝不会害你的。”夏木说的可是大实话。

    顾筝嘲弄的看着她：“是吗？”

    他不信。

    “顾筝，现在你还没有认清一个现实吗？我们两个人已经是一个战壕里的人，你好，我才会好，相反，我好，你也会好。”夏木说着松开了顾筝，她一个大龄未婚青年，竟被逼的来这里教育不听话的熊孩子。

    反正他也不信她。

    那她还装什么小白兔？

    干脆化身大灰狼，以狼制狼岂不妙哉！

    事到如今夏木算是明白了。

    对待不听话的熊孩子，先来软的，哄不好的话，直接上拳头，一顿不行，那就多揍几顿。

    “我权且信你。”顾筝思虑片刻，做出对自己最有利的决定，反正他现在也无处可去，倒不如跟着这个小农女。

    “对嘛！这才乖。”夏木伸手捏了捏顾筝的脸。

    顾筝沉着脸拍开了她的手。

    这个小农女终于露出了狐狸尾巴……

