    ——毫无疑问，这是真正属于黄金阶超凡者的能力！

    也是在这时，安南才终于知道……自己之前以白银阶的身份、强行挑战几位黄金阶的“镜子”是多么危险的举措了。

    黄金阶对白银阶的压制，甚至比青铜阶对凡人的压制还要更加明显。

    不仅没有了“蓝耗”的约束……极少数还需要蓝耗的技能，都可以说是强的过分。

    “辉光君主”是特化群体增益能力的职业，而安南之前并不持有这种技能。

    除了白送的被动治疗光环之外，其他的技能基本都是他之前持有技能的整合与优化。

    ——只有“群体光辉武器”这个能力不同。

    它是真正意义上的，能够作为安南“招牌能力”的新技能！

    在天车之痕形态下，安南的感知半径会暴增十倍、提升到七百米左右。这已经相当可怕了，它的直径相当于凛冬城市的一条街道那么长。

    哪怕不是在足够空旷的地方。

    就是在城市内部……安南使用这个能力时、也可以瞬间武装超过三百位玩家。

    光辉武器无视天生护甲，这意味着无论是树人还是巨人、巨龙还是恶魔，都能造成满额伤害、而不会因为他们皮糙肉厚攻击无法穿透。

    ——简单来说，就是斩味恒定为最大、攻击不会弹刀。

    而且他们还获得了对灵体的完全压制能力……一般的神术附魔，可不会“全部转化为神术伤害”。能有个20%的神术附伤，就算是比较上位的神术了。

    但如果不是全部转化的话，刀劈空气、锤砸棉花也总会让人感觉难以发力。现在的话……砍幽灵就是刀刀砍肉，如同攻击普通人一样。

    它甚至还可以改变武器的“技能形态”！

    比如说，用普通的长剑转化成的“光辉的长剑”，它会像是荧光棒一样持续散发着白光。

    而如果是在晚上，那么它在劈出一击之后、就必然会留下一道绚烂的弧光。

    就算是长剑没有劈到人，但如果避开这一攻击的敌人轻视了这一攻击、而立刻复位。

    那么就会立刻被残留着的弧光击伤，造成那20%的光辉伤害。

    就像是火焰武器中飞溅而出的火花，同样也可以灼伤人一样……

    在光辉武器的加成下，Wota艺都能变成星爆气流斩。

    而且光辉伤害本身属于要素伤害，难以被减免，比灼伤的威胁更大。

    它还简单直白的增加了一次攻击次数。

    锐器对要害位置造成的连绵攻势、会形成多把武器同时进行封锁的效果。像是脖颈这种要害，只需要一次轻轻的切割可能就会致命。

    而钝器和徒手打击更是简单干脆的强化了伤害。它会造成同一点的双重锤击——本体锤击一次，曳光再追加一次。就像是暗劲一样，不过是要素伤害。

    弓弩更是从“一根箭”变成了“一束光”。简单直白的增加了攻击次数的同时，还让招架拨挡变成了几乎不可能的情况……

    唯一的缺点，就是对施法者不太友好。

    毕竟这个能力只强化“武器”，而不强化法术。

    除非巫师也一边施法、一边抡着棒子揍人……

    哪怕这个强化，只是针对安南一人。也称得上是招牌能力了。

    但它最强的地方，就在于它是一个真正的团战技能——无视人数的全场加持、持续时间最多还能覆盖一整个白天。唯一的缺点，就是使用时间不是很灵活。

    哪怕就光凭这一个技能、安南这种能够改变所有友军技能形态的强力群体拐，在任何抽卡游戏里大概都能算是顶流人权卡……

    这甚至还只是安南进阶时的附赠技能！

    而除了这个技能之外，灵气与领域的具体效果倒是写得非常模糊，除了简单举例能做到什么事之外、它都是只用一句话进行了概括，而没有进行数据化。

    毕竟灵气的强度会时刻随着安南本身的欲望、意志、灵魂强度和纯度而改变；而领域的效果，则直接取决于安南向领域中投入了多少要素之力。

    比如说神圣领域，安南可以往里面投入“光辉”、“智慧”、“胜利”、“荣耀”四种要素，每次只能投入一种。如果投入光辉要素，它就会变成【神圣光辉领域】、如果投入智慧就是【神圣智慧领域】。这都是能够发挥100%力量的领域，而燃烧灵魂的效率也是100%。

    但安南也可以投入30%的光辉要素，那么它燃烧灵魂的效率就只有30%。

    然而，安南的“胜利”要素和“荣耀”要素，加在一起也不到50%。

    假如安南投入只有10%觉醒深度的荣耀要素，那么它只能发挥10%的效果、却要燃烧100%的灵魂。随着“熟练度”的上涨，它的觉醒程度也会逐渐深化。

    以黄金阶超凡者的平均灵魂质量来说，大约是每烧掉1%的灵魂，就可以增长1%觉醒深度的程度。

    安南得到的新资源“灵质”，也是类似的概念。

    到了黄金阶后，“经验”就已经无法作为养料了。

    因为经验的本质，就是经过处理、容易消化的诅咒。

    一直到白银阶为止，都是在不断增加、提纯体内的诅咒的过程。但到了黄金阶、灵魂完成了染色之后，其实与凡人就已经有了本质的差异。

    普通强度的诅咒，已经无法再成为他们的养料。

    安南之前还好奇——凡人到青铜阶，青铜阶到白银阶的时候，提升一级所需的经验几乎都多了一位数。

    那么到了黄金阶，提升一级到底是需要何种天文数字级别的经验？

    现在安南终于得到了解答：

    到了黄金阶，就需要使用“灵质”来提升等级了。

    只有黄金阶的超凡者，完全净化掉扭曲级和异界级的噩梦才能得到灵质。也因此不会再额外获得其他的经验与等级奖励——除了要素的适应性。

    安南新获得的灵质，如果全部加到“辉光君主”上，大概可以提升一级半。

    但安南打算稍微留一手。

    因为他感觉自己的胜利骑士，或许也是可以进阶的……到时候再看一下加哪个好。

    除此净化超高难度的副本、还必须完美通关之外，就只有使用要素这一条最为常规的道路。

    是的，领域技能上写的清清楚楚——燃烧灵魂时、也同样会获得灵质。

    而这就是黄金阶超凡者强大的奥秘！

    他们爆种、燃烧灵魂时，不会因此而变得衰弱。当他们归来的时候，就会变得越强。每战斗一次、每使用一次要素，等到战斗结束之后，都会获得超越式的提升。

    但这同时意味着，他们也正飞快的步入死亡的深渊。

    而想要不使用要素，就只能使用常规技能与自身的“灵气”。

    黄金阶的超凡者总是无法忍耐燃烧灵魂……大概也正是因为这个原因。

    强烈的欲望，让黄金阶的超凡者无法止步。

    但到了这个级别，想要变强要么就去冒险、要么就得燃烧生命——别无他选。

    而每次战斗，几乎都必然会动用要素之力。除非是虐菜级战斗，能够只用灵气来解决……哪怕是对付白银阶的超凡者，也至少得用上招牌能力。

    比如说承灵僧身后跟随着的灵体大军，比如说安南的强力加持。

    遇到稍微强一点的敌人，就必须要展开领域。

    而每次使用领域，都是在燃烧生命。

    安南估计了一下。

    以他如今的灵魂强度，大概最多只能连续使用两百多个小时、就会彻底烧尽。而在真实战斗中，恐怕用掉七八成就会变得虚弱，无法发挥全力。

    ……好在要素之力，就像是某种加速器一样，以小时计费、能够随开随关。不然安南的寿命就只有十多天了。

    但反过来说，这也意味着安南能够连续战斗十几天而完全不用休息。

    ——大概等于半个兹伏奇·大吾了。

    “一旦抵达黄金阶，就没法回头了啊……”

    安南感叹着。

    就像是上了高速公路。

    或者说，是进入了高速公路中漆黑无比的隧道。

    因为知道前后都有车。

    所以就无法停下，无法减速，更无法回头。

    否则都会迎来必至的灭亡。

    只能稳定、持续、不间断的向前开。

    看看在燃料用尽之前、自己被其他的车撞毁之前，是否能够到达目的地……

    ——除此之外，别无他选。

