
　　药妍愣愣地看着眼前的药珂，一股劫后余生的感觉顿时涌上心头，脚下一软直接瘫倒在了地上。

　　“药妍！”

　　王齐惊呼一声，急忙将她扶了起来，检查一番后说道：“应该是本体被攻击了，走，去看看！别让他跑了。”

　　闻声，药妍轻轻点了点头，深吸了一口气，跟着王齐走进通道里。

　　两人走了没一会，就猛地站在了原地。

　　而在他们正前方，是那只原本一直跟着两人的老虎。

　　老虎正死死地咬住一个黑衣人的肩膀，似乎就要把他的右臂给扯下来。

　　那人正咧着嘴痛苦地呻吟着，看到两人过来，连忙开口道：“快，救救我，这只老虎……”

　　话还没说完，老虎就用力地一甩头，将他的右臂直接撕了下来，随即舔了舔嘴角沾上的血迹，屁颠屁颠地跑到王齐跟前，用它的大脑袋蹭着王齐的腿。

　　见此，王齐的眼里闪过一抹惊讶，伸手揉了揉老虎的脑袋，夸赞道：“干得好，小老虎，听话，等会出去给你奖励！”

　　“啊呜！”

　　老虎兴奋地叫了一声，随即就开始满地乱窜起来，路过那人身边的时候还故意抬起爪子将刚刚爬起来的黑衣人拍倒在地。

　　看到这一幕，王齐顿时苦笑着走上前，将老虎赶开后，这才冷冷地看向了黑衣人。

　　“你是怎么控制尸体的？赶尸人应该对尸体的控制没有这么灵活。”

　　黑衣人疼得满头大汗，却紧紧地闭着嘴一言不发。

　　“你……”

　　王齐还想问什么，身后的药妍直接冲出来，满脸泪水地一刀捅进了黑衣人的心脏。

　　噗！

　　黑衣人喷出一口鲜血，满脸不甘地倒在了地上。

　　王齐也愣住了，不明所以地看着药妍：“你疯了？他明明跑不掉的！”

　　听到这话，药妍抽了抽鼻子回道：“我知道，可是我就是忍不住想要杀了他，他折磨我父亲那么久，这样一刀了解他已经算便宜他了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　话落，她就抹去脸上的泪水，直接转头跑了回去。

　　“唉，你……”

　　说着，王齐就苦笑着摇了摇头，又担心她出事，赶紧对着一旁的老虎吩咐道：“赶紧跟上，别让她出事了。”

　　老虎噌的一下站起来，对着王齐点点头，随后就追了上去。

　　王齐这才有功夫检查一下黑衣人的尸体，从他的怀里找出了一本书，随即将书装进兜里带了回去。

　　回到牢笼旁边，药妍已经将药廣的尸体搬了出来，在一旁的土地上一边挖坑，一边流着眼泪。

　　这是要给父亲挖坟吗？

　　想着，王齐蹲下身子，想要帮她。

　　下一秒，药妍直接抽泣道：“不用你帮我，我想要自己来。”

　　一听这话，王齐看着她坚定的眼神，顿时叹了口气，随即起身走到药廣的尸体旁边，缓缓摇了摇头。

　　“我帮你把他的腿骨恢复吧。”

　　话落，王齐等了好长时间都没有听到回音，就自己蹲下来按住了尸体的腿骨。

　　伴随着咔嚓两声响，他将药廣的腿骨恢复到了正常。

　　紧接着，他就站在药妍的身后等她挖好一个刚刚能放下尸体的小土坑后，两人合力将药廣的尸体放了进去。

　　王齐看着药妍又一把土一把土的慢慢埋着，叹了口气后就转身将药家大长老等人的尸体搜集起来，扔在了药家先祖灵牌的一旁。

　　做完这一切后，两人才一路顺着来时的路离开。

　　刚到门口，两人就被赶来的护卫堵在了门口。

　　“是药妍跟王齐，找到他们了！”

　　护卫惊呼了一声，赶紧对着身后的护卫长挥了挥手。

　　王齐的心里一惊，顿时明白这些人是顺着两人的脚印追上来的，连忙将药妍护在了身后。

　　没一会，护卫长就赶了上来，对着王齐抱拳道：“终于找到两位了，还请两位跟我们回去，二长老有话要对两位说。”

　　“你们是又想让我们回去再将我们囚禁起来吗？”

　　说完，王齐就拉着药妍绕过几人打算离开。

　　一听这话，护卫长赶紧苦笑着解释道：“不是，二长老已经查清楚了事情的真相，知道两人是被诬陷，这才下令让我等来请二位回去，并且已经告知全族，药妍现在是我们药家的族长。”

　　这话一出，王齐才点了点头，叹气道：“那行，事情既然已经解决了，就让药妍跟你们回去吧，接下来的事也跟我没有关系了。”

　　药妍却伸手拉住了王齐的袖子，撇了撇嘴道：“你不跟我一起回去吗？”

　　王齐摇摇头说道：“这次出来的时间够长了，我在清河还有事情要处理，就不跟你们回去了。”

　　“那好吧。”

　　药妍一脸的不情愿，可是当着这么多护卫的面也不好再纠缠，撇了撇嘴后松开了手，继续道：“那你路上小心啊。”

　　王齐的嘴角露出了一抹笑意，看着眼前这个坚强的女孩，轻轻点了点头。

　　“我会的。”

　　说着，他就将钥匙还有药王经掏了出来，递给药妍继续道：“喏，你的东西，这次可要拿好了，别在被有心人抢了去。”

　　闻声，药妍没好气地瞪了他一眼，嘟囔道：“我一定会看好的！”

　　王齐冲着她摆了摆手，继续道：“好了，等你接手了药家，处理好事物以后再来找我，我们再商议药王派跟药家之间的事。”

　　药妍用力的点点头，冲着他挥了挥手道：“我会尽快的！”

　　两人告别后，王齐就带着一旁打着哈欠的老虎缓缓走向了树林。

　　“啊！”

　　“混账东西，快看族长！”

　　刚走出没几步，身后就传来了一阵嘈杂声，王齐扭头一看，只见药妍居然已经倒在了血泊之中，手里还死死地握着药王经和钥匙，就连眼睛都盯着他。

　　王齐的心里顿时咯噔一下，一旁的老虎也呲起了牙。

　　下一秒，护卫长就直接一刀将身边的护卫砍死，一脸惊慌地呼救：“王齐，快来帮帮我家族长，她……”

　　话音未落，王齐就直接冲了回来，一把将药妍扶起来。

　　紧跟身后的老虎也直接把所有的护卫都赶开，匍匐下身子做出了攻击地姿势。

　　“王齐，你……”

　　药妍有气无力地抬起了手，对着王齐挤出了一个笑容，下一秒，她的手就直接掉落在地上。

　　“药妍！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第342章 意外免费阅读。https://xs.23sk.com 