    

    “哦？看来神女知道的不少啊。那不妨你给我说说，让我长长见识。”灵儿笑容微微僵了僵，看似有些尴尬的说了一句。

    此刻神女的全部心思都放在灵儿身上，对于灵儿这些细微的变化，自然都看在了眼里，心下得意。

    “看样子小姐是真的不知道了，尊上的未婚妻就是云海城的女王陛下。”

    “哦，女王陛下啊。其实我觉得这点我知不知道不重要，你知道就好。”

    灵儿这句话说的很有水平，可除了她自己和帝弑天之外，似乎没有人能听懂。

    “小姐这话何解？”

    灵儿放开帝弑天的胳膊，然后朝着神女走了过去，在她面前站定。

    “那你可知道我是谁？”

    神女略带紧张的摇了摇头，其实她心里对于灵儿是不屑的，但是由于当着帝弑天的面儿，所以只能扮柔弱。

    越是成功的男人，越不喜欢强势的女人。只有在这种看起来毫无自保能力的小白花，才更容易激起男人的保护欲望。

    一只洁白的手伸了过来，神女下意识的想要躲开，可还是被那只手捏住了下巴。

    灵儿拇指微微用力，将这尖细的下巴往上抬了抬，使其直视自己的眼睛。

    神女很想挣脱，可这手的力度，看起来似乎轻飘飘的，似乎只是触碰了自己的下巴，实际上却死死的禁锢着自己的头颅，使她动弹不得。

    “小姐，你这是想要做什么，你放开我...你弄疼我了，你放开...”双眸本就氤氲着泪水，这会儿更像是要哭出来了。似乎只要她的眼睛眨一下，泪水就会倘然而下。声音带着些许害怕，些许惶恐，些许求救的信号，不知道的还以为他这是被恶霸欺辱了呢。

    一旁的众位大人见到此场景也慌了，你看看我，我看看你，想要上前劝解阻止，可人家尊上都没有开口，他们哪敢说话。

    一时间，气氛紧张急了，有人气愤，有人焦急，有人不明所以。不过这样的时间并没有持续太久，下一秒，灵儿的一句话将所有都颠覆了。

    “你不是好奇我姓甚名谁，家住何方吗。听好了，我叫夏灵儿，我住在云海皇宫至尊殿！”

    什么？

    这下子，气氛再次沸腾了。

    夏灵儿！

    云海皇宫！

    至尊殿！

    众所周知，这至尊殿是云海女王的住所。

    这所有的信息都在说明着同一个问题，眼前这个女人，就是云海城的王上，就是那传说中九幽魔尊从她未出生就定下的未婚妻！

    这...这...这怎么可能！

    看着神女血色尽退的脸，突然失去焦距的眸，微微颤抖的身子，灵儿突然失去了兴趣，将捏着她下巴的手松开。

    不知是因为惯性的缘故，还是过于震惊没有回魂，神女竟然摔倒在地，一脸茫然。

    为什么会这样？这个女人竟然是夏灵儿！

    传言云海女王性格暴虐，长相丑陋，可眼前这个女人，肤如凝脂，貌似妖孽。怪不得，她会在她身上感觉到跟尊上相似的王者之气。

    此刻神女的心已经完全乱了，她实在是没有料到她遇上的第一个情敌，就是正主。不行，她不能自乱阵脚，她必须让自己马上冷静下来。不管她是谁，她都不能认输，不能退缩。她等这个机会等了那么久，好不容易等到了，无论如何她都不能放弃。

    一旁的众位大人也都惊讶极了，他们想破脑袋都不曾猜到，这位姑娘竟然是云海城那位。

    据说云海城那位主儿，已经很多年都不曾离开过皇宫了，所以见过的人很少。

    你说谁能想到他们尊上只是出了一趟门，就刚好遇上了自己的未婚妻了，然后又刚好将她带回来了，最后刚好跟神女撞上了...

    这还真是无巧不成书，戏文里的情节今天全让他们遇上了。

    真不知是缘还是孽！

    终于回过神来，然后缓缓起身，对着灵儿行礼。“传言女王虽为女子，却有比男子还广阔的胸怀，今日一见，果然如此。小女子未曾见过云海女王，适才无意冒犯还望女王息怒，恕小女子不知之罪。”

    好一个高帽子，这广阔胸怀的帽子给灵儿一戴，她要是不原谅她，反倒成了狭隘之人了。都说天下乌鸦一般黑，没想到绿茶也是一般绿啊。

    “冲撞到是无妨，虽然朕声名远播，可不乏有些偏远之地的小门小户不知情。可以理解，可以理解。”

    听完这话，神女的眉头微微皱了皱，拳头微微收紧。

    这个该死的女人，竟然嘲讽自己是偏远之地的乡野村妇，真是可恶。

    罢了，她暂且忍了。待到日后，她得到尊上的宠爱，再来跟她把今日的账好好算一算。

    本以为灵儿这样就算了，结果...

    “不过有件事情朕想不明白，想让神女为朕解惑。神女既不是皇室贵族，也不是大臣之女，见到朕竟不施大礼，难道是心中对朕有所不满吗？”

    因着她的医术高明，加之民间的地位，所以很多达官贵人对她都是客客气气的，逐渐的她将自己的地位放高。所以即便是在见到魔尊的时候，她也不曾行跪拜之礼。

    她本以为这一切都算是正常的，并没有什么错漏之处，谁曾想遇上这么个硬茬子。

    人在屋檐下，不得不低头。神女这次到是没有狡辩，径直跪了下来。

    “民女参见云海女王陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    “原来神女的腿没毛病啊，朕还以为是神女有什么老寒腿的毛病，不方便行礼呢。”

    这话要是在神女跪下之前说，算是给她一个台阶下，在神女跪下以后说那性质可就不一样了。

    点明了神女自视甚高，不愿意跪拜的心理，这让神女感觉难堪极了。

    这个女人就是故意的，想要她的形象在尊上面前面目全非！作为云海城的主人，竟然这般心胸狭隘，真是上不得台面！

    此刻，神女也只能这般安慰自己了。不然的话，她真的担心自己把持不住内心的愤怒，直接跟这个女人动手。

    “罢了罢了，朕也就是说说。神女医术高明救人无数，按理说应当受到礼遇，免去跪拜大礼。你起来吧，免得日后坊间再有个云海女王心胸狭窄的传言，朕可是要脸面的人。”

    这句话一语双关，既给了神女一个台阶下，又侧面提醒了在场的众人，今日的事不能外传，当然，中重要的还是提醒了这位神女。要是日后当真有了这样的传言，那她的嫌疑，可就首当其冲了。

    朝着神女摆了摆手，示意她起身。

    哼，算她识相。

    神女谢恩之后，刚要准备站起来，头顶再次响起了那个熟悉的声音。

    “不过朕这个女王做的也是窝囊，还没有过门，未婚夫就要被人抢去了，真是给云海城丢人啊...”

    这句话成功的让刚要准备起身的神女再度跪在地上，一脸惊慌的解释道：“女王恕罪，小女没有想要跟女王争抢的意思，小女只是为了救人，但是碍于家训，故而为难。众位大人不愿小女困扰，才提出了这样的变通之法，还请女王陛下谅解。毕竟当下最重要的就是医治老尊重，其他的只能往后放一放。老尊主于尊上而言，情同父子，相信女王可以体谅尊上的孝顺之心，不要介怀。”

    呵。

    自古能当绿茶的女子，段位都挺高啊。

    这话说的真好，首先直入主题，她没有想要争抢。接着阐述起因，源于救人。一下子就将自己从小三的位置提高到了医者的高度，而后将自己摘干净，指明这个办法不是她自己提出的，而是众位大人提出来的，一下子她还成了受害者。最后升华主题，将尊上的孝顺拿出来说事儿，剧情瞬间大反转，将一场心机婊想要上位的戏码活生生的演成了情义神医舍己为人，终与苦情孝子成连理的年度大戏。

    看这架势，她要是同意则罢了，要是不同意，反而成了间接谋害老尊主的帮凶了。

    做了小三还想要立牌坊，啧啧啧，这个段位属实是高啊。

    灵儿笑着摇了摇头，“神女这话的意思朕听懂了，你就是想告诉朕嫁给尊上非你本意，都是这些大人逼迫的，朕要是想找人撒火儿的话，不能找你，得找这些大人。”

    灵儿目光随之在众位大人的身上扫过，众人此刻都瑟瑟发抖。

    这这这怎么能怨他们呢，这个神女也真是的。

    亏得他们之前还觉得这女子入住后宫很合适，现在看起来，他们真是看错了。

    一点儿担当都没有，出了事儿竟然往他们身上推，真是可怕啊。

    此刻的神女也急了，“不是，小女不是...”想要解释几句，可是灵儿完全没有给她插话的机会，继续言到。

    “你之所以答应嫁给尊上，也完全是为了成全尊上的一片孝心，所以为了成全尊上，朕也必须让步。不然的话，朕就是不仁不义不忠不孝之人。”

    说着，灵儿逐渐的靠近神女威压全开。一瞬间，神女好似被扼住了喉咙，呼吸都有些困难了。

    “神女，你是这个意思对吧？”

    最后。贴近了她的耳朵，低声的说了一句，“你既然挖了坑，总得有人得跳下去。你说...对不对...”嘴角上扬出一个邪魅的弧度，那是属于胜利者的标志。

    神女看着灵儿这幅得意洋洋的嘴脸，心中的怒气到达了顶峰。但是还得忍着！

    呵，想要坑她夏灵儿，还真是不知死活。

    下一刻，出人意料的事情发生了。神女竟然猛地将灵儿推了一把，灵儿往后踉跄了几步，眼看就要撞到柱子上。

    “女王陛下！”

    “小心啊。”众人见状惊呼。

    帝弑天飞身而起，将灵儿拉到了怀中。

    其实帝弑天也不知道自己为什么要这么做，就是在那一瞬间下意识的就做出了这个选择。

    神女见灵儿被自己推出去，一下子慌了。将双手举起来，双眼盯着自己微微颤抖的双手，嘴里念叨着，“不是我，不是我，我没有，我没有，我不是那个意思，不是。是这个女人，是这个女人陷害我！”

    她适才虽然心中很气愤，可是她没有想要当着尊上的面儿推她的。一定是那个女人对她动了什么手脚，所以她才会鬼迷心窍，将自己心底想要做的事情做了出来。

    猛地抬头，看向灵儿。

    一双紫眸含笑，完全没有适才被推时表现出来的惊慌失措。

    如果之前只是怀疑，那么现在她已经完全确定了。她中计了，她被这女人陷害了！

    “是你！是你在我身上动了手脚，是你故意陷害我！”

    “够了！”

