    星空之中，秦逸尘与元明哲厮杀，却有天吴族强者在旁掀起道道狂风，令秦逸尘的刀网略显破碎。

    “为什么！”

    “先天刀神，再这么打下去，会死的，而且，一点好处都没有！”

    秦逸尘没有回头，却扬起冷笑：“谁告诉你，我一点好处都没有的？”

    “你说得对，天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往！”

    “但就让我告诉你，什么才是天道！”

    秦逸尘怒然挥刀，一边鏖战各方强者，同时爆呵如雷：“你说大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，物竞天择，肉弱强食，我不反对！”

    “但小鱼吃了虾米，被大鱼吃掉！大鱼也终有死的一天！大鱼死了，却能让无数虾米吞噬！”

    “你说的凡俗也好，还是高高在上的诸天强者也罢，亦是同理！”

    “强者是能统治凡俗，但强者陨落之时，无数神威化作天地灵气，因此能让不知多少凡俗，因此能踏上修行！”

    “纵是天帝，死后帝威崩塌，无数神兵财富，亦要福泽后裔！这便是天道轮回，你可明白！？”

    那道花气急败坏：“一派胡言！一派胡言！”

    “虾米终究是虾米，蝼蚁终究是蝼蚁！而我，只要成为最大的那只鱼，就只有我吃别人，而不是别人吃我！”

    秦逸尘冷笑：“天外有天，人外有人，你再大，大的过天么！你的道理再大，大的过天道么！”

    秦逸尘又高声喝道：“至于你说自私才是漫天生灵的本来面目，更是可笑！”

    “我且问你，你乃是无数巫妖尸骸所孕育，有他们的记忆，而他们当年，是为何而战！”

    “为了妖族一统天地！”

    “但是，他们见不到那天，享受不到妖族叱咤风云的威风！可他们，依旧选择了战！”

    就如真龙一般，秦逸尘想起了昊沧云，那数十万真龙族的强者，甚至还是从他们这亿万年后的小辈身上，才知道了他们的种族，称霸了亿万年。

    而那亿万年的辉煌，昊沧云可曾见到过？

    可曾享受到好处？

    没有！但他们，却仍然为后裔而战！如若大敌当前，人人都缩着，都想让别人拼命，自己捡漏，那只会永远败下去！“他们征战，他们厮杀，也是为了利，为了后裔能辉煌蓬勃的利！此乃大利，亦是大义！”

    一声声冷喝，掷地有声，竟然令那道花双眸明暗不已，好似有无数妖性唤醒。

    哪怕是战死于此的巫妖，虽然族不同，可秦逸尘却敬他们！最令那道花意想不到的是，这先天刀神，竟然能够抵挡到现在！而且很重要的原因是，上古妖庭和天庭在互相防备，互相厮杀，这原本是被他所利用的优势，可现在，反而成了秦逸尘能久战不败的一大关键！那道花似是气急败坏，花瓣颤抖：“说那么多，你不过是假慈悲！”

    “你是先天刀神，你有种族么？

    你有后裔么？

    你装什么装！”

    秦逸尘笑了：“那不妨我问你，是命重要，还是机缘重要？”

    道花冷笑：“自然是命重要！命都没了，再多的机缘有个屁用！”

    “原来你也知道是命重要！”

    秦逸尘嘴角上扬：“那你看帝阙宫的这些人，他们是兄弟姐妹，生死相托，肝胆相照！”

    “命都可以为对方付出！更何况是机缘！”

    这话是在给道花听，却也令雷丘神眸一凛，雷光暴涌。

    秦逸尘没有忘记，当时刚遇见雷丘，而梵万傲一众，却爆发出了帝后娘娘的神通。

    当时的雷丘，可是打算以命，来掩护他们撤退的！同样的，命都可以相互依托，为何会因为机缘而反目成仇，哪怕是这机缘再如何惊天动地。

    更何况……“我也有妻子，我也有兄弟！”

    秦逸尘望向孔武，望向风九蛮，或许与他们相处的时间还不长，但他却想起了紫云，想起了无名。

    “妻子得机缘，我理当高兴，兄弟得机缘，我更该贺喜！”

    “若妻子实力精进，我嫉妒惶恐，兄弟飞黄腾达，我眼红不服，那叫什么兄弟？

    叫什么夫妻！”

    更何况，他为文晴公主一众挡住了背后，他的后背，又何尝不是交给了文晴公主？

    那一刻，秦逸尘只感觉内心豁达，似与天地相通，传心录令其道心嗡鸣，似可窥天道！道花中的身影双眸愕然，在那一刻，他感觉矗立当空的不是一尊先天刀神，而是天地立于此！“好！好！好！”

    那道花突然花瓣暴涌，其中的身影更是癫狂无比：“说那么多，你以为你掌握了天道？

    你不过就是一尊破刀！”

    “今日天大地大，我之万道最大！待了杀你之时，我倒要看看，这天道会不会罩着你！”

    赫然间，那花瓣绽放，一道道花瓣遮天蔽日，横扫八荒寰宇。

    “轰轰轰……”只见那花瓣纵横而出时，每一道竟都是化作千百道威，道威强横至极，所过之处，不知多少强者，都被碾为齑粉！而那可怖到横扫寰宇的花瓣，更是有数道向着秦逸尘袭杀而去！“木头！”

    那一刻，明明花瓣齐飞，只剩那花瓣中的身影近在咫尺，道香汇聚，可文晴公主却回头惊呼，神翼陡然招展，向那修长身影冲去！“不好！”

    与此同时，金乌浩耀望着那袭杀而来的花瓣，只感到有大恐惧降临，不禁纷纷展露神通，躲闪连连。

    “轰轰轰！”

    花瓣袭来，仅仅是第一道，便令秦逸尘的金屠被打飞打落，而第二道花瓣横飞而过，竟然将秦逸尘拦腰斩断！那花瓣之中蕴藏的可怖道威，俨然是将他的刀威镇灭！第三道，足以要他的性命！道威崩散的痛苦，不比生灵生机枯竭好到哪去，然而令秦逸尘没想到的是，他的眼前闪至一道倩影。

    那倩影被花瓣斩中，顿时娇哼，神血飞溅在秦逸尘面前，柔香温热。

    “文晴……”那花瓣中的身影也是怔然，夫妻本是同林鸟，大难临头当各自飞才对！阙文晴回头，咧嘴一笑：“木头，你说得对，夫妻本是同林鸟，大难临头一起扛！”

    

