    长条餐桌上，火锅冒着滚烫的热气。

    搭配上有温度的江河与冰镇饮料，比热气更热气。

    叽叽歪歪中，话题很自然的转到了东边西边南边北边。

    男人嘛，年纪稍微长大一些，有一丁点见识后，就少不了哔哔与时政相关的内容。

    成年后更甚。

    现在这场面尤甚。

    以博浪现在的排面，以及博浪旗下小橙书正在呼吁的这啊那，自是免不了与时政有相关交集。。

    不过博浪的发展时间尚短，还没有出去拓展应有的交流圈，所以李泽他们也就跟逼乎那些精英差不多水平。

    巧的是，哪怕温良都只能算半个懂行人。

    甚至都比不上李彦柏。

    但苏俭对不少话题就都还……蛮有发言权的。

    当然，在外端庄的苏俭才不可能这种场合不会抢风头。

    只会给温良夹菜时，偶尔的、不经意的附和一句，稍微的，加一丢丢看起来不重要的观点。

    温良咂了一小口酒，思绪悠然的想着。

    ‘这是搞定了我身边所有人，打算悄悄搞定我了？’

    ‘真羡慕她呀，年纪轻轻的，就能碰上我这么优秀的人。’

    ‘唉，老天让我重来也不平白无故，还得让我体验一下被女人影响拔剑速度的经历啊~’

    不要碧莲的温良喝不到二两酒，显然已经有点不知道自己姓什么了。

    念头转动间，温良不紧不慢的将话题切到了西方。

    东方现在也不好聊太多。

    谁让苏俭家里有个老李头，大家可能都是道听途说，她可能是跟着老李头亲身经历，这玩意谁顶得住。

    “说到西方，都在说小橙书是中国版脸书，是不是也该走出去了。”

    李泽话音刚落，唐普立马起哄：“都吹完牛还说公事，罚酒吧，阿泽！”

    珍藏飞天只开了两瓶，普通飞天家里也有存货，不至于少口酒喝。

    浓眉阿泽也干脆，端起酒杯一仰头，三钱白酒下肚，脸不红心不跳。

    温良瞄了眼唐普，想起了一件对他来说不算久远的趣事：“老唐，年初阿美莉卡开始了大选，有个简称叫唐特的人活跃过一阵，也是个大背头。”

    唐普不自觉的撸了把自己的大背头：“嗯？”

    “前阵子有点忙，忘调侃你了。”温良揶揄起来，“当时觉得很有趣，搞不好人真能当阿美莉卡的大老板，可惜他的活跃不够持久。”

    听温良这么兴致勃勃的提起来, 大家纷纷有了好奇。

    吃瓜动手能力比较强的赵明杰已经查了起来, 很快就找到了相关内容。

    叽叽喳喳的声音就没个停歇了。

    唐普虽然也就21岁, 但他长相属实偏老，如果把头发上个色，再搞点PS, 可以说是很像了。

    “老唐啊，要加油啊, 虽然这次不可能, 但保不齐下次人家就是大老板了。”

    “咱们多牛逼啊, 可不能给人比下去！”

    “……”

    唐普不慌不忙的说：“我觉得你们是在给老温压力，不被比下去, 先不说阿美莉卡，就说唐特的商业财富，我就差一截了, 这不得老温使劲？”

    “再说到阿美莉卡……我懂了, 2016年, 博浪必将与阿美莉卡并驾齐驱！”

    闻言, 温良非常开心的笑了：“这可不是我说的，是你们共同的想法, 我反正就一句话，要是没做到，你们就给老子等着吧！”

    “完了, 老温当真了。”

    “不对啊，我们掉陷阱了！”

    李泽从旁很是得意的说：“看样子我们未来的日子不会很好过了, 还好我大四了。”

    “……”

    …………

    …………

    吃吃喝喝了一个多小时，苏俭帮着汪婉瑜将餐桌上的残羹冷炙撤了下去。

    李彦柏带着小李让出门溜达。

    父女俩有日子没见了, 小李让早就吵着喊着让李彦柏带她出去买这个那个了。

    随后，苏俭又端上来一些凉碟小菜、花生米。

    又给新开了瓶酒, 温良他们就小小的聊起了正事。

    “微博平台这两天衰落迹象非常明显，鹅厂微博直接没声音了，新浪微博日活已经跌到了2000万以下。”

    “根据现有信息，我的初步判断是微博会继续想办法上市，即便是打折上市也会上，而且很可能今年底明年初就会上。”

    “我认为，这可能是当初背后那些默契给微博的某种补偿。”

    “毕竟因为微博的马前卒行为, 我们博浪总算松了个口子，无论事实真相如何，本质上微博也算达成了那些背后‘默契’所需要的期待。”

    “也把压力给到了我们。”

    听完李泽、汪婉瑜分别说出的一些看法，温良稍加思考, 说道：“微博已经不是我们需要关心的事情了，小橙书的重点是继续呼吁行业健康发展。”

    说着，温良看向几人：“其它方面的事情不用操心，不出意外，下周一能在羊城与刘迟平甚或马珀利进行初步面谈，主动权在我手上。”

    说完这些，温良略作斟酌，说出了决定：“初步计划是将小橙书这个业务拆分出去融资。”

    李泽轻轻挑眉：“直接把核心拆出去？”

    “也算也不算。”喝的这点酒温良还不至于上头，思路很清晰，“小橙书能单独成业务，小橙支付属于汇支付，手游业务划分到了国风工作室下；

    小橙书是足够值钱的核心，可以不是核心价值。”

    这话一出，连没喝酒的汪婉瑜都是眼前一亮。

    她为温良在公司战略上能力再次深深赞叹。

    将值钱与核心价值分拆，可以说是一举多得。

    汪婉瑜也终于明白温良为什么会着重定规矩这个事情，又想拿资本的钱，又想不受半点影响，可不就得有定规矩的底气！

    现在的方案就是拿了资本的钱，还让资本乐呵呵。

    李泽也很快明白过来：“懂了，微博的衰落是我们最好的‘武器’。”

    又说：“再说现在也只有小橙书这个业务能融资到足够的资金，虽然我们的手游业务也不差。”

    见状，温良晃了晃食指：“不，手游业务发展再好也不能拿去融资，因为它更重要的价值还没履行完。”

    然后温良着重强调：“互联网业务终究只是互联网业务，基础型业务才会是外界无法跨越的博浪护城河。”

    “游戏手机！”

    李泽、汪婉瑜、陈嘉欣、唐普几人异口同声的说出了一个名词。

    旁边张郁林反应了过来，加入话题：“你们这一说，我忽然发现我这有个小事情需要提一提。”

    见大家都看过来，张郁林也不犹豫：“过去两个月，我们已经完成了从LFS项目到手机系统的实验性开发，参考Unix、Minix这两个系统，已经从2走到了0，将走微内核路线。”

    “不过以实验室现有的学研资源，需要商业化方面在更早阶段的介入；

    即：实验室只能负责微内核方面的开发，外部接口以及具有商业价值的用户界面需要相当大量的人力物力投入，也不是实验级的范围。”

    听张郁林说完，温良愉快的笑了起来：“好消息！”

    然后大手一挥，轻描淡写的说：“商业化介入方面不用操心，我电脑里那份‘智能游戏手机业务’规划都快要发霉了，正好季度末一并安排。”

    张郁林听得咂嘴感叹：“果然是我们可以永远相信的温总！”

    旁边秦正仰头喝了口酒，接过话茬：“其实我这边也有点小进展。”

    众人：“……”

    好家伙，都赶一块了？！

    秦正一板一眼的往下说：“曹院士与学校协调着将我们那个实验室升级成了集成电路设计实验室。”

    “嗯……我在其中做了些微不足道的事情，对RISC-V的梳理比想象中顺利，已经有了实验级的轻量化指令集自研思路，参考ARM的架构，我们也找到了针对嵌入式系统低功耗Microarchitecture(微架构)设计的一定思路。”

    温良听得眉开眼笑，啧啧称奇：“你们俩是真能憋啊！”

    在大家的笑声中，温良和颜悦色的说：“很好的开始，未来可期，这方面我已经有了安排，26号毕业典礼后会有所展现。”

    见状，孙宝银看向旁边的李博文：“博文，看来我们有很多事做了。”

    毕竟只是小聊几句，也没再说太深。

    这个晚上，大家更多的是感受到了博浪未来形态将发生的变化。

    十点多，大家一同走出小区，各自上车回家。

    照例温良将苏俭送回了酒店。

    …………

    端午当天，温良主动联系了刘迟平。

    双方在电话里展开了友好和谐的交流。

    刘迟平表示，他将和马珀利下周一来羊城会见温总。

    这也算是互相给面。

    虽说博浪现在与鹅厂相差甚远，但基于某些事情，马珀利本人其实也想见见温良。

    商业上，毕竟没人跟利益过不去。

    否则，马珀利也不会急于让刘迟平主动联系温良。

    总而言之，小橙书成为中文网络社区最出众的综合社交平台，已经是不争的事实了！

    当然，马珀利亲自造访，也意味着下周一的会面更趋向于‘寒暄’。

    温良毕竟只是一个后起之秀。

    -

