    在朝着夏平安射击的那些人看到夏平安后不少已经连忙后撤，对普通人来说，召唤师那种压倒性的力量，根本不是普通人能抗衡的，而也有的人，注意到了夏平安黑色的头发，黑色的眼睛，似乎很像之前在巴黎传说中的某个覆灭了末日帮的强大召唤师……

    听说，那个强大的召唤师，已经进入地下墓穴……

    “停止射击……”带队的人民针线的一个指挥官看到夏平安的模样，立刻大叫起来。

    “我是罗安……”夏平安轻轻说了一声，声音不大，但在这哗啦啦的下着大雨的天气里，还是清晰的钻入到了众人的耳中，说着话，夏平安，还吐了一口血，声音透着一股虚弱，“通知居里先生和温格先生，任务……已经完成了……巴黎的危机……现在解除……”

    射击终于停止了。

    就在所有人的目光下，夏平安迈着略显蹒跚的步伐，从满是碎骨与碎石废墟的大坑中，一步步的走了出来。

    在夏平安的身后，几个精英奴兵，一起抬着一个沉重的有着厚厚铅衣的金属容器，从地下墓穴之中一步步的走了出来。

    那个有着厚厚铅衣的金属容器，就是秩序委员会给夏平安提供的，如果在地下墓穴之中发现核原料，未免泄露，就用这个来装核原料。

    “大家不要靠近……请在外围警戒，这容器里……是核原料……我现在必须要保证这些核原料的安全……”随着夏平安一开口，几个把核原料的容器从地下墓穴之中带出来的精英奴兵，在把那个金融容器放在地上之后，就做出了警戒的姿态，拿着手上的武器对准外面，禁止任何人靠近。

    守在十四区的队伍们全部被惊动了，不少人都赶了过来，在夏平安的外围，再次布置了一道警戒线。

    看着那个漆黑的大坑和大坑周围无数的碎骨，还有被召唤出来的精英奴兵保护着的核原料，一个个赶来的巴黎的地方武装人员看着夏平安的目光，都充满了崇敬，还有的向夏平安敬礼。

    夏平安则一副大战后的疲惫模样，掏出一个丹药瓶来，自己吞了一把神力丹。

    刚刚他一个人在洞口弄出这么大的动静，也的确消耗了不少神力和上吨的炸药，不过看样子，这一切的效果非常好。

    ……

    秩序委员会的召唤师们到了，龙组的召唤师们到了，居里先生和温格，费里南，雷诺等人全部冒雨来了。

    众人穿过人群，看着虚弱的夏平安，也看到了夏平安身后由几个精英奴兵看守着的核原料。

    屠破虏等人第一个冲了过来，李云舟和屠破虏一下子扶住了夏平安，而方灵琸则直接召唤出奴兵，拿着辐射检测仪去检测了一下那个装着核原料的金融容器的读数。

    “容器安全，辐射读数正常，没有核泄漏……”听到方灵琸的话，所有人从松了一口气。

    “罗安先生，您再次拯救了巴黎！”居里先生激动的握着夏平安的手说道，夏平安行动成功，再次证明了居里先生的眼光和决策的正确性。

    “罗安先生，我会提议总统授意您法兰西骑士勋章，您是英雄……”温格先生也在旁边激动的说道。

    夏平安的脸色似乎缓过一些来了，“居里先生，温格先生，诸位，经过激烈的战斗，我们的任务已经完成，恶魔之眼在地下墓穴的城堡和祭坛已经被摧毁，地下墓穴已经安全，你们可以派人进去检查，我的同伴已经离开了，我现在想要好好休息，我建议你们最好找掌握安魂幡的召唤师来，把地下墓穴的所有骸骨做一次彻底的净化，让那些亡灵彻底安息，不被打扰，要不然的话，这个地下墓穴存在一日，巴黎就一日难以真正获得安宁，还会有邪恶的力量想要进入其中，利用里面的骸骨做些什么事……”

    “罗安先生，我们会认真考虑您的建议，随后我们会启动计划，不管花费多长时间，多少钱，我们都要让地下墓穴之中逝去的那些生灵获得真正的宁静与安详！”居里先生说到。

    夏平安虚弱的笑了笑，指了指身后那个有着厚厚铅衣的金属容器，“这个东西，你们自己商量怎么处置吧！”

    温格先生看着那个容器，还想站出来说一句什么，屠破虏却一把提着那个装有核原料的金属容器，丢到了他们的SUV上，给龙组的一个队员使了一个眼色，几个龙组的队员直接开着车，二话不说就带着核原料离开。

    “太累了，我要好好休息一段时间，诸位，告辞了……”夏平安自语一句，整个人的身形，就在所有人的目光下融入到了水幕之中，慢慢消失了，再次在众人眼前展示了一把召唤师的强悍。

    ……

    “这才是真正强悍的召唤师啊……”

    “万岁……万岁……”

    “罗安万岁……罗安万岁……”

    周围的那些各派别的武装人员这个时候已经欢呼了起来，还有人朝天鸣枪。

    这些日子，巴黎地下墓穴的压力，几乎压得所有人喘不过气来，他们身为一线人员，感受更加深刻，此刻听说地下墓穴的危机已经解除，恶魔之眼的阴谋已经破产，而且夏平安还把最关键的核原料找出来了，有些人都激动得流下了眼泪，巴黎终于度过难关，被保住了。

    ……

    “老师……老师……你太了不起了……我都听说了……”

    晚上，埃米莉满脸兴奋的回到了自己的别墅，一打开别墅的大门，就嚷嚷了起来。

    喜悦，兴奋，自豪，心中涌动的这些情感让埃米莉脸颊发红，分外可爱。

    这个时候的埃米莉，在前几天，已经悄然融合了三颗筑基界珠，早就成为了准召唤师，只是其他人还不知道，她依然在她的巡逻队，只是巡逻队的工作对她来说，因为融合界珠身体接受神力洗髓灌顶的缘故，一下子变得更加轻松了，完全游刃有余。

    别墅的客厅里空空荡荡的，没有任何回应。

    就在埃米莉以为夏平安还在密室的时候，客厅的地面上，却光影一闪，一个神秘的金色符文出现在客厅之中，神文裂开，夏平安整个人的光影，就从神文之中走了出来，站在客厅之中，把埃米莉吓了一跳。

    那是一个“痕”字的神文，只是埃米莉不知道。

    “老师，你怎么……”埃米莉一时还没有明白过来。

    “埃米莉，当你看到我留下的这段影像和声音的时候，我已经离开巴黎了，我在密室里给你留下了几颗界珠和两只小蜘蛛作为礼物，在我离开之前，我再跟你强调一遍，关于你是我弟子，我帮你融合界珠的事情，不要让任何人知道，你一泄露出去，就会有生命危险，相当于自杀，为了报复我，恶魔之眼不会放过你，我离开巴黎也是基于这个原因，现在我身边的人都是高危的存在，会被恶魔之眼盯上，所以我需要消失一段时间……”

    那从地上冒出来的光影微笑着，开始和埃米莉说起话来，就像夏平安站在她面前一样。

    “不要担心我，我们以后还有见面的机会，说不定什么时候，我就会再次站在你面前，就像你要迎接自己的挑战一样，我也有我的挑战和我必须去做的事情，我一直把你当成我的妹妹一样看待，其实我并不希望你成为强大的召唤师，而只是希望你能好好的活下去，因为强大的召唤师意味着更大更多的责任，也意味着你会和黑暗有更多的接触，对一个女孩子来说，这些尤为残忍，但我也知道你是一个有自己想法的女孩子，所以，我只能祝福你，最后再送你一句话，不要急于强大，但也别忘了自己为什么会想要强大，你的父母如果还在，他们更希望看到的是一个幸福的埃米莉，而不是一个强大的埃米莉……”

    说完这些，夏平安的留下的光影，就消失了，一切就像没有出现过一样。

    原本在身边习以为常的一个人，突然走了，埃米莉这才发现，那个人对自己是如此重要。

    华丽的大厅之中，空荡荡的，埃米莉发现自己的心，也莫名空缺了一块……

    埃米莉呆呆的站子啊客厅之中，已经满脸是泪，连她自己也不知道，她为什么会哭成这样。

    “老师，谢谢你，我相信我们一定还会再见面的，我一定能成为你最好的学生……”埃米莉抬起脸，模糊的泪眼背后，已经露出坚毅的神色。

    ……

    秩序委员会据点。

    闫部长看着方灵琸和方灵珊特勤手表的上的那条短信，眉头都皱成一块了，“这就是罗安给你们留下的最后的信息？”

    “是的，现在罗安已经无法联系了，龙组那边的特勤手表也无法和他联系，他已经消失了，应该是担心恶魔之眼接下来针对他的报复吧，他在巴黎坏了恶魔之眼的计划，恶魔之眼不会放过他的……”方灵琸的声音也有一些低沉，“那些核原料已经由三号行动组护送安排飞机运送回国，我们这次的任务也完成了。”

    “法国政府那边刚才和我联系，还想要给他勋章呢……”闫部长再次看了看方灵琸手上特勤手表的信息，也只能叹了一口气，“他消失得这么突然，恶魔之眼还真拿他没办法……”

    “我觉得我们以后应该还会见面的！”

    “嗯，希望如此！”

    夏平安给方灵琸的特勤手表上发送的最后一条线信息是“我要闭关一段时间，有需要会和你们联系……”，同样的信息，屠破虏他们也收到了。

    ……

    拯救了巴黎的英雄，就这么从巴黎消失，出乎所有人的预料之外……

