    父亲这样说，像是极为悲怵似的。

    我不知道该如何安抚，也就没再多嘴，本来这些事情就不该我多管。

    我唯一能做的，就是尽快将这些稀奇古怪的东西都拆散！

    “哈哈哈，你说在这种程度之下，谁又会是赢家呢？死士二，你高风亮节，可我不是，我会让你一辈子记得，到底拆穿我对你有什么好处？”

    他笑了笑恍然挥手六道身影宛若索命的恶鬼似的顿时冲出。

    我站在原地未动，仔细分辨着六道身影细微的不同之处。

    但不知道是这家伙掩藏得太好，还是我近来眼拙，竟然丝毫都未曾发现？

    那六道身影手持长刀，一刀砍下来像是整片天都暗了几分，如此气势，着实让人难以忽略。

    这家伙，到底都干了些什么不为人知的大好事！

    “十三！！！”

    父亲忽然一声怒吼，我霎时回身就看到父亲面色铁青。

    而与此同时背后，就看父亲对着我严词厉色：“你到底在干什么？想什么呢？我早就告诉你了，战场之上笃定意志为先，你连自己都保护不了，怎么保护他人！！”

    我闻声方才颔首，连忙看着父亲弯腰说道：“是，儿子记住了！”

    说罢我乍然冲出，掌心鬼刀在月色之下宛若勾魂索命的法器。

    我仔细看着对面冲上来的一拨人登时将鬼刀甩了出去。

    那刀刃之上泛着凉白色的光，几乎是那么一瞬间，我就看到了那明媚月色之上更像是一柄弯刀。

    而眼前围在身边的六道身影更是一个赛一个的冰冷。

    如此错综复杂的诛杀倒是在我意料之外。

    “杀……”

    死士一一声令下，那六道身影宛若脱缰野马似的直冲而来。

    我翻身上前半蹲而下一腿横切着扫过，有两人被扫在地上。

    但竟是原地砸地而起，像是完全没受到任何影响似的？

    这样的无关痛痒，这些人看起来皮肤是和正常人不大一样。

    眼下要想让这些人纷纷打倒，那必须让这些不正常的家伙都凸显出来，这样也好针对。

    我与父亲相视一眼，丢给他几个帕子，在这些帕子上我都抹了荧光粉。

    这些荧光粉会吸收阳光，而反倒是在越是明亮的地方他便会越亮。

    这样的话，孰真孰假一探便知，而只要真的找出来了，那就自然而然好对付了。

    不用像是无头苍蝇似的乱转。

    我轻声而出，手里鬼刀霎时抛出，那鬼刀之上染了我的血液，若是一旦邪祟触碰，自然是会发生些预料之中的变化。

    果然，我鬼刀刚抛出来，就有家伙欲要伸手接住。

    下一瞬，惨叫声响起，我瞬间在人影之中穿行而过，那声响，几乎是瞬息之间的事情我就到了那人身后。

    鬼刀自他手中脱开，我一把将其接住，继而一把拧住他的脑袋将人踹倒在地，掰着脑袋鬼刀一把就刺了进去。

    “啊啊啊啊！！！”

    惨叫声如约而至，血液竟是喷溅而出？

    我退后几步身上沾满了鲜血，那人倒在地上扑腾了几下就再也不动了。

    但要说惊讶我是相当惊讶，人可以复制也就罢了，竟是连血液也可以这般逼真吗？

    看着地上躺着的人我故技重施再度朝前冲去，身影迅速在其间穿梭。

    穿梭的身影尽管迅捷，却还是被人拦住了去路。

    死士一的脸面无表情地出现在眼前，不得不说，这时候看着一张脸，实在是有些心里堵得慌。

    我瞬间出手，鬼刀在他耳际划过。

    对方显然是意料之中，最先偏过脑袋一脚顺着我腹部踢了过来。

    我一时不备被踹中了腰部，登时整个人倒吸一口凉气望着眼前之人神色冷淡。

    父亲不知何时站在我身后一把将我搀扶住，瞪着对方面色阴沉。

    他在我耳边轻声道：“不要小瞧这些家伙，向来都是兼修智勇，你还年轻，有很多的事情需要去做，千万不要折在这种不见天日的鬼地方！”

    我自然清楚此鬼的非彼鬼地，但不管如何，来了也就来了。

    听完父亲说完，我整个人眼眶之中泛出浓浓怒火。

    长时间以来我也算是一直在积攒，但望着眼前不知悔改的家伙，我却是觉得异常的心累。

    再抬眼，我神色阴冷，手里鬼刀不断发出嗡鸣。

    好啊，既然是六个人，那就一起都来，我也刚好可以缓解一下我的情绪。

    “刷——”

    我转身横转着冲出，手里鬼刀摩擦而出一道火花。

    那人影在火花之前倒退半分我霎时分出真假，人在感受大到威胁之时会不自然得等大瞳孔，而这些傀儡则不会。

    他们只懂得模仿主人的大致动作，让人看不出其中奥妙。

    但许多微小的动作，他们是学不来的！

    死士一在人群里穿梭，时不时就会在背后前胸给我一巴掌。

    而我仍是在寻找着其中认真的家伙，时间流走得很快，我心下却是越发的平静。

    终于不知道过了多久，我终于将目标确定在了一人身上。

    但只是猜测，要想真正知道这到底是真是假，还是需要亲自检验才知道。

    我拔出贡香在掌心碾成粉末，继而看着剩下的五道身影浑身上下一片冷淡。

    好啊，既然来都来了，要是不解决了，就只能鱼死网破了。

    贡香被我撒了出去，随风而走，接触到那些该死的家伙顿时生出阵阵吱吱啦的声响。

    “轰——”

    我一道顺着发出声响的身影砍下，同样是鲜血四溅。

    鲜艳的红色在整个场地桃树下散开，有的甚至溅到了桃花之上。

    淡妆浓抹总相宜，粉嫩之上多了些殷红，让人看着着实是有些烦闷。

    随之暗影数量逐渐减少，那在背后一直藏着的真人，却是已经足以让人辨析清楚了。

    一道身影缓缓走了出来，死士一望着我与父亲满面皆是嘲讽。

    “你们以为这样就是赢了我吗？”

    我闻声摇了摇头轻声笑道：“我从未觉得哪里是赢了你，也从未想过要赢你，只是时至今日，许多事情都不再是你想得那样简单了，这世上，不只是你想活下去，你想，我们都在想！”

    许是霎那间将死士一堪破，竟是觉得他身上萦绕着一层层阴暗的光。

    这层光芒像是蕴藏着死亡气息，让人不敢轻易接触。

    但尽管如此，我仍是觉得有些接受不了，他身上的气息，仿佛开始变化了？

    父亲见状瞬间上前挡在我身前，瞧着父亲谨慎的模样显然也是察觉出来了变化。

    “十三！退后！”

    我定身没退，却是望着父亲问道：“这是怎么了？他是要干什么？”

    桃花树下桃花庵，桃花庵里桃花仙。

    满树的粉嫩，竟是一瞬之间悉数转为暗色，映得满地的血红都变得更为阴森。

    整个桃花源，难得的，暗了下了……

    当一切转为暗色，恐惧，随之而来！

    死士一周身泛着黑气，头发披散在身后，一身长衫托在地上，整个人纤瘦凌乱。

    他不像是活人，倒像是吊着口气随时等待死亡的降临。

    桃树本有降灾之效，眼下竟是邪祟在下，桃树非但没有任何作用，竟然也被邪祟浸染一二？

    看着满树阴沉，我只觉得整个人自脚跟之上升起一股子拔凉。

    “我竟然从未发现，你将自己，炼化了？难怪总觉得你不对劲，但又说不出哪里不对劲，如此看来，是我把你想得太过简单了！！”

    暗色里，无人开口，冷风在背后一扫而过，卷起一地残血，徒留两三具尸体。

    我盯着面前之人手里紧握鬼刀，心下更是一片晦涩。

