    朱厚照前世刚出生的时候电就已经普及了，无时无刻离不开电，戴如南不能理解电对朱厚照的重要意义。

    不过戴如南能感觉到朱厚照发自内心的高兴。

    “顾鼎臣的研究突破了？”戴如南握着朱厚照的手说道。

    “嗯，虽然现在还是湿电池，但是起码能发电了，能让电灯泡亮起来。”朱厚照揉捏着戴如南的手温柔的说道。

    后世常用的电池基本上都是固态的干电池。

    电池当中“池”字的由来，就是因为早期的电池都有一个电解池，是用来装电解液的，所以就这样叫开了。

    朱厚照拿来的电池就是早起电池的雏形。

    1799年，伏特把一块锌板和一块银板浸在盐水里，发现连接两块金属的导线中有电流通过。

    伏特用这种方法成功的制成了世界上第一个电池——“伏特电堆”。

    这个“伏特电堆”实际上就是串联的电池组。

    它成为早期电学实验，电报机的电力来源。

    1836年，英国的丹尼尔对“伏打电堆”进行了改良。

    他使用稀硫酸作电解液，解决了电池极化问题，制造出第一个不极化，能保持平衡电流的锌—铜电池，又称“丹尼尔电池”。

    朱厚照现在使用的就和“丹尼尔”电池类似，使用起来很不方便，尤其是里面的稀硫酸有腐蚀性，非常的危险。

    直到1860年，法国的雷克兰士才发明了干电池的雏形，后来经过人们不断地改良才有了后世方便携带使用的干电池。

    朱厚照轻声给戴如南讲解电池的原理，戴如南听的有滋有味。

    遇到不好理解的地方，还饶有兴致地向朱厚照提问。

    张慧听的一脸懵，

    这俩人说的是啥？

    单个字我都能听懂。

    为啥连成句子我就一句都听不懂了呢。

    好像是在说天书一样，

    而且两人还一副情意绵绵，你侬我侬的模样。

    和太子殿下谈情说爱的要求这么高么？

    不懂这个电灯泡连朱厚照说的情话是不是都听不懂啊。

    由于第一款电池的电压会持续下降，本来光亮就微弱的电灯泡越来越暗。

    朱厚照本来就因为电灯的成功发明就心情大好，在这微弱昏暗的灯光下和戴如南聊着聊着，感觉气氛就上来了。

    反正房间里看不清楚，朱厚照想弄清楚今天戴如南的道袍底下穿没穿黑丝。

    戴如南感觉到朱厚照作怪的大手扭动了一下身子。

    张慧还在呢，让她看见多不好。

    想要出声拒绝，却又怕张慧听见，只好装作若无其事的样子。

    朱厚照讲完了电池，又开始讲电灯泡。

    1854年，移民美国的德国钟表匠亨利·戈贝尔用一根放在真空玻璃瓶里的碳化竹丝，制成了首个有实际效用的电灯，持续亮了400个小时。

    朱厚照这个灯泡也是用的竹丝，不过真空做的并不好，亮不了那么长时间。

    随着时间的推移，电池的电压越来越低，屋里的灯光越来越暗。

    在确定了戴如南今天穿了黑丝之后，朱厚照想要了解一下戴如南其它的穿着。

    “嗯！~”

    戴如南轻轻的哼出了声音，连忙又捂住了自己的嘴。

    朱厚照实在是太坏了，张慧还在呢。

    不过自己确实好久都没和朱厚照亲热了。

    被朱厚照抚摸的有些心痒难耐。

    张慧看着逐渐变暗的电灯泡，虽然听不懂朱厚照在说什么，但就是觉得朱厚照说话好听。

    不过如南姐为什么突然嘤咛一声。

    屋子里太暗了，不过张慧能影影绰绰的看见如南姐亲热地靠着朱厚照，身体还在一抖一抖的。

    这两个人太坏了啊，就算屋子里看不清楚，也不至于把我这个大活人忽视掉吧。

    张慧好气，一会儿早点走，不吃狗粮了。

    朱厚照为了掩饰戴如南粗重的呼吸声，说话的声音大了些。

    不过电池和电灯泡能讲的都讲完了啊。

    干脆讲接着讲电报机吧，虽然张慧还是听不太懂，但还是认真的听着。

    在朱厚照讲到无线电可以在万里之外传输信号，达到沟通的目的时。

    张慧终于听懂了一句。

    “到时候不用马匹传递信息，就可以瞬间把信息从北京发到南京，这么神奇吗?”

    朱厚照突然被张慧问的一愣，一时语塞。

    不过手上却没停。

    张慧突然听到了奇怪的声音。

    “咦，如南姐你怎么了？”

    戴如南把朱厚照作怪的大手拉到一边，说道：“没......没什么。”

    张慧觉得奇怪，如南姐说话的声音怎么怪怪的。

    就在这时，电池的电量终于耗尽，顽强的保持着最后一丝光亮的电灯也彻底的暗了下去。

    朱厚照摸黑偷偷的亲了戴如南一口。

    亲一下还觉得不过瘾，还想来个长吻。

    “唔...唔...”

    虽然屋里很黑什么都看不见，但是张慧好像知道两个人在干什么了。

    戴如南怕时间太长了，被张慧发现了不好，说道：“我去把窗帘拉开。”

    张慧说道：“我去吧。”

    张慧抹黑往窗帘的方向走。

    咣当一声！

    “啊！”

    朱厚照听到声音情知不妙，大步走到窗前把窗帘拉开。

    阳光透进来，发现张慧把电池弄倒了，电解液淋到了身上。

    “快！快把衣服脱掉。”

    电解液里都是稀硫酸，皮肤可扛不住那种腐蚀性。

    “好疼！”

    张慧疼的大喊。

    朱厚照管不了那么多了，把张慧的衣服扯掉。

    戴如南知道稀硫酸是有腐蚀性的，但是朱厚照去扯张慧的衣服，自己也不知道该不该拦着。

    “快拿水来！”

    戴如南赶紧端来了水盆。

    张慧的一条手臂和腰上都被腐蚀的红了，朱厚照赶紧用水给张慧冲洗腐蚀的部位。

    朱厚照暗叹还好清理的及时，刚才电池发生化学反应充分，酸性不强。

    虽然皮肤又红又肿，但是养一养应该就没多大问题了。

    事情发生的太快了，张慧有些懵，。

    一是身上疼的，

    二是自己现在就穿着一个肚兜，衣服都被朱厚照扒光了啊。

    张慧一时有些不知所措，愣愣的看着朱厚照，用胳膊捂着身体。

    朱厚照也觉得情况不太对，对戴如南说道：“那个，如南你帮张慧处理一下，我先出去。”

    毕竟男女授受不亲不是。

    【作者有话说】

    感谢千里江山一夜行大佬的催更符！我会尽量多更的！

