    “放过你？”

    楚墨嘴角流露出丝丝残忍笑意，手中的匕首再次朝着于家主的胸口连扎数刀，虽不致命，但这足以让于家主疼痛难忍。

    疯子，这人他妈就是疯子！

    于家主想要挣扎，但李谨身上散发出来那股气息直接将于家主笼罩在内，不得动弹，他想自杀都难！

    “真后悔让那贱人溜走。不过，那贱人的肌肤真的好嫩啊，啊哈哈……”

    于家主同样目露疯狂，咧嘴大笑，他自知，今日难逃一死，索性也无求生欲望，至少痛快去死总比这非人折磨去死的好。

    “想死？孤成全你。”

    楚墨眼神一冷，手中匕首直接刺进于家主的胸口！

    噗嗤！

    于家主到死也想不到，他大婚之夜便是他赴死之日，留念的看了最后一眼人世间，于家主的身躯轰然倒地，嘴中喃喃启齿：

    “你也别想……活……”

    于家主，死了！

    周围所有人的心脏狠狠一抽，于家关系遍布整个上京城，上至皇亲国戚，下至市井百姓，皆都与于家有关系，甚至据说，于家与那几处神秘势力也有来往。

    如今于家主被杀，这无疑是动了很多人的利益。

    这少年，也不知是否有魄力，承受的住来自那些人的压力，而且，襄亲王也被他所杀。

    “唉，少年，千不该万不该你当着所有人的面杀了于家主。”

    有一名年过花甲的老者和善叹息道，随后目光移向于家之外，看了一会，这才劝说道：“快走吧，趁他们还没来，赶紧逃吧。”

    楚墨站直身子，朝着那名老者望去，他感受得到，这名老者虽然全身毫无武道波动，但他的身份绝对不同寻常，因为他的腰间，挂着一枚精致龙形玉佩。

    “为何要逃？”

    望着这名身份不凡的老者，楚墨眉宇间透着几分疑惑。

    “少年，虽然于家主可恨至极，但这些年来，却无人敢动他一下，你可知为何？”老者语重心长，目露赏识，楚墨的做法，大快人心，深得他意。

    不等楚墨说完，但听老者摇头解释道：

    “并非是旁人畏惧于家主，而是……”

    话没说完，但听院外，传来马蹄声，随后只见数名身穿将军服饰的男子大步流星，朝着院内走来，个个身上散发出令人恐怖窒息的气势。

    当看到这群人踏进院内时，老者讳言退后，眼眸中露出深深的忌惮，这些人，不是他所能惹得起的。

    “好胆！”

    为首将军目光极为冷漠，目光一扫，便看到于家主倒在血泊中，毫无生机，在他面前，站着楚墨，将军立马明白过来，对着身后几名同样身穿黄金铠甲的护卫招了招手。

    “主上座下的一条狗，也不是任谁都能杀的，拿下。”

    “诺！”

    但见四名护卫走出，团团将楚墨的身影围住，楚墨冷眼扫向来人，这些人，个个气息不凡，显然，他们并非伪晋国士兵。

    与此同时，华天龙等人也都徐徐赶到，当看到面前一幕时，发出不可思议的感慨，尤其是华天龙，大惊道：

    “我的乖乖，我小弟，竟然大开杀戒了！”

    一旁，熊悦则是瞪了他一眼，也不看看楚墨现在的处境，真会开玩笑。

    “嘿嘿！”

    华天龙傻笑一声，看了眼熊悦后，随后大摇大摆朝着楚墨走去，嚣张至极。

    “你们知道我小弟是什么身份吗？”

    当华天龙走到那身穿黄金战甲男子面前时，气宇轩昂，双手环胸。

    “嗯？”将军眉头一皱，他是何身份？

    华天龙趾高气扬道：“我小弟乃是四大古宗的总宗主，你们最好客气点，不然等四大古宗来人灭了你们。”

    远处熊悦等人纷纷黑了脸，无语至极，又来了！

    即便在站在角落处的黑和尚也不禁嘴角一抽，撇开身影，不屑于华天龙为伍！

    将军面色不动，挥了挥手，顿时，其余几名护卫上前，又将华天龙团团围住。

    “一起拿下。”

    吩咐完后，将军转身，潇洒离开，几个不知死活的蝼蚁而已，上峰至于让他亲自走一趟吗？真是可笑。

    嗖！

    刀光剑影，但见那十名护卫同一时间朝着楚墨与华天龙下死手，身上，竟然带有与黑和尚一样的煞气，而且，出手招招致命！

    更令楚墨震惊地是，这些护卫，全都是伪宗师，距离宗师，半步之遥。

    华天龙嘴里叼着树枝，对于这些护卫的攻击，视而不见，楚墨同样未动，五名伪宗师的攻击，远非他现在所能抗衡，若是单打独斗的话，或许还可一试。

    “唉，可惜了，若是他早点听老朽的话，或许还能有一线生机，如今他们到来，今日这局，那少年必死！”

    人群中，老者惋惜地望着楚墨，不由自主的叹息一声。

    “秦老，您也算尽心了，那少年能与于家同归于尽，也算是死得其所，毕竟，近年来，于家崛起太快，也太猖狂了。”

    在老者身旁，有名年轻人淡淡说道。

    “老夫有心保他，但老夫却不能出面，罢了罢了，一切听天命吧。”

    老者摇头苦叹，他打心眼里欣赏楚墨，但此时他若出面保楚墨，且不说能不能保下来，恐怕还会给他惹得一身骚。

    就当众人以为楚墨束手就擒，惋惜叹息时，一道喝声直接将那十名护卫的攻击所打断。

    “哼！”

    黑和尚的怒哼凭空响起，顿时，那十名护卫的身体僵在原地，动弹不得。

    “嗯？”

    所有人瞪大眼珠子惊讶无比，是谁？

    将军的脚步同样停下，那双剑眉微皱，目光直接移向墙角黑和尚之处，眸子闪烁着几分异样。

    隔空对视，将军身上散发出宗师上境气息，欲要将黑和尚直接击垮，但黑和尚那凶眸瞪大，恐怖的煞气夹杂着威压，直接涌向将军。

    “啊！”

    痛苦怒吼一声，将军连忙用手捂住自己的双眼，身体后退两步，惊吼出来：

    “我的眼睛！我的眼睛！啊……！”

    所有人目光惊愕地朝着将军脸庞望去，只见将军双目流血，显然是瞎了。

