
　　陆皓将摩托车上拿下来的东西塞进顾亚辉手中，快步走到江楠面前，摸了摸她的头，眼眸深邃的看着她，开口，“回来都不跟我打电话的？”

　　要不是秦锋报信，都不知道她一个人上了火车。

　　“我想给你个惊喜来着，结果......”江楠摊了摊手，语气无奈，“被老顾同志接到这里来了。”

　　顾亚辉停好摩托，提着陆皓买的大西瓜走过来，正好听到江楠对他二叔的称呼，他立刻出声纠正，“什么老顾，你得喊爸。”

　　江楠神色怪异的看了他一眼，没接他的话。

　　说实话，喊爸什么的，她真需要点时间。

　　不知为何，对其他人的称呼，她张口就来，可看到顾正安，却怎么也喊不出那个字来。

　　那个字，代表的含义太重了。

　　顾正安对她也很包容，从未提过让她改口的事。

　　陆皓睨了顾亚辉一眼，警告他别给江楠压力。

　　顾亚辉相当识趣，拉着陆皓走到顾亚婷面前介绍，“姐，这是陆皓。”

　　顾亚婷看到陆皓脸上的纱布，得知那是他见义勇为的勋章，对他很是敬佩。

　　她郑重的自我介绍，“陆医生，你好，我是楠楠的堂姐，顾亚辉的龙凤胎姐姐顾亚婷。”

　　陆皓礼貌应声，“你好。”

　　他一直知道顾亚辉有个龙凤胎姐姐，却未曾见过面。

　　此时一见，陆皓表示很诧异。

　　没想到顾亚辉的龙凤胎姐姐，竟然与他风格迥异。

　　顾亚辉疑惑的看着江楠和顾亚婷问，“你们怎么不在屋里待着跟老人说说话？”

　　爷爷奶奶盼星星盼月亮，盼来了大孙女，怎么跑外面来了？

　　就这么着急见陆皓？

　　顾亚婷扶了扶眼镜，语气无奈，“妈在呢，能好好聊天吗？”

　　听闻顾亚婷的话，顾亚辉也是大惊失色，“老佛爷已经到了？坏了！”

　　“怎么了？”顾亚婷轻飘飘的看了他一眼，“你大惊小怪什么？”

　　顾亚辉低头瞅着自己身上的红色衬衣，朝顾亚婷问，“我是不是又跟她撞衫了？”

　　江楠，“？？？”

　　陆皓，“？？？”

　　顾亚辉说着转头就要走，“我去换衣服。”

　　顾亚婷眼眸微动，喊住拉他，“走吧，都等着呢，今天没撞。”

　　顾亚辉又转回身，拍了拍胸脯，“吓死我了。”

　　陆皓和江楠对视一眼，没想到顾亚辉居然怕他母亲。

　　真是稀奇。

　　不过．．．．．．

　　江楠看着顾亚辉身上的红色丝质衬衣，嘴角微扬。

　　四人一起进了厅堂，顾老爷子和顾老太太看到孙女婿过来，赶紧热情招呼。

　　因为在摆摊时有见过一面，这会看到他，老人也是自来熟，“孙女婿下班了？”

　　顾长安和聂玉华也站了起来。

　　期待的望了过来。

　　小伙黑裤白衬衣，留着利落的短发，忽略脸上那块纱布，整个人气质出众，刚毅俊朗，外形就能看出，是个正直干练的年轻人。

　　陆皓朝一屋子人微微颔首。

　　顾亚辉将手中的网袋放下，朝激动万分的老人说道，“陆皓给你们买了补身体的奶粉，这还有水果。”

　　“孩子，你真是客气，来咱自己家，买什么东西？”

　　顾老爷子顾老太太上前拉住了陆皓的手，开始对他嘘寒问暖，“孩子，你的脸没事吧？我听说手臂也受伤了？”

　　陆皓回道，“爷爷，奶奶，快恢复了。”

　　顾老爷子朝他竖了大拇指，“都是为了救人啊，真是好孩子，好医生。”

　　顾正安从外面进来，看到老父亲拉着陆皓的手不放，他伸手拉开了老父亲的胳膊，“爸，先让陆皓认识一下大家。”

　　顾正安看着大哥大嫂，朝他介绍，“这是你大伯，大伯母。”

　　陆皓彬彬有礼，“大伯，大伯母。”

　　顾长安对陆皓的名字一点不陌生，他亲切的与陆皓握手，“小陆，我们真是有缘分，快坐吧。”

　　顾长安拉着陆皓落座，问起了他的工作情况。

　　聂玉华刚要跟江楠说话，冷不丁看到顾亚辉，狠狠的瞪了他一眼。

　　顾亚辉撇了撇嘴，幽怨的看向顾亚婷。

　　用眼神责怪她。

　　这明明就撞衫了！

　　幸亏今天他家老佛爷的注意力不在他身上。

　　………

　　吃晚饭的时候，顾老爷子很正式的站起了身，端起了酒盅，神情激动的开口，“今天，对于我们顾家来说，是堪比过年的大喜日子，我们流落在外的孙女回来了………”

　　“欢迎楠楠回家！也欢迎楠楠给我们带了个孙女婿回来。”

　　“以后，这里就是你们的家，房间都给你们收拾好了，你俩就住家里。”

　　听闻顾老爷子的话，江楠和陆皓对视一眼，神色微愣。

　　尤其陆皓，明显惊愕。

　　以后让他跟江楠住顾家？

　　他没出声，而是看向了江楠。

　　他家小胖流落在外二十年，如今归家，是应该跟亲人住在一起培养感情。

　　只要她同意，他其实没什么意见。

　　她到哪他跟哪。

　　只要顾家各位别拿他当吃软饭的就行。

　　江楠却是婉拒了顾老爷子的要求，“爷爷，我们回自己家住吧，有时间会过来看望您和奶奶的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“孩子，咱们这么多年不在一起，你好不容易回来了，一家人应该住在一起才对，把缺失的亲情弥补回来。”

　　江楠看了眼陆皓，笑着开口，“陆皓的脸需要治疗，我们住家属院方便些，周末我们会过来看望您和奶奶的。”

　　顾正安怕老人倚老卖老，让孩子为难，他出声解围，“爸妈，给孩子点空间吧。”

　　顾正安如此一说，顾老爷子只能失望的点头。

　　顾亚辉笑道，“楠楠，以后你跟老陆可得做好心理准备，爷爷打电话让你们回家开会，你们可得立刻马上过来啊。”

　　回家开会....

　　江楠嘴角微抽。

　　她莫名想起了以前看过的一个电视剧，那家的老头也是动不动开会，折磨的小辈心力交瘁。

　　不过，她家这位爷爷通情达理，开会肯定是为了让家庭更加和睦团结。

　　吃完饭后，陆皓和江楠打算回家。

　　本来要坐公车，顾正安却执意开车送他们。

　　江楠看的出来，陆皓跟顾正安关系已经处的相当不错。

　　一口一个岳父叫着。

　　让她这个当女儿的，都略显尴尬。

　　一回自家小窝，江楠终于长吁了口气，倒在了沙发上。

　　陆皓也扑了下来，倒在了她身上。

　　“小胖，我想你。”

　　他刮着她的鼻尖，问，“想我了没？”

　　江楠如实摇头，“我倒没顾得上想你，太忙了。”

　　陆皓，“.......”

　　他压着她，在她腰间捏了一把，“晚上也忙？”

　　“忙啊，我跟秦芸，还有陆晓玥做衣服呢，可忙呢。”

　　陆皓心疼的在她唇上一吻，“辛苦了。”

　　“你先起来，我跟你看看我赚的钱。”

　　江楠暂时没心思亲热，主要是厚厚一沓钱揣在身上难受。

　　她推开他坐起来，然后，当着陆皓的面，解开了裤带。

　　陆皓，“？？？”

　　她解释，“我特意买了件带兜的内裤赚钱。”

　　在陆皓怪异的眼神注视下，她从内裤兜里，掏出了一沓钱出来。

　　拍到了桌上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零肥妻归来更新，第189章 团圆饭免费阅读。https://xs.23sk.com 