
屋里没有人说话，死一般的沉寂，静得连一根针掉在地上也能听见。

叶枫说出的这个答案其实既在他们的意料之中，也在意料之外。

意料之中是经过这么久的调查，所有的线索和疑点都指向了汉王朱高煦，意料之外是没有想到叶枫会在此时此刻如此干脆利落地说出来。

沉默了很久，铁无情终于还是开口了：“你是说要我上表皇上，去弹劾汉王？”

叶枫摇摇头：“我没有这么说。”

铁无情奇道：“那你是什么意思？”

叶枫脸上的表情很轻松：“你只需要把我们调查到的线索都一一列举出来，上表呈报给皇上。既然我们确定当夜死去的不是孙殿臣，那么这个案子就从朝廷三品高级武将的命案变成了一桩谋杀一位厨师的普通案子，案件性质发生了变化，当然需要立即向皇上禀报。”

话是没错，铁无情搔搔头：“孙殿臣既然没死，那么他现在何处？”

叶枫有些哭笑不得的表情看着铁无情：“我怎么会知道？”

他看铁无情还是没明白，又解释道：“对方既然如此大费周章地设下这个局当然不是为了让孙殿臣死，和这个迷局相比，杀死孙殿臣其实要简单得多了。所以，孙殿臣一定还没有死，这个你们同意吧？”

大家都点点头，表示理解。

叶枫接着说道：“既然他没有死，那么现在我们需要的就是找到他，这就变成了一起失踪，或者说是绑架案子，案子的变化如此大，当然需要及时上奏，否则你就会一直顶着限期破案的圣旨。”

铁无情好像有点明白了：“你是说现在案子既然已经不再是孙殿臣的命案了，自然也就不再适合限期破案了。”

叶枫看上去很高兴他终于明白了：“我们既然将所有的线索和疑点都奏明了皇上，如果他还继续让我们调查下去，那就说明，我们可以去动一动那位高贵的汉王殿下了。”

屋里又安静了下来。

汉王朱高煦，他那任性暴躁的脾气和他那辉煌的过去一样的著名，而皇上对这个二儿子的偏爱也早就不是什么秘密了。

这样的一位尊贵的王爷，真的有人敢去动他吗？

铁无情犹豫了一下，问道：“你真的相信幕后的真凶就是汉王？”

叶枫从怀里掏出了一样东西，正是他在灵谷寺中的那具尸体上拔出来的那把短刀。

铁无情的表情显得非常地吃惊：“这把刀……你从哪里得到的？”

叶枫看着他问道：“你认识这把刀？”

铁无情的表情很严肃：“这把刀名叫绯红，是西域某小国进贡之物，得名于刀柄上镶嵌的这颗红宝石。据说是他们国王的心爱之物，为了能求得大明的庇护才忍痛进献给我朝。”

叶枫问道：“后来呢？”

铁无情说道：“后来皇上把这把刀赏赐给了汉王，这事很多人都知道。”

叶枫看上去对于这个答案并不惊讶，他把短刀递给了铁无情：“看来这刀还是交给你吧，因为它是重要的物证，它就插在用来陷害我的那具尸体的胸口上

。”

什么？！

屋里的人都大惊失色，这么说来，陷害叶枫的人竟然就是汉王？

叶枫叹了口气，说道：“事到如今，我就把多日来我们查到的所有线索串起来，试着拼一下这个案子的真相吧。”

铁无情点头道：“愿闻其详。”

叶枫看着铁无情，缓缓地说道：“汉王和太子之间的争斗早已不是秘密了，他对太子之位的垂涎也不是一日两日了。他封王之后久居京城拒绝就藩，皇上不但不予斥责反而多次容忍他的任性妄为，甚至还把身为皇宫禁军的天策卫赐给他作为王府卫队，这是何等的宠爱，可是也助长了他的野心。”

屋里的人都没有说话，静静地听着他的讲述。

叶枫继续讲道：“汉王手里忽然有了这样一支军队，实在是大喜过望，可是这支毕竟是禁军，而且跟随孙殿臣多年，汉王一时很难掌控。而孙殿臣是个武夫，不喜交际，一心只忠于皇上，所以要想控制天策卫，势必首先要控制住孙殿臣。”

铁无情点点头，说道：“很合理。”

叶枫接着说道：“孙殿臣性格古板，寻常拉拢手法不能奏效，要控制住他唯有用强。不过他身为三品武官，禁军统领，如果一旦无故失踪，势必引起轩然大波，甚至引起皇上的警觉和戒备，所以，汉王就想出了一个妙计。”

他转头看了看正出神倾听的众人，接着道：“孙殿臣身材魁梧出众，急切之间很难找到顶替之人。正巧汉王的人从醉仙楼小二钱甲口中得知有一位厨子与孙殿臣的身形极为相似，真是老天帮忙，所以小二钱甲就得到了一笔重赏，也因此丢了性命。”

铁无情还是点点头，表示同意他的推论。

“既然已经有了顶替孙殿臣的人选，于是一切就按计划开始了。”

叶枫顿了顿，继续讲下去：“首先是在孙殿臣生日那天，借他宴请宾客之机，把这个厨子骗到了孙府。其实这很好证实，只需要去盘问下孙府的下人们，就一定会发现那晚有一个新来的厨子不见了。不过大户人家宴请宾客通常都会在外面临时请人来帮忙，所以一个生面孔的厨子也不会有人留意他的下落。”

“接着就是汉王赐了一道下了迷药的八仙过海给孙殿臣，作为荣耀，按规矩当时筵席上的所有客人都分食了这道菜。于是就有了后来的厉鬼回魂，当众斩头的幻像，而真正的孙殿臣一定被掳走暗中藏在了某处。”

这次连张胖子也连连点头道：“合理，非常合理。”

铁无情感觉像是被他抢了话，回头白了他一眼，扭过头来继续听叶枫的讲述。

“控制了孙殿臣，有了他的手令和兵符，对他忠心耿耿的天策卫自然也就成了汉王手中的利剑。而孙殿臣的失踪就变成了一桩离奇的厉鬼杀人的案件，这样既不会引起皇上的疑心，也让查案的人无迹可寻，无处查起。”

说到这里，叶枫笑了笑叹道：“果然是好计策啊，就算像杨文昌杨大人这样精明的人看出了破绽，也不敢追查，只能托病不出。”

“再后来，就是居然有天策卫的人刺杀太子，虽然没有成

功，却足以说明天策卫已经完全落入了汉王的掌控之中了。我猜想皇上这时也有了警觉，所以才会把京城巡防营调拨给太子节制，以加强他的保护力量。”

铁无情看着叶枫，心中暗暗佩服，想不到这小子竟然连皇上的心思都能猜到。

“可是后来铁大人请了我们来帮助查案，这似乎出乎了汉王他们的预料。我们先是凭借着程姑娘高超的验尸手段在死者的尸体上发现了疑点，接着我们查到了醉仙楼钱甲的身上，也是在那里，我们知道了死的其实并不是孙殿臣。”

叶枫微微一笑：“我们调查的进展看来大大出乎了汉王他们的想象，他们开始惊慌了。所以汉王才会在禁足期间冒险外出去了灵谷寺，会见了一个神秘的女人，可能是与安排孙殿臣的下落有关。而且他还杀掉了当初给孙府送去下了迷药的赐菜的内侍，乘机嫁祸给我，让我成为杀人嫌犯，从而阻止我们的调查。”

他长长地吐出了一口气：“这些，也许就是这个案件的全部真相。”

叶枫讲完了，他抬眼环视了一圈屋里的人，他们全都没有说话，用一种惊疑的眼神看着他。

他讲述的事情太过曲折离奇，实在很难令人相信，可是又合情合理，不由得你不信。

铁无情老半天才开口道：“我就把这样的结论上奏给皇上？我们手里可是没有任何证据的。”

叶枫轻松地一笑：“其实根本不必有结论，你只需要把我们查到的疑点和线索全都呈报上去，以皇上的圣明，他一定会有自己的判断的。”

铁无情点点头，确实这也许是目前最好的办法了。要想和权倾一时的汉王作对，就必须得到皇上的支持。

他站起身来，对叶枫说道：“我即刻就返回大理寺具折上奏，可是你现在有什么打算？”

叶枫笑道：“我现在可是个逃犯，当然不便露面，正好在这里养养伤，等到你那边圣旨下来我自然就没事了。”

铁无情叹息一声，看来也只好如此了。

互道珍重之后，铁无情走了，叶枫脸上轻松的表情不见了，露出了一种疲惫的神色，像是刚刚经历了一些什么紧张凶险的事情。

张胖子有些担心，走过来问道：“老四你没事吧？是内伤又发作了吗？”

叶枫摆了摆手，一旁的程念真却说道：“他身体没事，就是刚才精神太过紧张，累着了。”

张胖子一愣：“紧张？”

叶枫也笑了：“程姑娘如何看出我紧张的？”

程念真头也没抬：“你刚才故作轻松的表情，可是你的双脚一直在动来动去，双手紧握，太阳穴微微颤抖，还说你不紧张？”

张胖子听了衷心地赞道：“程姑娘真神人，这也能看出来。话说回来，老四你这么紧张，难道你刚才对铁老头说的那些真相其实是假的？”

叶枫展颜一笑：“我刚才讲的七分真，三分假，当然不是全部的真相。”

张胖子大惑不解：“那你为什么要骗铁老头？”

叶枫冷冷一哼：“因为他和陷害我的那些人，是一伙的！”

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437661"  chaptername="京师疑云第四十七章  真相">加入书签</a>
</div>
