    “草！”

    “姜还是老的辣啊！”

    见到王老头这幅模样，吴永鸿和猪肉荣等人眼珠子直掉。

    下一刻，猪肉荣二话不说，双腿一夹，牙齿撅咬下嘴唇，双手紧紧地握着自己的衣角。

    憋出一副惶恐之色，嘴中尖叫出声：“我，我好怕怕啊，救命啊，我只是个凡人，你们为什么要这么对我，你们不要酱紫对我啊！”

    “不愧是在先生周围住了这么久的人，我们还有的进步啊！”吴永鸿看着老王头和猪肉荣，声音一叹，就挥舞着刀开跑。

    “救命啊，我打不过啊，快来救我啊！”

    一边跑，还一头栽在了地上，屁滚尿流。

    环顾了一眼，除了猪肉荣和老王头等人外，狗子也躲在那个女人的后面，甚至那个黑袍大神也躲在马车底下颤颤发抖，剩下的楚狂狮和孙诸葛对视了一眼。

    “我们？”

    不约而同点头，也变得慌张了起来。一时间，整片战场鬼哭狼嚎。

    就这样，整整持续了一刻钟。

    “嗡！”

    终于，马车中发出了一道剑鸣声，一道青衣身影掠空而出。

    “咻！”

    “咻！”

    自她出来之后，原本被追的到处跑的易枫等人，顿时扭转了局面。

    这些山贼在青衣女子的手中，就宛如割韭菜一般，一个个倒下。

    “呜呜呜，女侠我错了。”

    见所有手下都死了，山贼头子匡刚扑通一下就跪到了地上。

    “女侠饶命啊，我上有八十老母，下有黄口小儿，您高抬贵手，把我当个屁放了吧，杀我脏了您的手啊……”

    他声音刚刚说完，一道光芒掠过，匡刚的脑袋高高飞起。

    青衣女子这才收剑。

    环顾了一眼颤颤发抖的易枫等人，她摇了摇头。

    凡人终究是凡人啊！

    “行了，别喊了。”

    她瞪了一眼抱着车轮子瑟瑟发抖的老王头和猪肉荣，脸色不耐烦地喝道。

    而一旁，易枫也满脸汗水的走了过来。

    “姑娘真厉害！”

    易枫抱拳道。

    “行了，你们就别奉承了！”青衣女子颇带教训地口吻道：“真不知道你们这群人怎么胆子这么大，就你们这几个人都敢从平江城去南沙，真是初生牛犊不虎！”

    易枫脸色尴尬。

    他第一次出门，也不知道这么危险啊。

    “不过你们这群人运气倒也是真的好，这种情况下没有少人不说，就连缺胳膊断腿的都没有。”

    “尤其是你。”

    说着，青衣女子将目光看向了王大爷。

    因为在王大爷以屁股为范围的中心点，地上留下的刀痕足有几百条，硬是没有将王大爷砍中一刀。

    一番意外之后，众人才重新上路。

    “看你的年岁，应该不大吧？”马车上，青衣女子朝易枫问道。

    “是，是不大！”

    易枫点了点头。

    “我很好奇你们这些凡人，为什么不修炼？”

    青衣女子轻嘲道：“但凡今天你稍微修炼了一点，也不至于如此狼狈，还好你们运气好，碰到了我和你们同路，不然你们的运气可不见得能够一直持续！”

    闻言。

    易枫板起了脸。

    这女人，还真他娘的是哪壶不开提哪壶。

    能修炼他不会去修炼？

    当初他也尝试过加入青山门啊，天赋废的直接让青山门的天赋检测石都失效了。

    “咳！”

    一旁，王老头重重的咳一声，看向青衣女子说道：“姑娘，可否闭上嘴巴！”

    丝丝戾气从王老头眼神中逼出。

    这女人还真是不开眼啊，居然引起先生不悦了，还好先生没有大动怒火，不然所有人都得吃不了兜着走。

    而老王头这一句话，顿时让青衣女子失神，大惊失色。

    可她再看王老头的时候，却发现后者还是那副老头模样，无论她怎么察觉，后者也只是一个平平无奇的老头。

    “错觉么？”

    青衣女子甩了甩脑袋，随后没将此事在放在心上，也并没有在对易枫和王老头多说什么。

    正所谓那句话，凡人终究是凡人，若真有上进心，也不会是这幅模样了。

    罢了。

    本来之间就没什么关系，也不过是暂时同路而以。

    就在这时，王老头浑浊的目光顿时一动。

    将目光看向了易枫，见易枫还是那副平淡的模样，王老头这才恢复了平淡模样。

    好久后，闭目养神的青衣女子才有所察觉，脸色猛的一变。

    站立起来，手握长剑顿时掠出了马车。

    “又怎么了，一惊一乍的！”

    易枫也连忙掀开了帘布，便是见到头顶砍来了一道刀光，青衣女子手中长剑正是迎上了这一刀。

    “轰！”

    刀剑相碰，顿时传出悦耳的音爆声。

    刀光破解，青衣女子也折返回马车旁，双眼凝重地看着远方。

    在刀光之后，两道人影踏空而来，在车队前停住，悬浮在了半空中，杀意地目光紧盯着青衣女子。

    “李一涵，终于找到你了。”

    为首男子露出冷冽的笑容，沉沉说道。

    “夜冥月，寒星凡，夜寒双煞，居然是你们两个亲自追来了！”

    青衣女子脸色发白，紧咬着红唇充满了不甘心。

    随后，她偏头朝后面的马车说道：“各位，这两个人乃是武王高手，我肯定是无法走了，但是我会尽量掩护你们离开。”

    “记住，在我倒下之前，跑的越远越好，因为这两人狠辣至极，一旦被他们追上，是绝对不会放过你们的。”

    说话，青衣女子手中长剑一动，主动朝夜寒双煞迎了过去。

    顿时。

    半空中音爆声不断。

    可明眼人都看的出来，青衣女子根本就不是这夜寒双煞的对手，不到片刻的时间，胸口就挨了一掌，砸落在地。

    “你们还愣着干什么，赶紧走啊！”

    见易枫等人还楞在原地，她嘶吼一声，说着脚掌一剁地面，咬牙又持剑冲了上去。

    “先生，我们？”

    见状，老王头和猪肉荣等人都将易枫看向了易枫。

