    “是或不是？你敢否认？”

    　　王太卡沉默了一会，才说道：“我不否认，有这方面的影响。但和是谁无关，只不过是同样的错误，我只犯一次。但这是第二次......”

    　　“借口而已！恐怖分子，我知道你不会因为我的这些话有丝毫的难受和愧疚的。”知恩酱闭上眼睛说着：“因为在你心里，还是觉得稳赚不赔。”

    　　“分开是我的不幸，我失去了一个我喜欢的人。但你应该很高兴，你只是牺牲了一个你不喜欢的人，却留住了一个你喜欢的人，纵然那个人未必喜欢你！”

    　　“恐怖分子，你是这个世界上最精明的人！”

    　　王太卡弯腰捡起钥匙，继续开着门，却又忽然转身，看向了知恩酱。

    　　两个人仅仅是一步之遥，却像是隔着遥远距离一样，再也无法靠近一步。

    　　“对不起。”王太卡说道。

    　　知恩酱摇摇头：“别跟我说对不起，我最讨厌这个词。这个词很可恶，很可恨。说出来，就能衬托你的高尚，显现我的狭隘。我不喜欢，你明白？”

    　　“嗯，那......知恩酱，我给你变个魔术吧。”

    　　“什么？”知恩酱看着王太卡。

    　　王太卡说道：“这个魔术叫大变活人。”

    　　“什么？”知恩酱摇摇头：“不，我不想看。”

    　　王太卡自顾自的说着：“注意看，只有这一次。倒计时开始。”

    　　“我不想看！”

    　　“三！”

    　　“恐怖分子，我想看。”

    　　“二！”

    　　“为什么......”

    　　“一！”王太卡笑了笑：“我把自己从你那变没啦！”

    　　王太卡说完了这句话，直接关上了门。

    　　果然，王太卡从知恩酱的视线里，彻底消失！

    　　知恩酱嘴唇微微颤抖，没有丝毫的失态。

    　　可是心，早已经破碎不堪。

    　　人生总是这样，总是悲伤。有时候是因为不珍惜当下总会怀念曾经，认为错过的是最好的，遇到的就不再有那么完美的了。可是却不曾想到，此时经历的现在，也是未来怀念的过去。

    　　有些事情用言语总是显得虚无，语言下的痛苦和绝望感觉很漂浮，就好像灵魂从身体抽离的那种痛苦。

    　　最终，知恩酱也只能是麻木的自嘲一笑。

    　　“好矫情。”

    　　是啊，真的好矫情。

    　　曾几何时，这样矫情的场面真真切切的从知恩酱的面前上演过。可是物是人非，没想到里面的人物，却换成了自己和恐怖分子。

    　　曾几何时，知恩酱却无比痛恨矫情，哪怕是想一想都觉得无比的厌烦。

    　　那时候的知恩酱，觉得矫情之所以可怕，原因就在于它是平庸却偏要冒充独特。

    　　偶尔矫情，还可以说是一种情调。但是很多时候，矫情容易跑偏变成作死。不分场合的矫情，比情绪化可怕，只会让人精疲力尽。

    　　然而，这个行色匆匆的世界，大家都很忙，没有人在乎那些矫情。

    　　矫情无用，努力独自撑过去才是真理。

    　　生病了就吃药，下雨了就带伞，不要总在朋社交媒体里无病呻吟，没有人有兴趣关心谁在深夜辗转反侧，也没有人在意谁秒删的动态。

    　　就像有句话说的，矫情的话要尽量憋在心里，天亮了你就会庆幸没说出口。

    　　可以偶尔矫情却不做作，毒舌却不尖酸刻薄。对自己真实，对别人真诚，对世界真挚。

    　　知恩酱觉得自己对矫情这件事，已经了解的无比贴切的。

    　　可是她发现自己错了。

    　　不是理解错了，而是当一个人陷入了那番境地之后，好像只能如此了。

    　　矫情无法解决任何问题，矫情只是在一个人无能为力的时候，最后的诚恳，仅此而已。

    　　可是知恩酱却不恨王太卡，真的不恨。

    　　这并不是因为感情，而是知恩酱也曾感同身受。数年前的知恩酱其实也时常想，如果和自己有一天要和谁分道扬镳，那么好好道别一次，是不是生活里的孤独和悲伤会少一点？

    　　可是现在知恩酱才明白，人对自己喜欢的存在，从来没法体面地好好告别，不了了之的离别和没法说出口的再见，都是日后路上对别人谈起这段过往时，眼里藏不住的波澜。

    　　因为无法再见，所以不辞而别。

    　　仿佛只要最先离开，不去回头，这便不是一场被动的分开，而是年少骄傲的选择。

    　　离别与被离别，并没有哪种方式苦痛会更少。告别也不一定意味着失去。人来人往，潮涨潮落。当成人的离别成为常态，分别就不再那么害怕和难受。

    　　也许......离别之际，或互诉情谊，或谆谆告诫，或一泯恩仇。抑或是，无人时悄悄拨去一个电话，送上最深情的祝福，连同无处安放的心思一并送走。

    　　这大概就是恐怖分子一直说的，所谓仪式感吧！

    　　知恩酱甚至有点喜欢上了这些仪式感，觥筹交错中，那种放下一切杂念、去掉一切面具的真挚，在形形色色、步履匆忙的生活里是难有的。

    　　没有如期归来，正是离别的意义。

    　　可惜的是，这句心里话，恐怖分子再也听不到了。

    　　......

    　　屋子里没开灯，王太卡闭着眼睛，坐在玄关门口。

    　　为什么王太卡那么注重离开的仪式感？

    　　因为有时候太想念一个人，人可能会开始产生错觉，觉得那个人没有离开住口，好像只是去做什么事情了，马上就会出现。或者那个人躲起来了，仍然在某个角落看着自己。

    　　也许唯有当真的身临其境，亲眼看过那个人离开，仪式感满满的在这个时间点折断出一道裂痕，才能够体会到，那个人真的已经离开自己了。

    　　最难耐的，就是当错过的时候，会觉得万千思念都无处可诉，那些想说又不能说的话，最终只能留在心中腐烂。

    　　就这么发呆，安安静静的不知道过了多久，王太卡再反应过来的时候，已经过来很久，到凌晨了。

    　　站起身，浑身上下僵硬的难受，想走进客厅，但是脚步却停了下来。

    　　脑海中忽然想起刚刚被自己丢进垃圾桶的蛋糕，忽然就抑郁了起来。

    　　犹豫片刻，王太卡转回头，打开了房门，打算把这个蛋糕再捡回来。

    　　可是门一开，只见一个瑟瑟发抖的小小身影还在门口，看着王太卡露出了有些难堪，又近乎绝望的表情。

    　　“恐怖分子，天亮之前你再不回来哄我，我就真的再也不理你了。”

    　　王太卡只感觉心里被开了一枪，原本的漠然再也维持不下去了。可是思来想去，却也只是一句生硬的话：“进来吧，外面冷。”

    　　知恩酱闻言，猛地起身，直接扑倒了王太卡怀里，撞的王太卡一个趔趄。

    　　感觉肩头有了温热，似乎是泪意。王太卡感觉知恩酱浑身上下都在颤抖，并且听到了知恩酱委屈到极致的声音。

    　　“恐怖分子，我真的不知道该怎么办了。”

