    “果然在下班的时候喝上一杯，才是这个世界上最爽的一件事情啊。”

    在一家酒馆当中，黄猿端着一杯酒感叹了起来，而在他的身边，小心的靠坐在酒馆墙壁上的李珂则是认同的点了点头。

    而在他们身边的地板上，则是躺着那两个被李珂震晕的天龙人，摩根斯坐在他们的身边，有些担心天龙人会不知道什么时候醒过来。

    至于蕾贝卡，被李珂以未成年人不得喝酒这个理由打法到外面挑选衣服了。虽然她人才瘾大，而且心机绝对没这里的人贩子深，但这里的大部分人还晕着，而他的见闻色也不是摆设。

    “虽然我不擅长喝酒，但这件事的确是没什么错误的。”

    在严严的夏日下班之后，一杯冰凉的果啤，又或者米酒当然是让人身心舒畅的。虽然这两个玩意说真的并不时酒，但对于李珂来说，他享受的却是那种悠闲的感觉。

    “是啊，吃点对身体不那么健康的东西，抱怨抱怨最近的生活，还有什么是比这个更加舒适的。”

    黄猿翘着二郎腿，靠在了吧台上，一脸的感叹。

    “是啊，是啊，就算是我有的时候也会喜欢这样的感觉，在将无数的大新闻发布出去之后的平缓期，带着疲惫和过度兴奋留下来的那种精神上的困顿，静静的端着酒，抱怨过去，然后重新期待未来……你们怎么是这种眼神？”

    摩根斯一张鸟脸也满是感叹，但他的话说到一半的时候，就发现李珂和黄猿都用一种难以言说的表情看着他。

    “摩根斯先生真的是努力呢。”

    这是黄猿。

    “是啊是啊，一定是个了不得的大人物呢。”

    这是端着一大桶果汁的李珂。

    他们两个的表情似乎是在看什么会让人困扰的脏东西一样，这让摩根斯感觉到了浓浓的嫌弃，似乎他话语当中对未来的期待是一种很让人难受的事情一样。

    你们是哪里来的中年公司职员吗？！

    摩根斯很想这样咆哮出来，但不敢，所以他轻咳了两声，想要让自己表现得不那么的尴尬。

    “怎么可能，我只不过是传话的倒霉蛋而已……而且怎么能这么说呢，人总是要满怀希望的看待这个世界不是吗？”

    他想要用一杯酒和这番话掩饰自己，但结果却看到黄猿脸上的不屑更加的明显了。

    “这个混账世界有什么可期待的，加薪啊，加薪，连加薪都做不到的世界还是尽快给我毁灭好了。”

    喝了一口酒，黄猿很自然的把一口痰吐到了一边还在昏迷的天龙人的脸上，让摩根斯身上的羽毛都炸开了。

    “天龙人啊！！黄猿大将你在干什么啊！！”

    但还没等他反应过来，就看到李珂随意的把手中的酒杯狠狠的砸在了另外一个天龙人的头上，让地面出现裂纹的同时，一道长长的血柱也从天龙人的脑门上飚飞了出来。

    “等等！！那可是天龙人啊！李珂你在干什么啊！黄猿大将你阻止一下啊！！不要再吐了啊！那是天龙人的脑袋，不是痰盂！”

    摩根斯头上开始冒汗了，之前李珂还没伤害到天龙人还好，但现在天龙人的脑袋上开始喷发了啊！

    “就是，不给加班费和加薪还要加班，提一些乱七八糟的要求，甚至要求私下里还对那个一脸白痴的家伙露出笑脸，对他白痴的决定和主意称赞。”

    李珂说完之后忍不住的伸了一下自己的脚，然后踩到了他不小心在脑袋上砸出了一个喷泉的天龙人的头上。

    瞬间，因为压力的原因，天龙人脑门上的鲜血就飚飞的更加的厉害了，狂暴的喷泉直接冲破了屋顶，更是溅了摩根斯一脸。

    “啊，不小心踩到番茄酱了……真是的，现在的商家为什么这么喜欢这种牙膏一样的番茄酱啊，完全不理解啊，每次挤番茄酱的时候都要用到很大的力量才行，而且总是弄不干净，让人很火大。”

    李珂一边抱怨，一边又踩了两脚，天龙人脑袋上的喷泉每一次他用力，就能够喷出更多的东西出来。

    “那才不是番茄酱啊！李珂先生！那是天龙人啊！！而且牙膏装的番茄酱才是最好用的吧！你不要因为自己用的不顺手就这样诽谤啊！”

    摩根斯想要把李珂的脚抬起来，再这样下去的话，天龙人就死定了。而他也会因为牵涉进天龙人的死亡而被直接干掉啊！！

    他可不想这样莫名其妙的死掉啊！

    但是看着李珂龙脸上的一脸茫然，很明显，只是喝着加了点酒精的果汁的李珂竟然醉倒了！

    “你不会喝酒就不要喝酒，而且和人讨论酒的问题，装作自己很会喝酒的样子啊！！”

    摩根斯越发的崩溃了，但最让他崩溃的还是黄猿大将。

    “是啊，不过你这样可是弄不出来的，那种管装的番茄酱是要像这样子卷起来……”

    黄猿走到了自己这边的天龙人身上，然后抓起对方的脚，直接像是卷牙膏一样的卷了起来，于是天龙人的双腿就发出了奇怪的声响，而且嘴里面也吐出来了白色的东西，而他发现这一点之后，竟然一脸疑惑的问了出来。

    “这是怎么回事？为什么是白色的？难道我这个是沙拉酱？但是为什么会有响声？算了，都是一样的，把里面的东西挤出来就可以了。”

    来人啊！这里有一个保护天龙人的醉鬼大将正想把天龙人身体内的东西像是挤牙膏一样的挤出来啊！

    摩根斯感觉自己的胃十分的疼了，但紧接着他就看到黄猿有些不耐烦的站了起来，然后从一边把属于他摩根斯的杯子拿了起来，然后来到了口吐白沫的天龙人的身边。

    “真是的，摩根斯你还真的是瞎操心，给，加了沙拉酱的鸡尾酒，喝下去就不会有什么担心的事情了。”

    “还有我这边的番茄酱。”

    慢慢一杯子的不明白糊状物质和鲜血掺杂着酒端到摩根斯面前的时候，摩根斯看着两个面露凶光的人，终于明白了一件事。

    从始至终，喝醉的就只有他一个人啊。

    所以他果断的在天龙人的脸上踩了一脚，让刚想要醒来的，被黄猿折磨的天龙人再次晕了过去，然后一脸正色的看着两人。

    “两位……这么对天龙人不好吧，地上这么凉，我看那边的烤架就挺暖和的，毕竟不能够让天龙人大人生病呢。”

    “啧。”

    看着如此识趣的摩根斯，李珂有些没趣的把满是番茄酱和沙拉酱的鸡尾酒丢到了一边，然后重新坐了回去。

    “你好无聊啊，摩根斯。”

    黄猿也忍不住的抱怨了一句，也回到了自己的座位上，并且翘起了自己的二郎腿。

    摩根斯这才算是松了一口气，李珂和黄猿终究是没打算把天龙人玩死，但是他怎么都想不明白，为什么黄猿会和李珂这么的配合，他们两个人应该从来都没有见过面才对。

    “因为我们两个其实都不是想要管闲事的人，但又因为种种原因被卷入了事情的漩涡当中。”

    李珂端着自己满是果汁的酒桶，开口对没有问出任何话的摩根斯开口了。

    “我不想被世界政府通缉，因为我要做的事情是正大光明的事情，而且我讨厌海贼，所以我不可能成为海贼，就算是被污蔑的也一样，但我如果消灭了污蔑我的人，我短时间内也没有办法把那个人要做的事情做好，所以我不管怎么样，都不会让我成为海贼的。”

    他的话让摩根斯的心脏都快要跳出嗓子眼了，他就知道李珂不是一个简单的家伙，这番话的意思很明确了，他之所以不想要成为海贼，就是因为世界政府稳定着这个世界，不让这个世界乱起来。

    但如果世界政府让他成为海贼的话，他也就只能够暂时失去世界政府管制后世界的乱局，直接就对世界政府掀起反叛的大旗了。

    虽然听上去很自大，但不得不说，如果李珂不继续剿灭海贼，而是和海贼们合并在一起的话，那么世界局势就会回到之前纷乱的样子。

    甚至更乱，因为李珂是一个人单打独斗的消灭的凯多。惟一的牵挂也就是女人而已，可女人对他的束缚能够有多少？

    他和那两个女人相处的时间一共才几个月，没人会赌这样的事情。

    可这种危险的话直接当着一个大将和两个天龙人的面说，也实在是……

    摩根斯再次看向了黄猿，而喝酒的黄猿看到摩根斯看向自己的时候，却是一脸的无辜。

    “看我干嘛啊，他又不是海贼，又不是世界政府的通缉犯，又没犯法……喂，李珂小哥，你犯法或者对天龙人不敬了吗？”

    李珂连忙收回自己踩在天龙人身上的脚，然后一脸的无辜。

    “当然没有，黄猿大将，我可是守法公民。”

    你们两个骗鬼呢？！

    摩根斯忍不住的捂住了自己的头，但紧接着就发现自己的翅膀上满是天龙人的鲜血，他下意识的想要洗掉这些血液，但却听到了李珂戏谑的声音。

    “怎么样，所谓高贵，自称为神的天龙人，他们的血不也是红色的吗？”

    这番话已经让摩根斯不知道要说些什么了，如果让别人知道了这句话的话，那么李珂不管是多么强大的人，等待他的都是不惜代价的围剿。

    或者说，正是因为他的实力如此之高，他才会被不惜代价的围剿。

    “太羁傲不逊可不太好，这些蠢猪虽然没用，但却是必须的。”

    黄猿在烤架上给天龙人撒了撒盐，然后看了下摩根斯。

    “你喜欢什么味道的？”

    摩根斯一瞬间没有反应过来烤架上的到底是什么，以及黄猿那过于自然的样子实在作什么，所以就随口回答了对方。

    “椒盐味吧。”

    “诶，好麻烦，你自己来吧。”

    黄猿一脸的嫌弃，把手里面的调料瓶塞到了摩根斯的手中，然后当着摩根斯的面，把他手上的手套脱了下来，扔到了火里烧干净，而李珂那边也同步的一边打量着摩根斯的脚，一边用一个椅子拼出了一个相当还原的鸟爪的形状，然后狠狠的按在了天龙人的胸膛之上。

    而已经闻到天龙人身上肉味的摩根斯看着已经染上了自己羽毛纹路的调味料和烤叉，还有胸口和脸上有了和自己脚掌差不多大小的鸟爪印的天龙人，脸直接黑了下来。

    “你们两个到底是想做什么啊！！”

    然后他就看到一人一龙集体嘁了一声，露出了不爽的表情。

    “你们是多想让我成为打伤天龙人的罪犯啊！！”

    摩根斯觉得再这么下去，别说是大新闻了，自己的心脏是第一个受不了的了。

    “不用担心，那只海兽是有着鸟爪子，并且喷火的，把麻烦推给那东西就可以了。”

    黄猿依旧一脸的轻松，但他还是伸出了手指，把烤制过天龙人的烤架和烤叉销毁了，让摩根斯再次受到惊吓的同时，脸上的笑容消失了，一脸严肃的看向了李珂。

    “我不知道你想要做些什么，但如果你做一些为非作歹的事情的话，那么我就算拼上这条性命，也会把我犯的错误抹除。”

    黄猿不想把李珂推到另外一边，摩根斯说自己是传话的倒霉鬼的时候，他就明白了一切。

    五老星想要收服李珂，提前终结大海贼时代。

    但好在和七武海不一样，李珂并非是海贼，而是有着自己正义的人，卡普和战国元帅也曾经邀请过对方，只是对方当时拒绝了，勉强算是自己人的行列。

    对于海军来说，是不会管你的出身的，只要你没犯过罪，只要你对作恶多端的海贼不会留情，那么你就是自己人。

    而李珂不想做海贼，为了普通人的安全避免自己成为海贼，惩戒海贼。那么只要他不是世界政府的罪犯，只要不自己成为海贼，那么他就不是自己的敌人。

    至于其他的，无所谓了。

    他的正义是模棱两可的正义，没有赤犬的绝对，也没有青雉的懒散和温和，对于他来说，他只是个海军大将而已。

    和李珂玩闹玩闹出气是可以的，但最终他们相互之间是敌是友，还是要看李珂自己的选择。而很显然，这一次李珂选择了成为朋友。

    至于伤害天龙人？

    那不是海兽干的吗？他堂堂大将还会对天龙人出手不成？

    没道理的，说这话的人是要被他告诽谤的。

    “当然。”

    李珂点了点头，喝光了木桶当中的果汁，然后站起了身，离开了这一家酒馆。

    但在离开的时候，他却像是抓小鸡一样的，把摩根斯抓走了。

    至于黄猿？

    “喂？战桃丸吗？找个年轻人过来给我写行动报告，嗯，天龙人被海兽袭击了，你们帮我整一下，我有点事要出去。”

    黄猿看着兔女郎酒馆宣传的海报，关心着自己的报告。

