    陆睿看着面前的族天野……笑了笑，却没有说话。

    “今天的事情我也感到很抱歉，谢谢你帮忙救了那个女孩儿，不过我想你还是劝劝若岚吧，事情闹大了对大家都没有好处，相信长辈们也不希望如此。”

    蓝天野的话很温和，丝毫没有一点盛气凌人的态度，让陆睿心里对这人的评价登时拔高了一层，虽然很奇怪这样的人为什么会主动找林天南对赌，但是陆睿还是看了一眼身旁的林天南。

    林天南冷哼了一声，看了看蓝天野，嘴角泛起一丝不屑的笑容：“你瞧你都找了什么样的人当股东，真丢份！”

    蓝天野明显对他就没有对待陆睿那么和蔼可亲了，闻言用鼻子哼了一声道：“我的事不用你操心，你还是担心一下你自己吧。”

    “你……”林天南一时语塞。

    眼看着两个人又要争起来，陆睿无奈的摇摇头，慢慢的走到林若岚身边，对正跟她说话的蓝晓鸥点头示意之后，柔声道：“若岚，算了吧，好么？”

    林若岚抬起头，温柔的看着陆睿：“是你的意思？”

    陆睿点点头，笑道：“自然是我的意思，没必要为这种小时伤人。乖，一会儿我送你回家，好不好？”

    原本气势汹汹好似女魔头要吃人一样的林若岚一听陆睿这句话，顿时变成了小女人，脸色微微发红，犹豫了一下点点头，不过转身面对姜东风的时候立刻就换上了那哥扑克脸。

    “不要让我在京城看见你否则我保证让你后悔做人！”

    说完这句话，林若岚又似乎意有所指的抬起枪口比划了一下，嘴里喃喃自语道：“最近好久没打人了，也不知道能不能打的准。”

    “咳咳！咳咳！”不管是蓝天野还是黄博峰，脸色都变得跟吃了大便一样恶心，尤其是刚才还耀武扬威的黄博峰，干咳了几声之后，连句场面话都不交代，带着自己的一众手下急匆匆的立刻了俱乐部，也不管后面哭丧着脸的姜东风。

    看着林若岚没有阻止黄博峰离开蓝天野和陆睿等人都松了一口气，以为事情到这里就算结束了，可是所有人都没想到的是，林若岚看着姜东风，忽然张口问道：“姜东风是吧，鼎新集团的大公子。很牛气是么？”

    姜东风自然知道形势比人强的道理，既然蓝天野这今天地俱乐部的大老板都服软了，自己拿什么跟人家争？所有听到林若岚的话也当做没听见，打算就这么转身离开。

    可是林若岚却没打算就这么放过他反而是转身对蓝天野嫣然一笑，淡淡的说道：“蓝大哥这位姜公子在你的俱乐部占了多少股份？”

    蓝天野微微一愣，有些奇怪的看了一眼林天南，心说你小子不会赚了钱发疯的想要投资我这里吧话说你要是想入股自己开口跟我谈就走了，何必闹这么大的阵仗呢？

    不过他还是皱着眉头想了想，对林若岚说道：“大概两个亿左右，他占的股份不多。”

    林若岚点点头，嘴里念叨了一句：“两亿唔，也不少了。”

    说着，看了看陆睿道：“两亿让你这个小镇长跑一百次县政府都要不出来，你信么？”

    陆睿嘿嘿一笑说实话，他还真要不来，整个顺安县一年的财政拨款都没有这么多。

    指了指天地俱乐部富丽堂皇的大厅，林若岚很突兀的问道：“你这大厅花了多少钱？”

    大家一愣，蓝天野兄妹和林天南等人没反应过来，陆睿却是蓦然间想起后来在网上广为流传的一个段子，声音微微有些颤抖的说道：“若岚，不用玩这么大吧？”

    林若岚呵呵一笑，表情很平静：“做错了事，就要付出代价。这是我爷爷从小教我的。

    说着，伸手拿出了自己的电话，也不知道拨了一个什么号码。然后等到电话那边接通了之后，林若岚用极为平静的语气说道：“蓝爷爷，我和我男朋友在天地俱乐部被人欺负了，蓝天野公司的股东干的，现在超过五十个人围着我们，顾俊拔枪对方都不害怕……不知道，据说是个有钱人的大富豪……黑社会？不会吧，咱们京城怎么可能有呢！蓝爷爷您骗人！”……那好吧，我等着……”

    等到林若岚放下电话，一旁的蓝天野已经是满脸苦笑，他知道自己回家一顿修理是跑不掉了。

    苦笑的看着林若岚，蓝天野无奈道：“丫头，虽然我跟你哥不对付，可是我对你可是不错的，不用这么绝吧？”

    林若岚嗤之以鼻的看了他一眼，依旧是那么淡然的回答道：“你跟林天南之间那点破事我没兴起理会，不就是一个女的么？还是人家不喜欢你们，你们两个笨蛋暗恋，我都替你们丢人。”说着，也不管林天南和蓝天野两个人臊红了脸，拉着陆睿的手道：“我男朋友被人打了，还是在你的地盘上，我不留点纪念的话，传出去以后,只他再来京城的话，估计就得有几百个人找上门来，所以,算你倒要！”

    蓝天野一时语塞，只能求助似的看了看陆睿，却发现陆睿爱莫能助冲自己摇摇头，那意思是我帮不了你，陆睿也不是笨蛋，林若岚既然一改平时跟自己在一起时候的脾气，变着法子的把事情闹大，那自然有她的考虑。

    前世在网上的某个帖子里，陆睿就曾经看到过一篇类似于这种事情的描述，据说是一位驻军的首长，在宴请自己老部下的时候，不小心打碎了饭店的杯子，其实那玩意也就是几块钱罢了，人家部队的首长也是实在人，直接就说了，多少钱我赔给你。没想到那饭店的服务员更嚣张，直接就说了，一个杯子五十。

    首长又不是傻瓜，自然看出来这是在讹诈，但还是很和气的说道：“这杯子也就十块钱，你要五十有点多了。”

    服务员：“五十很多？那就一百好了！”

    首长的部下有些看不下去了：“把你们经理叫来！”

    服务员：“叫经理就得赔五百！”

    结果经理来了更嚣张：“不管是什么人，打碎了东西就得赔钱，五百块，少一分都不行。”

    事情的结果就是，首长赔了五百块的杯子钱，然后派人把饭店从头到尾砸了两遍。

    看着林若岚那副气定神闲的样子和蓝天野哭丧着脸的表情，陆睿心里忍不住想到：“难不成，我要亲眼看着传说中的事情再发生一次？”

    时间过得很快，就在林若岚那个电话过去不到二十分钟之后，天地俱乐部门口停下了三辆军车，从车上冲下来一大帮子身穿迷彩服的军人，为首的是个中校。

    校走进天地俱乐部，看了看大厅的情形，中气十足的喊道：“所有人都蹲下，否则就地处置！”

    这句话一出口，大厅里所有人，尤其是姜东风的那些保镖们，看了看士兵们手里端着的微冲，顿时傻了眼，忙不迭的双手抱头蹲在地上，生怕自己动作慢了，被人家误会。

    校迈步来到了蓝天野的面前，却没有说话。

    蓝天野苦笑着摇摇头，开口道：“张哥，您这是……”

    张中校面无表情的看着蓝天野，森然道：“奉老首长的命令，砸了天地俱乐部，让林家丫头出气。”

    说着，转身对林若岚道：“林小姐，请下命令吧。”

    林若岚点点头，淡淡的道：“不用全砸，把这个大厅给我砸了，注意，不要伤人，我们只砸东西！”

    张中校点头，转身对自己手下的士兵们大声喝道：“全体都有，注意不要伤人，把一楼大厅砸了！”

    军人以服从命令为天职，更何况还是首长的命令。这些士兵们毫不犹豫的拿出早就准备好的行军锹，乒乒乓乓的开始砸了起来。

    蓝天野刚要说话，张中校又转过身对他说道：“老首长命令，让你马上回家去，半个小时之内他要是看不见你，就打断你的腿！”

    这句话一出口，蓝天野的脸色猛然间变了，哪怕是林若岚拿枪顶着姜东风的时候，蓝天野也是笑容满面，可是听到张中校这么一说的时候，蓝天野整个人一激灵，因为他知道爷爷这句话的意思是什么，那是在告诉自己，他很生气！

    作为家族的定海神针，蓝老爷子一般是不会发火的，可是如果他真的发火的话，蓝天野不敢想象，真的，他绝对不怀疑张中校的话，如果自己半个小时之内不能出现在他老人家的面前，那老爷子绝对会言出必行，把自己的腿打断！

    抬腿朝着门外疯狂奔去，一边跑蓝天野一边喊道：“小妹，你负贵处理善后，我先回家！”

    蓝晓鸥看了看哥哥的背影，又看了一眼林若岚，无奈的说道：“这下你满意了吧？”

    林若岚依旧是很平静，看着自己的闺蜜道：“你哥这几年玩的太大了，不然你以为老爷子会这么容易被我搬动？”

    说完，拉着陆睿就朝门外走去，清冷的声音传来道：“林天南，你今天晚上最好回家，不然爸要是问起来，我不会替你打掩护的。”

    才还得意洋洋的林天南一声哀嚎，一边喊着命苦，一边也朝着门外走去。

    随着他们的离去，大厅里只刺下士兵们砸东西的声音，可姜东风带来的那帮黑衣人。

    校眉头皱了皱，低声道：“小姐，这些人怎么处理？”

    蓝晓鸥厌恶的看了一眼，想到陆睿嘴角的伤痕，心中微微火大，冷声道：“都关到军营去，过一个月再放他们出来！没有这帮混蛋，今天怎么会变成这样！”