    这古皇夺兵法，以仙力催动，凝聚而成的手掌，向着楚风眠抓过来的一刻，突然间被这吞天秘术，吞噬了不少仙力。

    吞天秘术，有着吞噬诸天之威，现在这古皇夺兵法，一道秘术罢了，吞天秘术轻易而举的吞噬。

    吞天秘术催动起来，吞噬这古皇夺兵法的力量，让楚风眠都是感觉到了压力骤减。

    不过楚风眠的目的，可不止如此。

    楚风眠的目的，却是祭海帝催动古皇夺兵法的时候所用的仙力。

    吞天秘术，诸天之中，皆能吞噬，仙力也足以吞噬。

    一股股精粹无比的仙力，随着吞天秘术的吞噬，涌入到了楚风眠的身躯之中，这些仙力，都统统流入到了楚风眠十二万九千六百枚不朽晶体之中去。

    这十二万九千六百枚不朽晶体，已经是有着三分之一因为上一次楚风眠跟蓝冥的一战，汲取了仙力蜕变。

    剩下的三分之二，还是本来的模样。

    现在这祭海帝催动古皇夺兵法，准备来夺取楚风眠身上的无数奇遇。

    楚风眠却是同样抓住了这个机会，以吞天秘术去吞噬古皇夺兵法之中蕴含的仙力。

    无数仙力别吞天秘术所吞噬，都涌入到了楚风眠的身躯之中去，分化被剩下的那些还未晋升的不朽晶体所吞噬。

    这仅仅是一瞬之间，就是相当于一百枚仙石左右的仙力被吞天秘术所吞噬，足足一万多枚不朽晶体，在吞噬了仙力之后，纷纷晋升。

    楚风眠身躯之中晋升的不朽晶体，足足达到了四成。

    这些不朽晶体的晋升，也代表着楚风眠的实力越来越强。

    “吞天兽的血脉？”

    祭海帝在一旁，观察这楚风眠身化的黑洞漩涡，以他的阅历，一眼就认出了，这是吞天兽的血脉。

    只能够是吞天兽血脉所催动的吞天秘术，才可以讲他的仙力所吞噬。

    楚风眠以吞天秘术，吞噬他的仙力，晋升自身的想法，祭海帝也是一眼看了出来。

    “血脉强横不错，可想要吞噬本帝的力量，是在做梦！”

    祭海帝冷笑一声，他的身形一闪，突然又是一掌向着楚风眠轰击而来。

    这一掌从天而降，有着撼动天地之威。

    被这一掌笼罩的楚风眠，都没有来得及反应，这一掌的威力，已经是狠狠的落下了，一掌轰击在了那吞天秘术所化的黑洞之上。

    吞天秘术，有着吞噬诸天之威，可楚风眠毕竟不是真正的吞天兽，他的力量还没有那般的无敌。

    这一掌的力量，已经是远远超越了吞天秘术的承受，吞天秘术所化的黑洞，被瞬间打爆，楚风眠的身躯都是被打飞了出去，那六成还未晋升的不朽晶体，全部都是出现了无数裂痕。

    这些还未晋升的不朽晶体，根本是无法承受祭海帝的轰击。

    这六成还未晋升的不朽晶体，都在这祭海帝的一掌之下，被无情的打爆了。

    只有那剩下四成，已经是吞噬了仙力，晋升的不朽晶体，才可以勉强抵挡住祭海帝的一掌之威。

    哪怕是现在楚风眠全力之下，都无法抗衡这祭海帝。

    如此局面，简直是一个死局。

    祭海帝出手，毫不留情，在一掌打出之后，又是突然凝聚仙力，打出了古皇夺兵法！

    楚风眠本来是承受了刚刚那一掌的力量，身受重伤，血脉之力都无法调动。

    祭海帝正是抓住了这个机会，再度施展出古皇夺兵法来，这一次楚风眠几乎是就连反抗的能力都没有了。

    他身躯之中的一件件灵器，都要脱离开楚风眠的身躯，向着祭海帝飞去。

    楚风眠身上的灵器，许多可都是跟随了楚风眠很久的时间了，早已经是跟楚风眠的力量息息相关了，可现在居然都要无法抵挡这古皇夺兵法，要被夺走。

    “吼！”

    就在这急迫的时刻，突然一声深沉，震慑天地的吼声响起了。

    这吼声，从混乱海的深处，传递而来。

    之前楚风眠听到这吼声的时候，是浑身战栗，恐惧无比，可这一次听到这吼声的一刻，却是仿佛让楚风眠抓到了最后一根救命稻草。

    楚风眠一眼看了过去，一尊万丈之长的庞然大物，从这混乱海的深处游了出来。

    正是元鲸帝皇！

    楚风眠冲入混乱海之中，正是想要借助元鲸帝皇，来摆脱祭海帝的追杀。

    虽然楚风眠是这元鲸帝皇的敌人，但是这祭海帝，同样也是元鲸帝皇的敌人。

    一旦是踏入了这混乱海深处的一切生物，都将是这元鲸帝皇的仇人。

    楚风眠跟祭海帝大战，产生的力量波动，将这一直沉睡在混乱海深处的元鲸帝皇给惊醒了。

    这元鲸帝皇的力量，楚风眠感觉得到，丝毫不在祭海帝之下。

    感受到楚风眠跟祭海帝的气息，这元鲸帝皇，愤怒的咆哮一声，巨大的身躯一动，一道滔天海浪，席卷了过来。

    这海浪的威力，曾经楚风眠就见识过，哪怕是一名天人境的强者，被这海浪一拍，都要粉身碎骨。

    “可恶！”

    看到那元鲸帝皇的现身，祭海帝的脸色都是变的无比难堪起来，他不愿意深入混乱海，便是忌惮这混乱海中的许多存在。

    这元鲸帝皇，正是他所忌惮的存在之一。

    混乱海，藏有着无数强者，像是无数魔宗，许多在沧海星域之中，犯下种种恶行，或者跟海祭宗等宗门为敌的人物，都躲藏在混乱海之中。

    在这些人之中，天人境的强者都存在，而且他们在混乱海中，借助魔意，甚至比起东林海帝，临剑海帝等人还要强横。

    所以哪怕是强如天人境的海帝，都不愿意踏入混乱海。

    而这元鲸帝皇，可是在混乱海的无数强者之中，都是绝对的霸主，没有人敢来招惹。

    这元鲸帝皇一直都是在混乱海中心的海眼中沉睡，上一次楚风眠误闯入，正好是惊醒了这元鲸帝皇，让这元鲸帝皇本就是怒火滔天。

    这一次察觉到楚风眠跟祭海帝的争斗，这元鲸帝皇更是带着无边的怒火，要将楚风眠跟祭海帝，全部灭杀。