    听到了系统的回答！

    封天宇的心中，已经有了打算！

    气不气运的值的，倒是不太重要！

    主要是这个孩子，一看就乖巧懂事！

    这个小弟！

    我封天宇，今天收定了！

    “你当真要认我做你大哥？”

    封天宇表面上，神色严肃的，看着司徒青！

    司徒青听到了，封天宇的话语。

    他认真的点了点头！

    封天宇沉吟了一下，再次开口道：

    “那我就实话告诉你吧！”

    “你不配！”

    伴随着，封天宇的话音落下。

    司徒青的脸色，顿时苦了下来！

    司徒南听到了封天宇！

    丝毫不留情面的话语！

    心中升起了一丝火气！

    自己叔侄二人，今日上门！

    本想与对方，好心结交一番！

    没想到对方，竟然这么不给面子！

    他还从未听说过！

    在整个天玄州内！

    竟然有人敢如此，不给他们司徒家的面子呢？

    “那我怎么才能成为你的小弟？”

    司徒青固执的，开口问道！

    此刻，他已经铁了心了。

    无论如何都要成为封天宇的小弟！

    只要自己有了一个，很厉害的大哥！

    看以后，谁还敢欺负自己？

    他知道，现在这些人都怕他！

    但！

    却不是真正的怕他！

    更多的是，嫌他比较麻烦，不愿意遭惹他！

    而等他有了一个真正厉害的大哥之后！

    那些人，才会是真的怕自己！

    至于自己修炼变强什么的！

    司徒青可从来都没有想过！

    那么枯燥的事情？

    怎么可能适合他？

    他只想什么都不想！

    一天到晚就是玩！

    那才是他司徒青，所应该追求的生活！

    看到了侄儿王八吃秤砣！

    一副铁了心的样子！

    司徒南的心里，颇有恨铁不成钢的架势！

    这个混蛋小子，已经快要把他们司徒家的脸。

    都要给丢尽了！

    听到了司徒青的话语。

    封天宇冰冷的开口道：

    “梅姨！”

    一道漂亮的妇人身影，突然出现在了包厢内！

    见到这道突然出现的身影！

    众人一时之间，都被吓了一跳！

    还是月溪率先反应了过来！

    急忙上前见礼：

    “弟子月溪，见过老祖宗！”

    萧茹雪兄妹二人，也急忙开口问好！

    现在她们二人，都已经知道了！

    这位神级强者，就是封天宇身后的护道者！

    他二人，现在作为封天宇的追随者。

    自然对这位前辈！

    也一直保持着应有的尊敬！

    梅姨眼中含笑的，看着月溪几人！

    冲着她们微微点头示意！

    接着又对着封天宇恭敬的，施了一礼，开口道：

    “见过公子！”

    封天宇微微的，点了点头，开口道：

    “告诉他，想要成为我的追随者！”

    “得到家族的认可，需要达到什么样的条件！”

    梅姨点了点头，看向司徒青叔侄二人，开口道：

    “按照封家规定，想要成为少爷的追随者！得到家族认可！”

    “具备烙印家族徽章资格的人！”

    “实力最少要达到涅槃境界！具备转世重修的能力！”

    “才有资格成为家族，所承认的追随者！”

    屋内的几人，听到了梅姨的话语。

    一时间都愣住了！

    涅槃境界？

    那是什么境界？

    为什么自己从未听到他人说起过！

    看到众人一副茫然不解的样子！

    梅姨冷哼了一声！

    “哼！”

    “要不是因为少爷的缘故，你们一辈子！”

    “也不可能接触到这个层次的东西！”

    “神境分为九大境界：虚神、真神、玄神、合一、不灭、涅槃、开辟、道启、至尊”

    听到了梅姨的话语，场中除了封天宇以外！

    众人无不是倒吸了一口冷气！

    司徒南满脸不可置信的开口道：

    “道友莫不是在说笑？”

    “上界之事儿，哪是我们下界之人，所能知晓的？”

    梅姨听闻此言，冷笑一声！

    浑身陡然爆发出了！

    一股惊人的滔天气势！

    直接压到了，司徒南的身上！

    司徒南感觉，此时的自己。

    宛如是一只面对巨象的蝼蚁一般！

    渺小到没有丝毫反抗的能力！

    “噗通”的一声！

    直接重重的趴在了地上！

    “蝼蚁也配与少爷，相提并论？”

    这一刻，司徒南心中大骇！

    他如今已经是这个世界！

    站在第一序列的强者！

    无论是在苍莽界的哪一个大陆？

    他也算是少有的高手了！

    即使是他在面对自己父亲，永恒境界的强者的时候！

    也从未感觉过，自己如此无力过！

    这个突然出现的女人！

    实在是太过可怕了！

    他有一种感觉！

    这个女人，如果想要杀自己！

    仅仅是一个眼神，就足够了！

    “你...你们，不是下界的修行者！”

    司徒南终于意识到了，这个问题！

    他一副难以置信的，结结巴巴的开口道！

    “没错！我们是圣界的！”

    说罢！

    梅姨又冷冷的，看了他一眼！

    收回了！

    释放在他身上的威压！

    随着，他身上的威压，如潮涌一般退却！

    司徒南的整个人，都瘫软在了地上！

    他脸色惨白的大口，呼吸着新鲜的空气！

    见到，自己已经萎了的二叔。

    在看到一副神情自若的，坐在椅子上喝茶的封天宇！

    司徒青，“噗通”一声跪在了地上！

    “无论如何我司徒青，今天也要认你做大哥！”

    “即使是付出一切，我也在所不惜！”

    司徒南，见到自己，这个倒霉侄儿！

    此时的模样！

    不由得，心中大感欣慰！

    司徒家的教育！

    果然是这个大陆上，最好的教育！

    侄儿，小小的年纪，就已经深谙投资之道！

    这个投资眼光！

    即使是老祖，也不曾具备的！

    同时，他也意识到了！

    为什么封天宇年纪轻轻！

    修炼上就能取得，如此高的成就！

    为什么人家一点也给司徒家的面子了！

    因为，人家是圣界之人！

    司徒家在人家眼中，屁都不是！

    封天宇，放下了手中的茶杯。

    直视着司徒青，缓缓的开口道：

    “看在你一片赤诚的份儿上，我可以给你一个机会！”

    “只要，你立下心魔大誓，永生永世追随于我！不得背叛！”

    “不仅是你，司徒家我也可以庇护！”

    听到了封天宇的话语！

    司徒青的眼睛，顿时亮了。

    现在别说是让他立下心魔大誓！

    即使是封天宇让他，把司徒家的家底，都给封天宇。

    他也不会皱一下眉头的！

    反正那些东西也不是他的！

    而另一边，司徒南比他侄儿，还要显得激动！

    兴许自己的混蛋侄儿！

    根本就不知道。

    这一切，意味着什么！

    但是，他却知道！

    只要获得封天宇的庇护！

    司徒家将永世富贵！

    “我立！”

    听到了司徒青的话语！

    封天宇的嘴角，露出了一抹不易察觉的笑容！

