    一丝一毫的微微改变，让他的不少血肉都开始重组。

    这种感觉并不是痛，而是酥酥麻麻的，像是电流经过身体一般。

    宋严闭着眼睛，紧锁的眉头缓缓放开，一身轻松可能就是说的这个吧？

    热流经过他的血脉，开始逐渐升温，就像是一个熔炉一般。

    眨眼之间，他便感觉到一股汗水从自己的额头朝外流淌出来，这样流汗的速度，简直闻所未闻。

    在热量疯狂的消耗之下，他的血肉也开始干瘪下去，一个个肌肉轮廓变得格外明显，就像是被刻画出来的一样。

    身体之中再也没有一丝一毫的水分，宋严尝试了一下，自己干得连嘴唇都没有办法张开。

    他突然有些后悔了，这第六等级的进化，怎么会让人如此折磨？

    宋严正在这种饥渴难耐的感觉之中备受煎熬，不过很快，一股冰凉的能量又开始在他的身体之中蔓延，这一次，简直让他有着疏通筋络的感觉。

    浑身上下，所有的血肉都开始像气球一样充盈起来，但这种充盈并不是像气球那种。

    而是像是吸饱了水，长势饱满的稻穗，每一块肌肉，都变得圆滑坚韧。

    就在这一刻，他的脑海之中，也开始出现一枚新的印记。

    这一道印记，直接传递了一枚信息到宋严。

    他能够读取：能量汲取！

    可以抽出所有拥有能量的物质之中的能量，转化为进化能量！

    宋严缓缓睁开双眼，这意思，他自然是十分的了解。

    这不就相当于自己有多了一项能力吗？

    轻轻一挥手，将周围挡在自己身旁的白色墙壁搬开，宋严的脸上露出一抹兴奋。

    这一招，虽然看起来并没有什么作用，但是却又异常好用。

    只要是遇见有能量的物质，在分不清楚危害的情况下，便能够使用这个能力，将其中的能量全部抽出。

    表面上来看，这个能力并不是很鸡肋。

    他缓缓朝前踏了两步，紧接着便发现不远处的那棵苍天大树，心中念头微动，将手掌按在一块树皮之上。

    【叮！发现20000点生命能量，是否抽取？】

    两万点！

    宋严嘴角一抽，这棵树，果然不是普通的树。

    但是他仔细一回想，却也觉得这件事情勉强可以接受，毕竟这棵树，是用本源之力创造出来的。

    能够拥有这样多的生命能量，也是应该的。

    他没有犹豫，轻轻一挥手，将原本世界的宋一重新置换了回来。

    后者此时的状态像极了地狱里的杀神，他手中的合金长刀上占满了鲜血，看起来十分的恐怖。

    这样的模样，多半是因为杀戮意志正在发挥作用。

    宋严没有多想，紧接着抬脚便踏出了本源世界，看着不远处的尸人，手中的嗜魔刃重新出现在了手上。

    【叮！发现1000点金属能量、2点杀戮能量，是否提取？】

    嗯？？？

    金属能量他可以接受，但是这杀戮能量究竟是怎么回事，难不成这把武器上，真的有什么东西再产生干扰？

    宋严眉头微微一皱，要是说，这把武器中有着杀戮之类的东西，那么自己的杀戮意志来的就一点不冤。

    但是这样的东西的存在，并不会给他一定的好处，如果说没有办法去除的话，这把武器看来迟早是要丢给宋一的。

    “给我死！”

    一头尸人疯狂的冲了上来，他的眼神之中虽然满是畏惧之色，但是现在也不得不冲上前来。

    毕竟，只有杀掉面前的这个男人，他们才有机会活下来。

    噌！

    一道光芒闪过，黑色的脓血像是箭一般的笔直飞射。

    尸人迎头倒了下去，宋严也缓缓睁开双眼，仔细打量了一下周围的环境。

    他这才发现，面前的地方正是一个漆黑的厂房，在这样昏暗的地方，足足躺了将近一百只尸人的尸体。

    这到底是杀了多少？

    宋严有些不敢相信，难不成自己突破的这段时间，宋一一个人在这里进行了一场屠杀？

    从旁边的尸体上来看，这件事情的可能性十分的高。

    将房间之中剩余的几只尸人解决之后，他便离开了这里，刚一走出来，便看到了让他更为吃惊的一幕。

    满地都是尸人的尸体，甚至数量上足足能够达到好几百。

    “这些都是宋一杀的？”

    宋严有些吃惊，但是这件事情暂时还不能够肯定，他也不好计量什么。

    身后坠落之翼震动，整个人便腾空而起，朝着战场的方向飞了过去。

    这时候，他发现，这周围，已经渐渐来到了尾声。

    战场上，基本上大大小小的进化者们已经开始组成小队，在这座城市之中开始缓慢地搜查。

    这样的效果会十分明显，也能够准确地查找到尸人的具体|位置。

    宋严的目光注意到一个人影，连忙缓缓降落下来。

    “宋指挥，您回来了！”

    赵雨菲有些惊讶，想不到宋严居然能够这么快的就将其解决，这样的速度，实在是令人匪夷所思。

    “嗯，范兵呢？你们没有遇到吗？”

    后者有些疑惑，他本以为找到了赵雨菲，应该就能够找到范兵的。

    毕竟，这都是自己人，应该会待在一起。

    “宋严哥哥，那个人好像去那边了！”

    梦白指了指不远处的方向，她在这片城市之中观察了很久，也对所有人的动向观察得一清二楚。

    “那边？”

    宋严朝着那个方向看了过去，刚没看多久，一个慌张的身影便冲了出来。

    “老大！老大，我知道了！”

    范兵手中扬着两把武器，马不停蹄地从巷子口冲了出来，正好看见前者标志性的大翅膀，连忙开口喊道。

    什么，为什么要喊？

    这若是要离开，凭借他的速度怎么追得上？

    约莫两分钟的时间，范兵这才气喘吁吁地来到了宋严的身边，他开口说道：

    “江城基地的事情.......跟这里......是一伙人！”

    “一伙人？”

    赵雨菲微微一愣，眼神之中露出疑惑的神情，下意识地转头看向宋严。

    后者却平静地点了点头，开口道：

    “这件事情我已经知道了，还有什么吗？”

    在这之前，他已经将这件事情问清楚，甚至可以说是邓小远亲口告诉他的。

    “啊？您已经知道了，那是不是变成尸人的事情也知道了？”

    范兵张了张嘴巴，他这才刚刚缓过气来，却没有想到宋严已经知道这件事情。

    “变成尸人？”

    后者的眼神之中露出一抹冷意，这样的做法，虽然十分的卑鄙，但是却正是尸人才会干的事情。

    在他们的眼中，只有同化，才能够壮大！

    可惜他们不知道的事，同化的再多没有一定的实力，也同样发展不起来的！

    “是的，他们说将江城基地的人关在笼子里，逼着她们吃丧尸肉，现在似乎已经跑远了！”

    赵雨菲又是一愣，这信息量对她来说有点过大，她缓缓开口道：

    “也就是说，变成尸人之后，她们已经逃走了？”

    范兵点了点头，这才是真正危险的，一波未平，一波又起！

    宋严沉吟一声，开口道：

    “先将这里的收拾掉，我们先回去，回去再好好商量。”

