    刘书清脸色一沉，她冷声说道：“别忘了这一次我是卖你们一个人情过来帮忙的，不然的话，我可不会做这种事情。”

    “劝一劝苏浩，也是对他好，跟神医门拼命到底，对他也没有任何好处，我被派来就是给他一个台阶下。”

    “呵呵，神医门的人真是给脸不要脸，苏浩也不是没有给过你们台阶，只是你们自以为可以碾压他而已，如今搞得如此狼狈，简直就是可笑。”

    周芸耸耸肩。

    刘书清骂神医门，她没有半点感触。

    相反，这些话其实也是她自己的想法。

    神医门这么多年来，发生了太大的变化，她年轻的时候，跟萧天一起行医，同时身边还有刘书清等人，大家都向往着神医门。

    觉得那是一个十分神圣的地方。

    但进入了神医门之后，她才渐渐明白，什么神医门？只是一个乌烟瘴气的地方而已！

    特别是在萧天离开了之后，她就已经彻底对神医门失望了。

    不过她并没有萧天那么远大的理想，所以还是以神医门的医生行事，这些年在中州那边行医，也有了圣手头衔。

    但周芸并不在意这些，她只是想经营好自己的一亩三分地罢了。

    这一次突然赶过来，一方面是神医门的要求，另一方面也是希望自己的身份过来说两句好话，代表神医门给苏浩一个台阶。

    之后的事情，那就之后再说吧。

    反正按照周芸判断，苏浩如今应该也不愿意继续跟神医门缠斗下去了。

    而一旁的刘书清，其实也是这样的想法。

    她们两个，作为萧天曾经的旧友，如今都只有一个想法，先把事态缓和了再说。

    不过刘书清其实也没有想过，神医门来了汉江之后，这事竟然会变成这样。

    他们被苏浩打击得实在是太过狼狈了。

    简直就是凄惨！

    如她们两个所想的那样，如今的苏浩，确实是不愿意让这件事继续发酵下去了。

    毕竟连苏家的已经被牵扯了进来。

    这已经破坏了他之前的计划，所以，他希望这件事情可以到此为止。

    之后神医门要是想要继续找麻烦的话。

    他自然还是会奉陪到底！

    但如今，双方估计都是需要休整一番。

    不久之后，他在吴氏老中医内，见到了师父曾经的两个朋友。

    其中刘书清来了汉江之后，也给他们提供了一些帮助。

    所以苏浩对刘书清还是有些感激之意的。

    不过旁边的周芸，苏浩见了她之后，不由开始皱眉了。

    其实他还真认识周芸，不过那也是多年前的事了，那时的他还只是一个孩子而已。

    周芸似乎跟师父萧天发生了一场争吵，之后就是不欢而散的结果。

    在那之后，他应该就再也没有见过周芸。

    不管是后来行医的时候，还是其他什么时候。

    “看你眼神，应该还记得我。”周芸笑了笑，进入了诊所内。

    她目光又落到了吴巧兮身上。

    突然愣了一下，惊讶说道：“你不会是吴老头的孙女吧？”

    “我爷爷叫做吴天时。”

    “那就对了，我跟你爷爷也是朋友。”

    周芸笑着打了打招呼。

    吴巧兮看了看她，又看了看苏浩，见他没有表示，这应该不是敌人，于是也点头打了招呼。

    苏浩摆手说道：“周前辈，还是谈谈接下来的事吧。”

    他知道周芸是为何而来的，毕竟之前就已经打电话通知过了。

    同时刘书清也是为了这件事情来的。

    周芸淡淡看着苏浩，微笑说道：“我想先见见神医门的人，你总不会已经把他们全部弄死了吧。”

    “自然不会。”

    苏浩请出了秦越母女，让她们一起陪同着过去查看情况。

    秦越见了周芸之后，态度还算是客气的，打了招呼也口称周芸前辈。

    一行人往旁边的院子赶过去。

    周芸笑望着秦越母女说道：“你们两个不也是人质吗？怎么待遇不一样？”

    “我们两个是比较特殊的人质。”

    像这样的事情，也没有必要说的太明白。

    大家心知肚明就行了！

    周芸不算是敌人，她不会介入到神医门内部冲突当中，所以秦越二人也不会对她有所忌惮。

    更不用说，这段时间秦越母女确实没有跟贺理他们关在一起，这件事情回去之后，也是瞒不住的。

    反正她们两个咬定自己是人质，苏浩也咬定她们就是人质，剩下的事情，就由秦越以及她们两个背后的人去解决吧。

    进入院子之后，周芸也看到了贺理等人。

    这帮家伙身上是伤得伤，臭得臭，这段时间已经完全没有一开始的趾高气扬了。

    相反，看起来着实是浪费到了极点。

    “竟然不是软禁，而是真正的监禁？”

    “都是他们自找的。”

    苏浩淡淡回应。

    贺理看到了周芸之后，急忙起身说道：“周圣手？你可算是来了，我们有救了！”

    在场其他人也赶出来。

    他们一脸激动看着周芸，就想着今天这事可以解决了。

    昨天苏温的出现，令他们着实被吓得不轻！

    虽说苏浩并没有真的对他们出手，但他们也意识到，如果神医门真的继续强逼苏浩的话。

    他们的命就真的保不住了。

    谁都不认为苏浩真的不敢杀人。

    只是是否有必要而已！

    不过如今周芸出现，就说明，神医门内部已经达成了共识。

    他们的命还是重要的！

    周芸见他们激动，抬手压了压说道：“我确实是来帮你们谈判的，不过，你们也要明白，是不是放人，还是得听苏浩的意思。”

    “这还不简单？苏浩开出了什么条件？我们直接答应。”

    “一人一亿，你们一共十八个人，这样的条件不过分吧？”

    贺理他们愣了一下，其中裘圆一副呲牙咧嘴的样子说道：“不就是一人一亿？这点小钱算得了什么？你要是想要钱的话，之前跟我们说就行了！”

    苏浩笑望着他。

    这是钱的事情吗？

    钱只是一个台阶而已，让双方可以暂且保持和平状态。

    但要是连钱都没有的话，那么这事还怎么谈？

    贺理是管事的人，所以明白这里头的关窍，他立马点头说道：“这钱我先替大家出了，苏浩马上把我们放出去！”

    周芸见双方都同意了，于是点头说道：“他们既然愿意给钱，那么就放人吧。”

    

