    威廉及时给特里劳妮教授灌下了解毒剂，她才慢慢清醒。

    特里劳妮清醒后，第一件事，就是拿起威廉的杯子，满满喝了口无毒的雪莉酒。

    她喘息几下，彻底恢复过来。

    哪个挨千刀的下得毒？真是……浪费了这么好的酒。

    完全的败家子行为，该关进阿兹卡班让摄魂怪调教的。

    特里劳妮盯着麦格教授，习惯性地怀疑她。

    “你肯定已经提前知道那杯酒有毒，是不是，西比尔？”

    麦格教授扬起了眉毛，嘴角是掩饰不住的幸灾乐祸。

    特里劳妮教授很冷漠地看了麦格教授一眼，开始了她的即兴表演。

    “我当然知道，米勒娃。”她平静地说，“我刚刚就说了，不安笼罩着这个圣诞宴会。

    十三人的宴会，有人注定要付出生命代价。

    韦斯莱先生被不祥紧紧跟着，而我，喝了他的酒，等于救了他一命。”

    罗恩感激地看着特里劳妮教授，从今以后，他就买断‘特里劳妮狗腿子’这个称号了。

    特里劳妮教授嗓音飘忽道：“我并不想炫耀我的全知全能。

    我的行为举止，经常是好像我并不拥有天目似的，这样别人就不会感到紧张不安。”

    威廉莫名想起了洛哈特，他搞砸黑魔法防御课时，也是一样的借口。

    “这就说明很多问题了。”麦格教授尖酸地说。

    “这么说吧，我问你……我一会起身，先迈哪只脚，你能用你的天目‘看见’吗？”

    “天目是不会受命而看的！”特里劳妮教授仿佛受到了极大的侮辱。

    “那你能看见，你新学期的预算，会比上学期削减多少吗？”麦格教授又问。

    “……”

    特里劳妮教授的嗓音，突然变得不那么空灵了。

    她磕磕巴巴道：“真是个笑话，如果工资低于预期，我恐怕要重新找个欣赏我才华的学校。

    恰好，有那么几十所魔法学校给我寄来信件，邀请我去当副校长。

    比如喜马拉雅山脚下……”

    “我就很赏识你的才华，西比尔。工资的事情，不用太担心。”邓布利多温和道。

    “不过说起笑话，我倒是想起来一个压箱底的笑话。

    话说啊，有一只吃了假辣椒酱的憨憨企鹅……”

    麦格教授明显咳嗽一声。

    “好吧……有些不太适宜，饭菜都快凉了。”邓布利多抬起手，“大家拼命吃吧。”

    特里劳妮教授与麦格教授互相怒瞪了一眼。

    这场圣诞午宴，足足吃了两个钟头。

    威廉深刻见识到了，什么叫做两个女人一台戏。

    麦格和特里劳妮教授不断掐架，各种言语交锋。

    麦格教授言辞激烈，气势凌人。特里劳妮教授也不赖，喜欢撒泼打滚，漫天吹嘘。

    不知道的，还以为两人在竞争霍格沃茨教花这个位置呢。

    别的不说，如果真要在两人中选教花，威廉肯定投……芭布玲教授一票。

    颜值就是正义！

    最后，邓布利多和尼可合唱一首《难忘今宵》，结束了圣诞宴会。

    宴会结束后，哈利和罗恩率先站了起来。

    “你们俩谁第一个离开座位的？”特里劳妮教授惊恐地说。

    “不知道。”哈利摇摇头。

    罗恩也茫然地望着特里劳妮。

    “我觉得这没有什么差别，”麦格教授冷淡道，“除非有一个发疯的摄魂怪等在门外，给第一个走出门厅的人一个吻。”

    “无知者无畏！”

    特里劳妮教授正想讥讽一下，突然打了个饱嗝，破坏了她酝酿的气氛。

    她尴尬地掩饰了一下，似乎乏了，很没品地将剩下半瓶雪莉酒顺走，这才起身向着外面滑去。

    威廉听到了嘎吱嘎吱的声音，她脚下应该踩着滑轮。

    没想到特里劳妮教授还是个滑轮高手。

    这年头真是……技多不压身啊。

    威廉与赫敏没有离开，而是找喊住了麦格教授。

    “嗯哼，没有任何信息……匿名送了三把火弩箭，一件隐身衣？”

    听完赫敏的叙述，麦格教授露出看透一切的锐利目光。

    “全新的火弩箭，好极了……我是说，我要检查一下，嗯……拆卸！”麦格教授板着脸。

    等等……威廉似乎在麦格教授眼中，看见了名为兴奋的光。

    上次她这么雀跃，还是听到魔法生物袭击霍格沃茨，可以释放‘石墩守护’的时候。

    威廉怎么感觉，麦格教授就是想趁着这个机会，拆掉扫帚，好好欣赏火弩箭的构造呢？

    这就和那些酷爱跑车的人一样，不拆开看一看内部构造，总感觉哪里不舒服。

    “这要不了几个星期的。”麦格教授安慰说。

    “如果我们能肯定那些东西，没有附带任何魔法或者诅咒，就可以还给你们了。”

    麦格教授说完以后，就快快乐乐地走开了。

    听到要拆卸，哈利对赫敏很生气，却也无话可说。

    因为威廉三人，交出了两把火弩箭和一件隐身衣！

    哈利郁郁寡欢，招呼着罗恩回宿舍。吃饱饭后，他们又有力气，上床睡觉了。

    威廉三人则去了拉文克劳学院。

    意外的，在走廊碰到了梅拉·皮奎利。

    这女人已经在霍格沃茨呆了小半年，不断进入禁林寻找雷鸟的踪迹。

    还经常来骚扰威廉，想让他去将女马人火吻约出来。

    “中午好，傲罗小姐。”威廉罕见地打了个招呼，问道：“你知道纽特已经被放出来了吗？”

    “知道，我收到了消息。”皮奎利认真盯着威廉，道：“但我不会离开，我还没有找到那只雷鸟。

    我会接替纽特的工作，将它送去北美。”

    “那只雷鸟去了法国布斯巴顿魔法学校，你可以去那里找。”威廉真诚建议道。

    “去晚了，它没准就被马克西姆夫人丢在锅里炖掉了。”

    “什么，雷鸟在法国？”皮奎利大吃一惊，“我现在就去收拾东西！”

    看着皮奎利远去的背影，威廉缓了口气。

    烦人精终于走了。她可以去缠着马克西姆了。

    下午时分，一辆马车出现在学校门口。

    告别了邓布利多教授，威廉、赫敏和安妮登上了马车。

    他们将去尼可的庄园。

    这是时隔两年后，威廉再次拜访那儿。

    他们的圣诞节假期，将会在庄园度过。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“道友请留步呦”大佬的打赏。）

    