    绝天儿与林天佑花了数十分钟才能搞定的阵点，万劫真仙居然只需要一锉刀？

    这一下，可把林天佑惊到了。

    他一直把万劫真仙当成保镖来看待。

    却不曾想，这家伙还是个破阵的高手。

    不过回想一下，倒也没有问题。

    毕竟万劫真仙就是靠着神魂剥离阵来战斗的。

    那神魂剥离阵的复杂程度可比这个聚魔阵还要大出几倍。

    在这样的情况下，万劫真仙能破开阵点，非常合理。

    只是，林天佑万没想到，万劫真仙能秒破，这实在厉害！

    绝天儿已经惊的小嘴都合不上。

    万劫真仙能破开阵点，这让她很开心，因为这样可以减少龙皇的破阵时间。

    但另一方面，她又觉得无比的自卑。

    仿佛自己任何一方面都不及万劫真仙。

    她明明都成为了万界最强的剑灵了，为什么还要被别人压自己一头？

    此刻，她的内心别提有多别扭了。

    “绝天儿，努力把星星辰元剑的厉害掌握，到时候，你不会比万劫真仙差的！”

    林天佑轻拍绝天儿的肩膀，安慰道。

    身为主人，他当然能看出来绝天儿的心情。

    为了不让绝天儿有心理阴影，现在即使开导是很有必要的。

    “嗯，我会努力的！”

    绝天儿点点头，心中感觉到非常的甜蜜。

    不管万劫真仙比自己强多少，但自己在龙皇的心里，还是有着极重的位置。

    这绝不是万劫真仙能够轻易代替的。

    万劫真仙还在那里用自己的锉刀破阵。

    对于绝天儿的情绪，反正他也看不出来。

    也根本不知道自己太过优秀，受到了绝天儿的嫉妒。

    他现在玩的正高兴，一锉刀必毁一个阵点。

    两百个阵点，瞬间就已经毁掉了一百八十多个。

    正当林天佑以为今天破阵已经稳了，万劫真仙却忽然收起了锉刀，不再破阵了。

    林天佑很不解，带着疑问，上前问道：

    “你怎么不破阵了？”

    万劫真仙能听懂林天佑的意思，他拿出自己的锉刀，在林天佑的面前晃了晃了，而后说道：

    “啊咦哦！”

    “嗯？你的意思是说，你已经把自己的锉刀磨好了？”

    林天佑盯着那已经磨的无比锋利的锉刀，诧异无比的重复道。

    “啊咦哦！”

    万劫真仙连连点头。

    好嘛，搞了半天，这个家伙根本不是来破阵的，而是看到这个阵点，把它当成了磨刀石！

    万劫真仙每次剥离神魂之后，他的剥离锉刀就会变钝。

    想要让其一直保持锋利，就必须找等级非常高的结界阵法，用其中的阵点来打磨，才能令其一直锋利下去。

    “能把剩下的阵点都破掉吗？

    我需要把这里的魔气改变成魔族的魔气。”

    林天佑问道。

    “啊咦哦！”

    万劫真仙告诉林天佑，能是能，不过他的锉刀已经磨好了。

    继续磨下去，只怕会把锉刀的质量磨掉了。

    必须于去找些神魂剥离一下，才能继续磨。

    林天佑一听，这个很好办。

    他直接把狂邪之主从自己的巨大剑匣里倒了出来。

    那个剑匣很大，正好能把狂邪之主装进去。

    现在他倒了出来，示意万劫真仙去剥离狂邪之主剩下的神魂。

    当然，剥离出来之后，就要立刻按回去。

    现在林天佑可没有能力继续消化。

    万劫真仙虽然已经活了亿万岁月，但心智却十分不成熟，还像一个小孩子一样爱玩。

    他只当这是林天佑让他去玩的一种游戏。

    当下欣然答应了。

    他拿出自己的神魂剥离锉刀，在狂邪之主的身上开始剥离神魂。

    在剥离了三次，按回了三次之后，万劫真仙的锉刀明显有些变钝的感觉。

    “啊咦哦！”

    万劫真仙说他可以磨刀了。

    说完，拿起自己的神魂锉刀，来到了下一个阵点，手起刀落，一个阵点瞬间消失。

    林天佑看着万劫真仙熟练的动作，心里暗想，以后是不是还要帮他布一些结界，让万劫真仙磨刀？

    这可是一个很累的工作。

    一般人布的阵点与结界肯定达不到让万劫真仙磨刀的程度。

    只有林天佑布出来的结界与阵点才能达到。

    “唉，当别人的主人也不是一件轻松的事情！”

    林天佑叹了口气，已经在为以后考虑了。

    锵！

    就在万劫真仙已经斩向最后一个阵点时，一道火花被万劫真仙斩了出来。

    随即锉刀竟是被这一斩之力反弹了回来。

    连同万劫真仙自己都后退了数步。

    “这最后一个阵点，居然跟其他的不一样？”

    林天佑缓缓呢喃道。

    连万劫真仙的锉刀都能斩出火星，实在是令他意外。

    “啊咦哦！”

    万劫真仙被震退，顿时生气了。

    他那双深邃的眼睛露出了凶光。

    双手持锉刀，奋力斩去。

    他的真仙之力，铺天盖地，有着撼天动地的威压。

    万劫真仙强行使用了自己的全力，想要斩破这个阵点。

    “吼！”

    一声暴吼。

    轰！轰！

    仿佛地心正在搅动，发出了恐怖的声音响，地洞也仿佛在移形换影。

    地面开始裂开，炙热的地心熔岩从地面缝隙涌了出来。

    “糟糕，不能再破阵了！”

    林天佑见状，心头大惊，立刻喝道：

    “真仙，住手，别再攻击了。

    否则引发地心爆炸，这个虚无世界就要毁灭了。

    而我们处身此地，也会受到波及！”

    可万劫真仙已经发了狂，非要毁掉这个阵点不可。

    “万劫真仙，敢不听我的话吗？”

    林天佑声音加重，同时契约之力发动。

    万劫真仙顿时身躯一颤，连忙收起了锉刀，立刻单膝跪在了林天佑面前，似乎在作检讨一般。

    斩击停止，晃动也跟着变弱了。

    但地面的缝隙已经裂开，大量的熔岩还是不停的冒出。

    不出意外，这个地洞很快就会被熔岩充斥。

    即便不充斥，也会被那熔岩的高温变成熔炉。

    “龙皇，这里不能待了，快点离开吧！”

    绝天儿提议。

    她是剑灵，对高温很敏感。

    “这么走了，岂不是太亏？

    再怎么也得把这里的魔气带走！”

    林天佑凝眉说道。

    他舍不得浪费这里的魔气。

