    可纵使是在这样的情况之下，叶圣凌距离受到那样的伤害已经这么久的时间，他的身体也依旧还保持着极强的生命力，这些人几乎都是全球最知名的医院高价挖来的人才，可此时却找不到任何一点办法。

    现在唯一能做的，就是尽量让叶圣凌的伤口保持干净，可那只海怪，触手上的血液几乎和叶圣凌的伤口完全重合了，又如何能够说得上保持干净呢，任由着这些人，脑海里还在思索着办法，这条全速前进的船队已然来到了神通岛的岸边。

    船上早就已经有几台鸣着笛闪着亮灯的依维柯在等待着，旁边等待着的人是冉璐等科研人员，此时那岸上的所有人都已经听说了，所以那些前来迎接的人脸上都是极为的凝重，这个消息对于他们而言实在是犹如晴天霹雳一般。

    但冉璐和董风林此时却是一副无所谓的样子，仿佛根本就不把这当成一回事，倘若不是陈镇知道这两个人的本事，而且也清楚这两个人对于叶圣凌来说极为的重要的话，恐怕会当场将他们杀了。

    叶圣凌和叶冰心都被抬上了岸，冉璐立马就走了上前来，但她的眼里却是那个海怪触手的部分，她仔细的研究了一番，之后满脸惊讶的说道。

    “真没想到这居然是真的，大自然居然如此的神奇，之前叶哥就跟我说过，说是他遇见过这样的可怕怪物，可我因为没有真正见过，所以也并不觉得有什么可震惊的，可现在看到这一部分，再推想出这只怪物的整体模样，这实在是太让人震撼了。”

    “是啊，这确确实实就是一个八爪鱼的触手，可这居然也太大了吧，从来没有听说过东南亚海域有海怪啊，那些科幻电影里来看，像是这样的东西，一般都是在太平洋的深处吧，又怎么会来到这种地方。”

    董风林同样也是点了点头，满脸震惊的说道。

    叶冰心这时候已经缓缓的醒过来，她看着这两个科学狂人此时正对着那只触手老有兴趣的样子，十分艰难的说道。

    “你们，你们可不可以先给叶圣凌治疗，他，他的情况应该很严重，最起码比这只触手要严重吧。”

    冉璐和董风林这时候才看向了这个美丽的女孩，冉璐笑了一下说道。

    “你，你叫他什么？叶圣凌？哈哈哈，好像好久没有在这座岛上听到有人这样叫过他了。”

    叶冰心听着她的话有些莫名其妙，但依然还是满脸着急的样子。

    冉璐看出来了，这个女孩似乎十分的担心叶圣凌，所以也没有再继续打趣她，而是一脸正经的说道。

    “你不用担忧了，叶哥他肯定不会有什么事的，你听，他现在呼吸有多么的平静，总之我一定能够将他救过来。”

    周围的那些人也听着这番话，这才在心里面松了一口气，冉璐倒是对这个女孩十分的好奇，原本还想要再问些什么，但发现叶冰心似乎有些虚弱的样子，也就不再说话了。

    这时候老孙头也赶来了这里，他一上来就极为激动的说道。

    “是不是又遇到东瀛船了？上面的人还在吗？有多少个？快点快点，现在就带到我的实验室来。”

    因为叶圣凌的这件事情，神通岛上的大部分人都已经赶来了，陈镇见到叶圣凌没什么事之后，也就让众人回去，疏通出一条通道，将叶圣凌送到了冉璐的科研馆里面。

    冉璐早就已经事先先做好了一系列的营救准备，所以叶圣凌被带进去了之后，立马就被摆到了台上，冉璐和董风林都坐在了两边。

    他们此时正在仔细的观察着叶圣凌身上的情况，哪怕是叶圣凌已经受伤成了这个样子，而且身上还在不断的流着血，但他的气息和体温似乎都依然处于一个正常的状态，这是冉璐还抱有极大把握的底气。

    冉璐很清楚这是怎么一回事，她看向了董风林，不是想要说些什么，但董风林却只是看着叶圣凌，说道。

    “你感觉到没有？他身上的身体变化似乎十分的明显，新陈代谢比普通人要快得多，尤其是在此时此刻，我似乎能够感觉出来他身上好像是正在燃烧，肉眼可见的速度在变化，他这样是在透支自己的生命来保证体力可以足够抵御这种流血带来的消耗吗。”

    冉璐这时候也看向了叶圣凌，发现叶圣凌身上的生命活动特征似乎还相当的明显，就比如此时，他的手正紧紧的抓着那只残余下来的触手，这触手虽然说是洞穿了他，但同时也堵住了他的伤口，让他的血液流的没有那么快。

    “这个怪物流出来的血不知道是否存在毒性，跟叶哥的血液混杂在一起，恐怕是还存在传染的可能，要不我们还是尽快先将这只触手从叶哥的身上分离出来，看看伤口有没有什么变化吧。”

    董风林研究了一会之后说道。

    冉璐此时却是摇了摇头。

    “不急，我们现在还不知道叶哥的伤口到底是怎么回事，他现在身体特征活动十分明显，也许血液正在加速的流动着，贸然的将这个触手分离出来的话，有可能会导致大出血。”

    过了一会，冉璐又继续说道。

    “我知道这一切都是智能细胞的功劳，叶哥现在已经成为彻底的超人了，你说我们要不要将这些智能细胞与外界的联系全部切断，到时候再也没有任何办法能够控制那些智能细胞，叶哥会变成真正的无敌。”

    “这涉及到技术上的问题，他身上的智能细胞确实是还能够接收电信号，如果通过某种电磁波的感应的话，确实是有可能达到干扰或是控制的效果，虽然说直接控制程序，已经被幸组长毁了，但我觉得我们可以再做些什么，进一步确保叶哥的独立性。”

    董风林点了点头之后又继续说道。

    “就拿我们之前实验过的来吧，尽量阻隔叶哥身上的电传导，保持自身的稳定性。”

