    顾清寒看着自己趴在桌上的师傅，放下了酒杯起身走到他身旁，按着他肩膀晃了晃。

    “师傅，你喝醉了？师傅，醒醒，师傅，你再不醒来就别怪徒儿对你图谋不轨了？师傅……”

    可无论她怎么摇晃依旧没有见到他醒来。

    给我装是吧？

    于是顾清寒拉起了苏木的手臂，将他抱起，朝着一旁的床榻走去，走到床边时把他丢到床榻上。

    “师傅，你再不醒来，名节可不保了哦。”

    顾清寒贱嘻嘻的笑道。

    即便她这样说，还是没有见到自家师傅有一丁点反应，顿时微微一笑，两步朝前，俯身到床榻，压在自家师傅身上，看着他脸庞，伸手勾起他那下巴。

    调戏道：“果然，中了醉仙香，师傅都没办法起来，嘿嘿，师傅，你再不醒来，徒儿为你宽衣了。”

    苏木依旧没有一丁点反应。

    于是顾清寒真的为自家师傅宽衣解带，即便是光着膀子的苏木依旧没有一丁点反应。

    看着自家师傅那紧致的肌肉，完美的曲线，不由得让她有些流口水。

    “这醉仙香威力这般强大吗？”

    她也很好奇，朝着裤腰带伸手过去……

    “大师姐！”

    就在此时，外面传来了林书瑶的声音，导致顾清寒一愣，什么情况？被发现了？

    赶忙起身，要走出门时又看着自家师傅，纤纤玉指一抬，仙力弥漫，将旁边的被子盖在师傅身上。

    这才走出去。

    打开门。

    看到了林书瑶一个人在外面。

    顾清寒问道：“三师妹，你来找我作甚？”

    奇怪。

    怎么偏偏这时候来？

    坏我好事！

    “师姐，酒香四溢啊。”林书瑶淡淡笑道。

    她全然不知道这酒不是为她们准备的。

    顾清寒眉头一皱，旋即想到什么，自己酿造的酒的味的确弥漫出去了，而在自己又没有设下隔绝法阵用来阻挡气味，只怕都飘散到周围各处了。

    完了。

    她们可能都知道了。

    百密一疏。

    百密一疏啊！

    如果没有遗漏这一点，此时已经发生另一种事情了，而不是站在栏杆处望着闻香而来的林书瑶。

    后面其余师妹可能还会来此。

    顿时感觉大事不妙。

    想了想。

    旋即笑道：“这都被发现了，本想偷偷喝，看来是藏不住了，你先进来坐吧，我马上就来。”

    心中却咒骂别进来别进来别进来……

    可惜林书瑶还是走进来了。

    让她很无奈。

    现如今的情况只能改变了计划。

    转身返回房间之中，又再次走到了床边，摸着自家师傅的脸庞，柔声道：“师傅，等我回来。”

    稍微感慨之后就直接去拿了一坛酒出来，另一坛酒留着，留到自己大喜之日再与夫君共饮交杯酒。

    把门关好。

    下了楼。

    刚进房间。

    外面又来了一人。

    月幽若。

    自然也是闻香而来。

    导致顾清寒无奈了。

    就站在外面等着。

    全都来吧。

    不把你们放倒此事决不罢休！

    果然，没等多久。

    云杉雪、云慕灵、凌妙松都来了。

    顾清寒心中冷笑。

    看来多酿造一坛酒也是应该的，这坛酒喝完几乎全都倒了，这几位师妹除了月幽若，其余都不甚酒力的，这一点她作为师姐的自然清楚。

    “既然都来了，上座吧。”

    顾清寒笑道。

    生气的心情可没有表现在脸上。

    几个人点头。

    伴随几个人的入座，顾清寒还是真忍心将这一坛酒分出来，旋即说道：“我们大家不醉不归。”

    云慕灵却问道：“师傅呢？”

    顾清寒笑道：“师傅他不是在闭关嘛，到时候留给他一壶即可，我可不敢冒险去打扰师傅闭关，后果很严重，你们又不是不知晓师傅的脾气。”

    山人只有妙计。

    可惜你们把握不住。

    还需我来。

    如今不仅强行拉师傅出关，此时也下了醉仙香让其醉倒，正要心想事成之际却受到了打扰。

    简直可恶。

    几个人都点头。

    都知道自家师傅的脾性。

    也尚未察觉大师姐的奇怪之处。

    林书瑶叹息道：“那可惜了。”

    顾清寒也点头，此事对于她来说不可惜，现如今只想快点解决快点上去。

    要论灌汤和灌酒。

    顾清寒可不甘示弱，没过多久这一坛酒算是差不多喝完了，但所有人全都醉倒的趴在桌上。

    无论她怎么叫都叫不醒。

    不过这次她可学聪明了。

    假如此时她上到二楼。

    这几个人中可能有人带着醉意乱走，到时候又打扰了自己的事情，此事她可不愿意发生，也不愿意被她们这般发现，就怕她们也加入其中。

    所以，一个一个带着返回各自洞府，丢在石床上走出洞府时还设下了法阵，如果她们破除法阵，自己就会第一时间知晓此事，从而警惕。

    没办法。

    之前的百密一疏引来了她们。

    这次可不能百密一疏的失败了。

    因为这次失败。

    可能会被自家师傅察觉。

    他多少能嗅出醉仙香。

    若是被拿走。

    未来就没有多少办法能像如今这般操作了。

    可怜费尽心机。

    到头来一场空。

    这是她最不愿意发生的事。

    等到把她们送回各自洞府之中后这才返回小河木屋中，直接上了二楼，走进房间更是宽衣解带。

    来到床边时看着自家师傅。

    伸手勾起他那下颚，浅笑道：“师傅，你今天是我的了。”

    但此时她又发现，自家师傅眼帘微微颤动，好似快要醒来那般，顿时让她脸色一变，糟糕！

    此时能怎么办？

    演戏。

    直接钻进被窝中，整个人趴在自家师傅身侧，装作酩酊大醉模样，就这么紧贴着自家师傅。

    本来就为了拿下师傅。

    哪里还考虑自己是否清白啊。

    不过。

    这肌肤之亲。

    她也有些不知所措。

    身体温度逐渐升高。

    等到苏木彻底苏醒。

    却感觉头很痛。

    这种感觉好像有些熟悉。

    就是想不起来。

    刚起身时愣住。

    因为顾清寒此时枕着自己胳膊，脸上可是挂着香薰般的桃红，好似也有了醉意，迷糊了双眼。

    什么情况？

    发现自己上衣以及顾清寒都赤着，顿时一惊，敢拉起被子包裹着她，起身看着四周，看到了有些不堪入目的一面，周围都是掉落的衣裳。

    又看着身旁的顾清寒。

    顿时捂着脸。

    感觉一阵头大。

    心中格外的复杂。

    因为他不知道自己做了什么。

    但此时的情况就不对劲了。

    正当他复杂的想着时候。

    发现自己裤腰带还在。

    顿时皱眉。

    好像知道了什么。

    扭头看向了身旁的顾清寒。

    好啊！

    师傅都敢算计！

    等等？

    我怎么感觉这话似乎说过？

    就在此时，顾清寒好似发现了什么，醉醺醺的起身，双手抱着自家师傅的脖子。

    “师傅，您不要丢下徒儿。”

    怎么一抱，直接把苏木摁回床上。

    顿时也让苏木侧头看着她。

    唉。

    你这又是何苦呢？

    抬手揉了揉顾清寒的脑袋。

    陪伴自己这么多年的徒儿快要飞升仙界了。

    多少也是有些舍不得。

    其实已经暗地里准备很多东西，就等她飞升仙界时给她，让她在那边闯荡时遇到危险能化险为夷。

    或许他自己能做到的就只有这么多了。

    伴君千日，终须一别。

    离别是世间最无法避免的事情。

