
    第八十六章水果超市

    “叶秋，再考虑下当我们酒店的主厨怎么样？年薪100万，再加10%的股份！”

    白芸苓拉住叶秋的手，在他耳边吐气纳兰道。

    叶秋看着那近在咫尺的俏脸，脸上微红，腼腆道：“这不太好，我还要当村长呢，不能来酒店当厨师。”

    “一个小村长有什么前途，到我酒店来，保证让你飞黄腾达。”

    白芸苓yòuhuò道，那烈焰般的红唇就像是熟透了的樱桃，让人恨不得一口咬住。

    叶秋闻言，脸色一正道：“村长虽然只是个小职位，但是在其位，谋其职，村民们都相信我，我也不能够辜负村民们期望，一定要带他们走上致富之路。”

    说这话的时候，叶秋一身浩然正气，脸色肃然，严辞灼语。

    这让白芸苓眼中异彩连连，没想到叶秋竟然如此正直，能够对那么大的yòuhuò视而不见。

    “再说了，渔山村现在虽然还是个贫穷的小村子，但是我总有一天会把它变成全国最富有的山村！”

    叶秋自信说道。

    白芸苓见叶秋眼中神色不似作假，心中赞叹叶秋志向远大，柔声道：“好，姐支持你，以后要是有什么困难，尽管来找我。”

    说完，白芸苓便在叶秋脸上亲了一下。

    那柔软的触感让叶秋一呆，旋即脸上一红。

    “怎么了？以前没碰过女人？”

    白芸苓被叶秋的反应逗笑了，心里面却是更加火热，刚欲下一步动作，就见叶秋红着脸，急急忙忙告辞了。

    见到叶秋逃出了办公室，白芸苓并不生气，娇笑道：“逃得了这次，逃不了下次。”

    ……

    “我的天，国外的女人是狼，国内的女人就是老虎了。”

    叶秋逃出白云大酒店之后，心有余悸。

    经历了国外的风风雨雨之后，叶秋退伍回到国内，只想做一个专一的男人。

    只是没想到回国后好几次面临yòuhuò，差点破戒，这让叶秋心有戚戚。

    看了看时间才6点多，叶秋就打了辆出租车去市中心的几家水果超市逛逛。

    现在10月份，正是时令果蔬成熟的时候，水果超市摆上了不少季节性新鲜水果。

    像是猕猴桃、番荔枝、红富士苹果、柚子等等水果，都到了上市的时间，被摆在了水果超市内，水灵灵或是香气扑鼻的吸引着顾客。

    叶秋进了几家水果超市逛了逛，但是都相当失望，没有见到他要买的东西。

    逛到最后一家，人很冷清，并没有多少人前来买水果，而且走到店门口就闻到了一股刺鼻的气味，那是水果烂掉的气味。

    叶秋捂着鼻子，不抱希望地走进这家水果超市当中，粗略看了一下正想走，忽然看到最里面边有卖山楂，眼前一亮就走了过去。

    山楂是天广市本地的特有水果，不过因为其酸酸甜甜的味道，只能够适应一小部分人群，所以不是很热销，并没有多少人愿意买，使得它到了当季成熟的季节，市面上也很少见新鲜的山楂，多是被卖到厂里面加工成冰糖葫芦或是山楂片、山楂糕等等。

    “老板，这山楂多少钱一斤？”

    叶秋走到这堆山楂面前，皱了皱眉，这些山楂放了很多天了，光泽都失去了，很不新鲜。

    “12块。”

    收银台那边传来老板的声音，是个女人。

    “袋子？”

    叶秋又看了看，不由晕倒。这家水果超市不标价也就算了，连个袋子都没。

    “给你。”

    这时候，老板娘拿了个袋子过来。

    叶秋看过去，这家水果店的老板娘倒是个大měinǚ，柳眉琼鼻，星目璀璨，一头波浪长发，染成微红色，穿着宽松的米色针织衫，领口很大，把香肩都露了出来。

    “老板，你店里面生意好像不太好啊。”

    叶秋接过袋子，装了一些山楂。

    “是啊，生意不好，我都准备关门了。”

    于珊珊闻言，叹了口气，她是这家店的老板娘。

    “怎么回事？我看你的店开在市中心，rénliú量很大，生意应该很好才对。”叶秋把装好山楂的袋子递给于珊珊。

    “别提了，今年跟我合作的那些农户不知道怎么突然和我解约了，收不到好水果就只好去批发市场挑了些水果过来，但是品质比以前差了好多，生意就越来越差。”于珊珊接过袋子，麻利地放在电子秤上一称，说道：“2斤，一共24元。”

    叶秋心中一动，问道：“那你这收不收新鲜水果？”

    “不收，店都要关了。”于珊珊摇摇头，又狐疑地看向叶秋：“你问这干什么？”

    “我们村子有一批新鲜山楂，卖到厂里面才一两块钱一斤，太便宜了，我就想问问看你收不收。”叶秋接过袋子，可惜道：“既然老板娘你要关店了，那就算了。”

    前两天他上山观察过，村子里面的野山楂已经到了上市的季节了。

    “新鲜山楂？我们这据我所知，还有新鲜山楂的地方就只有一个地方了，难道你是渔山村的人？”于珊珊瞪大眼睛问道。

    “老板娘，你知道渔山村？”叶秋诧异道。

    “那当然，前些年我去渔山村想收购些野生山楂，但是因为交通不便，我就放弃了。”于珊珊撇撇嘴说道。

    “以前交通是很不方便，不过现在山路坑坑洼洼的地方都填上毛石了，好走了一些，而且我们村子里面有电动三轮车作为交通工具，比以前也要方便很多了。”叶秋说道。

    “有电动三轮车倒是方便多了。”于珊珊点点头。

    “嗯，不说了，老板娘再见了。”叶秋说道。

    正当叶秋要走出去的时候，于珊珊喊住了他。

    于珊珊脸上犹豫，不过还是说道：“这样吧，既然你是渔山村的，我看你们村子也不容易，如果你能够自己把山楂运过来，那放在我店里面卖卖吧，反正我也快关门了。”

    叶秋一愣，旋即感谢道：“那就谢谢老板娘了，我明天就把山楂运过来。”

    于珊珊点点头道：“我叫于珊珊，你就叫我姗姗好了，这是我电话你记一下。”

    说完，于珊珊便弯下身去找自己的名片。

    这一弯腰，她那领口就毫无保留地呈现在了叶秋面前。
