一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “陆亦轩……我考上TVB艺人培训班啦……

    听清楚没有，我考上了香江最大的无线电视台TVB艺人培训班啦，很快我就能去演戏，去当一个红遍全世界的大明星啦……”离开TVB回到公司，陆亦轩这里都还没最终打定主意，该不该同意何鸿洁将伍丽娜招入艺人培训班，却想不到，这虎逼娘们儿，比他还积极，居然直接打来了电话，向他

    汇报这天大的喜讯。

    陆亦轩好特么牙疼：

    臭老娘们，就不能乖乖待家里相夫教子吗？

    在外面抛头露面真就有那么好？

    更何况，这还是选择要当什么女明星，真以为明星这条路是那么好走？

    后世那些个成名成腕的女明星们背后，谁没有点辛酸过往事？

    原本以为伍丽娜去了TVB无线艺人培训班考试，最终也是会碰个灰头土脸回来，哪里曾想到半道会杀出个何鸿洁，掰扯什么看中了伍丽娜的女明星潜质。

    想想也是真够蠢，伍丽娜能畅通无阻不用排队就进了考试现场，这事情本就够蹊跷，当时就应该引起他的足够警惕了。

    现在……

    “陆生，你在公司里呀！正好找你有点事情……”项仕强打公司外面风风火火闯了进来，进门就直奔了陆亦轩办公桌跟前，激动大叫着。

    “坐下说，遇上什么大事件啦！”

    看到这位到来，陆亦轩暂且收敛了烦恼心思，看这位跑得一身大汗的样子，倒了杯冰水过来，又把电风扇档位跳高一档，风力加大了几分。“陆生，过两天要参加颁奖晚会，你到时跟我们一起出席，之前一直忙晕了头，应该要给你定做一身西装这事都给忘了，我请了荣福轩的常大师傅来，请他给你先量一下尺

    寸，然后赶几天工，时间还来得及……”

    说着伸手招呼着大门外。

    立刻就见着，一位青衣大褂的五十开外男子，旁边还跟着一位二十出头小徒弟模样精干小伙儿，二人前后脚进了门。

    陆亦轩急忙站起相迎：“常师傅，辛苦二位了！”

    那常师傅客气拱手：“应该的应该的，还请陆先生辛苦一下，您请双臂展开，站直了身子。”

    陆亦轩站直身，展开手臂。

    那常师傅当即近前来，手拿皮卷尺，开始给他量起了尺寸。

    陆亦轩很不适应这种场面，不过知道这是项仕强的一番好意。

    再者出席颁奖晚会，的确也需要穿正装，正式一些，所以也只好强自忍耐着。

    好在是那常师傅手法娴熟，不大会儿功夫，也就搞掂了他的尺寸数据，一旁的小徒弟唰唰唰将数据记录下来。

    前后也就三五分钟的事情，量完了尺寸，又说了几句客套话，那常大师傅便拱手告辞，带着徒弟转身欲走。

    正这当口，办公室门外冷不丁传来一个女人的叫嚷声：“陆亦轩，陆亦轩你是在这里面上班吗？

    陆亦轩你听见了没有？

    听见了赶紧出来一下……”

    听到这叫嚷声音，陆亦轩脑袋就只感觉嗡嗡要炸。

    “伍丽娜？这虎逼老娘们儿，她怎么还直接找到公司门上来啦？”紧走两步迎出门外，探头一看，不是伍丽娜还能是谁。这女人，正一脸焦躁，看到陆亦轩探头出来，立马又变得亢奋之极：“陆亦轩，你上班的地方，居然离着TVB无线台这么近，想不到我会直接找上门来吧！刚刚在电话里跟

    你汇报了好消息，没听到你说恭喜，现在必须给我补上……”

    伍丽娜说着便张牙舞爪地向陆亦轩扑了来。

    这当口，项仕强和那常师傅二人从门边侧身走出，瞧见有外人在场，伍丽娜兴奋表情一僵，尴尬又扭捏地闪身在陆亦轩身侧：“怎么不早说还有人在场……”

    看着女人还是那身‘花枝招展’打扮，陆亦轩有点牙疼。

    “常师傅，您二位请稍等一下！”

    不理会伍丽娜这女人如何尴尬不好意思，陆亦轩叫住了那常大师傅，指指身旁的伍丽娜：“常师傅能做女装的吧？可否顺带给她也量一下尺寸，做几身得体的衣裳？”

    常大师傅笑着点点头：“没问题的，陆先生想给女伴做什么款式的服装，晚礼服的款式吗？”

    “呃，平常穿的……她的不用太赶时间，常师傅您用最拿手的手艺，多做几套日常替换着穿。”

    “好的！”

    听明白过来陆亦轩是让裁缝师傅给自己做新衣裳，伍丽娜很想发表点个人意见，却被陆亦轩恶狠狠瞪了几眼，委委屈屈嘴巴一撅，不再说话了。

    常大师傅看着伍丽娜，做了个有请的手势。

    陆亦轩拽着女人胳膊，把人往办公室里面拽：“配合着点，给你做几套新衣裳，待会儿再说你进艺人培训班的事……”

    来回又忙活了片刻，送走了常大师傅师徒二人。项仕强原本跟着也打算离开，乍见了伍丽娜之后，很好奇这个女人跟陆亦轩的关系，只是不等他说出告辞离开的话，冷不丁瞧见陆亦轩冲他眨巴下眼睛，跟着却给这女人

    介绍起来，说他是公司老板，让女人给他打招呼。

    “呵呵……”明白过来陆亦轩是想让他打掩护什么事。

    项仕强好奇心更加大作，感慨不迭，原以为陆先生你不近女色的，原来是好这口，在内地早就有了相好的大姑娘。

    聊不多会儿，听到说这位一身乡下大妞打扮的妹子，居然刚刚参加完TVB艺人培训班考试回来。

    而且，居然是成功入选了新一期的学员大名单，还得到了金牌导师何鸿洁的钦点。

    听到这些内情，项仕强顿觉刮目相看了！

    能被TVB无线艺人培训班金牌导师何鸿洁看中，

    乖乖了不得，这等于是，一只脚已经跨入了艺人圈，演艺前途绝对不可限量啊！

    不过，听陆亦轩的意思，有点反对女友走上演艺圈这条道。

    再又听这位伍姑娘的志向，居然是首先要在演技上，超越了《香江风云二十年》中燕凌小姐的那个角色……

    跟香江最当红的艳星燕凌小姐比拼演技？

    这么奇葩的志向？

    燕凌小姐那可是，什么禁忌类镜头都无所谓挑战的，你一个新近从内地来的姑娘，怎么就好去比拼这个？

    顿时他算是明白过来，陆亦轩是在担心什么了！

    却也是，混娱乐圈的人，尤其是女人，真想混出点名堂来，这背后所需要付出的艰辛和代价，真不是一般人能坚持得下来。香江娱乐圈，那可是一座大酱缸，很容易让沉浸其中的人，乱花迷津、意乱情迷。