    “还没死？”魔炎看见怠惰魔君还活着，而且对方嘴角上那一抹狞笑，让他的心中有一种莫名的不安。

    “我这是怎么了？”

    “我居然感觉到了还怕？”魔炎心中惊疑道，他的身体居然都在不自觉的颤抖，此刻怠惰魔君给他的感觉，和之前完全不一样。

    “我真是得谢谢你啊，要不是因为你的攻击，我也不会感受到死亡的威胁，也不会领悟到这一招了！”怠惰魔君的脸上露出大笑之色，盯着魔炎说道。

    魔炎闻言，眼中露出一抹寒光，没有言语，而是再次发起了攻击。

    魔炎的右手猛地一挥，一道火焰构成的龙爪朝着怠惰魔君袭去，怠惰魔君见状，嘴角露出不屑的冷笑，他站在原地动都没有动一下，但是当魔炎的攻击接近怠惰魔君之后，那火焰形成的龙爪轰然碎裂。

    看到这一幕，魔炎的眼中露出一抹惊讶的神色，因为他刚才看得清清楚楚，当他的攻击靠近怠惰魔君之后，对方的脚下突然冒出了一团黑影，将他的攻击给击溃了。

    “那是什么东西？”魔炎心中暗道一声，又一次发起了攻击，就是为了看清楚怠惰魔君脚下那一团黑影到底是什么东西。

    这一次，魔炎目光紧紧的盯着怠惰魔君的脚下，而他的攻击和刚才一样，在靠近怠惰魔君的时候，就被对方脚下生出的黑影给击溃了。

    “居然是影子？”这一次魔炎看得很清楚，击溃他攻击的居然是怠惰魔君自身的影子，这让魔炎有些不敢置信，虽然世间上也确实存在一些特别的武技，可以让人可以操控影子，但是操控影子的武技大多数都属于隐匿一类的，例如可以将自己的身体隐匿于影子之中。

    但是像怠惰魔君这种，可以使用影子战斗的武技，可以说是世间少见，而且怠惰魔君本来不敌魔炎，但是他现在可以操控影子之后，就光凭借着影子就可以击溃魔炎的攻击，实在是让人诧异。

    “呵呵，接下来换我攻击！”怠惰魔君冷笑一声，他脚下的影子突然变长，朝着百米开外的魔炎袭来。

    魔炎见状，自然不敢小视这影子，立马展开了应对，他双手同时挥出，两道龙爪状的灵力冲击飞出，直奔怠惰魔君的影子袭去。

    但是当这两道灵力冲击靠近怠惰魔君的影子之后，这影子的双手变成了剑刃状，轻易的将两道灵力冲击给切碎了，随后这影子继续冲向魔炎，变成剑刃状的双手朝着魔炎的脖子斩去，想要将魔炎给斩首。

    不过魔炎怎么可能会如此轻易的就被斩杀，他低喝一声，体内的灵力聚集在双手之上，和这影子进行硬拼。

    锵锵锵！

    魔炎和怠惰魔君的影子近身拼杀时，还发出金属碰撞一般的铿锵之声，由此可见这怠惰魔君的影子不简单。

    魔炎一脸阴沉的和怠惰魔君的影子战斗，随着拼杀的次数增多，他的脸色越是难看，他感觉自己是在和一个拥有高强近身战斗技巧的敌人在战斗一般，这影子的攻击角度很刁钻，而且力量也很强大，哪怕是强如魔炎，他都觉得自己的双手隐隐作痛，完全是反震力量造成的。

    “哈哈哈……”怠惰魔君看见魔炎在他的影子攻击之下，居然被压制了，他的脸上露出癫狂的笑容。

    “真是太棒了，有了这武技，我还怕谁！”怠惰魔君心中暗暗想道，他的目光还朝着傲慢魔君看了一眼，他在杀神殿七罪王的排名中，只能排在低第四名，但是他也有野心的，现在他领悟了这一门武技，他有信心可以傲慢魔君一战，甚至战胜傲慢魔君，那样的话，他就可以成为七罪王中的最强者。

    说起这一招影子武技，怠惰魔君可是为他付出了不少的心血，但却一直没有炼成，怠惰魔君修炼的是一门叫做息灵诀的功法，这息灵诀的功法拥有三门武技，第一式武技就是让敌人产生懈怠想法的灵力冲击，他也正是靠着这一式武技，成为了杀神殿的七罪王之一。

    而息灵诀的第二式武技就是他之前用灵力构筑出的八条灵力触手，而现在的影子武技就是息灵诀最强的一招武技，这一招影子武技随他的心意操控，影子最长可以延伸一万米，可以说怠惰魔君有了这一招，就可以站在万米之外取人性命，不得不说这影子武技是很强大的一招。

    现在怠惰魔君的心中有绝对的信心，可以将魔炎给杀死。

    随着怠惰魔君体内的灵力灌入脚下的影子之中，和魔炎战斗的影子变得越发的凶猛，攻击的强度也是大增，一时间魔炎被这影子给压制得狼狈不堪。

    “混蛋！”魔炎怒了，他的实力辛辛苦苦重回九品，现在居然还被同等级的怠惰魔君压制，而且还是被怠惰魔君的影子压制，这让魔炎如何能忍。

    随着魔炎发怒，他体内的灵力如同潮水般涌出，紧跟着他的身体也摇身一变，恢复了龙形模样，冲天而起。

    “毁灭龙炎！”魔炎仰天长啸一声，体内的灵力全部朝着嘴中聚集，然后猛地朝着怠惰魔君的影子喷去。

    面对魔炎的攻击，影子在怠惰魔君的操控之下，迎身而上，朝着魔炎冲去。

    但是当怠惰魔君的影子冲入魔炎喷吐的火焰中后，怠惰魔君只感觉自己体内的灵力迅速的流逝，吓得他急忙操控影子撤离，但是却晚了，现在他的影子已经陷入了龙炎之中，根本无法轻易的操控影子撤离。

    而怠惰魔君他现在只能眼睁睁的看着自己的灵力流逝，这也是他影子武技的弱点，他的影子可以随着灌注灵力变得越发的强大，同样的，也会因为影子受到伤害，而消耗他的灵力，这就和暴怒魔君使用分身镜制造出来的灵力人一样。

    在魔炎喷吐的龙炎之下，怠惰魔君的影子受到龙炎的攻击，导致怠惰魔君的灵力迅速减少，直到最后怠惰魔君无法支持影子继续攻击，在龙炎侵袭下的影子瞬间崩溃，怠惰魔君脚下的影子也随之恢复了正常。

