    接下来。

    彭风穿梭在小千世界与大千世界之间。

    经历了诸多事件。

    比如，与某位混沌魔神论道，与某位大能比试。

    打得诸天万界，都传扬着彭风之名。

    终于，花费了相当长的时间，终于把三百道的大道法则，给收集齐了。

    不容易啊。

    接下来，

    彭风就直接的折返到了洪荒大世界。

    开始，渡劫，成圣。

    哦，

    对了

    其实，成圣真的没有劫难。

    如果能有准圣境十八重的法力，外加上三百个小千世界的世界之力，外加上三百道的大道法则，成圣就不难。

    马上，彭风就开始了冲击圣人。

    而一切准备就序之后，

    一切就自然而然了。

    只见，

    自身的法力顺利的通过了那个关卡，到达了一个玄之又玄的境界。

    到达了这个境界后，感觉自身对于洪荒大世界的掌握，又加深了数层，甚至可以说，元神有一部分，与这个世界的天道相合。

    只要洪荒大世界还在，

    那么，就不会死！

    这就是圣人万劫不磨的原因。

    而且，可以随时的调动着洪荒大世界的力量，可以轰出来的力量强得太多太多。

    不仅如此，成圣后，天道法则对于自身的法力进行了一番洗礼，使得自身的法力有着明显的不同，更纯，更精进。

    现在自身的法力之精纯，如果说现在的是钻石，原来的法力最多就是一些树叶状的法力。

    现在的法力，可以轻易的洞穿准圣境的法力。

    这也是为什么，圣人可以吊打准圣的原因。

    彭风感受着法力的增长，只感觉着法力往上直接的翻了两倍，法力的质量还变高了。

    当然，也明悟了。

    圣人原来也是要修炼的。

    圣人共分为十八重境界。

    分别是，前六重，分别是太皇黄曾天、太明玉完天、清明何童天、玄胎平育天、元明文举天、七曜摩夷天。

    中四重，即是皓庭霄度天、渊通元洞天、翰宠妙成天、秀乐禁上天。

    后四重，即是无上常融天、玉隆腾胜天、龙变梵度天、平育贾奕天。

    以及巅峰三重，太清境大赤天、上清境禹余天、玉清境清微天。

    乃至最后的无上天，但是据说也只有鸿均道祖一人，修成了圣人第十八重的无上天。

    彭风现在是圣人一重天，算是圣人当中比较菜的。

    当然，

    圣人当中就算再菜，其实也菜不到哪儿去。

    天地间成圣的，包括道祖，一共也就是七个，加上彭风是第八个。

    而且，圣人不死不灭，就算是菜一点，互相之间又杀不死，也要什么紧。

    而且，彭风也迟早会赶上去的。

    彭风一直修炼着，这一番终于修成了圣人，到达了长久以来的目标，也不由的长舒了一口气。

    然后，寻了一杯酒，悠哉悠哉的饮起了酒来。

    以后，可以休息了。

    但是，彭风忘了一件事。

    那就，成圣的异象！

    成圣，可从来不是一件小事。

    会天地相贺的。

    只见，三十万里的紫霞，由着天边直奔而来。紫霞，代表着大气运，三十万里的紫霞，这是何等的气运。

    还有，无数的天花，由着天空当中乱坠下来，那不停止的鲜花，每个被天花碰到的人，都有无穷的好处。

    金鳌岛的众生，无论是谁，上到准圣，下到了普通的仙人，都受到了极大的好处，很多人的伤势立即好转，而没有伤势的人，本身的修为，也不停的增加着，很多原本不明白的修仙道理，也瞬间就明悟了。

    还有无尽的仙乐，在金鳌岛上空响起，这些仙乐入耳就感觉有着大道之音，听到了这些大道之音，那些普通仙人也只是感觉无比的沉醉，感觉好听，却不知好听到哪儿。

    但是到了大罗金仙，金仙档次的人，却只感觉到了明悟了很多大道的道理，对于天地的理解，又加深了一份。

    而且，在天空当中，有无数的青龙，白虎，朱雀，玄武的虚影来贺，这些四神兽其实是天地的灵气虚影所至，并非真实的，但这些灵气所化的四神兽，不停的在金鳌岛的上空跳跃着。

    金鳌岛本身是在海中的，而此时，海中无数的瑞兽，直接的浮起，朝着金鳌岛当中的某个方向拜了起来。

    而这一番变化，直接的把金鳌岛的诸人看怔了。

    “这是什么异象？”

    “这是师傅弄出来的异象吗？”

    当然，也有少数的准圣，隐隐的有了猜测，但是却拿不准。

    不会吧。

    不会吧。

    天地六圣出现了这么多年后。

    不会真的出现了第七圣吧。

    这就太夸张了吧。

    当然，也有人实在是忍不住，朝着通天教主问去。

    通天教主点头：“就算我是圣人，也弄不出这异象。这可是成圣的异象。我不可能引动第二次。”

    “成圣！！！”在旁边的人，都听得目瞪口呆。

    “没错，成圣。看样子，彭师弟，终于成圣人了，我们截教，出现第二尊圣人了。”通天教主手中拿着酒葫芦，咕的喝了一口：“本来以为，就算是他得到了大半条的鸿蒙紫气，要成圣也太难了。

    毕竟，绝大部分的鸿蒙紫气，已经散失到了其它中千世界中，看来，彭师弟是有办法，去其它中千世界，有趣。”

    而截教的人，听到了这话。

    多宝道人：“我不羡慕才怪！”

    武当圣母：“我真的好羡慕。”

    金灵圣母：“楼上加一。”

    龟灵圣母：“楼上加一。”

    云霄仙子：“副教主已经成圣了吗？不愧是一人独斗十四大顶尖准圣的狠人。”

    “厉害啊。”琼霄仙子说道。

    碧霄仙子：“厉害。我们截教有二圣了，已经是真正的第一大教了。”

    赵公明：“羡慕啊！”

    “太羡慕了。”其它截教中人，是又羡慕又自豪。

    总而言之，一个字，爽。

    爽得飞起的那种。

    而接着，这些人在多宝道人这位大师兄的带领下，齐齐的朝着彭风所住的轮回宫走了过去。（彭风在金鳌岛住的地方叫轮回宫，因为自己是几度轮回，经历过诸多的世界。）

    “拜见圣人！”

    以前，彭风是副教主，大家恭敬是恭敬，但也就那样。

    而现在，彭风成了圣人。

    在场所有人，都毕恭毕敬，不敢有丝毫的大意。

    彭风本来还在轮回宫当中，喝着小酒休息。

    听得这么多人来恭贺，也不由的走了出去，随手抓了一大把坠落的天花，往这些人身体内打去。

    这是成圣的天花。

    能吸引，得到的好处，非常之大。

    在场诸人，也都心知肚明：“多谢圣人。”

    彭风成圣，也是真的太高兴了，大手一挥：“准备七天流水席，整个岛同贺。材料我来出。”

    “是。”

    ……

    而

    这一番成圣的异象，太大太大，其它教派，也都看到了。

    比如说，人教。

    “成圣了啊。真的想不到。”太上老君一握拂尘：“截教一门双圣了。”

    玄都大法师站在一旁，听到了这一句，也目瞪口呆。纵使玄都大法师学的是太上老君的清净之道，但此时也是羡慕啊。

    最后的一个成圣的机会，被这位大佬给夺取了。

    ……

    阐教。

    “居然成圣了。本来以为，散失了那么多的大道法则去了外域的中千世界，是找不到的，我都没有本事去寻找这些中千世界。看来，这个彭风，还真的另有些本事。”玉清元始天尊沉声，面色有些郁郁：“截教一门双圣，以后就是天地间的第一大教派了。”

    元始天尊身旁的人，

    比如燃灯道人：“什么，彭风真的成圣了。唉，可惜那鸿蒙紫气，若是我说了，说不定成圣的就是我了。”

    燃灯痛心疾首。

    南极仙翁说道：“只是，截教本来就是诸教最强，截教的人，本来就嚣张，现在一门双圣，就真的不得了了。以后只怕会更嚣张，这样我们阐教的日子，不好过啊。”

    广成子在旁边点头：“正是如此。”

    其它十二金仙，也一个个的叫起了苦来。

    元始天尊说道：“放心，截教如此之强，其它教派想来也不会多爽，截教圣人是多，有两个。但是截教外却有五个圣人。若是我们联起手来。”

    “封神之议，是时候提上议程了。”

    其它人也不懂什么叫封神。

    但也知道，师傅从来不易与之辈，应当会有安排。

    ……

    西方教。

    号称苦寒之地。

    接引佛祖羡慕的说道：“这截教，真的是钟天地之灵气而生。本来就有通天教主这样的强力教主，通天手中，还有诛仙四剑这样的大杀器。

    门下更有有十余个准圣。

    如今，更是多了彭风这样的圣人。一教双圣。

    要是我们西方教，能有这么强就好了。”

    准提佛祖笑了笑：“截教现在势大，但是未来就未必了，元始天尊可不是忍气吞声的人。正好是我们联手之时。”

    接引佛祖说道：“妙哉。”

    准提佛祖说道：“上一次没有与元始天尊商量细节，这一次我要去找一找元始天尊。”

    说罢，其就直接的动身，以访道之名，驾临玉虚宫。

    ……

    而彭风这一番成圣，也让当时参与抢夺鸿宽带紫气的诸位大佬，一个个的气急。

    比如说，孔宣：“啊啊啊！为什么要出现彭……这样的人，若不是这一位，只怕那鸿蒙紫气就会为我所得，那样的话，我就是第七圣人。羡慕啊。”

    孔宣本来想说彭风之名，但马上止住了。

    圣人之名一旦被念起。

    圣人就马上可以感知。

    而且隔着亿万里虚空，打过来。

    而像是阴阳魔神，大力魔神，昊天上帝，瑶池金母，二凤，魔非魔，陆压道人，冥河老祖，镇元大仙等人，也都是和孔宣一样的想法，都在感慨为什么倒霉碰到彭风。

    不然，这成圣的机缘，就归他们了。

    好恨啊！

    而且这一次成不了圣，鸿蒙紫气彻底用完，以后永远成不了圣，太可惜了。

    而且，之前自己等十四大顶尖准圣，以十四对一，还能拼得彭风受重伤，此后，只怕就没有这个资格了。

    圣人打准圣，太简单了，就像大人打婴儿。

    后土娘娘也不由的长叹一声，她本来想要成圣，可以重新把巫族发扬光大，结果……

    后土娘娘也不由的想起了之前看到的那个方法，身化轮回，重整地府，这样的话，自己在地府当中，有一个伪圣人的战斗力，当然，出了地府，就成了普通的准圣。

    那样的话，巫族就可以在地府当中，繁衍了。

    后土娘娘想了想，最终还是决定按这个法子走。

    接下来，才有了后土身化六道轮回之事。

    ……

    而接着。

    人族那边。

    龙族那边。

    都陷入了狂欢。

    “听说了没有？据说在金鳌岛，有紫霞三十万里，有无数天花坠落，还有仙乐传来，仙乐当中是大道之音，还有无数瑞兽前去相贺。”

    “这是什么异象啊？”有人不懂的问道。

    “这是成圣的异象。”

    “成圣？？？”

    “成圣人！！！”

    “金鳌岛有人成圣了？哪个？”

    “还能是哪个，当然是我们人族的彭准圣……不对，彭圣人。彭圣人之前以一敌十四，得了鸿蒙紫气，就这样成圣了。”

    “哈，那岂不是说，我们人族出现圣人了。”

    “我们人族，有圣人当靠山，终于可以崛起了。”

    “哈哈，太好了。彭圣人万岁，人族万岁。”

    “以后，我们人族，也是洪荒大族。”

    其实人族以前也有圣人，女娲造人，女娲按理来说是人族圣人，但女娲本身却把自己列入妖族，对人族并没有多少照顾。

    而此刻，不仅仅是人族兴奋，龙族也兴奋疯了。

    龙族这种被岐视，被奴役的弱小种族，也可以翻身，成为大族了。

    爽啊！

    人族和龙族中的有钱人，也都纷纷摆出了流水席，庆贺本族出现了圣人。

    人龙二族，陷入狂欢。

    ……

    而妖族，也羡慕的看向人族。

    人族居然有圣人了！

    羡慕啊！

    羡慕得眼睛都快要通红了！！！

    无数的势力，都叫了手底下的人，绝对不能再惹人族了。

