    “你们聊啥呢，这么热闹。”白牧骨与白裕盛一起走来，他们处理完了渡海蛟龙的尸首，将好宝贝都带过来分了。

    “嘿嘿，你俩要不要给白药也看看病，他一眼就看出了我体内有毒，我都不知道自己中了毒呢。”卞惊鹤勾肩搭背，一手勾住一人。

    卞惊鹤这么一说，卞沉渊就有些不乐意了，“她伤还没好呢，就不能让她多休息一下。”

    “我没事，是小伤，能帮到几位前辈的话，我倒是很乐意。”白夭笑道，拍了拍卞沉渊的手安慰，她知道他关心自己，不过这一点伤对她来说的确不算什么。

    若是能查出几位前辈的隐疾，并治好的话，他们宗门的实力也会强上许多，也算是卖她一个人情，以后多多少少有用得到的地方。

    “好吧，那你多注意点。”卞沉渊看了一眼白夭的肩膀，见没有渗出血，才稍微放心。

    “害，我还能有什么毛病，筋骨都强壮着呢。”白牧骨说道，还比划了几招，拳拳生风。

    “对啊，我也好着呢，吃嘛嘛香。”白裕盛同样比划了几招，空气中都能传来一阵爆鸣。

    白夭忍俊不禁，笑道：“七长老身强体壮，但是眼睛还是有点毛病，是否偶尔会看不清眼前的景象，但是很快又恢复了？”

    白牧骨愣了一下，回想了一会儿，说道：“你这么一说好像是这么回事，我之前都没在意来着，因为只是一晃神，也不是经常出现这样的情况，你不说，我都忘记这个了，难道这个也算毛病？”

    “只是眼部经脉有些堵塞，十天一枚活血丹，吃两个月就可以了，最好是罹天境级别以上的。”白夭当场就给出了治疗方法，这不是什么大事。

    “这么简单？”白牧骨再次愣住，他还以为多大事呢，这罹天境的活血丹，他有不少。

    白夭还提醒道：“若是七长老不重视的话，再这样下去，将来可是会失明的。”

    “这么严重！那我现在就先吃一枚。”白牧骨掏出了活血丹就服下，他可不想变成瞎子。

    白裕盛看见这一幕有些急了，“那我呢，我有什么毛病吗？”

    白夭好笑地看着他，说道：“八长老身体健康，没什么毛病，就是几处经脉有点堵，服下洗髓丹便可，最好是无皇境级别的。”

    “懂了，等我们回去就办。”白裕盛将这件事记在心中，经脉堵塞，确实会影响到他修炼的速度。

    不远处，白芸看着其乐融融的一群人，很想融入进去，很想那个被夸奖的人是自己，但是她没这个本事。

    白夭这个本事确实邪门，她当真有这么厉害，还是使的什么邪术？

    绞着小手帕，白芸沉浸在自己的思想中，直到旁边白千和拍了她一下，倒是吓了她一跳。

    “姐姐，我们也去看看吧，白药好像很厉害的样子。”白千和说道，还往那边看了一眼。她也想知道自己身上有没有什么毛病，好及早治疗。

    “我不去，我们年纪轻轻，能有什么毛病？”白芸放不下面子，倔强道。

    但是她刚说完，旁边的白祈儿就站了起来，走到了白夭面前，笑道：“弟弟，你也帮姐姐看看吧。”

    见白祈儿态度这么好，白夭也破例给她看了看，说道：“姐姐身上什么毛病也没有，就是最近休息不太好，注意休息就可以了。”

    “多谢。”白祈儿笑意深了几分，下意识里竟是也相信白夭，毕竟他刚才还给这么多前辈查出了毛病。

    “白药，你等等，我把大家伙都喊来，你再帮我们看看，事成之后，定有重谢！”卞惊鹤挥着手，就要去找天宗的其他人。

    像他们这把年纪的人，要有什么难以察觉的伤，在将来是十分致命的，所以要是能检查得出来，就相当于救了半条命。

    又是一个时辰，白夭都在给众人看病中度过。不过这不检查还好，一检查还真让白夭查出了不少小毛病。

    白千和已经放下了面子来找白夭，唯独剩下白芸还死活不肯去。

    白芸心中纠结了老半天，往白夭那边瞟了好几眼，犹豫着要不要过去。就在她终于做出决定，打算也过去看看的时候，卞惊鹤扬声道：“好了，大家差不多都休息好了，我们出发吧。”

    众人纷纷起身，一同离开。

    白芸心中顿时“哗”地凉了一片，但是无奈也只好跟着众人一起离开。

    在离开的时候，卞惊鹤还回头看了一眼，见没有沉船的踪影，还松了一口气，看来那沉船速度没那么快，他们多赶路赶一些时日，那沉船说不定还会被路上的气息给扰乱，就找不到他们了。

    一行人是飞行离开的，速度并不快，路上还能看看有没有好宝贝。

    在这片没有污染的纯天然沼泽里，宝贝还真不少，竟然连五万年碧天莲藕都被白夭找到了。

    而且，在一片小小浅滩中，众人甚至还找到了萝尔珊瑚群，这珊瑚质地柔软，可以食用，还是极好的鱼饵，用来钓鱼，还有几率吸引到来自深海的珍稀灵兽，就好比紫色飞鲸。

    而且这里的萝尔珊瑚群没有受到污染，品质更佳。

    “看，我抓到了什么，金碧玉鲤！”卞惊鹤大喊一声，双手高举，抓着一只如玉一般的小鲤鱼，跟个孩子似的，脸上还洋溢着笑容。

    “抓几只带回去守山门，肯定能发大财。”卞惊鹤嘿嘿笑着，连连抓了好几只，丢进了空间的水缸中。

    这种金碧玉鲤传说能带来好运，但是是不是真的，就不知道了。

    “多抓几只，说不定还能去去你身上的晦气。”帝羡悬浮在空中，双手环胸，脚不沾地，她并不喜欢水，所以也没有下水捕捞。

    “胡说八道！我能有什么晦气，这不是时来运转了吗！”卞惊鹤一边反驳，一边又多抓了几只，下手倒是很快。

