    “所以，我们现在去哪儿？”

    刘爽看略微有些迷茫地看着机场外来来往往的接机车辆，一时间有些不知所措。

    这倒不是因为她没见过世面、没出过远门，恰恰相反，真是因为她太见过世面了，每一次的行动都有明确的目的性，所以在面临这种情况的时候，反而不知道该怎么办才好了。

    而黄琦作为客户线的老油子，处理这种事情就要游刃有余得多了，只见他先是沉吟了片刻，随后掏出了手机打开百度，径直输入了一行字：

    “岛北有什么地方可以玩的？”

    随后，他在跳出来的结果中随便挑了一个，又从中选择了看起来最值得去的故宫博物馆，三下五除二便确定了行程。

    “咱们先找个酒店安顿下来，然后随便走走逛逛----之前不是还说要考察下这边的移动支付环境吗？现在机会来了。”

    刘爽点了点头，继续问道：

    “住什么酒店啊？咱们这次出差配额多少？找个好点的吧？”

    黄琦微微一笑，回答道：

    “小刘同学啊，你还是接触前端太少了，像咱们这种性质的公务出差还用考虑配额吗？直接挑当地最高档的就好了。”

    “人靠衣装马靠鞍，一会儿到了酒店再想办法租个好点的车，先把排场立起来。”

    “这不太好吧.......”

    看着刘爽有些犹豫的表情，黄琦耐心地解释道：

    “商业礼仪和商业惯例是个很复杂的东西，在很大程度上，一场谈判的成功与否在双方见第一面的时候就已经决定了一大部分了，我们当然可以像在家里一样保持艰苦朴素，但是，这是不符合我们的谨慎性要求的。”

    “一辆豪车、一个高档酒店也许并不是必要的，但也绝对不会有错，跟后续谈判的巨大收益比起来，这点成本根本就不算什么。”

    刘爽狐疑地看了黄琦一眼，有些犹豫地问道：

    “这不会是你编出来的借口吧？”

    “天地良心，真的就是这样的，不信的话你可以去看国内上市公司的财报，他们的交际应酬费用、差旅费用和车辆购置费用普遍都很高，原因就是在这里。”

    “好吧......那就听你安排吧。”

    见刘爽点头同意之后，黄琦也没有犹豫，直接走到机场到达大厅的旅游接待窗口，挑了看上去最高档的一家，直接预刷卡预订了一辆顶配的雷克萨斯LM，随后又预订了旅行社推荐范围内最贵的一家万豪酒店。

    旅行社的工作人员还以为他们是来旅游的大陆肥羊，殷勤无比地向他们推荐着各种各样的附加增值服务，而黄琦则是来者不拒，一一刷卡付费。

    短短的半个小时之内，他的信用卡就刷出去了十万多软妹币，看得刘爽直肉疼，但他自己却是一副风轻云淡的表情。

    坐上雷克萨斯之后，刘爽也终于学会了破罐子破摔的心态，反正这笔钱对于现在的他们来说其实都不算什么，实在是没办法报销的话，大不了就当成是一次奢侈的旅游好了。

    因为有司机在，两人默契地没有聊工作上的事情，只是有一搭没一搭地聊着之后的行程，聊到陌生的地方，黄琦便直接降下了隐私隔音墙，开口向司机问道：

    “师傅，故宫博物馆每天是几点开馆？什么时候去合适啊？”

    听到黄琦的问题，司机愣了片刻，没有直接回答，反而是开口问道：

    “你们......是从大陆来的？”

    “是啊，过来玩玩！”

    黄琦跟刘爽对视一眼，两人的脸上都有些疑惑的神情。

    这司机的口音可不像本地人，倒反而像是大陆北方人。

    司机沉默了片刻，微不可查地叹了口气，回答道：

    “故宫博物馆每天8点到下午4点开馆，这段时间内随时去都可以，也不用排队。不过你们想要去看的话，最好还是早点去，里面几十万件展品，不是那么容易就能看得完的。”

    “那确实得早点去.......哎，师傅，听你的口音，好像跟这边不太一样啊？”

    “是没有他们说话的那个腔调吧......我家里人说话就是北方口音，我习惯了，改不过来，也不想改了。其实这也很正常，像我们这一辈的基本都没有电视上说的那种南岛腔的，你们多来这边逛一逛就知道了。”

    黄琦微微点头，继续问道：

    “您父母长辈是北方人？是哪里人啊？”

    “奉天人，辽沈战役的时候跑的，一跑就是几十年了......也不知道什么时候才能回去。”

    黄琦听出他的语气似乎有些感伤，一时间也不知道说点什么。

    因为他实在是分辨不出来，对方口中的“回去”，到底是“回家去”，还是“打回去”。

    如果是前者还好，但如果是后者，在这种时候，就没必要去讨论这种敏感的话题了。

    见黄琦没有回答，司机倒是自顾自地继续说了下去：

    “你们是从大陆来的，我也是夏潮会成员，这车里也没有录音，那咱们聊点平民百姓之间想聊的话题，应该也没什么问题。我想问一下啊，现在咱们奉天的那个大飞机啊，到底搞得怎么样了？”

    听到司机的问题，黄琦和刘爽两人愣了一愣。

    他们完全没有想到，在这个小岛上遇到的第一个发生了真正意义上的交流的人，居然会是一个夏潮会成员。

    这是......比例太高，还是运气太好？

    在他们之前的预想里，如果在之后的行程中遇到绿人，那就干脆闭口不言，不交流、不讨论，纯玩乐就好了来着。

    犹豫了片刻之后，还是黄琦先开口回答道：

    “奉天没搞大飞机，搞大飞机的是商飞.......奉天做的是航空发动机，不过也算很强了，现在他们的祁连-2型算是世界上最强的发动机了。”

    “这都是公开信息，网上都有的。”

    听到黄琦的回答，司机轻轻摇了摇头。

    “网上有是网上有，但是听你亲口说出来，就是另一回事了。再说了，网上的东西真真假假，越看越生气，不看也罢。”

    后座的两人哑然失笑，刘爽忍不住插嘴道：

    “师傅，你倒是对舆论认识得挺清楚的啊？”

    “不清楚能行吗？我也是老人了，以前可是跟着南村先生从文的，可惜笔杆子到底耍不来，后来当了工人，这不是失业了吗，才出来谋个开车的差事。”

    “倒没想到还能遇到家乡人！这个小哥，你是东北的吧？我听你的口音听得出来。”

    黄琦点了点头，回答道：

    “我是HLD的。”

    “哦，那倒是也不远，下次有机会去逛逛。你们这次来打算去哪里玩？提前跟我说说，我给你们安排安排。”

    “呃......我们时间不确定，想到哪算哪儿吧，还是先去故宫博物馆，之后再看具体的安排。”

    “还有公务？”

    听到司机的问题，黄琦没有丝毫停顿，直接开口说道：

    “过来看货源的，打算进一点高山茶回去----我们是开奶茶店的，做冷泡茶。”

    “那倒是个好生意，不过，这边的茶哪比得上武夷山的茶啊？你们也是舍近求远了。”

    “口味不一样嘛，多尝试尝试，没有坏处。”

    “那倒也是。多尝试尝试，总会有成功的一天的。可惜，我这辈人算是尝试了一辈子了，还是没找到出路，又是一年北望啊。”

    刘爽刚想要开口接话，黄琦却轻轻按住了她的手。

    “想家的话，就回家看看呗？现在买机票也方便，来回不过是几个小时的事情，挑个周末就回去了。”

    前排的司机微微叹气，回答道：

    “也没有那么简单！年纪大了，心也懒了，再者说，故人都已经不在了，现在心里也就剩个念想而已。”

    “念想之所以是念想，就得是在虚幻中，要真去了，反倒是不美了。”

    “您这话说得有点哲理了，果然是南村先生的门人。”

    “门人算不上，就是有幸学过写皮毛而已。闲话说得有点多了，你们酒店到了，我之后就在车里休息，有需要的话，随时联系我就好。”

    “辛苦你了。”

    黄琦带着刘爽下了车，取了行李进了房间关上门之后，后者迫不及待地开口问道：

    “有问题？”

    黄琦轻轻摇头。

    “不知道。聊得太少，没发现破绽。”

    “但是，事出反常必有妖，你想想，咱们就能那么走运，落地第一站就遇到这么一个‘老乡’？”

    “当然，这种可能性不能被排除，但出于谨慎性原则，我们还是尽可能地少接触就好。”

    “咱们都不是专业的情报工作人员，充其量就是在来之前受了点临时的教育而已，我们是绝对没有能力去跟他们勾心斗角的，所以，牢牢闭嘴，才是最好的应对策略。”

    听到他的话，刘爽郑重地点了点头，回答道：

    “我其实也觉得有点不对劲来着......琦哥，你不用担心我，我心里有数的。”

    黄琦温和地笑了笑，开口道：

    “放心吧，我对你是绝对信任的。”

    “只不过，咱们现在是群狼环伺了，每一句话所透露出来的信息都有可能带来巨大的麻烦，所以，必须要慎之又慎。”

    “好了，赶紧回你房间去收拾东西，咱们马上出发。”

    “真去博物馆？”

    “当然去！他们不是要吊着我们吗？跟我玩渣男那一套，他们的段位还太低了！”

    ......

    而在酒店楼下的停车场里，司机的手中握着一个手机，手机已经拨通了一个不显示号码的电话。

    正如他们黄琦和刘爽两人所想的一样，这一次的博弈，从他们落地的那一刻起，就已经开始了。

