一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    完颜无泪来找天问，这也是迫于无奈，虽然贵为合欢派的大师姐，但这几十年来，她一直在闭关修炼，就连合欢派的年轻弟子，都几乎没有见过她几面。一妙仙子这些年的侧重点，都放在了玉玲珑的身上，合欢派大大小小的事物，也几乎都是由玉玲珑出面打理，导致的结果就是不论是合欢派内部，还是其他门派，都对玉玲珑的名字如雷贯耳，倒是鲜少有

    人知道，一妙仙子的开山大弟子其实是一个满头白发的无泪仙子。

    魔教不仅各派系彼此争斗，在各自派系的内部也是暗流涌动。

    一妙仙子现在还很年轻，再活百年不是问题，问题在于一妙仙子百年之后，她屁股下的那张椅子由谁来坐。

    这些年玉玲珑暗中苦心经营，在合欢派拥有一大批的跟随者，比如合欢派年轻一代中较为出色的莫小提等人，全部都聚集在了玉玲珑的身边。

    反观完颜无泪，这几十年一直在闭关修炼，在合欢派之中却是没有什么根基可言。

    说白了，她就是一个独来独往的孤家寡人。

    玉玲珑一定知道玄天宗的人现在在哪里，可完颜无泪懒的去问她。

    完颜无泪很清楚，自己如果去向玉玲珑打听此事，绝对不会得到什么好的结果，估计还会被羞辱一番。

    所以完颜无泪今晚会出现在五行旗的营地里，她觉得天问一定会告诉自己。

    天问看着完颜无泪，刚才完颜无泪说的很明确，告诉她玄天宗弟子现在的大致方位，她就欠自己一个人情。完颜无泪可不是一般的人，能让她欠自己一个人情，在未来一定会有用。

    她沉吟许久，道：“我就不问你为什么打探玄天宗弟子的下落了，这是你自己的私事儿，既然你想知道，我便告诉你。”

    说完，她对着在不远处朝着这边张望的李尘风等人招了招手。

    李尘风走了过来，看了完颜无泪一眼，拱手道：“厚土旗李尘风，见过无泪师姐。”

    完颜无泪点点头，道：“我听过你的名字，张云尘旗主门下最得意的弟子，很不错的年轻人。”完颜无泪在这群人面前完全可以冒充大姐头，论资历有资历，论年纪有年纪，论道行有道行，可以说这三者在这一次进入北疆的魔教弟子中，她是最高的，在魔教内，就是实力决定一切，现在完颜无泪可

    以高高在上的和李尘风说话，等李尘风的修为道行高过她时，也可以这么对她说话。

    面对完颜无泪这种高手，张云尘都不敢丝毫大意与怠慢，更别说是李尘风了。

    感受到完颜无泪高高在上的姿态，李尘风也没有生气，只是看了一眼天问。

    天问道：“玄天宗的弟子现在驻扎在何处？”

    李尘风拿出地图，看了一会儿，手指点在了一条弯弯曲曲的长线上的一个位置。

    他道：“两天前，他们是在这个地方被五毒门的青衍师兄以毒蜂袭扰，随后顺着这条冰河河岸往北走，现在应该在这一片区域。”

    说着，他的手指顺着那条代表着冰河河道的弯曲线条滑动，最后点在了往北一些的位置。

    天问了几眼，道：“距离我们好像很近。”

    李尘风点头道：“最多几十里。玄天宗这群人应该是进入北疆的各派系中最惨的一拨，比缥缈阁还惨，这些天在黑森林里死伤了好几个弟子，现在他们是不敢冒然深入丛林了，只是沿着冰河河道前行。”

    完颜无泪看了一下李尘风点出的大致方位，就在自己现在所在的南部，最多五六十里左右，只要沿着冰河河道往南寻找，应该很快就能发现玄天宗弟子的踪迹。

    她起身，对天问与李尘风说了一声：“多谢，我完颜无泪从不欠人人情，你们五行旗向来一体，我欠你们五行旗一个人情，以后五行旗如果有什么麻烦，我也会帮你们一次。”

    说完就要走，天问却站起来道：“无泪仙子请留步。”

    完颜无泪道：“还有什么事情吗？”天问道：“据我所知，这一次玄天宗进入北疆的弟子，为首是上官玉与左秋两位仙子，这二人可不好对付，如果你与玄天宗有私怨，我劝你不必亲身冒险，还是与合欢派的众位师姐师妹一起去找玄天宗的晦

    气。”

    天问这倒是没有什么恶意，完颜无泪虽然道行奇高，但天问已经看出，其实完颜无泪还是没有突破桎梏，没有达到化臻天人之境。

    玄天宗有十几个弟子，上官玉与左秋都是灵寂境界的高手，看样子完颜无泪是去寻仇的，单打独斗上官玉与左秋都不是她的对手，但她想一个人单挑玄天宗那么多，还是十分的凶险的。

    完颜无泪笑道：“多谢你的提醒，我的事儿玲珑师妹她们是不会帮我。”

    说完，纵身一跃，化作了一道白光朝着南面疾驰而去。

    绮丽丝跺了跺脚，眼泪巴巴的道：“师姐，她抢走了我的玫瑰酥！”

    天问没有理会绮丽丝这个小吃货，她看着完颜无泪远去的那道白光，面纱后面的那双眼睛清亮逼人。

    这个时候，一直在一旁徘徊的秦家兄弟、侯燕青、李仙月等人也走了过来。

    李仙月道：“天问，完颜无泪来干嘛？”

    天问道：“她是打听玄天宗弟子的消息的。”

    其他人都是一愣。

    侯燕青笑了笑，道：“玄天宗真倒霉啊，前天刚被青衍用几十万只毒虫毒蜂追的满山跑，现在完颜无泪又找他们的晦气，呵呵，今夜又有好戏看了。”李仙月接口道：“青衍之所以一个人敢找玄天宗与缥缈阁的麻烦，是因为他可以操控那些毒虫毒蜂，所以玄天宗的弟子与缥缈阁的弟子都没有什么招架之力，完颜无泪就算道行再高，要对付玄天宗那十几个

    精英弟子，只怕也不太可能，何况玄天宗的队伍里，还有上官玉与左秋这两个灵寂境界的高手。”

    天问点点头，道：“我过去看看，你们都留在这儿，小心戒备。”李仙月道：“太危险，我和你一起去。”