    吴畏白了眼碧云。

    谁特么的会去炼制那种玩意啊。

    “没有。”吴畏没好气的说道。

    “碧云姑娘，我看还是杀了他吧，这家伙看着就不老实。”李千机说道。

    “你在教我做事吗？”

    “不敢。”

    “姑娘，你不觉得，让在下留下，能够牵制这三位吗，若是他们有什么不轨，在下也能提醒姑娘。”

    “你说的有道理。”碧云点点头。

    默衍觉得碧云是真的没什么心机。

    虽然他不知道碧云是怎么让这三位季怜胤的徒弟言听计从。

    不过他感觉碧云是太好忽悠了。

    “不过他们说的也很有道理，我也觉得你不是什么好东西。”碧云说道。

    “姑娘说笑了，在下好歹也是名门正派出身，和那些阴险的魔教崽子可不一样。”

    “没什么不一样的，我师父说了，所谓的正道魔道不过是为了各自的利益才产生的，谁也不比谁高尚。”碧云看了眼默衍：“以前我还觉得不一定，现在我就觉得我师父说的对。”

    “姑娘，你误会了，我……”

    “我决定了，杀了你肯定不行，毕竟你还可以帮我牵制他们三个，可是要说留着你，说不定你也会闹什么幺蛾子，也许就趁着我一个不注意跑掉了，所以我决定了，打断你的腿，这样又能留着你的性命，你又跑不掉。”

    默衍大惊失色，这姑娘怕也是魔教中人吧。

    看着不怎么聪明，可是这手段也太歹毒了。

    “碧云姑娘果然才思敏捷，智慧过人，蕙质兰心，心思缜密，文武双全。”李千机立刻送上一发马屁。

    宝山还和虞白也都是一顿马屁输出。

    只有默衍一脸狗shi。

    “你们也觉得这是好办法是吧？”

    “当然当然。”

    “那你们的腿也打断，这样就能断绝你们所有人的鬼胎，就需要全心全意的为我效力。”

    默衍瞬间乐了，这个姑娘是真的比魔教还魔教。

    “碧云姑娘，你想过没有，把他们的腿打断，谁来背他们？多了四个拖油瓶，只会影响我们的行动。”

    老鹿非常头痛，碧云做什么决定完全不经大脑。

    基本上就是想到什么就做什么。

    而且想的根本就是天马行空，不顾后果的。

    “而且如今归一城内的情况不明，他们四人都是宝贵的战力。”

    “那好吧，算你们走运。”碧云颇为不甘的放弃了这个想法：“我的眼睛盯着你们，如果你们谁敢有一点不轨的举动，我就打死你们。”

    ……

    众人进入密道之中，这密道看起来有些年头。

    而且并不是那种简单挖掘出来的。

    四面都是坚硬的石头砌墙，也不狭小。

    比至少三四个人并肩走也没有任何问题。

    这绝对不是那种用来潜逃或者潜入用的通道。

    就这个通道的工程不是小工程。

    鹿白玉微微皱起眉头：“爹，这个通道不会就是地宫的通道吧？”

    老鹿目光闪烁：“我不知道。”

    他心中也有同样的猜测。

    寻常的密道怎么可能搞的这么花里胡哨的。

    突然，几个身影在前面一闪而过。

    “咦？人呢？跑哪里去了？”众人都是一阵诧异。

    好几个人都看到了有几个人影在队伍的前面一闪而过。

    可是等他们走到位置的时候，却发现人不见了。

    不知道谁踩了一块地砖塌陷下去。

    下一刻，在他们的左边石壁打开了一个通道。

    “这里居然还有机关？”

    “进去瞅瞅。”碧云说道。

    “会不会太冒险了？”老鹿担忧的问道：“谁知道这个通道通往哪里。”

    “鹿老爷子，你有地宫的地图吧？”碧云问道。

    “我有，不过并没有这段路的地图。”老鹿说道。

    “这里有可能是过去修建地宫的工人预留的通道。”

    “为什么要预留通道？”碧云不解的问道。

    “这种地宫明显就不是正常的墓穴，多半是为了隐藏某些秘密，修建这种地宫的工人都知道，他们很可能会被地宫的主人坑杀，所以为了防止意外，很多时候会留个心眼，偷偷的修建一条通往外面的通道，如果地宫主人想要将他们坑杀，他们也能借用预留的通道逃跑。”

    “那是不是说，这个通道可以通往地宫？”

    “这可不一定，这些修建地宫的工人狡猾，可是地宫主人也不傻，很可能早就防着这种事情发生，所以这通道也许不是通往地宫，而是死亡之路，所以我们还是老老实实的按照大路走，别想着七拐八绕。”

    “那先前那几个人是？”

    “从他们的服饰来看，应该是在归一城内找寻机会的江湖中人。”李千机说道。

    “也有可能是朝廷的人，或者是那位天方国师的人。”默衍说道。

    在密道中走了半个时辰，前面又出现了十几个人。

    这十几个人个个都带着伤。

    他们也被突然出现在对面的碧云等人吓到了。

    “你们是谁？是天方那老狗的爪牙？”

    “你们也是被天方追捕的吗？”默衍问道。

    “幸好……你们不是天方的人，你们是想进归一城？我劝你们不要自寻死路。”

    “疯了，都疯了……”

    “天方和黒旗军勾结，他不知道用了什么邪术，居然控制了大量的普通百姓，那些百姓就像是失心疯了一样，疯狂的攻击守城的士兵，而黒旗军也趁机攻打归一城，如今归一城已经被破了，黒旗军在城内大肆屠杀。”

    “归一城被破了？”

    众人都有些意外，他们之前还听说归一城的守军和黒旗军已经僵持了一个月有余。

    没想到居然就这么一会的工夫，归一城居然被破了。

    “你们是怎么知道这个通道的？”

    “守城军的猛油库存爆炸，一整个街市都被炸成齑粉，地面也被炸裂，有人发现了这下面有通道。”

    “我们就是被天方的人追杀的走投无路，逃进这地下通道来的。”

    就在这时候，在密道的前方又出现了不少人。

    而他们有的身穿游侠服饰，有些是百姓服饰，还有黒旗军叛军的衣服。

    另外还有一些人，他们的脸上和手上都有黑鳞。

    并且在他们之中还有黑兽出现。

    “那是什么？莽荒凶兽吗？”

    大部分人都不知道那是什么东西。

    不过碧云等人却知道，那是黑兽，黑鳞人的爪牙。

