    完好的会议厅内。

    林二看向外面的战况，皇甫凌云正追着轻伤的东方霜往死里揍，黑小雀在吊打西门谦。

    大邪王所具现的邪魔，正以原始魔气不断转化魔奴，阻挡住了想要冲向会议厅的那些教众。

    而黑炎则是目光锁定在上官无梦和木啸鸿身上。

    现在看起来算是暂时达到了平衡点，甚至优势正在向着自己这方倾倒。

    等到林二将现况全数告知欧阳赤离后。

    凑到林陌身旁，小心翼翼的问道：“公子，还没到我们出手的时机吗？”

    林陌打了个哈欠：“欧阳先生怎么回答的？”

    林二微微皱眉：“欧阳先生说这已经到了第六步，根据之前他和涅先生的推算，足以达到十七步。

    若对方的布局者是竹中岚，那么这一场局，按照最坏的打算很可能要到第二十步。

    不过因为我所传递的信息，他说他已推演出了第十八步。”

    林陌点了点头：“那么他认为下一步针对的目标是谁呢？”

    话音刚落，西门世家的废墟外，古柳真教教宗·上官无梦爆发出一股强大的气势，论境界她已胜过东方霜和西门谦一筹。

    达到了天地境中期！

    林陌挑了挑眉，目光看向一旁的黑祖：“到你出手了，五招之内，成功逼出你的兑子。

    那我便取消之前对你的惩罚。”

    听到前半句黑祖只是连连点头，但是后半句那取消惩罚一言，直接让他的战意暴涌！

    只见一道七彩之光瞬间遁去，无数空间裂缝浮现，其内溢散的风暴近乎要将整个会议厅都毁去！

    林二翻了个白眼，随手一抹，将那些空间裂缝强行闭合后，若有所思道：

    “公子，接下来的三步，应该分别是针对我，黑祖和公子您。

    他们若想以我们为诱饵，至少也要派出相当的战力，暂时困住我们才行。

    像是我和黑祖还能找到可以针对的高手，可若是想要对付公子，依我看来就算派出三个天地境大圆满都不一定够吧。”

    这话虽有拍马屁的嫌疑，但如今江湖上公认最难对付的，除了帝一外，便是林陌。

    特别是在那天阴之境的影像传遍大半个大墨疆域之后，各大势力之主对于林陌的战力评估，已经难以准确判断。

    而战力区值则是从天地境初期到天地境大圆满顶峰。

    虽说林陌的真实境界才阳神境后期，可近乎所有人都认为就算林陌不使用那奇怪的附身，光是凭借如今的实战能力。

    也足以击杀一个还未将规则初步掌控的天地境。

    而林陌对于这个说辞只是耸了耸肩：“第二步和第四步，应该都是为了针对我的第九步。”

    随即林陌缓缓起身，收回了九霄真经的道家气场后，揉了揉肩膀，并握住靠在椅子上的血染不绝的剑柄。

    然后看向会议厅外，轻声道：

    “速度不慢，这第七步已经来了。”

    ..........................................

    西门世家的废墟之外。

    面对上官无梦突然爆发的气势，让皇甫凌云以及黑小雀都为之一惊，不过下一秒两人又将目标锁定在自己身前的敌人。

    只因一道耀眼之光在冲出会议厅后，发出了一声响彻天地的咆哮！

    随着吼声，天降无数圣光，一头足有半座巨城大小的七彩麒麟现身！

    强横的气场顿时将整个地面都压深了三尺！

    上官无梦颦眉微皱，还没等到她开口，便见那麒麟好似疯了一样，一爪运使着五行之力，向她狠狠拍去！

    木啸鸿这个老舔狗第一时间就准备上前挡住此招，可是他的四周却同时升起一股浓浓的灰雾，扭曲的混沌之力将空间都化为虚无！

    见此木啸鸿连忙施以术法，专攻一点，想要逃脱这灰雾的束缚。

    而面对黑祖的一招痛击，上官无梦毫无意外的被拍飞数十米之远！

    也是因此，导致原本还和魔奴勉强僵持的那些古柳真教的教众好像打了鸡血一样，开始发起自杀式的攻击，瞬间便撞破了魔奴的防线！

    黑祖看着这些冲上前，对着他的蹄子疯狂刮痧的真蝼蚁，不满的喷了口气，这一下子就导致围上来的教众死了一大半。

    但下一秒，黑祖却心有余悸的看了看天空，小声嘀咕道：“才杀了几百人竟然就会被天意警告，麻烦了。”

    而重新起身的上官无梦，就这么静静的站在这些教众的背后，她的目光还是那般温和，但是黑祖能清晰的从其瞳眸中，看到一丝嘲弄。

    这一下子让黑祖怒火完全烧起来了，当即对着黑炎大喊道：“族长，快灭世！赶紧的！”

    原本还在追着木啸鸿打的黑炎，扭过头来，对着黑祖四周发出了几道麒麟魔火，这火焰好似无物不燃，且传播极快！

    瞬间便将那些刮痧蝼蚁给烧成了渣渣。

    而挣脱出包围的黑祖，对着神情惊异的上官无梦，就是狠狠地一蹄子！

    这一击不仅汇聚了五行之力，还加上了阴阳二气，看似朴实无华的一蹄，实则已经汇聚了黑祖近九成功力！

    上官无梦再一次毫无意外的被踹飞，只不过随着她身上涌现出一股奇异的能量，原本重伤的身躯，竟然在几个呼吸后，近乎恢复如初。

    “信仰之力？”黑祖脑海中有了一些猜测，然后一脑袋就朝着上官无梦撞去。

    他的想法很简单，无论啥力都好，自己打的她来不及回血不就成了！

    现在算算还有两招，他眼巴巴望了一下天边，希望那个属于他的兑子，赶紧出现。

    只见黑祖的身形缩小了一大半，可身上却溢散出一股更加强悍的气势，而他的一个蹄子上已被一道道圣光完美包裹。

    下一秒便对着还没起身的上官无梦，猛地踏过去！

    麒麟神足·震地殇！

    同时他嘴角一乐，只因在这一瞬有人使用内天地规则，强行延缓时间流速，为上官无梦挡下了这一击！

    不过当他看到那一头狂乱的白发，以及桀骜不驯的面容，当即不满道：“怎么又是你这手下败将！”

    来人擦掉嘴角的血渍，揉了揉被痛击的双臂，咧开嘴说道：“老麒麟，今日便让你见识下，我立花炎四郎的真正实力！”

