    “老爸，这是怎么了？”

    邵敏茫然的看着四周，突然看见了地面上的垃圾，立刻捂住了鼻子，直犯恶心的说道：“这都是什么啊？好恶心啊！”

    林清雪立刻走了过去，关切的握住邵敏的手，问道：“小敏，你感觉怎么样？你什么都不记得了吗？”

    “清雪！你也在啊！林爷爷也来了！”

    邵敏觉得更迷糊了，赶紧捂住了额头，皱着眉头说道：“我的头好疼，我有点难受……”

    项天对邵明哲使了个眼色，说道：“让邵小姐回去休息吧，最近多补补就没有大碍了。”

    “好。”

    邵明哲压力大减，看了旁边的仆人一眼，说道：“扶小姐回房间去休息，这几天得饭菜清淡些，营养跟得上就好了。”

    仆人搀扶着邵敏离开了，邵明哲感激的看着项天，说道：“项先生，请原谅我刚刚对你的无礼，我也是太着急了。”

    “邵先生护女心切，项某完全可以理解。”

    项天微微挑眉，笑着说道：“不过，我可是很贵的，出诊费不能太少了，这点想来林老应该心中有数。”

    “明白，放心，我会把我的诚意送上。”

    邵明哲毫不在意的笑了笑，对于他来说，钱也并不重要，远远比不上他女儿的健康。

    如果不是林济世让他等待，估计他已经连夜把邵敏送出国了。

    林清雪偷偷翻着白眼，低声说道：“三句话没说完就忙着要钱，他是太贪财了，还是怕别人欠他的人情？”

    “丫头，你看问题太肤浅了，项天是个有本事的人，他选择这样做，其实是最舒服的方式。”

    林济世看着自己最器重的孙女，认真的说道：“他如果攀炎附势去客套，邵先生只会看不起他，但是他这种收钱办事的风格，不管别人喜不喜欢，总会高看他一眼。”

    项天没理会背后爷孙俩的嘀咕，他看着正在收拾卫生的两个保洁，说道：“邵先生，我还是得提醒您一句，这蛊虫一定是来自于饮食，所以暗害邵小姐的人，你多少要提防一些。”

    邵明哲叹了口气，说道：“这就有些难了，我该提防谁？”

    项天仔细想了想，说道：“按照常理来说，怀疑对象肯定是自己的敌人，或者有利益冲突的人。”

    项天对这些也不了解，他也只是提个醒，至于未来如何，就不是他能左右的了。

    邵明哲摇头苦叹，说道：“项先生，不瞒你说，就单单是跟我有利益冲突的人，我自己都数不过来，我们做生意的人，在所难免。”

    顿了顿，邵明哲又看向了项天，十分认真的说道：“项先生，如果你愿意出手帮我解决这个潜在的威胁，我一定会好好感谢你的。”

    “我？邵先生，我可没这么富裕的时间”

    项天可不愿意为了这种事浪费时间，赶紧推辞，低声说道：“这样吧，如果邵先生有怀疑的对象，不妨告诉我，我对巫蛊一道也算有研究，或许能帮你查出一些蛛丝马迹。”

    “好好，有劳了！”

    邵明哲对此已经非常满意了，说道：“既然这虫子是通过饮食来的，那么这些时日负责小敏饮食的人，也脱不了干系，彻查！”

    项天三人没有留下吃午饭，邵明哲公司里也有事，忙的焦头烂额的。

    至于邵敏这个姑娘，身体还没有恢复过来，也没有人来招待他们三人。

    林清雪开着车载着项天和林济世回了家，林济世说什么也不让项天走，很开心的说道：“让清雪多炒几个好菜！我还藏了一瓶好酒，咱们中午就好好喝几杯！”

    项天坐在沙发上，抬头瞟了林清雪一眼，笑道：“我是求之不得，林小姐，我留下来蹭顿饭你没意见吧。”

    “没意见，我还得谢谢你，治好了我的朋友。”

    林清雪温和的摇了摇头，罕见的给了项天一丝笑容，说道：“咱们现在也算熟人了吧，你不要再叫林小姐了，直接喊我清雪就行。”

    “哈哈，这就对了！”

    林济世哈哈一笑，在中间打了个圆场，说道：“咱们行医的人心胸必须得豁达一些，项天，清雪平时对你是过分了，今天她这番话可不是我教的，看来她是真心认识到自己的错误了。”

    “林老言重了，我也有不对的地方。”

    项天眼睛里流露出笑意，举起茶杯，把茶水一饮而尽，看着林清雪说道：“清雪，那以后咱们也就是朋友了，有什么用的着我的，可以给我打电话。”

    林清雪一脸好奇的看着项天，说道：“什么事都可以给你打电话？不用再让我爷爷提前跟你说了？”

    项天苦笑了一声，说道：“那也得我能做得到才行，你如果想让我上天摘星星，我就算答应你也是骗人的。”

    “哈哈，放心吧，我不会给你出那种难题的。”

    林清雪掩口娇笑起来，说道：“你和我爷爷聊着吧，我去烧菜了！”

    项天看着林清雪的背影，忍不住摇头。

    这别人的形象，也是会随着自己心里变化而有所改变的。

    比如林清雪，前一段时间，有这女人在，项天觉得自己都不烦别人了。

    但是，刚刚这简单的两句话，说开了以后，他也发觉林清雪也有她的可爱之处！

    “怎么样？我这孙女还行吧？”

    林济世笑呵呵的说道，打断了项天的思绪。

    项天低头给自己的茶杯续水，说道：“嗯，是个不错的姑娘，医道上再磨练磨练，积累经验，未来继承林老的衣钵也未尝不可。”

    项天的话明显说进了林济世的心坎上，这老头乐的都合不拢嘴了，说道：“哈哈哈，你也是这样认为的？不瞒你说，我也正有此意，我想让我们家丫头将来继承我的衣钵！”

    项天只能顺着他说了几句客套话，随后，话锋一转，说道：“林老，其实我今天留下来，还有一件非常重要的事想跟您商量。”

    林济世喝茶的动作一滞，问道：“你这小子，有事就说吧，跟我还客气个什么。”

