 “比尔？”

乔大帮主完全不敢相信目光看向了盖老兄。

“瓦特？”

盖老兄摊手耸耸肩，疑惑反问一声。

“你知道自己在做些什么吗？

你这是背叛，无耻背叛，你竟与他们同流合污，一起谋算陆……”乔大帮主又跟盖老兄吵了起来。

他完全不明白，盖老兄此刻为何反而要向着唐德纳普这些无耻之徒。

盖老兄没有做解释，只是又一次耸肩摊手，然后看着唐德纳普：“瞧，你们现在，不去证明你们的言行也都不行了！”

唐德纳普哈哈大笑起来：“哈，比尔你是个很不错的人！放心，我会拿出证据来的！”

“今天之内就能拿得出来吗？

我提个建议给你们几位，或者你们可以找找媒体记者，或许你们已经上了电视镜头。

这些可都是你们获取证据的最好源头。

或许你们在观礼台现场的表现，已经透过电视镜头，记者们的相机快门，向全世界扩散开来。

你们这场赌约如果赢了陆，你们或许会成为对抗东方大国的英雄呢！”

盖老兄极力劝说着唐德纳普，给唐德纳普出着主意，甚至跟这些反水的无耻家伙诱导了一堆更美好的前景。

只是这番话说出来，就是个傻子也能听出话中的揶揄讽刺与奚落调侃。

唐德纳普脸上的兴奋笑容不复存在了。

那帮被他重利相诱反水的家伙们，同样也是突然开心不起来了。

天啊！居然忘记了，今天这场盛大庆典活动，据说是面向了全世界公开直播，现场被邀请来做相关新闻报道的海内外记者就有上百人之多。

此刻庆典活动结束了，但是其真正产生的影响力，或许才刚刚开始在全世界范围里掀起巨浪。

唐德纳普这些人皆面面相觑起来。

意识到有些失算了，很多人不由地都有些慌了手脚。

因为他们可不怎么清楚，当时在观礼台现场，他们这些人的表现，有没有被摄像机镜头捕捉下来，他们观看阅兵式时的激昂热血情绪，巴掌都拍红了的疯狂反应，有没有被现场记者们的相机拍到……多一半是有被拍下来的吧！肯定是有被拍了下来！一定是这样了，当时很清楚记得，观礼台附近可是架了好些摄像机位，似乎有镜头一直就在锁定着他们这些友邦外宾。

陆既然敢拍着胸脯跟他们、跟唐德纳普，打这样的一个赌约，他怎么可能不会有所准备，他怎么可能会像约赌时说的那样，随便大家良心说话，大家承认与否，完全取决自己事后的认可……可是，怎么可能会如此简单！这可是牵涉到高达一百三十五万美元的赌约啊！狡猾的陆，狡猾的东方人！上当了！大家真的上当了啊！摆明了这就是一个陷阱，蠢货唐德纳普，你这个十足的小丑，被陆玩弄于股掌之上，却还暗自得意猖狂，却不知道自己已经成为砧板之肉……而且，蠢货唐德纳普，这个高达一百三十五万美元的赌额，这还是你主动估算出来的数量。

现在，话已经当众说出口了！有乔这样早已彻底倒向东方人的家伙在，大家之前说的这些话，铁定是要被拿来当作证据，想要在东方人的地盘赖掉陆的赌资？

众人越想越是惶恐，越来越多的脑补内容，让他们越发变得没了底气。

上帝啊！鬼才知道，这次的打赌事件，肯定是陆亦轩的故意设计，目的就是要让他们这些北美来的青年才俊落入圈套。

“该死的，说不定这宾馆客房之内，早就布置下了窃听器，说不定我们所有人的对话过程，已经被偷偷给录音留存下来……”唐德纳普忽然一脸色变表情，他只张嘴巴不出声，用了很夸张面部动作，向所有人道破另一个更加恐怖猜测。

一边说着，立刻就开始在房间四处翻找了起来，翻找可能存在的窃听设备。

这话太惊人了，其他人顿时也都慌了手脚，这包括盖老兄乔大帮主等人，也不免有些色变。

于是一堆人都在房间可疑角落翻找起来，翻找那臆测中的窃听设备。

“我就知道，这一定是东方人的阴谋，他们就是在想方设法控制我们，想要将我们变成为他们做事的间谍……”唐德纳普还在喋喋不休地用非常怪异腔调发表着他的阴谋论调。

电话座机被拆开了！沙发座垫、桌椅、衣柜、灯座、电视机座……甚至喝水的杯子，地面的地毯，窗户上的窗帘，墙壁各处，这间被众人临时用来聚会讨论问题的房间，转眼的功夫，已经像是经历了二哈拆家大作战般，被翻找了个底儿朝天，也被毁了个一地狼藉。

真是糟了十七八只二哈毁家的飓灾……只是折腾来回十好几分钟过去。

众人翻找遍了房间的每处角落，却也半点疑似监听设备的玩意儿也没找着。

不说那所谓的监听设备了，这房间原本的干净整洁程度，给他们毁到这种的程度，却也连只死苍蝇蚊子臭虫之类不卫生现象也没发现。

地毯上，一根多余头发丝都没找到。

“可恶！这客房，怎么可能如此干净整洁？

这完全不像是让人居住的地方，你们在其他地方住宾馆时，能遇到过如此干净整洁到地毯上一根多余头发丝都找不到的程度吗？

这事情很蹊跷，这事情很反常！”

唐德纳普开始愤怒咆哮起来。

没得办法啊！被他刚刚这样搅和折腾一番，几乎所有人都中了邪般在犯蠢，把好好一间客房搅乱成了这般末日降临之相，实在是交待不过去，大家都已经不知道要如何善后收场了。

唐德纳普更加心虚发慌啊！怎么办，必须立刻再找个理由出来啊！不然这些蠢货们枪口可要一致锁定自己了啊！难道你们想让我唐德纳普一个人输掉一百三十五万美元赌债吗？

“哈，哈哈，我想到原因了！这房间，肯定刚刚被东方人……不不不，应该准确来说，是被东方特工仔细打扫清理过，所以才会变得如此干净整洁。

他们已经掌握充足了我们每个人的把柄，所以已经不需要再监听我们说些什么了，所以就趁着我们去参加观礼活动时，仔细清理干净了整个客房。

相信我们其他的客房也一样这么干净整洁。

你们可以回去看看仔细，我肯定没有猜错，狡猾的东方人，他们这是在欲盖弥彰……” 