    其声清脆如铃，便似黄莺出谷一般。

    李承阳闻声抬头，还没看清眼前之人是何模样，一只纤纤玉手就伸了过来，要从他手中夺走那怪鸟。

    这可真是自己送上门来了！

    李承阳二话不说，一把抓住那洁白的皓腕，顺势便是一扭。

    “哎呦！”

    又是一声娇呼，显然是被李承阳给扭痛了。

    李承阳楞了一下，这姑娘不会武？

    凝目一看，又是一愣，好娟秀的妹子，眉眼清丽，薄薄的身形就跟一片柳叶儿似的，一阵风就能从城东吹到城西。

    这么娇弱的姑娘，入什么幻雪阁？

    “恶人，你放开我！”

    姑娘娇滴滴的叱骂了一声，引来数人围观。

    立刻就有人开始对李承阳指指点点，但有个凶神恶煞的老九站在他旁边，倒也没人敢真的站出来动手。

    李承阳自然也不会管那么多，手上稍微一加力，拖着那姑娘就朝聚宝斋里走。

    姑娘的力气本就大不如他，身子又轻，吃痛之下，根本无法抵抗。

    除了高声呼救之外，却也别无他法。

    将将踏入聚宝斋大门之时，一声爆喝响彻半空：“放开那个姑娘！”

    哗的一声，围观人群仿佛约好了一般让出一条路来。

    就见一名人高马大的虬髯汉子扛着一把鬼头刀雄赳赳气昂昂的走了过来，身后还跟着一众泼皮无赖。

    先前的那个郭三，赫然就在其中！

    待看清了来的这帮人是谁，原本还在围观的百姓呼啦一声就散了个干干净净。

    看来这帮人恶名不小啊！

    李承阳眉头一皱，手上又一加力，便将那姑娘甩到了聚宝斋中，大大咧咧的往门口一站，将门堵得严严实实的。

    又给王世则使了个眼色，示意他把住后门，然后才转身问道：“你就是公孙虎？”

    虬髯汉子此时也已站定，将鬼头刀往地上一杵：“正是你爷爷我……你小子胆儿不小啊，敢在我的地盘上撒野？”

    嘴里说着话，眼睛却是直往他身后瞄。

    刚瞄了没两眼，先前那姑娘便出声喊道：“公孙大哥，你来得正好，这个恶人平白射杀了我的鸟儿，还要轻薄于我，你快快将他拿下送官法办！”

    原来认识啊！

    李承阳一声冷笑，老九立时斜跨一步，隐隐将李承阳护在了身后。

    公孙虎却是一声爆喝：“还送什么官，法什么办，这等冒我家妹子之名招摇撞骗的杂碎，直接打死了事，兄弟们，上！”

    话音一落，十余个泼皮无赖立刻挥舞着棍棒冲将上来。

    李承阳却是不闪不避，嘴角微微一翘，反而回头看了一眼被隔在聚宝斋大厅内的那姑娘。

    美则美矣，可惜是个逆贼。

    下一刻，就见这姑娘清亮的眸子陡然间瞪大了数倍。

    然后就是一连串的惨呼痛嚎。

    李承阳对此是一点儿也不意外，十几个街头小混混而已，老九收拾他们连刀都不用拔，否则他就不配自称高力士的徒弟。

    再次转过身来时，包括郭三在内的一群喽啰已经横七竖八躺了一地，不是断了胳膊，就是折了小腿。

    全都是被老九用刀鞘给敲的。

    公孙虎也跟那姑娘一样目瞪口呆，老九的动作实在是太快，快到他连眼睛都没来得及眨一下，自己带来的人就全都倒下了。

    楞了片刻，方才狠狠的一咬牙，提起那把鬼头大刀，照准老九便劈了下去。

    这家伙身形魁梧，那刀看上去也极有分量，这一击力劈华山，你别说还真有那么几分吓人。

    便在此时，一声轻叹从李承阳嘴里发出：“都说傻人有傻福，怎么就你是个例外？”

    话音落下，鬼头大刀就顿在了半空。

    却是被老九以刀鞘架住，而一把闪着寒芒的七寸短刀，也已经逼在了他的喉头。

    咕咚一声。

    公孙虎吞了一口口水，额头冒出几滴冷汗：“你……你……你可想好了，公孙十三可是我妹子，杀了我，你也活不了！”

    李承阳似笑非笑的看了他一眼：“你说的可是那个在长安城外孤身一人杀了五十个江洋大盗的小姑娘？”

    公孙虎想点头，可喉咙下面就是尖刀，忍不住又吞了一口口水：“没错，就是她，怕了吧？”

    嘴里在问李承阳怕不怕，自己却是先打起来摆子。

    李承阳缓缓上前，又挥了挥手，老九手腕一翻，便卸了公孙虎的鬼头刀，手中短刀一撤，同时狠狠一脚踢在公孙虎的膝窝之上。

    巨力袭来，公孙虎站立不住，双膝一弯，刚好就跪在了李承阳的跟前，正欲起身，脖子却又被自己的鬼头刀给架住。

    公孙虎不敢再动，李承阳却是笑眯眯的低头看向了他：“她真是你妹？”

    看来那公孙十三的名头确实能唬人！

    公孙虎连忙答道：“没错，你敢动我，她必杀你，她可是……”

    啪！

    无比清脆的一记耳光，直接就把公孙虎给扇懵了。

    李承阳却是又高高扬起右手，狠狠落下的同时，嘴里也是一声笑骂：“是你妹啊！”

    扇完了这第二下，左手又扬了起来。

    接下来，便是左右开弓，噼噼啪啪扇个不停，一边扇一边骂：“你妹，你妹，是你妹啊！”

    十几个耳光下去，竟是把个五大三粗的汉子扇得涕泪横流，求饶不止：“不是我妹，她不是我妹！”

    李承阳这一下就更乐了，许是觉得手疼，又跑到方才那颗柳树上这下一段柳枝照着公孙虎就是一顿乱抽：“不是你妹，不是你妹，到底是不是你妹？”

    嘴里骂得欢，手上抽的狠。

    老九这会儿也懒得用刀架他脖子了，就这位的本事，再来十个也伤不了陛下分毫。

    便见一个昂藏八尺的大汉，被个文文秀秀的年轻公子拿着柳条抽得在聚宝斋门前东滚西爬，手足并用，就跟个大王巴似的。

    屋里的姑娘终于看不下去了。

    奋力冲到门口，铆足了力气哭喊到：“天子脚下，怎敢如此欺负人？你眼里还有王法么？公孙大哥，你不用管我，速速报官去吧！”

    这话听在公孙虎耳里，比吃了苍蝇还郁闷。

    说得谁他娘愿意管你似的，老子要是跑得掉，早就跑了！

    李承阳却是乐呵呵的看了那姑娘一眼，然后将柳条往老九手里一塞：“接着抽。”

    说完之后，便迈开步子朝那姑娘走去。

    姑娘被他那一脸灿烂的笑容吓得连退数步：“你……你……你要做什么？这里可是长安，天子脚下，京师重地！”

    李承阳却是已经逼到了她的身前：“你还知道这里是天子脚下，京师重地啊？”

    说着突然一把捏住她的肩膀：“把东西交出来！”

    姑娘先是大吃一惊，随后绣眉便紧紧皱起：“你是云梦慕容的人？”

