    

    “嘎嘎嘎”的声音响个不停，让人的内心感到极为不安。

    但是除了这叫声之外，似乎也暂时没有什么其他的危险。

    “真是奇怪了，一直叫叫叫，倒是出来嘛……”琴月郁闷不已地道。

    琴清噗嗤一笑：“你还是快点闭上你的乌鸦嘴，别等下又惹来了一个大麻烦。”

    琴月微恼道：“姐姐，你又拿这个事来取笑人家，我不是乌鸦嘴。”

    “安静些。”阎泽转过头瞪了两女一眼，在这毒瘴沼泽的深处可不能有半点的马虎，随时保持安静保持冷静，才能安全地从这儿走出去。

    琴月撇了撇嘴，果然没有再出声。

    琴清耸了耸肩，也是没再说话……

    三人继续向前滑行，在沼泽地中留下了三道长长的痕迹，很快又消失。

    瘴气变得越来越浓厚了，可见范围也是越来越少！

    阎泽带着两女放慢了速度，更加谨慎了。

    妖兽的“嘎嘎”之声还在持续，时而远时而近，可就是不进攻，也没有什么别的动静，可偏偏就是这样，才更让人紧张，始终是放不下心里的大石头。

    “那东西究竟是什么来的？”琴月终究是忍不住又出声问了一句。

    “我也不知道，我们静观其变吧。”阎泽摇了摇头。

    旋即他就在心中问道：“师尊，这到底是什么妖兽啊？您见多识广，不如给弟子介绍介绍看？”

    林远见嘿嘿一笑：“这些小事你还是自己去面对吧，你自己能够解决的，为师一般不会干涉，没有致命的危险，为师同样也不会出手，只会袖手旁观，之前替你溜死那些贪心不足的家伙，已经算是破例了，暂时没有下一次了，你小子自己争气一些吧，最好别让为师失望啊，为师可一直都在剑中看你的表现呢，你明白为师的意思么？”

    “好……弟子明白。”阎泽猛的点了点头。

    林远见突然又问：“阎泽吾徒，你该不会埋怨为师没有帮你吧？”

    “弟子当然不会了，弟子怎敢埋怨师尊呢？”阎泽笑道：“其实这些危险，都是师尊的考验，弟子明白的，弟子绝对不会退缩，更不会事事都依赖师尊您，弟子可以自己解决的，请师尊放心吧。弟子终有一日，可以成长起来，不辜负师尊的厚望。”

    林远见嗯了一声：“好啊，你会这么想就好了，为师感到很欣慰。”

    “那弟子行动了。”阎泽话音落下，并不再和林远见联系，专心致志地赶路，感知周围的一切变化。

    琴月琴清姐妹俩都纳闷不已，因为那只妖兽除了怪叫之外，别的什么动静都没有，也不知道到底是怎么回事，一直叫叫叫的，叫个什么劲呢？脑子有毛病吧？

    就在这时，阎泽的脑海里忽然灵光一闪，仿佛想到了什么！

    “我知道了！我知道了！”阎泽一副恍然大悟的样子。

    琴月琴清姐妹俩一脸懵逼。

    “你知道什么了？”琴月问道。

    琴清极其无语地白了阎泽一眼：“你别这么大声啊，刚刚还叫我们小声点。”

    “抱歉抱歉……”阎泽挠了挠头：“我的意思是，我知道那妖兽为什么叫了。”

    琴月诧异地问道：“为什么叫？”

    琴清大为不解：“你怎么会知道它为什么叫？”

    忽然间就想通了？这么神奇的？

    阎泽有些尴尬地道：“你们难道没有发现，它这个叫声，很像是在那什么吗……”

    琴月对他这说一半留一半的做法不是很满意：“是什么你倒是说清楚点儿啊，卖什么关子呢？”

    琴清也附和道：“是啊，快说嘛，卖关子有什么意思？”

    阎泽有些犹豫：“你们确定真的想听？你们自己猜不出来吗？”

    琴月彻底无语了：“当然想听啊，你不说我们怎么猜的出来呢？我们又不是那妖兽肚子里的蛔虫，怎么知道它到底是为了什么在叫？”

    阎泽叹了口气：“好吧，既然这样那我就说了。”

    琴清更加不明白了：“你叹什么气啊，要说就说啊。”

    阎泽：“那我真的说了哇？”

    “说！快说！”琴月简直想一剑朝阎泽的屁股上刺下去！

    “好，那我说了。”阎泽点了点头。

    这时就连林远见都想跳出来踹这小子的屁股一脚了。

    好在，阎泽终于没有再拖拖拉拉了。

    “其实，这叫声的含义也很简单，不知道……你们有没有听见过猫发情的叫声？我们村子里的野猫发情就是这样子叫的。”

    闻言，琴月琴清姐妹俩的脸色瞬间就红透了。

    不过琴月还是大着胆子问道：“所以你的意思是指，这个妖兽是在发情吗？”

    “是的，没错，就跟猫一样，这只妖兽是在发情。”阎泽一本正经地沉吟道：“世间生物本性应该都差不多，猫在发情的时候性情会比较狂躁，妖兽应该也是一样的，所以我觉得，我们的动作还是要轻一些，千万不要打扰到它，否则它一定会来找我们的麻烦。我有一种直觉，这只发情的妖兽，应该会比之前我对付的那头巨鳄要强大得多……所以，我们应该避其锋芒！”

    琴清喃喃地道：“原来是这样，我说怎么这只妖兽一直在叫，原来是在发……发情。”说到这里，俏脸瞬间就全都红了。

    琴月看了姐姐一眼，自己也是跟着脸色一阵发红。

    阎泽道：“我们绕过去吧，兜远一点也无所谓，这应该是在它的领地附近，大概率没有其他的妖兽，我们只要不惊动它，还是很安全的。”

    三人立即改变了前进的路线，从旁边兜了过去，尽量远离那妖兽，不停地根据其叫声改变方位。

    那妖兽似乎也是发现了阎泽等人，但是由于一心求偶，却也不想去理会阎泽三个小蝼蚁。

    不多时，阎泽三人又听到了一道“嘎”声，听起来十分愉悦的样子。

    “喔喔，看样子它是求偶成功了。”阎泽笑道：“我们快走，不要打扰了人家的雅兴。”

    嘎嘎！嘎嘎嘎！声音此起彼伏，让人浮想联翩。

    琴月琴清二女更是羞得连头都不敢抬起来了，她们的年纪虽然还不是很大，可是对那种事情自然也是有一些了解的，不可能一无所知。

    阎泽似乎倒是很喜欢看到她们这副窘迫的样子。

    这小子最近变得越来越浪了！

    越来越有林远见的风范了，骚得一匹……

    近朱者赤，近墨者黑啊……

    在那两只妖兽的相互交流这件风韵之事掩护之下，阎泽和琴月琴清姐妹二人顺利地穿过了好长的一段距离，都没有其他的妖兽敢来打扰。

    毕竟这是那两个强大妖兽的地盘，同为妖兽，擅自闯入，那后果可不是闹着玩的。

    就这样，结果非常地让人意外，十分戏剧性……

    阎泽和琴月琴清姐妹二人，竟然非常顺利地到达了毒瘴沼泽的后半段路程，已经直接穿过了最为凶险的地段，到达了一个相对安全的位置。

    阎泽已经可以极为明显地看到，瘴气的浓度都变低了很多，可以看到更远的距离了。

    这意味着，他们已经是脱离了毒瘴沼泽的深处。

    “这……我们该不会是走回头了吧？”琴月根本就不敢相信，怀疑是走错路了。

    琴清辨别了一下方向，惊异地道：“没错，我们走的路没有错，是一直向北的。”

    阎泽突然一笑：“琴清姐说得有道理，看样子，我们这是快要走出毒瘴沼泽，进入北州地界了。”

    “真的吗？”琴月不敢置信地道：“可是……可是这也太顺利了吧？？”

    琴清道：“是啊，我都觉得不可思议，别人都说毒瘴沼泽很凶险，可是我们经历的这些，好像也不见得有多凶险……”

    阎泽坏笑了起来：“说到底，其实我们得感谢感谢那对妖兽夫妻……如果不是它们发情了，让其他妖兽都不敢靠近，并且情到浓时，没有兴趣来管我们，我们此行还未必能够这么顺利的。”

    琴月扑哧笑道：“嘿，真是有意思，我们这运气也是没谁了哈……”

    琴清：“快闭嘴。”

    阎泽摇了摇头：“我们快走快走，说不定后半段又飙出什么妖兽呢，尽快走出毒瘴沼泽这鬼地方吧，这里真是臭死了，一刻都不想多待。”

    三人加快了前进的速度，脚下树枝如同飞剑一般凌厉，很快就接近了毒瘴沼泽的边缘。

    “快到了快到了，这里的泥已经不多了。”琴月兴奋不已地道。

    确实如她所说，前边快要进入了湿地范围，有坚实的地面了，不需要再踩着树枝在泥潭上面滑行。

    见状，阎泽长长松了一口气，折腾了这么久，总算是要进入北州之地了，那么距离到达天圣城，应该也不会很远了。

    不多时，三人就离开了泥潭，踏上了实地。

    “啊，好舒服啊，我以后都不想走这条路了。”琴月如此说道。

    阎泽笑道：“回来的话还是得走的。”

    琴月道：“不想回那么早，待久一点，等实力高了强了再回，那时候也不怕什么妖兽了。”

