    “让我在伦敦的几百万人里找一个曾经假扮过你的人？”汤姆用手背蹭了蹭纳尔逊的额头，“那个沙菲克对你用了吐真剂吗？”

    “什么？”

    “你不知道吗？使用吐真剂可能会让人变傻，”汤姆耸耸肩，解释道，“即使让我在伦敦找你我可能都得费点儿功夫，更何况一个根本不知道是什么模样的人，他是男是女，是老是少，甚至是不是人我们都无从得知，你要不现在睡一觉，预言一下？”

    “你之前不是用过找人的魔法吗？”

    “你死了吗？”汤姆无奈地说道，“只有血才能找到”

    “我再想想办法吧，我已经有了一些怀疑，不揪出这个家伙，我寝食难安，”纳尔逊点点头，说道，“今天的审判问题很大。”

    “是啊，很大，”汤姆接过纳尔逊的话，说道，“如果我要栽赃一个罪行给你，我一定不会轻易地放过你，看看这场审判吧，我只能看到一个满是偏见的老头在据理力争，但他很明显也是被利用的一个，而他的出丑也仅仅只是因为你在地铁站中犯案后再无动作，倘若还有后续的证据，那么在这种紧张的时候，它们足以把你打落尘埃。”

    “紧张的时候？”纳尔逊挠挠头，“我路程有点紧，不知道发生了什么，情况很严重吗？”

    “不严重，”汤姆笑笑，递来一份被叠成钱包大小的报纸，“当事件快要发生时，那才叫严重，但是现在并非如此，因为事情已经发生了。”

    纳尔逊接过报纸，那是一份战后创办的麻瓜小报，主要内容是“开心一刻”、“情感剧场”和“幽你一默”之类的消遣内容，烂俗至极，但战后的人们恰好需要它来排解焦虑，在报纸的首版，一则名为《查令十字路发现魔法师，我们的世界是否被深层的力量掌握？》的花边新闻被堂而皇之地刊登。

    “这种新闻居然能报道吗？难道记忆注销办公室的工作能力已经差到这种情况了吗？”纳尔逊倒吸一口凉气，又庆幸地说道，“还好只是这种小报刊登了这条新闻，你瞧，它放在‘幽你一默’里毫不违和，如果魔法世界在现在这个时间真的向世界公开，我难以想象伦敦的居民会遭遇什么。”

    “这难道不是你所期望的吗？”汤姆轻笑一声，说道，“难道不是正好吗？”

    “嘘！小声点儿，”纳尔逊紧张地拽着汤姆靠在走廊的墙壁上，四下张望一番，见走廊里并没有行人，才舒了口气，但他还是抽出魔杖在周围画了一圈，这才小声说道，“但我期望的不是这种方式，我不希望第一次的接触像是动物园里行人误闯企鹅馆一样——”

    “我明白，”汤姆把自己从墙上拔下来，握住纳尔逊的手腕，说道，“这里是魔法部。”

    “嗯。”纳尔逊理了理领子上的褶皱，再次走回走廊。

    底层的威森加摩没有办法直达，汤姆和纳尔逊并肩走在狭窄的走廊上，好在对向并没有人过来，空间还算得上宽裕，沿着走廊一直走，路过几道风格相似的大门，两人终于来到了楼梯口。

    “你知道楼上是什么吗？”汤姆卖弄地问道，那跳动的眉毛像是在说“快问我快问我”。

    “神秘事务司，一个新成立的部门，或者说，一个第一次有了办公场所的部门，”纳尔逊无奈地答道，“他们在研究在神秘的魔法，还有一些奇怪的东西，汤姆，不要忘了，我看过这栋楼的图纸。”

    “好吧，”汤姆失望地撇撇嘴，“你知道他们在干什么吗？”

    “在这里工作的巫师被称为缄默人，他们工作的任何内容都不会向别人透露，”纳尔逊看着汤姆脸上兴奋的表情，心道这真是给孩子憋坏了，只好笑着说道，“汤姆，难道你知道吗？我洗耳恭听。”

    “我只知道其中一个房间的内容，是昨天帕金森的父亲来接他的时候告诉我的，”汤姆眉飞色舞地说道，“里面藏满了预言球。”

    “预言球？”纳尔逊摇摇头，“那玩意儿，看个乐呵就行了，如果你真信了，可能会被自己玩死。”

    说罢，他踏上了通向上层的楼梯。

    汤姆追过来，说道，“我好奇很久了，你明明是个先知，但是为什么不相信呢？”

    “我解释过很多次了，”纳尔逊说道，“先知看到的并非完整的未来，命运总会给看不透它的人留下生机，为自以为是的人设下圈套，如果你熟读魔法史，就会知道，历史上有名的预言家都不会得到善终。”

    “包括格林德沃吗？你看到了吗？”

    “……”

    见纳尔逊不说话，汤姆又追问道，“包括你吗？”

    “所以我从来不会被看到的那些幻影左右，在这个世界上，有太多令我们望而生畏的力量了，”纳尔逊摇摇头，走上了最上层的楼梯，“汤姆，你知道吗？我确实知道很多事情，但有更多的事情却因为我的心而改变了，命运是这个世界上最强壮的东西，你越笃信它，它就越强大，但如果你对它嗤之以鼻，那么，它将永远是虚弱的玩笑。”

    汤姆对所有权威都保有怀疑，但对于命运，却堪称迷信，纳尔逊明白，这可能也与自己有关，但这种想法无疑是危险的，在伊法魔尼流传着一句谚语：“当你好奇蜘蛛吐丝的时候，你已经置身网中。”

    纳尔逊站在楼梯顶端，望着下方的汤姆，眼中闪着碧蓝的光，在阴暗的走廊中异常显眼。

    “汤姆，我愿意与你分享我看到的未来，但我们大可以看看，它会不会被改变，”他笑了笑，换上一副郑重其事的语气，“黑魔王会用他的思想和无可匹敌的力量席卷世界、改变一切，能够对抗他的只有血液相连的爱人，但他的反抗失败了，两个彼此平行的世界将会被黑魔王的手捏到一起。”

    汤姆瞪大眼睛，望向纳尔逊脑后，那里似乎闪着属于命运的光芒，他的眼神有些迷醉，又充满了信任。

    “你是说格林德沃……”即便是有些“迷信”的汤姆，也是拒绝这个预言的。

    “汤姆，难道你觉得我做的一切都没有意义吗？难道你觉得几年前你定下的目标不会实现吗？”纳尔逊倒是很轻松，他一开始就在胡说八道，“重点不是预言的内容，而是我们能不能改变它。”

    “很好！”

    公鸭般的男声忽然在纳尔逊身后响起，汤姆向着声音传来的方向望去，只见纳尔逊脑后那“命运的光芒”忽然抖了抖，随即与纳尔逊渐渐分开。

    “荧光闪烁。”汤姆默默地抖了抖魔杖，照亮了纳尔逊身后一个哭丧着脸，举着水晶球的男人——所谓的“命运的光芒”正是那个水晶球发出的。

    他从纳尔逊身后走出，苦着脸说道，“先生，您平白为我们增添了工作量。”

    “你是？”纳尔逊向前一步，跃下楼梯，举起魔杖。

    “自我介绍一下，”男人举着水晶球，摊开另一只空荡荡的手掌，说道，“我叫博格特，这并非假名，而是我父亲帮我取的，我也不知道为什么，这些并不重要……”

    他那张丧气的脸和絮叨的讲话方式形成了鲜明的对比，仔细地看了纳尔逊一眼，他更难过了，声音中带着哭腔，“威廉姆斯先生，我就是你刚刚说道的缄默人。”

    “你听到了什么？”纳尔逊将另一只手背到身后，从袖子中甩出了另一根魔杖。

    “从神秘事务司开始，我都听到了，”他高举双手，说道，“不过缄默人会对所有保持缄默……但我还是得说一句，您对预言的态度简直棒极了！”

    “我说的没错吧？”纳尔逊冲着汤姆努了努嘴。

    “问题正出在这里……”博格特声音中的悲伤更浓了，“我可以透露的一小部分我们研究的目的确实和您说的话有关，我们做了无数的实验，经过了数不清的验证，终于得到了一个结果……您的态度很勇敢，但您可能是错的。”

    “错的？”纳尔逊心里忽然有些发慌，“那你干嘛说很好？”

    “我想你们应该理解，”博格特举起了手中的预言球，水晶中柔和的银雾散发着温和的白光，“威廉姆斯先生，您做了个了不得的预言呢！”

    “纳尔，”汤姆咽了口唾沫，轻声说道，“你刚刚说什么来着？”

    “我什么也没说。”

    “你不能假装刚刚什么都没发生过。”汤姆的表情非常复杂，几乎所有的情绪都能在他此刻的脸上找到。

    “我随口说的。”纳尔逊挠了挠头，“说实话吧，我那是逗你玩的。”

    “威廉姆斯先生，”博格特开口道，“容我说句题外话，世界上绝大多数的预言家都是在不经意时做出的预言，您瞧，预言球亮了。”

    “那只是个玻璃球。”

    “它——”

    “好了！”纳尔逊的声音回荡在地下十层和九层的走廊中，博格特缩了缩脖子，用两根手指捏着预言球，像是拿了个烫手山芋，“您是缄默人吧，您应该缄默。”

    “我……威廉姆斯先生，”博格特将预言球小心地收进口袋，意识到纳尔逊正在自己的办公室门口请自己的离开，但是他并没有反驳什么，只是摘下帽子，向纳尔逊深鞠一躬，接着快步走入了身后的黑暗中，那是一道简陋无比的走廊，但却让纳尔逊看得瘆得慌，“我的儿子也在霍格沃兹读书，感谢您救了他。”

    “不客气。”

    纳尔逊板着脸，语调毫无起伏地向黑暗说道，他意识到，自己刚才编造的谎话可能会带来意想不到的大麻烦。

    “走吧，汤姆。”纳尔逊拍了拍汤姆的肩膀，说道，“你瞧，迷信的人最后都会变得和他一样魔怔。”

    汤姆面无表情地跟着他走上楼梯，凝视着通向神秘事务司的走廊深处的黑暗，在照明咒的指引下，两个人很快找到了通向楼上的电梯，纳尔逊扶着失魂落魄的汤姆走了进去，将魔杖在电梯门旁边的平台上按了按。

    “访客纳尔逊·威尔特宁·威廉姆斯先生，您好，”电梯中传来毫无感情的女声，“请告知随行人、目的地与来访事由。”

    “汤姆·马沃罗·里德尔，”纳尔逊冲着电梯顶说道，“拜访魔法部部长诺比·里奇，领取三强争霸赛奖金与击退第二塞勒姆的奖励。”

    “目的地，地下一层，部长办公室，”女声毫无波澜地说道，“欢迎您，祝您度过美好的一天。”

    “谢谢，不过我来的时候你已经说过一次了。”纳尔逊无力地靠在内壁上。

    “建议已入库，感谢您关心魔法部的工作，祝您度过美好的一天。”

    纳尔逊没有再理她，电梯顶部，左侧的计数器翻到一，右侧的则快速地从九开始递减。

    “汤姆，茨威格的手艺还不错哈，”纳尔逊拍了拍一动不动的汤姆的肩膀，干笑着说道，“要我说，虽然他可能会找我麻烦，但以后如果我要修建住宅，还是得找他。”

    “嗯。”汤姆应了一声。

    “我听说诺比·里奇还在等着塞克斯教授去国际事务司坐飞路网呢，”纳尔逊又说道，“要我说，塞克斯教授这次算是预判了他的预判。”

    “嗯。”汤姆又应了一声。

    “我请玛莎帮我们做了衣服，她这几年在学裁缝，不知道手艺怎么样，但我觉得应该还是不错的，”纳尔逊继续说道，“听说你找她问过怎么缝衣服？是为了克莉丝的帽子吗？”

    “嗯。”汤姆还是只应了一声。

    眼看汤姆变得只会“嗯”，纳尔逊发了慌，他举起手在汤姆面前挥了挥，但汤姆依旧没有什么反应。

    好在这一路很幸运，没有其他人搭电梯，很快，没有感情的女声再次响起。

    “十楼，到了，祝您度过美好的一天。”

    “汤姆，到了，”纳尔逊举起双手在汤姆耳边用力拍了拍，“三百加隆，还有额外奖金！你不要了吗？”

    “纳尔，”汤姆忽然抬起头，眼中冒出红光，“你只预言到了邓布利多的失败，不是吗？”

    “我觉得邓布利多其实也不一定会失败。”对着巧克力蛙画片发誓，纳尔逊本来成竹在胸，但经历了刚刚那一出，他也开始变得没底。

    “所以，”汤姆揉了揉眼睛，整个人忽然恢复了正常，“所以后续的剧情还是未知数，不是吗？”

    “哦！让我瞧瞧是谁来了！”

    洋溢着热情的招呼声从前方传来，诺比·里奇竟早早地在电梯外等候了，他一左一右揽住两人的肩膀，打断了这场谈话。

