    三个六品武夫，带着五百多个私兵和家丁完败，是让宁辰吃惊。

    可是王林此时脸上的笑容和那股兴奋劲，就是让宁辰不解了。

    “王相前方大败，你这么激动是什么意思呢？莫不是王相你是匪首？”

    王林听了宁辰的话，终于意识到自己的兴奋之情，都溢于言表了。

    连忙管理了一下自己的表情，才严肃的对宁辰道：“宁大人不要开玩笑。我怎么可能是匪首呢。”

    “那我就更不理解，兵相你高兴的点何在哪儿呢？”

    王林看了看左右，而后压低声音对宁辰道：“宁大人你就不要瞒着老夫了，此刻前线大败，不正是我们府卫军和兵家的机会吗？”

    宁辰听了王林的话，满脸惊讶的看着王林。

    宁辰此刻的表情，在王林看来，是一种宁辰没想到会被自己看穿之后的惊讶表情。

    可是宁辰惊讶的是，究竟是谁给王林这样的信心。

    让王林觉得，三个常年征战沙场修为六品的武将，都解决不了的匪患。

    凭他的府卫军就能解决了。

    这个时候，不是应该去请如来佛……不，是去上奏武昭，让禁军出面收拾残局吗？

    “王相别怪我多嘴，我真是好奇，是那个王……呃，是谁给了王相你这样的信心。”

    王林直接一副，小可爱你还想瞒我的表情：“宁大人你就不要瞒着我了，我都已经知道宁大人你的良苦用心了。”

    如果不是当着这么多人的面，宁辰早就爆粗口了。

    你特么的知道屁了。

    你这说的，好像是我给了你这样的信心一样。

    王相看宁辰还在装，直接就把事情挑明了。

    “宁大人你深谋远虑，派兵家学正李子秋。

    去带领府卫军剿匪，想要看看兵家之道是否与府卫军相合。

    宁大人这是好事，你没必要瞒我的。”

    说完王相深深叹了口气，动容的对宁辰道：

    “宁大人，我知道你这样做，无非是想要保住我兵相的位置。

    不过宁大人，我这兵相完全是因为，没找到兵家创始者。

    才被赶鸭子上架，给了我兵相这样一个位置。

    实则我非常清楚，我根本不配兵相这个位置。

    我愿意接受，并非我贪恋权位。

    实在是我不忍看曾经辉煌的府卫军，看那些还愿意在府卫坚守的府卫军就这样沉沦了。

    不瞒……”

    宁辰打断了深度迪化，准备继续煽情的王林。

    “王相我想问一下，谁跟你说李子秋，是兵家学正的？”

    王林深深叹了口气：“宁大人你就不要再瞒我了。那些跟着李子秋的府卫军，已经把事情经过，都跟我说了。

    现在那些府卫军，一个个都奋勇争先，誓要平定越州匪患！

    所以宁大人你放心吧。

    今日朝上，我一定会力挺府卫军，继续剿匪。”

    听了王林这话，宁辰就知道自己的猜测是对的。

    果然是李子秋那货背刺自己。

    “兵家学正？

    他特么还真敢说。

    总共来了不到两个月，就敢说自己是兵家学正。

    这要是来半年，他不成百家院首了！”

    虽然已经打定了回来，好好收拾一下李子秋的想法。

    但是王林的提议，宁辰还是赞同的。

    为啥赞同？

    因为王林的这个提议，在宁辰看来就是，

    赢了不亏，输了大赚。

    府卫军啥德行，谁都知道。

    三个武道六品的将军，带着两百多个武夫和两百多个精兵。

    都没能平定的匪患。

    府卫军能平定。

    这说出去，除了王林笃信以外，满朝文武不带有一个人信的。

    这必然会给宁辰提供大量的【佞】点。

    到时候府卫军输了，这些【佞】点直接就能结算成声望点。

    反过来如果府卫军，真的走了狗屎运，真的非常不小心平定了匪患。

    这就属于意外大惊喜。

    王林一定会通报所有府卫军，满朝文武提供的【佞】也会转换成【忠】。

    如此一来，几十万府卫军连带着他们的家属，再加上满朝文武，再加上杂七杂八的人能够提供的【忠】点。

    保守估计，过百万。

    百万【忠】点，换算一下，就是一万多的声望点。

    一万声望点，已经完全达成了宁辰一开始的期望了。

    这一次事件，宁辰本来就是想着一万点声望点就可以了。

    奢望太多，只能让自己心碎而已。

    两条腿走路，自己怎么都不亏。

    “王相，既然你都知道了，我就不瞒你了。

    李子秋的确是我安排的。

    既然事情已经到了这一步，我也会跟兵相一起据理力争。

    让府卫军，继续完成剿匪的任务！”

    王林看宁辰‘摊牌’了，脸上也露出了，‘小样你还想瞒我’以及‘不愧是我’的表情。

    上朝的鼓声响起，百官入宫。

    今日的早朝，就跟宁辰和王林在午门外说的事情一样。

    三位游击将军，剿匪失败。

    接下来朝廷该如何处理。

    是直接调丰京禁军前往剿匪，还是再派更多的武将带着私兵前往剿匪。

    至于府卫军。

    这个完全不在大家的讨论范围。

    武昭自己甚至都没有提这茬。

    可见府卫军，在大家的眼中，是有多么的不堪。

    完全得不到信任。

    “殿下，我们还有一路兵马距离越州最近，臣以为完全无需再耗费钱粮，调动兵马前往。”王林见大家都直接忽略了府卫军，只能自己提了。

    王林说完之后，很多人都是隔了好几息，才想起来王林说的另外一路兵马是什么意思。

    “王相，三位将军都无法平定的匪患。

    王相还指望府卫军能够平息。

    王相是觉得，那些土匪的手里，现在筹码还不够多吗？”

    王林刚说完，就有大臣，呛声说道。

    在更多人呛声之前，林敦信开口说道：

    “王相现在越州的土匪，连战连捷，已经信心大涨了。

    我们现在要做的是以雷霆手段，平定匪患才是。”

    林敦信这话说的已经非常的隐晦，非常给王林面子了。

    可是王林已经打定主意，这一次一定要让府卫军上了。

    不仅仅是为了府卫军，更是要对得起宁辰给府卫军的机会。

    “殿下臣以为，府卫军可平越州匪患。现在从丰京再调派人手过去。

    一来会让更多的人知道越州匪患没有被平定。

    二来需要时间，而这个时间，越州恐生更大的变故。

    因此两点，臣以为朝廷现在应全力支持府卫军剿匪。”

    见众人依然不为所动，王林直接抛出了大招：“臣愿以自己的相位作保，府卫军一定可以平定匪患。”

    王林的大招是抛出来了，可是大家依然无感。

    在王林说完之后，宁辰站了出来道：“臣，也赞同让府卫军去平定匪患。”

    宁辰在朝堂上算是一个孤臣。

    但是这个孤臣，现在的分量，可与之前还是小翰林的时候完全不同。

    百家院首，农道开道者，兼任三部要职，更是武昭心腹。

    相比之下，他是孔祭酒弟子这个背景，都稍显的暗淡了一些。

    因此此刻站出来，支持府卫军，难免会让人产生更多联想。

    这就是身居高位者的苦恼。

    宁辰站出来支持，完全是想着横竖都舒服。

    可是其它人就不敢想的这么简单了。

    他们必须要好好想一想，宁辰站出来，是否还有其它的思量。

    武昭看了宁辰一眼，直接道：“既然宁爱卿也觉得府卫军可用，那就给府卫军一个机会。传信越州让所有人配合府卫军剿匪。”

    本来都已经准备好舌战武昭的宁辰，没想到武昭直接就缴械了。

    王林听到武昭应允了，同样愣了一下。

    王林可是打算相位不行，实在不行豁上性命，去据理力争一下的。

    结果武昭就这样同意了。

    这是不是太容易一点了。

    然后回头再一想，王林就郁闷了。

    自己赌上了相位，都没有引起一点波澜。

    宁辰就说了一句，武昭就直接同意了。

    再看看百官，好像也没有什么人提反对意见。

    虽然王林清楚，这下面的不少人，都是在等着府卫军失败好攻讦宁辰呢。

    可是这依然挡不住王林吃味。

    明明从官位上来说，自己可是兵相。

    官居一品了。

    宁辰不过区区的四品侍郎而已。

    结果自己的一品，明显没有宁辰的四品，在大家的眼中更重。

    “算了总归还是成功了，接下来就看府卫军的了。”

    这个事情确定之后，接下来就没有什么大事了。

    再无人站出来，武昭也直接宣布散朝了。

    百官退走之后，王林也先追上了宁辰，想要跟宁辰商量一下，看看接下来这匪患该如何平定。

    不过有另外一人，同样追上了宁辰。

    政相——林敦信。

    “宁大人，我知道你是想用府卫军，去验证一下兵家之道。

    不过府卫军并不是一个好的选择。

    我可以为宁大人你引荐几位实力了得的将军，让他们现在日夜兼程的过去，应该可以快速的平定匪患！”

    听了林敦信的这话，王林义正言辞说道：“政相，剿匪乃是我兵家之事。政相你的手未免伸的太长了吧。”

    林敦信听了王林的话，面带不悦的对王林说道：“王相，本来我是想之后再找你说的。

    既然你说了，那我就好好与你说说。

    宁辰为百家院首，更是开创了农道。

    宁辰未来的路，可说一片光明。

    王相你非要为了一己之私，拉宁辰下水。

    你这样做对得起朝廷的俸禄吗？

    对得起万千人族的供养吗？

    你可还记得，宁辰曾经写下的四句箴言。

    尔俸尔禄，乃民脂民膏也！

    你为自己私欲，弃万民与何等境地！”

    宁辰听了林敦信这样一番慷慨激昂的话。

    内心都不淡定了。

    这府卫军究竟得多烂，才能让林敦信。

    把人族大义，都搬出来压王林了。

    王林被林敦信的气势所慑，一时也说不出话来。

    见这窘迫到说不出话来的王林，宁辰开口说道：

    “林相不必如此激动。

    对于府卫军，我还是愿意相信他们一次的。”

    这个宁辰是真的相信。

    毕竟这是赢了不亏，输了血赚的好事。

    怎么能不相信呢。

    林敦信看宁辰如此确定，也知道自己是无法劝说宁辰了。

    “宁大人既然如此，老臣就不劝你了。

    不过宁大人放心，我会约束百官……”

    宁辰听了林敦信这话，直接打断了林敦信道：“林相，错就是错，对就是对。

    你无需约束谁，如果我错了，我自然应该被百官攻讦。

    如果我对了，我同样不会让他们轻易下得来台。”

    林敦信听了宁辰这话，直接眼神凶狠的看了王林一眼，道：“王林你小心成为千古罪人！”

    林敦信说完这句，就甩袖离开了。

    “王相，林相走了，咱们也走吧。”宁辰等林敦信走远，对王林说道。

    回过神来的王林，咬着牙道：“你走了一条政道有什么可神气的。待我带领府卫军，将兵道走通，看你还敢在我面前如此颐指气使。”

    说完这些完全不符合人设的话，王林忽然意识到，宁辰还在这里呢。

    看着玩味的看着自己的宁辰，王林不由得老脸一红道：“让宁大人见笑了。”

    宁辰笑了笑道：“无妨，谁还不能聊发一下少年狂呢。”

    王林收敛情绪，正色对宁辰道：“宁大人，我们去兵部，商议一下接下来对敌的对策吧？”

    宁辰想了一下，点点头道：“也好。”

    两个人来到了兵部。

    宁辰这才发觉，兵部跟他去过的吏部、礼部和刑部。

    那是真的没法比。

    虽然大家的位置都一样，占据的面积也相差不大。

    可是兵部那是真的冷清。

    就看看兵部里面这些陈旧的设施吧，看着都让人心疼寒酸。

    “就算府卫军再差，也不至于让兵部搞的这么寒酸吧。兵部又不仅仅是节制府卫军，军方不是都归兵部节制的吗？”宁辰看着这落魄的兵部，忍不住感慨了一句。

    提到这个，王林也有些尴尬。

    “宁大人环境是简陋了一点，不过只要府卫军在越州打个漂亮的翻身仗，咱们兵部以后也可以扬眉吐气了。”

    宁辰回头看了一眼王林，表示自己刚刚的问题，王林还没有回答呢。

    王林叹了口气说道：“咱们兵部在规矩上，的确是可以节制天下兵马。

    可是这天下兵马，除了府卫军以外。

    就是靖王铁骑、定国侯的赤焰军、北疆边防军和禁军。”

    王林没继续说下去，但是宁辰懂了。

    靖王铁骑那根本不会鸟兵部的命令。

    定国侯的赤焰军，最多就是在兵部这里走个形式。

    或者兵部在事后帮忙补充个手续，让定国侯的赤焰军那些不合理的出征，变成合理的出征。

    北疆的边防军，掌握在亲王和藩王的手中，道理跟定国侯的赤焰军一样。

    禁军掌握在皇室手中，更加不可能听兵部节制。

    就剩下一个府卫军，结果还扶不上墙

    所以兵部的落魄，那是有道理的。

    王林和宁辰两个，进入兵部正堂。

    此时兵部的一众官员，倒是都在。

    而且一个个穿的都还是比较光鲜的。

    府卫军虽然军饷欠缺，可是兵部这边的俸禄是朝廷发的。

    所以兵部的官员，最多就是没什么油水。

    倒是不至于衣衫褴褛。

    “宁大人这是搭建好的越州沙盘，之前三个游击将军折戟的地方就在这里……”

    王林详细的给宁辰讲了越州现在整体的情况。

    只是宁辰除了掌握了基本情况，剩下的就没太仔细听了。

    王林讲完之后，一脸期待的对宁辰问道：“宁大人觉得，接下来府卫军该如何做。”

    宁辰想了一下，向王林讨要笔墨，打算给李子秋他们写一个锦囊妙计。

    王林连忙命人准备笔墨。

    一切准备妥当之后，宁辰直接给李子秋他们写下了一个锦囊妙计。

    王林看着宁辰写下的锦囊妙计满眼都是狐疑。

    兵部其他人，看着宁辰写下的锦囊妙计，兀自的嘀咕了起来。

    “顺其自然，做你自己，将在外军令有所不受。“

    “宁大人这是何意？”王林问道。

    宁辰答道：“字面意思。”

    王林：……

    “把这命令交给李子秋，他自然知道自己该怎么做。”宁辰没打算继续给王林解释更多。

    宁辰总不能说自己打算躺平，静静等待结果到来吧。

    等着看自己究竟是不亏还是血赚吧。

    王林听宁辰说，把命令交给李子秋。

    就瞬间懂了，宁辰要做什么了。

    “宁大人我明白了，我现在就将命令传给李子秋。”

    王林明白了什么，宁辰也不想了解。

    宁辰现在就想躺平。

    这么小的一个事情，宁辰不想继续操心了。

    静待花开就好。

    ……

    王林利用了儒家的青鸟传信技能。

    为此王林自己掏了一百两银子。

    毕竟现在不是战时，青鸟传信的消耗，得王林自己负责。

    消息很快就传到了李子秋的手上。

    李子秋看着宁辰给自己的锦囊妙计，顿时眼睛一亮。

    李子秋明白了，这是宁辰要让自己做回自己了。

    如此一来的话，李子秋就更能随意的发挥自己的天赋和才能了。

    前方兵败的事情，李子秋他们暂时还不知道。

    但是看宁辰的传信，李子秋还是能够猜测到一些东西。

    果然下午的时候，李子秋他们就再次接到了青鸟传信。

    这一次是朝廷发来的。

    直接向李子秋他们说明了前方兵败的事情。

    曲忠接到了这样的传信，表情也凝重了下来。

    前面三位游击将军的实力，曲忠还是清楚的。

    现在前面三位游击将军，竟然以这种惨败收场。

    这的确是给了曲忠非常大的压力。

    “李大人，这……”

    李子秋扫了一眼传信，依然淡定的说道：“这就是贪功的下场。

    既然让他们作为先锋，自然有让他们作为先锋的考虑。

    无需紧张，继续稳步向前推进就好。”

    李子秋这么说，曲忠的心就定下来了。

    只是曲忠觉得，现在的情况，他们完全应该快马加鞭的推进。

    争取早点进入越州才行。

    “不用，我自有我的考量，这一切都在我的计划当中，只需稳步推进就好。”

    看着李子秋淡定的样子，曲忠也安下心没那么慌了。

    李子秋可是兵家学正，再加上李子秋说了，这一切都在他的计划中，那自己还慌什么。

    李子秋现在的确不算慌，只是李子秋也在想，自己该用什么样的一种办法来应对匪患。

    兵书李子秋看了，甚至连被遮去名字的《宁子兵法》，李子秋都看了。

    只是看了归看了，但是如何将书本的知识运用到实际。

    这个还是有个过程的。

    此刻越州境内，一处土匪的大寨当中。

    这是一处聚集了八百多土匪的大寨。

    作为越州最强的五大匪帮之一。

    此刻这个大寨当中，可是聚集了接近一百家的土匪头子。

    现在这里可说是一场越州匪帮的大聚会了。

    宁辰之前最担心的情况，现在就在发生着。

    越州的土匪，竟然坐在了一起，商量着联合起事。

    此刻端坐在主位上，一位面色白净，丝毫没有半点匪气的土匪头子。

    环顾了下面一百多土匪头子说道：“各位做的很好。现在武朝的朝廷，已经一步步的上钩了。

    接下来武朝为了展示自己雷霆之威。

    一定会派遣禁军前来。

    根据我所掌握的情报，

    武朝的禁军，现在应该已经过了东宁。

    最多十日，禁军就会到达越州。

    到时候就是各位给武朝一个惊喜的时候了。

    我们得让武氏的人看看，他们的禁军有多么的不堪一击。

    顺便让武氏的那些人明白，

    他们贬谪定国侯是一件多么愚蠢的事情。”

    “大人放心，承蒙定国侯不弃，我等一定为定国侯肝脑涂地。一定会狠狠的痛击武氏的禁军。让武氏的人明白，他们的龙兴之地，早已经跟他们武氏无关了。这一次我等一定会让这里，变成定国侯的龙兴之地！”

    这些土匪头子的话，如果让朝廷上的那些百官听到。

    必然会掀起一场巨大的波澜。

    他们绝对是做梦都想不到，此刻越州的这数万匪患，竟然全部向定国侯效忠。

    而且他们在已经聚集在一起，准备在他们武朝的龙兴之地起事了。

