    第216章不听话，非要来？

    白景渊和谢行蕴一前一后地出了门。

    等脸上的热意消褪之后，白羡鱼才喊了白离进来，“你等会儿找机会和谢行蕴说，生门也在那附近，兄长若是派人搜查到那里，让他帮我打打掩护。”

    白离点头应下。

    白羡鱼刚才就是想让谢行蕴帮她蒙混过关，现在她并不想让哥哥他们知道她养死士的事情,也并不想死士和将军府扯上什么关系，毕竟等生门发展得当，有了上千甚至几千人的规模，那便可谓是养私兵。

    这样牵扯上，更是对将军府不利，可她不得不为府上做打算,若是皇帝不动他们，生门便不会入世。

    因此她一开始就处处规避,现在也不好露马脚,若是谢行蕴还能帮她挡上一挡，那便更不易被发现了。

    “和谢行蕴说完之后，你再去生门看看，让他们都掩藏一下。”白羡鱼不放心地补充道。

    梁州城西混乱，盗贼猖獗，哥哥绝不可能只带一点侍卫就去了，肯定会带上官差，谢行蕴一起去，很有可能会让人把他们直接灭了，人多嘴杂，要是被发现就说不清了。

    白离显然也明白事情的严重性，一一记下道：“遵命，小姐！”

    生门的事情白羡鱼身边只有绿珠和白离知晓，派别人去她不放心，因为郡守府中已经被层层包围,白离走之前只调拨了两队侍卫留在白羡鱼的院子里。

    岂料他们一走，海氏便来了白羡鱼的院子。

    她看到仙风道骨的男人和白家谢家的两位公子先后走出,又带了侍卫，府中人员匆匆，敏锐地感觉到了什么。

    可海氏不能进入白羡鱼的院子，只能着急地在外走来走去。

    绿珠看到了，“小姐，是海氏！”

    白羡鱼默了一会儿，“让她进来吧。”

    绿珠犹豫了下，什么话都没有说，让侍卫领着人进来了。

    海氏比起昨日的打扮更素净了，状态憔悴许多，她有些激动地吞咽口水，“找到了？”

    白羡鱼摇头，“还不知道，但他们已经带人去搜了。”

    海氏眼睛快速眨了几下，像是在自我安慰，“肯定能的，我觉得你说的对！他的身体肯定在那里！”

    白羡鱼并不想让她现在过于激动，若是没有找到，可能也是毁灭性的打击，因为，谢行蕴他们已经有了证据,之所以现在还未将海氏收押，是因为想要调查清楚当年的真相。

    片面之词不可信，若真找到了黄子戚的尸体，那么便可断案。

    而不论江淮瑜是否多年前做了恶，都不影响海氏杀人偿命，暂时不收押，或许是觉得捉拿海氏犹如瓮中捉鳖吧，对于海氏来说，这更像是悬在头顶的一把刀，不知道什么时候会落下来。

    所以她如此迫切。

    “等他们回来，一切自有定夺，你也……”白羡鱼斟酌了下，“与其挂念，不如想想怎么安排后事吧。”

    海氏居然笑了笑，“我早就安排好了，从很久以前就准备好了，不过之前那一份是单独给绮衫的，但阿钱的心意我也不能辜负，于是挪了些给她聊表感激，还有这府上的丫鬟，方才我已经将她们的卖身契都还给她们了，家丁护院婆子他们过了这几日也会陆续离开，工钱也结算完了，所有的一切都安排好了。”

    她只要等到看一眼他，就可以安心离开了。

    京都也常有秋后处决，或者拉车游行，午门问斩的，白羡鱼见过不少，即便是身居高位的人，到了临死的那一刻，再多的温文尔雅，满腹经纶，表情也麻木不仁，更有甚者哭天抢地，神态疯癫。

    倒是很少见到如海氏一样，甚至尚存几分优雅从容的。

    白羡鱼并不觉得只有出生高门，才能养就一副好气质，海氏虽然出生低了些，可言行举止都挑不出任何错处。

    她以前一定过的很幸福吧，所以即便是经过了这样的变故，岁月沉淀下来的也是一副美人相，犹记得她第一回见到海氏的时候，半点锋芒，半点沉闷都没有，温柔美好的像是一块圆滑的玉。

    白羡鱼眉心微动，“虽然我现在不能把黄氏和钱氏放出来，但我可以让你去见见她们，你要去吗？”

    或许是最后一次了，黄氏和钱氏被禁足在了院子里，有专人看守，海氏并不能接触到她们。

    海氏怔愣片刻，旋即喜笑颜开，“真的？我真的可以见到她们？”

    “嗯。”

    可白羡鱼看着眼前人的笑容一点点黯淡下去，最后海氏低着头说：“算了，不看了。”

    她不需要念想了。

    白羡鱼没有强求，略微颔首，“正巧我今日没有其他的事，不如我们两人来下下棋？”

    她在船上学的那些棋，近些日子里没事的时候也会复盘，偶尔找两个侍卫对弈，现在也算没有那么差了。

    海氏心不在焉地点头，她必须找点什么东西转移注意力，同时她也对白羡鱼这样的相待感慨颇多。

    绿珠很快拿了黑白玉棋盘来，安放在两人中间的位置。

    白羡鱼执黑，海氏执白。

    两人有来有回地下了十几手之后，白羡鱼换了个姿势撑着下巴，就见院子外一闪而过一道白色的弧光。

    她皱了皱眉。

    海氏这一回还没有落子，棋子便从她的手中滑落，她怔怔地看着自己的手，问道：“羡鱼，你能带我去看看么？”

    白羡鱼收回探究的眼神，“见黄氏和钱氏？”

    “看他们找子戚。”

    海氏看着不受控制的，颤抖的右手，心里划过一丝不安，“可以吗？”

    要是那两位大人一回来，就判了她的罪，直接将她关起来，那她是不是死之前都不能见到他一面了。

    白羡鱼没有说话，“他们已经先行离去，若是我们两人接着去，怕是有些危险。”

    两个女眷，白离又不在身边，若是路上遇到了山贼或者水贼作乱，即便她们两人带了护卫，也像是羊入虎口。

    她的剑术，大概就和棋一样差……

    海氏不死心，“我们把府上的侍卫全部带上，不行吗？”

    “不可能的，郡守府里面这么多机要卷宗，还关着黄氏和钱氏，肯定是得留人下来的。”何况她哥哥和谢行蕴也不知道带了些什么来，若是简单的珍宝也就罢，怕就怕带了一些积压的公文折子。

    海氏微微失望，“那你派个人，把我带过去，行吗？我绝对不会跑，你要是担心的话，可以多派一些人手。”

    白羡鱼摇摇头，“这太冒险了，郡守府离梁州城西比较近，现在他们应当去那了，那里有些什么人，你比我更清楚。”

    海氏浑身发软，不知为何，她的眼皮老是跳，像是在预告一些不太好的事情。

    “反正我左右活不到下个月。”她叹口气，眼眶含泪：“若是撞上了贼寇的巢穴，这条命没了也就没了。”

    沉默良久。

    白羡鱼道：“白离去办事了，等他回来，我可以让他带人先行一步探探路，若是路上没有问题，我可以带你去找他们。”

    海氏大喜过望，眼泪瞬间掉下来了：“好。”

    这一等，便是两个时辰，快到午时了，白离方才赶回来，半跪行礼：“小姐，已办妥。”

    白羡鱼嗯了一声，吩咐他去探路。

    白离似有疑惑，但也未害怕，他原先给生门找隐蔽的位置时，便翻遍了整座梁州城周围，层层考量才选了个得天独厚的好位置，自然也遇到过一些所谓山寨的。

    白羡鱼叮嘱道：“一定要小心，多带些人手去，要是打不过就跑。”

    白离失笑道：“不用如此，小姐大可放心，以我的身手，一人单挑一个小山寨都是没有问题的！他们对我来说就是些热身的移动靶子。”

    他虽然不自恋，可到底是大夔权势滔天的镇国将军府出来的，打不过大公子，可也是大公子亲自督选的死士中最拔尖的存在。

    若非大公子担心三公子在朝堂上被人暗算或是谋害，将他留在了将军府，他白离敢对天发誓，他也是能建功立业，成为大公子的亲将的。

    不过他并不后悔，就如同小姐现在收留的少年少女一样，若是没有将军府，他早就饿死在街头，成为白骨，哪里还能身强体健的站在这里，听属下称他一声“白统领”。

    见白离这样自信，白羡鱼也没有强求他带上多少人，带多了反而对他来说是累赘。

    “好，那你现在便去吧，选条最为安全的路。”

    白离点头离开。

    过了约莫一个时辰，白离再度回到郡守府，并下令让人备好马车。

    白羡鱼和海氏坐上马车，绿珠要上，白羡鱼朝她摇了摇头，笑道：“白离跟着我就好了，绿珠你留在我院子里吧。”

    少一个保护的人，对白离他们来说压力也小，万一遇到危险，绿珠也能安然无恙。

    绿珠纵然很想一起去，可也留在府上了，眼巴巴地看着自家小姐的马车远去。

    海氏方才出门的时候特意梳妆打扮了一番，画的是京都流行的红梅妆，额间三撇，像是画细了的梅花瓣，这三瓣梅花的底部，又有一簇红，往下珍珠粉扑面，口脂红润，发髻看得出也是精心打理过，每一根头发丝都很服帖。

    人面桃花相映红，艳若桃李便是海灵儿这般颜色吧。

    她还有些紧张地拉了拉裙摆，问白羡鱼：“我好看吗？”

    白羡鱼笑着点头，“嗯。”

    海氏高兴了，端着手中的铜镜，对着镜子，用一把檀木梳子梳理发尾，眼睛炯炯有神。

    马车行驶地很快，不一会儿便到了青山苍翠处，碧湖寒潭，羁鸟归林，山腰隐约有农家炊烟升起，似乎隔着很远都问到了饭香。

    白羡鱼掀开帘子，天色有些昏暗，她来之前带了伞，谢行蕴他们出去的时候不知道带了伞没有，只期盼不要打雷的好，不然留在林子里有些危险。

    白离坐在马夫身边，时刻警觉，尽管他去探了一遍路，也没有遇到棘手的贼寇。

    不得不说，江淮瑜这个郡守当得颇为不错，沿海之地向来多水贼山贼，尤其是山高皇帝远，百姓饱受其害，有人胆小怕事不敢惹，可他却是下了一番功夫的。

    只在梁州城西和隔壁郡县的交界之处，有几窝流寇的老巢，江淮瑜任职期间有想过将他们攻打下来，可鏖战多年，又出了这样的事，想来是无疾而终。

    不过公子和谢家公子是带着舆图去的，想必也想拔了他们。

    众人心思各异，大约一个半时辰之后，马车稳稳当当地停在了山脚。

    白离率先跳下马车，躬身道：“小姐，便是这里，方才属下去找小侯爷的时候看见他手上的舆图，那郭大师圈出来的便是这一块。”

    白羡鱼点头，“好。”

    海氏从另一边下了马车，隐隐有些激动。

    可在她要继续往前走的时候，白离拦住了她，“再往前，我家公子和谢家公子正与贼寇交战，这里有凹角，安全不易被发现。”

    被发现了，就杀了。白离在心里补充道。

    海氏心急如焚，眼角都红了，“那我们就在这里等吗？”

    白羡鱼思考了一会道：“贼寇大都是欺软怕硬之辈，尤其是被江淮瑜找过麻烦的。今日定是他们主动招惹的哥哥他们，等他们打不过了自会逃窜回老巢，我们待那个时候再去也不迟。”

    说完，白羡鱼让白离派人去传了个信，很快便收到了回应。

    白离面色有些不自然：“小侯爷说他亲自来接您。”

    白羡鱼顿时有些心虚，她有种预感，谢行蕴或许要生气……

    但是，“我哥哥不在吗？为什么是谢行蕴回的话？”

    白离道：“公子和小侯爷分了两路，公子负责指挥攻击贼人，小侯爷负责带人搜寻。”

    白羡鱼了然地点点头，正说着，前方的小水潭就映出一道高大的身影。

    她微愣了下，果然见到谢行蕴脸色不大好看地走过来，所有人都察觉到了他的情绪，默不作声地开始散开。

    白羡鱼下意识后退一步，一直靠到了山壁，无路可退。

    男人越走越近，坚硬的胸膛几乎要贴着她盈满的胸脯，他强硬地摁住她的纤细的腰。

    白羡鱼觉得自己得说点什么解释一下，红唇微张，就感受到臀上一痛，又痛又痒，正因为这样，酥麻又羞耻的感觉顿时袭来，她几乎是瞬间脸就爆红了。

    谢行蕴扯着唇角又打了一下，嗓音刻意压着，有种说不出的哑，“不听话，非要来？”

    (本章完)

