    止水仙君倒也没觉得他这样直接问有什么不对，他神态自然，仿佛是早就习惯了这样冷漠的轩辕墨泽，毕竟，以前他遇到小时候的他时，他就是一个冷情的人。?? 八一中文 Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≈．＝８≈１≠Ｚ≠Ｗ＝．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ

    于是，他便也直说：“为师要去海外一趟，此去希望你能同行。”

    闻言，轩辕墨泽目光微闪，道：“师尊没别的人选吗？我最近有事在身，只怕难以抽身陪同前去。”比起去海外，他更想留在凤九身边，帮助她在这边一步步站稳脚步。

    “并不是没有其他人选，只是，谁也比不上你来得适合。”止水仙君看着他，沉声道：“此行最重要的一件事还需要借助你的力量，以及你的轩辕剑，所以此行非你不可，正因为如此，为师也才会登门前来邀你同行。”

    轩辕墨泽眉头拧了起来，他并没说话，而是沉思着。

    止水仙君见状，便问：“你在这边有什么事情？为师可以让人代为处理。”

    “要去多久？”他抬眸问着。

    “时间不好说。”止水仙君摇了摇头，时间上面也是难以估计。

    “我要考虑一下。”他说着，站了起来对止水仙君道：“师尊这些日子可以先在府中住下，去与不去，我过几天答复你。”

    听到这话，止水仙君心下一叹，知道他眼下是压根没想跟他去的，毕竟他也知道，他虽唤他一声师尊，但真正算起来，两人相处的时间太少，教导的时间也短，而且又多年未见，一见面就提出这样的要求，确实是有些强人所难了。

    止水仙君站了起来，道：“好吧！为师希望你好好考虑一下，如果你在这边有什么放心不下的，可以跟为师说，为师可以让人帮你处理，让你无后顾之忧。”

    “灰狼，带仙君去后院休息。”轩辕墨泽对外唤着。

    “是。”灰狼走了进来，对止水仙君做了请的手势：“仙君，请这边来。”

    待他离开后，轩辕墨泽负手站了一会，这才迈步往两府相通的小门走去，来到凤府后院，凤九的院子里，推开房门后走了进去。

    来到里间，见床上的人儿已经睡着了，他便脱下了外衣来到床边躺下，伸手一搂，将她搂到他的怀中来。

    “回来了？”凤九眼睛也没睁开，呢喃一声问着。

    “嗯。”他闻着她的香，应了一声。

    “你师尊找你做什么？这么快回来，不用陪他？”凤九往他怀里钻了钻，将手环过他的腰，一条腿则架到他的腿上去。

    轩辕墨泽轻搂着她，道：“没什么事，我让他先休息，有灰狼在那边照顾着，睡吧！”他轻轻的拍着她的说着，感受着心爱的人儿躺在怀中的那种幸福而宁静的感觉。

    听他说没什么事，凤九便也没再问，只是喃喃的道：“明天我要去城里转转，看看有没合适的铺面，你陪我去吧！”

    “好。”他应着。

    “还要陪我去买东西。”

    “好。”

    他缓声应着，感觉到怀中的人儿在说完话后已经睡着，不由的扬起唇角，深邃的黑瞳中溢出一片宠溺之色。