    五日之后，流云剑宗山门前，如果有南荒之人看到的话，一定会惊讶的说不出来话。

    因为此刻站在此处的无疑是整个流云剑宗最顶尖的存在，没有之一。

    为首一人面容清秀，浑身上下有一股说不出的英气，此人正是陈旭。

    今日，陈旭便要离开此地，而他身后流云剑宗一众高层前来相送。

    不得不说陈旭看到现在的流云剑宗很是欣慰，这股战力虽然在顶尖战力不去玄天宗，但整体实力还是不容小嘘的。

    “宗主，就送到这里吧。”

    陈旭停下来，抱拳施礼。

    所有人脸色都变了，他们那里敢承受陈旭一礼，赶忙都恭恭敬敬的回了一礼。

    他们都知道陈旭是必定要离开的，其实对于流云剑宗来说，他们并没有对陈旭有多大的培养，但陈旭给他们的回报让他们不敢想像。

    “一定要常回来看看。”

    酒徒老祖走上前来，不舍得看着陈旭。

    “会的。”

    回了一句，陈旭便转身离开，他本就不是扭捏之人，在场这么多人，如果每个人都寒暄几句，他明天都走不了。

    看着陈旭的背影，他们都明白，这个天才少年又将书写他新的里程碑了。

    下一次听到他的事迹，不知道又将是何等震惊。

    走到山脚下，陈旭便是准备放出魔龙来赶路，不料从一旁的草丛中闪出一个人。

    “你去哪？”

    嘿嘿笑着幽怜儿便走上前来，挽着陈旭的手臂，静静抓住。

    “你这魔女，在这干什么？”

    陈旭没有回答她，而是有些警惕，他知道幽怜儿古灵精怪，出现在这里准没好事儿。

    “我想去外面看看，你带着我好不好。。”

    “不行，太危险了，你还是老实呆着吧。”

    陈旭甩开幽怜儿，便准备动身。

    “行，你不带我走，我自己走。”

    幽怜儿嘟着嘴，原本谈好的笑容瞬间消失全无。

    可见这女人的脸就如婴儿的屁股，说拉就拉完全没有一点征兆。

    陈旭才不可能惯着她，运转灵力到双脚上，瞬间化为一道流光飞奔而去。

    幽怜儿急忙追去，以她的实力怎么可能追上陈旭呢？

    一眨眼的功夫便没有了陈旭的踪迹。

    幽怜儿计上心头，“哇”的一声哭了出来，眼泪顺着脸颊就落了下来。

    原本已经飞奔出去的陈旭，停顿下脚步。

    犹豫片刻，又折返回去。

    幽怜儿见陈旭回来，心中一喜，哭的更是厉害。

    “别哭了，你到底要干什么？”

    “跟你走。”

    带着哭腔说出三个字，水汪汪的大眼睛，一闪一闪，陈旭心里不由的一荡。

    “不行。”

    “那我就死给你看。”

    说着幽怜儿手中一把匕首已经出现，抵在自已修长的脖颈处。

    陈旭一阵无语，这一哭二闹三上吊被她运用的凌厉精致。

    “我送你回去，看你怎么死。”

    “总有看不住我的时候。”

    幽怜儿见行不通了，脖子一仰，一副你看着办的样子。

    陈旭被他气的想笑。

    “行吧行吧，怕了你了。”

    说着便打开荒天境的门，小黑便是钻了出来。

    本来还高兴的幽怜儿，见小黑出现，小脸吓得苍白。

    她已经认出来小黑就是那天莫龙飞带来的魔龙，本以为被陈旭杀死了，没想到会出现在这里。

    陈旭一直在注意幽怜儿，见她如此神情，眼底闪过一丝坏笑。

    原来你这魔女也有怕的东西，我还以为你天不怕地不怕呢。

    陈旭心里想着，但他没有说出来。

    小黑来到外面，便趴在原地不动了。

    “走吧。”

    陈旭说着便率先走到小黑背上。

    幽怜儿已经完全呆滞了，脑海中一片空白。

    直到凌冽的强风吹的她脸生疼，她才回过神来，不知什么时候已经做到了小黑背上。

    她急忙询问陈旭是怎么做到的，被陈旭随便找了个借口糊弄了过去。

    小黑不愧是龙族后羿，飞行速度那是相当快，脚下的风景不时变换，他们已经离开了南荒，进入东域范围。

    陈旭一点停留的意思都没有，指挥着小黑向天帝宗而去。

    出来许久，他想先去看看苏青熏等人，顺便给他们留一些虚灵液和丹药。

    在陈旭看来，苏青熏等人在玄天宗对他追杀的时候，一起共患难，那现在便可以福同享。

    幽怜儿是第一次出远门对周围还是比较好奇的，再加上她活泼好动，一路上对陈旭问东问西的，两人也聊的很是开心。

    陈旭目前周围的几个女子每个人的性子都不相同，像纳兰紫雪属于高冷女神，但内心温柔体贴，有一颗与这个世界格格不入的善良之中。

    苏青熏属于野蛮女友类型，看似嚣张跋扈，但内心细腻，冰雪聪明。

    再看幽怜儿就是一个百变萝莉，你想要的样子她都有，而且随时可以切换。

    原本几天的路程，小黑半天的时间就到了，这速度绝对没话说。

    距离天帝城还有一段距离，陈旭便让小黑落下，随后带着幽怜儿进入城中。

    还记得上一次进入城内是来寻求天帝宗庇护的，一路上众人也狼狈不堪。

    现如今，陈旭已经是能够轻松斩杀化神境大能的实力，早已今非昔比。

    一阵感慨之后，陈旭没有停留，直接本着天帝宗而去。

    进入宗门遇到不少人，都对他打招呼，虽然一段时间没见到陈旭，但他们都不会忘记，陈旭之前所做的事情。

    生死台那惊艳一战，还历历在目。

    陈旭来到庭院之处，苏青熏等人早已经得到消息，出来迎接。

    令她朝思暮想的身影出现，苏青熏再也顾不得其它，一个闪身朴到陈旭怀里，把头深深的埋在这名少年怀中，大口嗅着他的气息。

    这一刻她感觉无比安心，好似怀中的少年就是她的一切。

    幽怜儿瞪着大大的眼睛，心里一阵刺痛。

    脑海中想过了无数念头，但她识趣的没有出声。

    凌风可不管这些，走过来用力的咳了两声。

    “咳咳，注意影响。”

    声音传入苏青熏耳中，她也清醒了过来。

    就算她再脸皮厚，此刻也有些不好意思。

    “老头，我看你就是闲的。”

    为了掩饰尴尬，她狠狠的瞪了凌风一眼。

    “小子不错，进去再说。”

    凌风也完全不在意苏青熏的态度，对着陈旭点点头。

    陈旭对战玄天宗的消息已经传了回来，对于这个宝贝徒弟他很是满意。

