    张小侯见莫凡愣住了，他就上去拿出一把匕首切下来一块肉就去去火堆哪里烤起来，而莫凡见此只能讪讪的拿起一把小刀切一块肉，然后就默默地去烤起来。

    见气氛挺尴尬的，张小侯就开口说道：“凡哥你们怎么知道我在华村的”

    而莫凡听到他的话，就没好气的说道：“还不是军部的人通知了何雨，他找到了我就告诉你失联的。”因为在博城的时候，因为是莫天陵带领的先锋队，加上白阳提前被斩空和审判会的人抓住了，所以何雨并没有牺牲。而张小侯在博城事情结束后还是依然选择加入军部，而何雨她也是考进了明珠学府。

    听到莫凡说到何雨，张小侯不经有点尴尬，因为他现在对苏小洛也有点好感，加上他在装失忆的时候，她对他的照顾可是无微不至的。而在一旁的苏小洛听到福大（张小侯）有女朋友了不经有点难过，然后就在哪里低着头。

    而张小侯虽然是个木头，但是他也明白，但是他不知道说什么好。而在一旁的莫凡，见情况视乎有点不太妙，所以就赶忙拍了一下张小侯说道：“喜欢两个也没有什么的，你要学学你天陵哥，现在都有四个女朋友了。”躺在椅子上的莫天陵听到莫凡拿自己说教，不由瞪了一下莫凡，但是没有说什么，张小侯怎么说也是从小玩到大的，现在可以帮助开导也是挺好的。

    而张小侯看了一下在哪里躺着的莫天陵。后者只是点了点头。见此张小侯就没有那么纠结了，轻轻的拍了一下苏小洛的肩膀说道：“小洛你愿意做我女朋友吗？”

    而在哪里一直低着头的苏小洛听到了张小侯的话，猛地抬起头看着满脸深情看着自己的张小侯开口说道：“我愿意”，说完就扑到了他的怀里。

    “咳咳咳”

    而万年单身的莫凡表示这波狗粮来的猝不及防，还是塞得满满的。所以只能一阵干咳，示意他们现在还有人呢！

    听到了莫凡的干咳，两人赶忙松开。张小侯有点尴尬的摸摸鼻子，说道：“那个今晚的月色挺好的”，而在一旁的苏小洛听到了这话，都不经扑哧一笑，因为今晚的连星星都没有，更别说月亮了。

    而张小侯也视乎知道了，看着黑压压的夜空，不经老脸一红。就在他还想说什么的时候，传来了莫天陵的声音：“你们还是那么无聊的话，就去把那些亡灵都解决了。”

    三人看向了莫天陵指的方向，就看见了有一只只亡灵在摇摇晃晃的走来，那莫凡见到这些亡灵表示：你们来的正是时候，我正愁没有地方宣泄呢！

    所以莫凡就一个遁影冲了出去，在离亡灵还有四五米的时候就是一个霹雳-夜叉范围型的中阶魔法轰去。

    而张小侯肯定不会让莫凡一个人战斗的，现在加上有自己喜欢的在这里，所以他就更加要好好的表现自己了，很可惜的是他觉醒的是风土双系，没有什么攻击的手段。

    于是他就一个风轨冲了出去，离妖魔不远出也就是有点地波陷落控制住四五只，莫凡接上一个火滋-爆裂。莫凡见此，就拿出一把斩魔具丢给了张小侯。这个还是当初莫天陵给他的，现在他已经是一名高阶法师了，所以用不上了。莫凡多少也知道张小侯想在苏小洛面前表现一下的，加上他在军队里做斥候的，更加想要有点保命的手段了。

    而后者接到之后也没有客气什么，就烙下灵魂印记了。他现在多少也知道一些莫凡的实力，加上他是一个炮台法师，所以他就更加心安理得的收下了。有些事情心里知道就可以，说出来就生分了。

    而莫天陵见他们的打斗声有点大，加上这样子会引来不少的亡灵。所以就一个超大的水御-守护笼罩了这个华村。莫天陵还特地的用精神力扫描一下；防止有漏网之鱼。

    而莫天陵的动作也惊动了在战斗的两人，毕竟莫天陵释放魔法的时候没有隐藏魔法波动。莫天陵见他们看着自己，不由笑道：“战斗还分心可是个不好的习惯哦”

    听到了莫天陵的话，张小侯率先反应过来，见一个亡灵快要到莫凡身边了。赶忙一个岩障-山屏，保护住了莫凡。而后者感受到了自己这边的动静，赶忙回过神，看着自己面前的山屏正在被不断的攻击，冷汗就刷的一下流下来了。

    赶忙一个遁影离开了，到了安全的距离。就对着张小侯点了点头，毕竟都是兄弟，就没有说谢，就看向了面前聚集着越来越多的亡灵，莫凡不由一个冷哼，星图在快速的描画，然后就拍向了地面，魔能快速的灌注在地面上，然后就是烈拳-九宫猛然爆发，袭向四周的亡灵。

    莫天陵见此也没有说什么，毕竟哪怕是这里的动静闹得在大他都可以解决。

    就在莫凡刚想臭美的说几句的时候，他就听到了一句女人的叫声：为什么…为什么要抛下我！！！

    这个声音就像是用破锣发出的声音一样，十分难听还十分刺耳。

    听到了这个声音，张小候猛地一个激灵，就对着莫凡说道：“凡哥小心，就是这个之前追杀我的。”

    因为莫天陵之前提前带着莫凡回到了古都所以在路上没有遇到这个，现在因为这里的动静就把他引来了。

    莫天陵心里暗道：这个亡灵对莫凡来说还真的是有缘呢！这都能遇到。

    莫凡赶忙看向来“人”，他体型十分大，最为奇怪的是，他身上有着许多的手臂，每一条手臂上都拿着一把锈迹斑斑的斧头。

    体壮如牛，四肢狰狞，他那庞大的身躯上竟然是个女人的脑袋。只见她脸上带着无比仇恨的眼神，看着莫凡仿佛就是莫凡先那个再杀，然后还抛尸一样。

    而莫凡见到这个亡灵这样看着自己，也不由得鸡皮发麻。想到张小候说就是这个把自己兄弟重伤了，于是眼神一厉冷冷的说道：“既然如此，我就送你下去地狱吧！”

    说完莫凡就在哪里勾勒星图了，一幅幅星图不断出现，最终组成了一个火红色的星座，悬浮在莫凡脚下。

