    白钟作为一名光荣的禁地守护者，他的职责就是保护禁地，维护禁地的正常运转，让禁地成为校园中不可侵犯的神圣领域。

    以前他总能将工作做得非常到位，但是现在这次仙灵塔试炼，却意外频出。

    安林和许小兰那惨无人道的强大，证明了仙灵塔试炼制度存在很大的缺陷。轩辕诚超度了束玉，更是证明了仙灵塔的人性化管理太过缺失……

    白钟心好累，然后就是一种知耻而后勇的心情。或许他应该怀着感激的心情，去看待这几个学生。因为正是这几个学生，用赤裸裸的事实，指出了仙灵塔的不足。

    柳千幻已经将八十七层的对手击败，获得了天仙赠与的碎星手。

    白钟出现了柳千幻的面前，真诚地道贺。

    仅仅半步化神，就能闯过八十七层，这绝对是仙灵塔创建以来的头一回，这也足以证明了面前这女子的强大。

    柳千幻琢磨了一阵，竟选择了九十一层。

    白钟虽然不想干预选择，但是看到柳千幻拿起的牌子，嘴角还是不免得抽了抽，开始耐心劝说着。说做事要脚踏实地，不要好高骛远。半步化神能闯过八十七层已经很了不起了，接下来按照顺序一直闯下去，多拿两个传承才是正确的选择啊。

    谁知柳千幻连连摆手，直言道老人家不要管太多年轻人的事情，每一个人都是独立的个体，有自己的主意，有自己的梦想。老年人和年轻人是有代沟的，过多的干涉会害了他们，让他们自己做选择就好。

    “井蛙不可以语于海者，拘于虚也；夏虫不可以语于冰者，笃于时也；曲士不可以语于道者，束于教也。白钟前辈，我可不是骂你哦，只是想不到更好的句子表达我的情感，所以用这个大概说明一下代沟的问题……“

    柳千幻还在滔滔不绝，这一连串的说教，让白钟差点懵了。

    这是骂人吧？这一定是骂人吧？！

    讲道理，不应该是他说教柳千幻的吗，怎么变成柳千幻说教他了？

    惹不起，惹不起，这群人没一个让人省心的！

    白钟二话不说，将柳千幻传送到九十一层，心里却还在琢磨着柳千幻之前的话语。不知为何，突然有些悲伤。

    八十六层，一道纯白色的剑斩分割虚空，将一名浑身笼罩着黑雾的男子斩成了两半。无尽的朱雀圣火依附在剑芒之中，焚烧虚空，将那躯体烧成了灰烬。

    “很好，许小兰，你成功击败了我，下面我将给你天毒雾传承！”一个男子的虚影再次出现在虚空之中，冷声开口道。

    许小兰后退了两步，脸上有着些许纠结和尴尬：“令狐钧前辈，我，我可以拒绝吗？”

    令狐钧瞳孔一缩，脸上浮现难以置信的神色：“你要拒绝我的传承？”

    许小兰点头，清丽的小脸有着坚定，她开口解释道：“其实是这样的，我的血脉以火与雷为主，本就是天毒物的克星，两者的力量必然无法相融，就算我获得了传承，也难以真正将其练好……”

    令狐钧身子微微一晃，突然觉得心好痛。

    道理好像是这样没错，但他生前可是高高在上的顶尖天仙，多少人求他的指导而不得，现在竟然有人主动拒绝他的传承？他不要面子的吗？！

    感受到了天仙情绪的剧烈波动，白钟急急忙忙地出现在八十六层。

    “恭喜许小兰同学成功通过八十六层的试炼。”白钟扯出一抹笑意，朗声开口道。

    “嗯，谢谢，那个，令狐钧前辈，真的对不起了。”许小兰再次躬身道歉。

    白钟擦了擦冷汗，打圆场道：“你与令狐钧前辈没有仙缘，这也是没有办法的事情，令狐钧前辈心胸宽阔似海，自然不会和你计较这些的。”

    令狐钧神色稍缓，望了一眼白钟：“我自然不会跟小友过不去。只是某些人，在选择试炼者的时候，难道不会给他们一些选择方向吗？有何种试炼，有何种传承，连这种简单的匹配性都做不好……哼！”

    令狐钧的身影慢慢消散，留下一脸懵逼的白钟。

    我这是被骂了吗？白钟只觉一口老血憋在心里，所以说，这一切都是他的锅？

    得了，原本还想好好说教一下许小兰，现在全得咽回去。

    白钟有些尴尬地笑了笑，掏出牌子开口道：“下面，你选择下一个层数吧。”

    许小兰望着牌子，琢磨了一番，拿起了九十五号的牌子。

    白钟的脸微微一抽，欲言又止。

    许小兰虽然是化神初期，但是当你的王玄战也是化神初期啊，他都在九十四层败了，如今许小兰不能说比王玄战厉害吧？明明还有两次机会，这么冲动干嘛？！

    最后，他还是放弃了劝说。

    也罢，让学生失败一次，遭受一些挫折，想来也是一种有益的成长吧。

    许小兰去了九十四层，这个时候，苏浅云的八十一层也成功通过了。

    苏浅云获得了疾水步传承，看到白钟之后，美滋滋地选择了八十三层。

    白钟见状，那叫一个宽心啊，差点就感动得热泪盈眶，终于遇到一个脑电波对的上路的人了！

    苏浅云倒是真没有什么追求和野心，她只想着稳妥妥地一路收割传承就好了啊，能稳定获得一个传承就多一份收获，能走到哪里算哪里，就这么开开心心地往下走去，从不会想着去挑战太过于强大的层数。

    九十一层，这里剑气纵横，霜雪布满整个空间。

    一名天仙手持碧绿色长剑，剑芒如碧波荡漾，精妙绝伦，在空间拉出一道道璀璨的轨迹，其剑芒中所蕴含的滴水穿石之道意，甚至将空间的极寒领域撕开了一道道无法侵袭的豁口。

    柳千幻被完全压制住了，她手握水汽凝结的冰寒长剑，面对那无穷无尽的碧色剑芒，疲于招架，完全找不到反攻的时机。

    “绝世的剑仙胚子，道剑古体，圆满的领域意境，为何你不是化神期？”

    手握碧色长剑的男子身子偏转，滴水之道意随着长剑落下，剑斩带着极为恐怖的穿透之力，瞬间破开了柳千幻的极寒领域，落在了她的身上。

    柳千幻的身子如遭重击，滚落在地面之上，剧烈地喘息着。

    “那最后一步，为何不敢迈出？到底是什么样的执念，让你停止了脚步？”男子一步步走向柳千幻，冷峻的脸上有着困惑。

    “打架就打架，废话这么多做什么？”柳千幻咬着牙站了起来，寒冰长剑指着走来的男子，纤秀的身姿挺拔坚毅，气息霜寒摄人，宛如本身就是一柄绝世天剑。

    “剑之一道，可以凭借执念成仙。如果你做不到，为何不用自己的剑彻底将其彻底斩断呢？相信对你来说，这也是可以做到的吧？”男子没有理会柳千幻的呵斥，而是不疾不徐地开口说着。

    柳千幻闻言浑身一颤，怔立在原地。

    有时候，自己陷入迷茫之中时，只需明眼人的一句话，就能点醒。

    她或许想过这种方式，但是潜意识里却会主动将其忽略。

    这个时候，一个人出现，粗暴地将头顶的乌云拨开，并指出了一条极为明显的路，那她就不得不考虑了……

    几息后，柳千幻倩然一笑：“好，既然你都这样说了，那我就突破给你看！”