    差一点，怎么办？

    相声手艺还能怎么办，延长垫话，再塞包袱进去呗。

    胡炎语气沉稳，吐字不停。

    “……所以说，咱们相声这门传统手艺，传承很重要，当然也需要大伙多捧场，多支持。”

    “咱们今天讲的这个故事叫《张双喜捉妖》，大伙听名字就知道，里头有妖、有鬼，什么都有。”

    胡炎一扫台下的同行，又话风一转：“当然，咱话说头里，这不是宣传封建迷信，讲的是因果报应，完全是教人行善，劝人学好。”

    “有人可能又会说，‘因果报应’这就是封建迷信，科学道理根本解释不了的玩意儿。”

    “如果列位有人这么想，那我可得拦您一句，如今是世道太平，科学发达，但大千世界的种种，好些事儿，用科学道理依然解释不了，对不对？”

    “如果您还不认同，那我就给大伙举个例子，不说假话、空话，说一件真实的事情给大伙琢磨琢磨。”

    胡炎满脸真诚，言之凿凿，让不少观众都聚拢着耳朵。

    “这事儿怎么真实呢，因为它就发生在我家隔壁，就在我眼巴前的事儿。”

    “我家隔壁是什么地方？”

    “医院。”

    “那件事儿就发生在这家医院，当时事情一出，轰动了整个科学界，来多少专家反复的研究，最后没办法，根本解释不了为什么。”

    “勾子”一抛，观众们更拢神了。

    不少人心里还在猜测，是闹鬼了？还是感染病毒了？

    胡炎不管他们，继续道：“医院大伙都知道，那是治病救人，救死扶伤的地方，老话说‘救人一命，胜造七级浮屠’，所以自古以来，这么些大夫、医生，都是功德无量的人。”

    “现在医学发达，医院里头都分很多不同的科室，什么治感冒的，治骨折的，抢救的等等。”

    “前面说的这件科学家、医学家解释不了的事儿，就发生在这家医院的重症室里头。”

    “具体什么事儿呢？那就是这个重症室，每天一到上午十一点准死人。”

    “诸位可能疑惑了，重症室住的都是得了重病的人，死了也正常。”

    “可是不对。”

    “诸位您想啊，每天准时准点的死人，而且还不止死一个两个，得再重的病也没这么个死法的呀。”

    “这事儿太蹊跷了。今天死五个，明天死三个，这医院受不了，赶紧上报吧，请科学家、医学家、警察之类的专业人士，赶紧来研究研究到底是怎么回事儿。”

    “很快，从全国各地调来好些个专家，这样研究，那样分析，最后傻眼了。”

    “因为一切都没问题。”

    “什么卫生环境消毒，打的针，用的药，做的手术，都没有问题，可人还是这么继续死者。”

    “这就是发生在眼跟前的事儿，科学道理解释不了。”

    胡炎说到这里，停住话头。

    扔勾子勾观众，你把人带沟里来，总得给点时间让他们去发挥想象力不是？

    当然，也不能让人多等。

    几秒过去，就在观众自己肯定，否定，再肯定，再否定，这么循环几次后。

    胡炎用毫不在意的语气，稍带着提道：“当然了，后面也研究出来了，那就是重病室的清洁工每天中午十一点到这里搞卫生。”

    “一进去，把插头拨了，好用吸尘器，搞完卫生再给插上去。”

    “噗嗤~”

    “哈哈哈~~~”

    “吁吁吁~~~”

    包袱一抖，所有观众全都笑喷了，连同行们好些都没忍住。

    胡炎站在舞台上，也看着台下嘿嘿直笑，同时心中大定。

    有这波动静，就说明所有人都已经把被郭德刚坑的事情抛在了脑后。

    现在是自己的主场，可以正式使活儿了。

    剧场实在太大了，到了正活儿，那就得让所有人听得清清楚楚才。

    胡炎不再犹豫，当即运气定音，手里紧握醒木。

    “闲话少说，咱们书归……啪……正传！”

    口吐莲花，好似春雷滚滚。

    醒木惊魂，比作冷风扑面。

    就这一下功夫，顿时将全场人的心神拢归台上。

    正式开书，胡炎不似之前白话那般随意，而是拿腔捏调，始终保持抑扬顿挫的节奏。

    “给您这段长篇的单口相声，叫《张双喜~捉妖》。”

    “什么时候的事儿呢？清朝乾隆年间，发生在燕京城。”

    “这地儿在哪儿呀？西直门外~高粱桥。”

    胡炎语气一降：“也有叫高亮桥的。我们有一铁片大鼓‘高亮’原始说的就是这儿。”

    “说当初有一员大将叫‘高亮’，那年燕京城恰逢大旱，城里的水都让龙王给带走了，这高亮将军就去追那水，结果水追回来了，但小将军军英勇就义。”

    “后人为了纪念他，这桥就叫‘高亮桥’，再之后，年深日久的就改名叫高粱桥，这是民间的传说。”

    “啪！”

    胡炎醒木一拍：“想当初，这西直门外~高粱桥，风景迷人，天青水碧，鸟语花香，小溪潺潺，踏青的好去处，十里长地，好看之极。”

    “就在高粱桥的附近，住着一户人家，家境不富裕，富裕的人家都住城里头啊，住城外的那都是穷人家，不趁钱的。”

    “这姓张的人家，家里三口人，丈夫、妻子，带着孩子。”

    “丈夫叫张大愣，大老爷们一米八的个儿，指何为生？以打八叉为生。”

    “什么叫打八叉呢？就是什么都能干。打短工也行，木匠也行，瓦匠也行，你说种地就种地，赶车就赶车，什么活儿都能干，旧社会管这种人叫‘打八叉’。”

    胡炎一笑，补了一句：“搁哪儿都是块材料。”胡炎又补了一句，“按咱现在时髦的词儿来说，也就是‘全面发展的技术型人才’。”

    “噗嗤~~~”

    “哈哈哈~~~”

    “吁吁吁~~~”

    前面逐渐沉浸到故事里的观众，顿时又乐了。

    胡炎表情不变：“媳妇呢，姓李，俩口子有一小小子，就叫张~双~喜~！”

    “孩子可爱，聪明，小胖小子八九岁儿，人见人喜。而且这孩子呢，嘴还甜。没事就站在门口，见到街坊四邻，都会打招呼‘二大妈、三大叔’！”

    原本正经的讲故事，可就在这两声称呼，从胡炎里的嘴里一吐出来，全场顿时傻眼。

    “怎么有小孩儿的声音？”

    观众的目光，不自觉的在舞台左右去寻找。

    可惜，偌大的舞台上，再怎么仔细看，都只有胡炎一个人站着。

    外行人疑惑，可是后台和台下的内行人，则纷纷吃惊。

    彼此一对视，从同伴眼中看到都是……惊讶。

    瞬间，他们便明白了，心里蹦出的都是同样两个字：口技！

    “口技”一门的手艺，比相声门历史可悠久太多了。

    普通人都以为口技是源于春秋时期。

    因为那会儿出了一个著名的典故，叫“鸡鸣狗盗”，课文就有。

    但其实“口技”，最早是从原始社会便有了。

    那时的人类过着茹毛饮血的生活，食物全靠野果和打猎。

    而打猎是非常危险的事情，为了能提高效率，祖先们琢磨出来一项技能，叫“口啸”。

    比如猎杀到了一只野羊，却遇到了狼，那就模仿老虎、狮子这些更大野兽的声音来驱赶。

    再之后，这门技能精细出来，才有了后来的“口技”。

    当然，抛开口技门不讲，它同时也是传统相声艺人的“十二门功课”之一。

    以前的艺人，甭管精不精通，至少都得会一点点。

    只是一百多年过去，再看如今的相声门，成千上万的艺人中，还有几个人会的？

    更别说能这门手艺，能使到台上那年轻人这般火候的。

    意外。

    太出乎人意外了。

    今晚的演出，进行到现在，德芸社能全程保证“濒失”，就已经让他们意外了。

    此刻，再见一门“口技”，更是意外中的意外。

