

               马总的话让气氛一下子就压抑了起来。

    意思已经很明白了，不要打任何绿色基金半点主意，我们同样也不需要你们半点捐款。

    祁中探尴尬到了无以复加的地步，绿色基金里面躺着的资金对于他们来说，是一笔很大的资金。

    他一直觉得治理沙漠几乎是不可能的事情，与其拿着钱去浪费在沙漠上，还不如建设他们市里其他方面。

    从头到尾还是小看了马总他们的决心，这群人压根就是一根筋死死的绑在了沙漠上。

    尴尬了半天后祁中探继续开口说：“马总，可能您对我话有所误会了，我们并不是你们所想的那样。”

    “我意思是我们市里还有很多环境问题需要。。”

    “抱歉！”千度的李总也有些听不下去了，直接打断说：“你们其他环境问题是你们自己造成的，祁市长，你应该组织你们环保部门下痛手去政治。”

    “而不是靠着我们企业家来给你解决，根源只能你们自己去找。”

    雷总也开口说：“我也同意李总的话，绿色基金本身就是打着治理沙漠的名头成立的公益项目。”

    “社会各界都是以沙漠的名义在捐款，我们不会动用一分钱在其他项目上。”

    刘总也开口了：“祁市长，这想法断了吧，现在国家重视这项目的程度你应该比我还清楚。”

    “已经有好几个部委级别的领导关注在了这边，我们不能乱来。”

    “当然了，你们也不能乱来。至于祁市长刚刚所讲的那款项下放的具体日期，我觉得你也应该给我们一个准确的日子了。”

    “当然了，如果祁市长觉得鄂多城有困难，没关系，我回到燕城后再跟几个部委领导汇报一下这边的情况，拨款嘛，可以重新申请的，为了治理沙漠，我这张老脸也无所谓要不要了。”

    李总和雷总的话已经充满了火药味，已经让刚刚为祁中探鼓掌的那些人脸上发烫了。

    后面刘总的这话更加绝，简直跟逼迫没什么两样；

    一旦他真把那笔款项的问题汇报上去，祁中探这个市长真别干了。

    原本李总和雷总在说话的时候，在场市里的这些人还有些愤怒，觉得这些商人也太目中无人了，虽说你们能够接触到燕城，但坐在你们面前的好歹也是一个市长。

    有必要这么不给面子吗。

    但刘总的话瞬间就熄灭了他们的这种怒火。

    祁中探也浑身打了个激灵，赶紧开口说：“不不不，看各位这气氛严肃的。”

    “几位，我老祁再次表态一下哈，我们市*从未想过动那笔款项的心思。”

    随后又扭头望着相关工作负责人：“老董，回去后马上准备下款的问题，我要求你们两天之内能不能放下来，这点能不能做到！”

    那人感觉到了事态严重，不敢大意：“没问题，待会我回去后就马上组织部门同事们进行清算！”

    一句清算，让苏启的眉头皱了皱。

    这人自己都没有意识到说漏嘴巴了，国家拨款下来的钱有个固定的数字在那里，需要清算什么？难不成国家的钱，到了你们的当地*手里还要被你们当地扣税？

    需要清算那就只有一个原因，祁中探班子肯定动用了这笔钱！所以需要另外地方过来补窟窿。

    马总他们也都听出来了，眉头紧锁，心道这个祁中探真是不作不会死啊。

    专款专项，还是燕城一些领导特事特办批准的。

    你这无异于是在顶风作案。

    他们如此逼迫他们把钱拿出来，其实也是救了他们一命。

    不过钱已经能够拿回来了，那他们也没有必要把关系处理的很僵硬。

    毕竟项目组以后还有很多地方需要跟他们打交道。

    马总笑着开口说：“那今天就到这里吧，钱两天之内就到我们公益基金上面，也谢谢祁市长的关心，我们在等到款项到了后，也会离开项目。”

    “以后也没啥时间，希望祁市长能够多担待一下阳博士的脾气，毕竟人家过来治理的，是你们鄂多市的土地。”

    “造福的，同样也是你们当地百姓，如果沙漠能够在最近几年能够有气色，相信祁市长去省里汇报的时候，也脸上有关不是。”

    祁中探突然觉得一阵没脸，也有种被马总深深讽刺了的感觉。

    人家过来他们市里做公益，话里竟然还是求着他们配合的意思。

    这不是打自己脸是什么，不过今天他也可算是明白了，绿色基金跟他们市里没有任何关系。

    他们也别想染指绿色基金半点。

    最终叹了一口气说：“各位，祁某人见笑了，我应该感谢你们。”

    “也希望各位能够体谅我的心情，你们看看我们鄂多市曾经的青山，有多少已经被挖的千仓百孔了。。”

    “抱歉，那是你们自己的问题，祁市长，你在感慨的青山被毁灭的同时，不是同样也在享受着经济的高额回报吗？”

    “这是你的事情，我们真没有兴趣听下去了。”说话的是雷总。

    这家伙俨然是对祁中探不感冒了，苏启也很有深意的望了他一眼。

    祁中探内心苦涩的摇了摇头，最终起身：“那行，今天就到这里吧，再次代表市*感谢各位的到来。”

    说着就走向了门口，他班子里的人也同样垂头丧气的跟了上去。

    李总他们压根就没有起身相送的意思，马总一看他们这态度，无奈的苦笑，只能自己起身去送。

    等他们走了后，苏启笑着开口了：“各位，火气很大哈，我刚还真怕你们会拿皮鞋去拍人家。”

    李总冷哼了一声：“这人一开始我就不待见，一股子阴阴的味道，你市里牵头发展煤矿企。”

    “带头去挖，挖的到处稀巴烂，好了，等到挖的看不下去的时候，又扭头来的对我说，希望企业家能够出一份力，帮助他们治理环境。”

    “那你们先前赚的钱哪里去了？”