    唐水生被气得不轻，他的性子软弱老实，唐世平和李淑媛欺负他，他也经常闷不吭声。

    可这一次，他真的被气到了。

    李淑媛一开口就是要两百万，且不说他有没有，这个钱给了李淑媛，李淑媛也不会真的给唐世平治病。

    网上任何事情一旦传开，传播的速度就比火箭还要快，唐水生回到餐厅，为晚餐做准备。

    五点钟，即将进入用餐高峰期，唐水生从后厨走出，找到周诺，跟她说今天晚上上新菜的事情，让服务员可以多推一推新菜。

    两人看到几个人在餐厅门口指指点点，门口迎客的服务员还跟对方在争执什么，周诺和唐水生一起走过去查看情况，正好听到他们在说。

    “就是这家餐厅的主厨，把自己的亲妹妹打流产，简直是禽兽不如。”

    “说禽兽都侮辱禽兽了，听说还是明氏集团未来总裁夫人的哥哥呢。”

    “就这素质，那他那个当总裁夫人的妹妹也不是什么好鸟，不然怎么就能榜上明氏集团的老板呢。”

    “说得对，这种人做的菜，我们不吃，走吧，我们去对面那家吃去。”

    几人骂着骂着走了，径直进了对面那家餐厅。

    唐水生眉头皱得紧紧的，这几天就一直没舒展过。

    周诺安慰他：“先进去备菜吧，大堂这边交给我。”

    唐水生只能先去后厨了。

    可一直到七点钟，到了高峰期，平时都满座的大堂，竟然只有一桌客人。

    而对面，依旧很火爆。

    对面那家餐厅以价格的优势挖了不少他们的老顾客过去，但最终那些老顾客都因为口感不同而回来了。

    可现在老顾客们又过去了。

    只因为他们的主厨人品败坏。

    到九点钟，周诺算了下账，从中午开始，客人就如流水般减少了很多，到晚上才彻底萧条起来。

    后厨准备的很多菜都没用上。

    周诺笑了笑，对唐水生说：“剩下这么多菜，我们都有口福了，唐大厨，难得今天不忙，快给大家都做点好吃的吧，大家都很饿了。”

    唐水生点点头，心情依旧很不好的去后厨给服务员们做晚餐。

    次日，餐厅的生意更惨淡了，竟然是一个顾客都没有。

    连外卖都没人点了。

    唐水生站在后厨的门口，看着收银台前周诺皱着眉头算账的样子，他知道，她心里肯定很着急。

    可他没有办法，他也不知道该怎么办。

    网上的舆论愈演愈烈，现在不知影响到了餐厅的生意，也影响到了小亿。

    明家的人看到这些，会不会误会小亿的人品不好？

    都怪他，是他害了餐厅，害了小亿。

    他真没用。

    唐水生落寞的转身，进厨房洗了把脸，暗暗下定了决心，随后去找周诺。

    看到唐水生，周诺的眉头立即舒展，微微笑着，给人一种她并不担心的感觉。

    “周小姐。”

    唐水生一直叫周诺周小姐，因为他觉得直接叫名字有点太生疏了，可叫“诺诺”吧，又怕周诺厌恶。

    索性就一直叫“周小姐。”

    “嗯？”周诺感觉唐水生有什么重要的话对自己说。

    唐水生的喉结上下滚了滚，坚定的说道：“我想退股。”

    周诺：“？？？”

    唐水生内心充满了愧疚，要不是他，餐厅的生意不会变成这样，倘若长期如此，那餐厅迟早都要倒闭。

    这是周诺的一腔心血，也是妹妹为他搏来的一份事业，可他却搞糟了。

    他对不起妹妹，也对不起喜欢的女人。

    “我退股，明天我就不来上班了，到时候忙不过来你再招一个厨师吧。”

    周诺这下子听懂了。

    她神色严肃，声音严厉：“你以为退股是闹着玩呢，说退就退，你退了，我一个人还怎么支撑餐厅的日常流水。”

    “不是有现金流？”

    “我们的顾客早就被对面抢走了不少，这段时间生意没开始那么好了，现金流自然少了很多，现在你退股，就是想让我开不下去。”

    唐水生忙否认：“我不是，我没有，我是怕……”

    “怕什么！反正都这样了，你以为你走了，生意就能好起来吗？你走了，那些招牌菜谁来做？”

    餐厅里大部分的招牌菜都是唐水生做，另一个厨师并不擅长。

    她没想到遇到问题，唐水生想到的是逃避，她还真有点看错唐水生了。

    唐水生看到了周诺眼中的失望，顿时慌了。

    踟躇着不知该怎么办。

    周诺无奈的说道：“你别想退股的事情，等小亿回来再说，餐厅一下子倒不了。”

    毕竟前期也赚了不少，早就已经回本了，并且还有盈余，撑一两个月是没问题的，舆论也只是暂时的。

    她相信，唐水生作为明铖的大舅子，明铖不会不管。

    周诺是真的不太担心，她是很相信明氏集团的。

    外面忽然闹哄哄的，一群人从两辆面包车里下来，不由分说就冲进餐厅。

    带头的人凶神恶煞的扯着嗓子问：“谁是唐水生？”

    “我是。”唐水生站出来，下意识就站在了周诺的前面帮她挡住。

    周诺：……

    “你弟弟欠我们一百五十万，今天是最后期限，你妈说你有钱，让我们来找你。”带头那人挺着一胸肌走到唐水生面前，瞪着牛大般的眼睛，想要吓住唐水生。

    唐水生瘦瘦弱弱的，在这人面前，就跟小鸡仔似的。

    但他丝毫没有害怕。

    “我没有弟弟，我也没有妈。”唐水生丝毫不弱的回过去。

    那人浓眉一皱，揪起唐水生的衣领，把他提了起来。

    “嗯？你说什么？你别想赖账，欠债还钱天经地义，我看你这餐厅也挺好的，就拿餐厅抵押吧。”

    “不行，餐厅不是我的。”唐水生慌忙说道。

    那人才不会听进去呢，他们可是先去找了李淑媛，是李淑媛带他们来这里的，现在李淑媛就躲在这群人中间。

    那人一个眼色，李淑媛就被推了出来。

    李淑媛早就被吓得面无血色，战战兢兢，浑身发抖，他拉住唐水生。

    “水生你救救我，救救你弟弟，也救救你爸，他的病折腾不起了，要是你弟弟被他们抓走卖到非洲挖矿，你爸就真的活不了了啊。”

