    那海盗脸上露出恐惧之色，赶紧就是丢掉手里的信号弹，跪在江小北的面前，一脸哀求的道：“不要杀我，不要杀我。”

    另一名海盗见状，也丢下手中的枪，跪了下来。

    “饶过你们？”

    江小北冷笑一声，道：“若是真的饶了你们，那些枉死在你们手中的人命，谁去宽恕？”

    接着，一道寒芒扫过，这两名海盗的脖子上都是多了一道血痕，一脸死不瞑目的栽倒在地。

    沙滩上的几名人质见状，一个个都是脸上露出惊喜之色。

    江小北看向秦半烟，道：“怎么样，现在知道自己的身手了吧？依着你的手段，你压根就可以无所畏惧。”

    秦半烟重重的点了点头，刚才自己一出手，没能收住力道，直接将几名海盗拍成血雾。

    秦半烟立即就是意识到现在自己体内隐藏着怎样的一股巨大的力量。

    她看了看自己的手，微微的有些失神。

    她是怎么也想不到，一个人体内竟然会有这么强大的力量。

    “你留在岛上安抚一下这些人质。我去邮轮上，解决掉那些海盗。他们还知不道岛上发生的事，没有任何防备。我去给他们一个出其不意。”

    江小北冲着秦半烟吩咐道。

    秦半烟的脸上露出一丝的担忧，道：“你一定要小心。”

    江小北点点头，转身就是走向大海，朝着那艘巨轮游了过去。他并没有开快艇，因为快艇目标太大，一旦靠近，肯定会被巨轮上的海盗发现。

    夜间的海水冰冷刺骨，江小北却是不惧这寒冷，在海里快速的游动。很快就是抵达了距离海岸十海里的巨轮。

    到了跟前，才更能发现这海洋之剑号巨轮的雄伟与壮观。上下五层，灯火通明，船身长度约有三百米，宽度可达一百米，简直就是一艘可以移动的海上宫殿。

    江小北悄悄的从海面浮出，看着眼前巨大的邮轮，抓住一条垂下来的铁索，轻轻的一用力，整个人就是沿着铁索快速的爬了上去，轻轻一跃就是来到了第一层的甲板上。

    甲板上正有一队海岛抱着枪在巡逻，甚至还架着迫击炮、火箭筒等武器。

    江小北隐在暗处，蓄势待发，等到巡逻的海盗接近，他就是突然暴起发动攻击，手中的太阿剑一扫，直接洞穿一名海盗的眉心。不待那海盗跌倒，江小北就是以极速冲到跟前，举拳就是对着两名海盗砸了下去。

    当下那两名海盗就是被江小北给直接打爆。

    这只由十人组成的海盗小队，只是眨眼的时间，就已经是被江小北给灭了三人。

    剩下的七人当下就是警觉起来，枪口随即就对准江小北。

    江小北冷笑一声，大手一张，太阿剑出现在他手中。不待那几名海盗扣下扳机，他就已经冲到跟前，寒芒一闪，又是几个人砰砰几声栽倒在地。

    砰！

    终于是有海盗扣下扳机，一枚子弹朝着江小北打了过来。

    江小北举起太阿剑在眼前一挡，那子弹直接被反弹出去，嗤的一声就是打穿那开枪的海盗眉心。

    剩下的最后一名海盗见状，脸色巨变，转身就逃。

    嗤！

    江小北手一扬，太阿剑就是洞穿了那海盗的脑袋，那海盗借着惯性往前扑出一步，就是重重的栽倒。

    一只十人小队，就这样被江小北轻易的解决。

    但刚才那一声枪响，惊动了邮轮上的其它海盗。没过几分钟，几十名海盗就是冲了过来。黑洞洞的枪口对准江小北。

    “你是什么人？”

    其中一个为首的海盗一脸森然的开口，“敢在这里撒野，是不是嫌命长？”

    江小北微微一笑，淡淡开口：“杀你们的人。”

    “妈的，开枪，给老子打爆这小子。”那为首的海盗大吼一声。

    他话音落下的时候，密集的枪声就是响了起来。子弹如同雨水一般的朝着江小北站着的地方倾泻了过去。

    江小北的身子也在这一刻骤然暴起，以极速冲向对面的海盗。

    嗤！

    江小北穿过密集的弹雨，手中太阿剑一扫，刚才那说话的海盗的头颅就是被一剑扫掉。

    一众海盗大惊失色，赶紧举枪，就是对着江小北打了过去。

    江小北粗暴的往前推进，太阿剑剑光乍现，又是几名海盗倒在血泊里。

    “啊！”

    其中一名海盗彻底癫狂，抱着枪一梭子子弹对着江小北就是打了过去。

    江小北避开子弹，一拳将那海盗打爆，顺手抄起掉落在地上的枪，一梭子子弹扫出去，当下又是好几名海盗跌倒在地，鲜血长流。

    这一刻，江小北就如同是盖世杀神，这一众海盗的生命就跟韭菜一样，被无情的收割。

    很快几十个海盗组成的队伍，就是被江小北轰的七零八落。

    鲜血流淌成了小河，江小北一手拎着枪，一手握着太阿剑，看着剩下的几名海盗，一脸的冷冽之色。

    那几名海盗一个个都是双股战战，心底无比的骇然。

    就在这时，一道火光冲起，一枚火箭弹从上面打向一层甲板上的江小北。

    江小北脚下一动，避开那火箭弹，同时举起枪对着上面放火箭弹的海盗几下点射，就将那名海盗洞穿。

    不多时，这海洋之剑号巨轮上的海盗就是被江小北全部歼灭。

    这支活跃在这片海域，令无数国家都无比头疼的海盗团伙，就被彻底歼灭。

    震惊世界的海洋之剑号的巨轮的劫击事件，就这样落下帷幕。

    江小北浑身浴血，站在船头，感受着凉凉的海风，他的目光投向远处，喃喃道：“暮雪，我很快就会回来。”

    海洋之剑号巨轮上的乘客听到枪声消失，终于有人走出来，看到倒了一地的海盗尸体，顿时就是又惊又喜，当他们搜遍邮轮的每一个角落，没有发现一个海盗后，当下就是发出欢呼。

    最终有人发现了站在船头的江小北，一个个都是小心翼翼的走到跟前。

    江小北转过身来，冲着众人微微一笑，道：“你们安全了，船上的海盗已经被我全部给解决了。”

    “你一个人解决的？”

    有人一脸难以置信的道。

    “是真的，是真的。”

    有人站了出来，他曾亲眼目睹了这一战。这一刻他看向江小北的眼里，全是崇拜。

    浓浓的崇拜。

    “是他救了我们，是他一个人灭了所有的海盗。”

    “他是大英雄，是我们的英雄，我们的救命恩人。”

