    智涵听到这里，禁不住赞叹道：“真是名师出高徒啊！”

    智涵请师父喝了半盏茶，随后又问道：

    “师父，您功夫那么好，又是志存高远的热血青年，参军后一定立下不少军功吧？”

    无为道长想了一下，聊起了自己跟师兄雷正绾将军驻守西北的故事。

    雷正绾从小被父亲雷国棠带到玄武观，拜玄玄真人为师。

    在中英鸦片战争中，都司雷国棠曾带长子雷正方领兵出川。

    加入两广总督林则徐率领的军队，在东南沿海抗击英国侵略军。

    面对英军的洋枪洋炮，清军仅有大刀长矛和土枪土炮。

    在一次战斗中，清军将士虽然奋勇向前，但是死伤甚众，士气受到挫伤。

    这时，雷正芳手提大关刀，跃马横刀率先冲入英军阵中。

    只见他手起刀落，接连斩下英军数十具首级。

    由于短兵相接，敌人的洋枪洋炮难以发挥作用，雷正芳如入无人之境。

    英军以为天神下凡，惊慌失措，纷纷抱头鼠窜，清军众将士乘势追杀过去。

    可是，英军后援部队赶到了，向追来的清军枪炮齐射。

    由于雷正芳身先士卒，冲在追杀队伍的最前面。

    突然一串子弹飞来，正中雷正芳头部，刚满二十岁的雷正芳以身殉国。

    大哥雷正芳牺牲后，雷正绾立即参军入伍去了边关。

    因雷正绾曾在玄武观得到玄玄道长的武功真传，在抗击外国侵略者的战斗中，多次立下军功，一步步提升为清军总兵。

    朱教玉出师后，正好赶上雷正绾将军派人到家乡招募新兵，他参军后跟着师兄雷正绾去驻守西北。

    后来，由于陕甘一带的回民在外国势力怂恿下闹分裂，清廷派遣雷正绾总兵为“先行官”，去镇压回民分裂势力。

    宁夏固原城是回民叛军的根据地，也是清军和叛军反复争夺的军事重地。

    雷正绾首先率部急袭固原城外的莲花城，不幸遭遇回民叛军的伏击。

    战斗中，贼人大哥铁酉手持长矛，拍马冲向雷正绾。

    铁酉身材高大，力大无穷。他连续使出六路矛法，凶险异常，一招“大漠孤烟”，急速刺向雷正绾。

    雷正绾双手握青龙偃月刀，以腰力发劲，用刀扎、劈砍、反斩等招式应战铁酉。

    双方大战五十余回合后，铁酉一招““长河落日”将雷正绾刺伤。

    朱教玉见了，冲上去替下师兄雷正绾，舞动龙蛇剑接战铁酉。

    铁酉手中长矛“排山倒海”刺来，朱教玉闪转腾挪进退有度，避过对方锐气后，突然逼近铁酉。

    朱教玉手中龙蛇剑“金蛇狂舞”，铁酉渐渐招架不住。

    朱教玉突然再变招，使出“独龙出洞”绝招，将铁酉刺死倒于马下。

    雷正绾包扎好伤口后，强忍伤痛振臂大呼：“弟兄们，冲呀！”

    其声达数里，将士受到鼓舞，奋勇向前冲去攻占莲花城。

    贼人二哥余清林挥舞天蓬铲冲出城，声称要为大哥报仇。

    余清林的天蓬铲戳扫拍撩，劈挂砸绞威猛异常，挡住了攻城官兵。

    朱教玉冲上去，与余清林恶战十余合不分胜负。

    余清林突然一招“乌龙摆尾”袭来，朱教玉则柔剑化力，云剑如苍龙出海，盘剑如金蛇缠身。

    余清林还没摸清剑路，就被斩于马下。

    官军一阵猛攻，很快就占领了莲花城。

    雷正绾率军乘胜追击，围住叛军总部固原城。

    叛军首领黑龙见大势已去，率领贼军突围。

    雷正绾跃马横刀挡住黑龙去路，黑龙手持狼牙棒直取雷正绾。

    双方一来一往，刀来棒去，大战二十余回合。

    雷正绾突然使出关羽“温酒斩华雄”刀法，将黑龙斩于马下。

    清军冲进固原城后，发现这里已是一座空城，叛军和老百姓逃跑时，粮草已被搬空。

    这时清廷没有及时供给军饷和粮草，致使士兵受饥挨冻。

    副将李高启率部分军士发动反清叛乱，由于主帅雷正绾没能及时制止，被朝廷革职。

    师兄雷正绾被革职后，朱教玉心情很失落。

    有一天，朱教玉在镇上巡逻，见一个六十多岁的老人挑担子沿街卖豆腐。

    刚卖完准备收拾回家，五个军士跑过去抢走老人的铜钱飞跑。

    朱教玉见了非常气愤，施展轻功，纵身跳到几个军士前面。

    拦住去路，斥责他们强夺民财，欺压百姓，强令归还老人的血汗钱。

    这些兵痞平常欺压百姓习惯了，为头的仗着人多，举斧向朱教玉砍来。

    朱教玉认得他是同在一个军营的小头目协军校官，名叫刘莽兵。

    一张黑脸，矮矮胖胖，有一手少林功夫，持两把板斧，经常仗势欺人。

    朱教玉不愿用器械杀伤他们，急忙闪身避开。

    刘莽兵挥舞双斧，用劈、砍、击技法连续杀来。

    朱教玉以八卦掌内家功法应对，拧裹钻翻，避正打斜，围圆打点。

    过了十几招，刘莽兵见沾不到一点便宜，眼睛红得冒血。

    使出“架斧劈头人难躲”杀招，他左斧反架，右斧对朱教玉猛劈。

    朱教玉眼明手快，侧身闪过，对准他的左肋，使出“阴阳掌”把对方打趴在地上，不能动弹。

    刘莽兵呼喊同伙一起上，四个军士持刀把朱教玉围在中间。

    朱教玉忙使出“旋风腿”，叭！叭！叭！叭！

    把四人全部踢翻在地，从他们身上搜出铜钱，马上还给老人。

    谁知恶人先告状，刘莽兵带领四个军士回去报告军官。

    污蔑朱教玉抢老人的钱财，他们看见了想制止，结果被他打伤了。

    军官不问青红皂白，叫人按军法把朱教玉毒打一顿，赶出军营。

    朱教玉四处流浪奔波，后来打听到川籍将领鲍超奉命驻守直隶，负责对津京和沿海的防务，他马上去投奔鲍超将军。

    鲍将军对这个武功高强的老乡非常器重，向朱教玉传授了不少排兵布阵的知识。

    朱教玉跟着鲍将军，多次驰骋疆场，痛杀外国入侵者，立下了赫赫战功。

    可是后来，无能的清朝政府对外屈膝投降，签订了丧权辱国的《中俄伊犁条约》，又是割地又是赔款，鲍超将军气得吐血。

    他以生病为由辞职后，川籍将士大都离开了军营。

    朱教玉离开直隶，投了山东济南府的军营。他见到军官治军无方，军营里腐败不堪。

    朝廷花重金购买的洋枪洋炮半数打不响，海防如同虚设。

    军官兵匪一家，勾结洋人走私鸦片。很多军士强抢民众财物，到处欺压百姓。

    朱教玉心想，现在外敌对我国虎视眈眈，洋人凭坚船利炮，随时可能发动侵略战争。

    而我海防军队却如此腐败，怎么能够战胜强大的敌人？

    他心急如焚，绞尽脑汁写出一篇“强军策”，交给顶头上司副统带张弓大人。

    谁知张大人看后，认为朱教玉在揭露自己治军无能。

    他将“强军策”手稿撕碎，然后指着朱教玉鼻子一顿臭骂。

    “朱教玉，你好大胆子，竟敢说朝廷和军队的坏话，把我大清的官兵说得一无是处，不堪一击，把外敌夸得神乎其神，你这是何等居心？

    这是长敌人志气，灭自己威风，妄图毁我长城。拉出去，给我重打二十大板，轰出军营。”

    朱教玉被拉出去，打得遍体鳞伤。他怀着满腔悲愤，离开了部队。

    朱教玉流浪了几个多月，走投无路。

    眼看朝廷软弱无能，军营腐败不堪，天下乌鸦一般黑。

    他痛恨自己报国无门，壮志难酬，于是愤世嫉俗，毅然到泰山老君庙出家入道。

    无为道长讲到这里，身上枪伤突然痛起来，智涵马上给师父轻柔按摩穴道，以缓减疼痛。

    道长抚摸了一下伤疤，心想自己满头银发还去参加义和团，目的是希望把侵略者赶出去，以实现平生愿望。

    可是万万没有想到，现在自己反而成了朝廷缉拿的要犯。

    更可恨的是那些贪官污吏，拼命压榨百姓钱财，致使成千上万的百姓流离失所。

    现在饿殍遍地，尸横于野，真是惨不忍睹啊！

    无为道长反问自己，这样腐败的朝廷，难道还值得我们去尽忠吗？

    反清灭洋！无为道长想起了义和团的口号。

    义和团早期提出“顺清灭洋”口号，幻想能够扶起腐败的清朝政府，赶走洋人洋教。

    可是后来，清朝政府在列强势力逼迫下，反过来镇压义和团。

    义和团被迫将口号修改为“反清灭洋”，看来是对的。

    智涵气愤说道：

    “腐败的清廷不值得去效忠。反清灭洋，改朝换代，国家才会强盛，百姓才会安居乐业。

    师父，您讲了这么多，太累了，休息一下吧。”

    智涵给师父喝了汤药，扶他在床上躺下休息。

