    龙文章本就是疯狂之人，没想到遇到了更疯狂的封云天，感觉非常的对胃口。

    当场表态道：“封云天，这一票要是真的干成了，你绝对位居首功，老子立马升你为副团长，哈哈。”

    副团长的任命需要师以上级别，龙文章的许诺纯粹就是助个性。

    封云天很清楚这一点，因此并没有真的放在心上。

    想着计划已经达成了共识，便立刻转入到了完善计划的阶段。

    影响整个计划的首要关键，就是该用什么样的办法才能说服英国佬放弃撤退，配合计划演一出投降的戏。

    英国佬在东南亚的表现都很糟，动不动就投降没一点韧性。

    想让他们放弃更加安全的撤退，转而加入到计划中来被日军俘虏，可不是一件容易的事情。

    毕竟，一旦计划失败了，英国佬的演戏就会变为真的。

    能做自由人，谁都不愿意做俘虏。

    针对这个对计划很重要的步骤，封云天和在场的众人集思广益，讨论了很久最终总结出了一些办法。

    鉴于英国佬对上级命令的服从度，比国军还要强上几个档次。

    要想让英国佬配合演戏，其实根本就不需要英军士兵做主，甚至都不需要他们知道这个计划。

    只需要想办法说服机场的最高负责人罗格斯上校，就能完美的执行计划。

    以昨晚罗格斯上校不战而降，后面见到勋爵之女伊莎贝拉时，又表露出来的狂喜奉承来看。

    他必然是一个胆小怕事，却又贪恋权力身份的人。

    对于这一类人，可以采用利诱。

    只要有足够大的利益可图，大到罗格斯上校根本无法拒绝的那种，绝对能让他指挥旗下的英军配合计划。

    可什么样的东西才够分量，这就还得从长计议了。

    如果这一招诱惑的办法不起效，英国佬想要强行收拾东西撤离，那么就只能使用最糟糕的方式。

    直接将罗格斯上校给绑了，威胁他指挥旗下的部队配合。

    绑人威胁这一招是最终的后手，并不是你情我愿的合作，其中隐藏着一些危险的不定因素。

    不到万不得以，封云天不会用这一招。

    现在罗格斯上校还没有回来，说服他的这一步可以先放在一旁，其他的工作可以先一步展开。

    首先是整编连的一众老兵们，全都出去做“斥候”，到机场方圆10公里内警戒。

    以便发现日落的银轮部队，真的在往机场这边移动时，在机场的封云天他们能在最快时间内做出反应。

    其次是派一两个人去盯梢，专门盯着英军的营地，免得他们突然撤退跑掉了。

    要是看到罗格斯上校回来时，也能第一时间通知封云天和龙文章，着手安排说服他的工作。

    最后就是由龙文章把他的人，全部集合到住的机库外面。

    由封云天去现场亲自教学，并在实地操作演示，教川军团的所有人，怎么布置这次伏击的“无形”阵地。

    这一步是重中之重的工作，关系整个计划的成功和失败，必须做到完美无瑕，不允许有任何一点纰漏。

    至于所有川军团的人学会之后，什么时候才能出去现场操作。

    由于缺乏操作工具、盖顶的材料、改变机场地形结构的许可证件等，封云天暂时没办法安排。

    只能等罗格斯上校回来，说服他之后才开始动手。

    上午11点钟！

    封云天把所有的工作安排妥当，众人开始各就各位。

    迷龙、不辣、蛇屁股等，一众10多名经验丰富的老兵们，全都带上2天的干粮，前往机场周围1到12点不同的方位。

    孟烦了腿脚不便也没闲着，正好可以干盯梢的工作。

    龙文章将他手下这一群，昨晚发衣服被褥才点清楚的503人，以及新编579团逃过来的12人，共计515人全部集结到了机库外面的空地上。

    将封云天的计划做了详细介绍，不出意外的引起了轰然波涛。

    这种一旦失败都没地方逃，置之死地而后生的疯狂计划，激发了一批人的热血，也引起了一些人的恐惧。

    不过，有龙文章这个老神棍在，这完全不是事。

    当封云天过来现场教学的时候，这515号人都已经被龙文章洗脑，不仅没有任何一个人主动退出，而且一个个的像打了鸡血一样兴奋。

    士气蓬勃，狂热得不行。

    封云天很满意士兵们的状态，简单的自我介绍后，开始了阵地的构筑教学。

    在500多人的注视下，封云天在空地上找了一处草坪，将带来的两米乘以一米的长方形木板，平铺子放在草坪上面。

    用铲子在木板四周边缘往下面直铲，将两边的草皮全部断开。

    然后将木板拿开移到一旁，用铲子斜着从边缘铲下去，完整的将长方形内的所有草皮取出，重新拼接放置在木板上。

    也就是取了一块长方形的草皮，放在一块长方形的木板上面。

    川军团众人知道计划是伏击日军，可看到这里的时候，依旧看不出封云天要制造什么样的伏击阵地。

    封云天这边继续操作，已经剔除草皮的长方形内，用铲子开始挖里面的土。

    挖出来的土并没有堆在四边，而是特意用一个麻布袋装起来，等麻布袋里面的土装满之后，抬着倒到了几十米外，旁边空置的另一个机库里。

    英军已经在缅甸丧失制空权，飞机要么已经坠毁要么已经迁移到印度。

    这个机场里面的机库，全都是空的了。

    挖土、装土、背土、继续挖土……

    封云天独自一个人干了近一个小时，之前的被剔除草皮的长方形，变成了一个笔直向下，深约一米的长方体土坑。

    川军团众人中能看到这里时，并没有觉得有多神奇。

    挖个土坑站在里面也太明显了，就凭这个想伏击路过的小鬼子，除非小鬼子瞎子差不多。

    可当封云天跳进这个土坑里，将铺着草皮的木板移动过来盖在头上，草皮再次严丝合缝的遮住整个土坑，仿佛从来没有人在这里挖过土坑一样时。

    在场的所有人总算是看明白了，也都被封云天的奇思妙想所折服。

