    “他、他竟然真的进去了，他甚至打伤了守卫者，闯入圣殿，他真的想要找死么？”

    “快，快通知宗门的圣帝圣尊！”

    正在修炼的一干纯阳门高手，都惊呆了，但很快反应过来，连忙敲响警钟，传出消息，召集宗门深处修炼的圣帝圣尊出面。

    一些距离的近的圣帝强者很快就赶了过来，降临下来，了解到底发生了什么事情，当知道苏辰擅闯圣殿之后，一个个都愤怒不已。

    与此同时，苏辰已经完全进入到了圣殿当中，任凭身后各种议论声四起，他都无动于衷，脸上浮现出一抹冷笑神色，抬头看了过去，只见在圣殿之中，有许多奢华的玉座，这些玉座的正中间，则是浮现出一个更为巨大的玉座，这个玉座通体金黄色，一看就是比其他玉座更为高贵的多，明显乃是吕纯阳的位置。

    纯阳门中只有他是半步圣祖，地位至高无上，无人能够超越。

    苏辰微微一笑，身影一闪，就直接冲了上去，落在了原本属于吕纯阳的王座之上，他手扶着玉座两侧，俯视着下方，顿时有种高处不胜寒的感觉，但同时也体会到了吕纯阳当宗主的感觉，要负责一个宗门所有的一切。

    苏辰当初在当造化门门主的时候，也是这样的感觉，只是那个时候，造化门并不算太大，所以，苏辰的感受也不是很强烈。

    “呼~总算是走到了这一步了，这距离我飞升天界，也有一年多的时间了吧，一年多的时间，从一个真仙巅峰，修炼到圣帝的实力，啧啧，连我自己都佩服我自己了。”苏辰回想起自己修炼的这段时间，也不禁唏嘘了起来。

    就在苏辰发呆的时候，下面的人已经炸锅了。

    “这个小畜生竟然敢坐到宗主的位置上，简直是大逆不道啊！”

    “多少年了，我们纯阳门从来都没有发生过这样的事情，这个小子，这是想要造反啊，立刻通知所有人，一起将这个叛逆铲除！”

    这些人当中，反应最为强烈的就是阳家的人了，但是其他外姓的那些弟子，长老，甚至一些大尊者，也都惊怒不已，难以相信眼前发生的一切，纯阳门向来都是一个讲究规矩的门派，开宗立派这么多年，从来没有哪个弟子敢做出如此大逆不道的事情来。

    一个个圣皇，圣帝降临了下来，汇聚在了圣殿的前面，对着坐在王座上面的苏辰怒目而视，想要一起制裁苏辰。

    强大的气势压迫而来，虽然隔着圣殿，仍旧让人感觉到巨大的压力，但是苏辰却是面不改色，静静的看着这些人。

    “陈师兄，你疯了，还不赶紧下来认罪，你这可是闯了天大的祸患啊！”高流水等一干和苏辰熟悉的人，都担心的催促他。

    阳尘和司徒亮以及原野三人也赶了过来，看到苏辰的举动之后，心中狂喜，在他们看来，苏辰这是自己在找死，他竟然敢坐宗主坐的位置，纯粹是自己作死，任何人都救不了他了。

    “这小子，真的是太膨胀了，他以为自己真的是纯阳门的第一人么，竟然敢坐在宗主的位置上，这下，他必死无疑！”

    “原本阳家的人就一心想要弄死他，现在他的行为举动，可是连其他纯阳门的人也都给得罪了啊，毕竟咱们宗门可是很讲究规矩的，苏辰如此破坏规矩，恐怕已经彻底惹怒了许多强者了！”

    “孽障，谁给你的胆子，竟然敢坐在宗主的位置上！”

    就在此时，一声怒斥传来，一个气息强横的身影降临下来，此人的气息并不是圣尊，而是圣帝，准确的说，应该是圣帝巅峰，半步圣尊级别的强者。

    “竟然是黑煞古帝出来了，他可是半只脚踏入圣尊的强者，在宗门当中地位非同一般，仅次于那些圣尊的。”

    “不错，能够号称为古帝的强者，都是有希望成为圣尊强者的，这黑煞古帝成为圣帝都已经数十万年了，据说一身修为早就到了十分高深的地步，似乎随时能够踏入圣尊的境界！”

    “连他都出来了，这下子有热闹看了，苏辰这是要完犊子啊！”

    黑煞古帝刚一出现，就看到了苏辰，眼中立刻迸发出强烈的杀机：“混账东西，竟然敢大逆不道，给我滚下来！”

    他说着，一掌就朝着苏辰轰击了过去，这一掌漆黑无比，蕴含着强烈的黑暗气息，和暗尊的力量有些相似，却是更为偏激一些，威力强大无比。

    苏辰之前斩杀了万圣门的圣皇，现在修为更是提升许多，圣皇都已经不是他的对手了，只有圣帝强者，才可以镇压得住他。

    而黑煞古帝算是纯阳门中的老古董了，思想也比较迂腐，对于苏辰的行为，根本就无法容忍，一上来就是自己黑煞神掌的杀招，显然不仅仅是把苏辰抓下来那么简单，甚至是要把苏辰当场斩杀，以儆效尤。

    “黑煞古帝，你竟然敢对我出手，依我看，你这才是大逆不道，你想要找死么？”

    苏辰冷冷一笑，轻轻一剑斩杀了过去，混沌剑灵绽放出惊人的光辉，那属于帝品圣器的威能，爆发出来，璀璨的剑光直接撕裂了黑煞神掌，将黑煞古帝的攻击直接击溃，不仅如此，混沌剑灵的攻击，继续斩杀了过去，直接轰击在了黑煞古帝的身上。

    混沌剑灵那可是连圣尊都能够伤到的，更何况区区古帝强者，虽然是圣帝中的老牌人物，也抵挡不住，直接被一剑击飞。

    黑煞古帝脸色一白，连忙稳住了身形，惊怒的看向了苏辰：“你的实力怎么会这么强？”

    一边说着，他的手中也冒出一个巨大的长枪：“吃我一记黑煞神枪！”

    轰！

    长枪携带着惊人的威能朝着苏辰袭杀了过去，恐怖的气势，将周围所有人都给惊得连忙倒退，不敢靠近，因为修为弱小的人，根本就承受不住黑煞古帝的攻击，当场就被震飞了。

    苏辰的眼睛眯了起来，站起身来，盯着黑煞古帝：“黑煞古帝，你想要造反么？”

    他手中混沌剑灵光芒更加的耀眼，三十二个星辰的力量汇聚在其上，一剑斩杀下来，瞬息之间，苏辰就攻击了上千次，黑煞古帝的长枪，一个帝品圣器，竟然当场被苏辰斩成了碎片，而黑煞古帝也承受不住苏辰的攻击，身影倒飞出去，重重的落在地上，身体崩裂，鲜血挥洒。

    “这、这怎么可能，黑煞古帝竟然被打败了？他可是半步圣尊级别的强者啊，难道，难道陈殊这个小畜生，竟然提升到了圣尊的地步了么？”阳尘等人都震惊的看向了苏辰，目光之中充满了恐惧。

    前不久苏辰才刚刚击败了万圣门的一些圣皇，他们以为苏辰的实力，也就是比较厉害的圣皇而已，撑死了达到圣帝的层次，那已经是非常恐怖的事情了，可是，就在刚才，他们眼睁睁看着苏辰一击把一个古帝给打败了。

    “他什么时候变的这么厉害了？”

    “他真的是陈殊么，为什么我感觉他已经换了一个人？”

    轰隆！

    虚空之中，再次出现了一个身影，一身的白色衣服，头戴星冠，雍容华贵，是一个女子，乃是白光古帝，她刚一出现，就来到了黑煞古帝的身边，帮他恢复了下伤势，皱眉问道：“黑煞，你没有事吧？”

    “无妨。”黑煞古帝站了起来，脸色出奇的难看，他一个古帝强者，竟然被纯阳门一个晚辈被打败了，而且，还是如此的惨败，更是当着纯阳门这么多人，这简直就是丢脸丢到家了。

    他清楚的记得，上次吕纯阳召见苏辰的时候，苏辰的实力连圣皇都抵挡不住的，最后还是无量圣尊出手，在救下了他，这才过去多久，这小子的实力竟然已经提升到了这个地步了。

    难道，这是无量圣尊的力量？

    哼，一定是这样了，只有无量圣尊的力量，才能够让他的实力达到现在这一步的！

    黑煞古帝心中很快就有了主意，定定的看着苏辰，心中再次有了斗志。

    “连白光古帝也来了！还有红月古帝，黄天古帝……”

    紧接着，纯阳门中的一个个古帝强者都现身出来，黑煞古帝，白光古帝，红月古帝，黄天古帝，青萍古帝等人，尽皆出现，足足有近十个人之多，这些都是纯阳门的老古董，修为达到了极为高深的地步了，随时能够突破成为圣尊，而这些人现在都被惊动了。

    “小畜生，下来！”

    如此都的古帝赶了过来，自然不会再怕苏辰了，几个古帝一起出手，抓向了苏辰，要把他给轰击下来。

    “你们这些人，以大欺小就算了，还以多欺少，真不怕给宗门丢脸了。”苏辰冷冷一笑，神色也凝重了许多，混沌剑灵催动，剑光陡然凝聚起来，比之前似乎一下子凝练了无数倍，随后，剑光爆发，化为无尽的星辰，组成了一个剑阵，这些古帝的攻击一旦靠近，就会被剑阵给吞噬掉。

    苏辰也没有强行抵挡，而是把这些攻击挪移到了神龙蛋上面，让神龙蛋给吞噬掉了。

    “他的实力竟然强到了这种地步？”

    “他到底有什么奇遇？”

    这些古帝都震惊的说不出话来，却没有再急着出手，而是谨慎的看着苏辰。

    与此同时，苏辰冷冷一笑，手中亮出了宗主令牌：“很好，既然你们这些古帝也都出现了，那我就向你们宣布个事情，承蒙宗主师兄信任，让我暂代他主持宗门事务！”

    “是宗主令牌，至尊纯阳令！”那些古帝都是老古董了，一眼就认出这个令牌是真的，这顿时镇住了他们，一个个都不说话了，而是看向苏辰，等着他发话，想看看他有什么打算。

