    虹光弥漫，瑞霞喷薄。

    这里是一座小岛屿，位于天妖花园大湖的中央区域，周边一眼看去，尽是一片茫茫水域，雾霭流萤，显得朦朦胧胧。

    “哗啦。”

    湖波涌动，水栖天妖出没，有大有小，皆是颇有灵智的生灵，活跃而强大。

    可是，它们都离开湖心岛很远，像是有默契一样，十分听话，都在饶有兴致地盯着岛屿上的一名少年，看着他盘膝而坐。

    “哞~”

    一头乌金银鲸好奇，体型巨大，占据一方水域，此时忍不住嗷嗷叫，声音低沉如闷雷，响彻这片天地。

    “嗖嗖！”羽翼风暴绽放，这是一只青岚水鹫在拍打翅膀，警告没心没肺的银鲸，让它别吵，免得影响少年修炼。

    这帮天妖虽然强大，但性格较温驯，互相都有交情，共同生活在这里，十分相熟。

    “哞……”这体型最巨大的银鲸点头，有些笨重，再次肯定地嗷叫，意思是大哥我错了，不吵了不吵了，可这还是非常的大声……

    “啾——！”

    旋即，无数灵鹊、飞禽，展翅击天，迅速降落在它头上，在那里“说教”，进行和谐教育。

    一般来说，力量越强大的兽种，灵智就越低，这头银鲸虽然力量最强，体型最大，也属于初级天妖，却还是个“小孩子”，懵懵懂懂。

    “哗啦啦——”

    湖面激荡，一些机智的鱼类天妖，在那里看好戏，拍打水花，鱼嘴咧开，取笑这傻愣愣的大家伙。

    经过群鸟的谆谆教导，大银鲸恍然，露出“大哥们我懂了”的眼神，让所有神禽都松了口气。

    “噗嗤~~”

    随即，背上群鸟栖息，乌金银鲸显得很开心，它不叫了，反而在那里喷水，一道金银两色交缠的气芒冲霄而起，这里泛起道道彩虹，祥和而美丽。

    “咯咯咯~！”见状，一只飞天鸡双眼放光，露出本性，跑到水柱旁洗澡，扑打翅膀，溜溜达达，其乐无穷。

    “轰——！！！”

    可就在此时，湖心岛爆发出一道擎天光柱，响声如雷，气势宏大而磅礴，吓得所有生灵都缩了缩。

    尤其是那只洗澡鸡，根根羽毛炸立，鸡冠雄起，妈的这吓死鸡了。

    随即，一众生灵都不约而同，再往湖心岛看去，只见一团璀璨的光球，喷薄宝辉，似一粒金光小星辰，在包裹着一名少年，缓缓转动。

    随着光球转动，这里十方云腾，日月无光，一阵又一阵肉眼可见的灵气，从四面八方倾涌而来，与真实的海浪并无区别。

    这是灵气潮汐的高阶现象，灵气海潮。

    当真灵武者汇集的灵气，达到极高浓度的时候，才会引发这般天地异变。

    众天妖虽强，但四处张望，眼见一挂又一挂神瀑流包裹而来，还是有些忌惮，簇拥在一起。

    若非真神，不可与天争锋，这是真理！

    “呼呼……”

    “哗啦哗啦……”

    天地暴动，乌云遮空而行，阴风怒号，伴有电闪雷鸣，劈裂长空，无尽大雨倾盘而下。

    这一刻，岛屿中央，楚云盘膝而坐，双手结印诀，嘴含太一固元丹，正闭目凝神，在进行最后关头的突破。

    若想突破到地玄境，必须让丹田内的气海，都尽数凝聚成灵丹，缺一点也不行，会导致结丹失败，再次化为液态。

    当然，拥有太一固元丹的帮助，楚云就能够无惊无险地结丹，百分百突破。

    “剑主大人，接下来是关键时刻，这里虽然是逍遥谷的地域，但周边并无保护结界，与大自然直接沟通，灵气极其浓郁，是理想的突破地点。”

    “只不过，主人你之前已经达到海元极境，此番进行结丹，有可能会触犯这一界的本源法则，招来天劫，请你务必要小心。”

    想起突破前梦梦的叮嘱，精神极度集中的楚云，也是不由得心中一凛。

    按照梦梦所说，纵然自己可以百分百结丹，但之后会招惹来什么惩罚，却是未知之数，能扛过就是福，不能扛过，那就是身死道消的结局。

    隆隆隆——

    狂风暴雨，湖水翻天，数百道银蛇割裂天穹，肆虐这一方，璀璨而危险，仿佛在下达最后的警告，让楚云适可而止。

    “啾！”

    “哞！”

    大量天妖惊叫，十分不安，感到有一股大势正在倾涌而来，酝酿着十方溃灭的气息，无可撼动，杀劫沸腾。

    它们心中惊惧，不仅是害怕这天下倾覆的景象，更对此刻的楚云有种淡淡的畏惧。

    这是本能所致，就有如君臣之别，下位者觐见上位者，必要俯首帖耳，卑躬屈膝。

    这是生灵阶别的不同，楚云是在进行生命的升华。

    “嗡嗡嗡——”

    光球越转越快，似是一个漩涡中心，在不断搅动灵气海潮，往楚云的丹田灌输而去，神霞迸发，道音乍响，逆乱乾坤。

    随着时间缓缓流逝，很快，只见波澜壮阔的光球，越发凝实而雄浑，竟逐渐化成一枚圆滚滚的丹型圆球，形状逐渐变小。

    “隆隆！”

    最后，当一道神雷劈落，铿锵震耳，“叮”的一声，这小光球迅速缩小，玄之又玄地回归到楚云的体内，变成一团璀璨炽盛的内丹，绽放清辉。

    “嗡嗡嗡——”

    楚云大汗淋漓，神识下探，只见丹田之内，一团浑圆的白色内丹形成，宛若宇宙中闪耀无尽神曦的星球，完美而壮阔。

    一道光环移动，那是通过《神炼诀.五灵图录》所修炼出来的五灵环，散发着澎湃的金光。

    “嗖嗖嗖——”

    它生机满溢，正缓缓围绕内丹而转动，似是一条浩瀚的星道，上面还有一团阳火跳动，自然就是幼生的阳火圣魂。

    “喝！！！”

    突然间，楚云沉喝，瞪大双眼，目光中蕴含大道三千，电芒缠绕，玄妙无穷。

    双手猛然下压，他周身激起万重气浪，杀灭十方风云，狂岚大作，乱天动地，让大湖水波蒸腾而起，这才宣告完成突破。

    “隆隆隆！”

    可就在此时，天空中有如炼狱倒挂，星火交缠。

    随即，一道道五色雷光突然出现，绚烂而惊人，似是有生命一般，互相盘旋绕动。

    附近一座大山中，冰慧遥视这般场景，红色的贴身衣袍，被大风吹得猎猎作响，勾勒出曼妙而性感的曲线。

    眼见此情此景，雷暴蒸腾，如五色蛟龙撕咬长空，她便是不由得张开小嘴，喃喃自语道：“这也太震撼了！柔姐说得没错，此子天纵神武，乃是千年难得一见的修炼天才！”

    “这小子，居然在结丹之时，招来五灵天罚，他所结成的内丹，必然是完美无瑕，甚至打破了世间所定下的法则！”

    “令狐道人啊令狐道人，你看人的眼光，永远都是如此犀利……”

    这一刻，冰慧难得正经，抬头看向五色雷暴集结，暗自沉吟，满目都是惊叹之意。

    随即，她绽放神能，命令一众天妖重新回到岸边，让它们不要惊扰楚云，知道这是生死存亡之际，成败只在于一瞬。

    天地乱象狂发，湖心岛上。

    “难道这就是梦梦所说的天罚吗？”抬头看向带着破灭气息的黑暗长空，楚云头发无风自动，器宇超凡，他已经是一名地玄境武者。

    可是，他知道，若是想要顺利生存下去，那就要成功承受上空的五道雷光。

    “隆隆隆——”

    雷音震荡，呜呜震耳。

    “砰砰！！”

    突然间，五色神雷交缠，居然化作一条大道魔龙，吼叫出声，随即，它铺天盖地而来，杀伐气涌动，张牙舞爪。

    抬头一瞪眼，楚云抽起碧落星辰剑，凝视长空，带着不败少年的气势！

    本能告诉他，这神雷威力无穷，仅凭他现在的最强剑意、精神防御，亦都无可抵挡，必须要找出更强劲的应对方法。

    心念急转，楚云呼吸粗重，承受着莫大的天地压力！

    “剑意……剑意！”

    电光火石间，他豁然回忆圣树里见过的幻象，想起一片叶斩裂山河，想起一道神光划破天穹，那种玄之又玄的宏大澎湃感，让他脑海狂震。

    最终，危急关头，楚云有如醍醐灌顶，灵机迸发，选择了神光劈舞！

    “吼——”

    这一刻，战吼动苍穹，只见五色雷龙绽放虹光，嘴吐狂霸的吼声，乱舞长空，电火交炽，从天急坠而下，奔临现世。

    生死一线间，楚云一往无前，决定拼了，欲要施展未曾实践过的强大剑意！

    “哗！”

    眼见神雷咬杀而下，他人如剑，势如虹，无所畏惧，手执星辰长剑，当空划出一道惊世神芒，带着破灭一切的意境，宛若焚天煮海，又似裂石碎星，冲霄而起！

    这是焚寂剑意！是楚云融合掠天神光、孤寂剑意以及朱雀剑录意境，构思良久，所独自创立而出的全新剑意！

    “轰！”

    刹那间，剑气煌煌，火焰光柱拔地而起，腾空之际，一对火鸟羽翼从其中张开，赤焰沸腾，令得这道长虹剑光，宛若一柄火羽神剑，与五色雷龙对撼在一起！

    轰轰轰轰轰——

    虚空炸碎，乾坤震荡，这里苍穹失色，大地摇动，无尽气浪冲杀一切，一阵阵天音爆响，不绝于耳，隆隆而鸣。

    刹那过后，这里变得白茫茫一片，视野完全丢失。

    “隆——”

    片刻之后，在楚云遮掩双眼，等待结果之时，却听见雷音缓缓收敛，闷闷作响。

    随即，只见炽盛的光芒开始散去，再无溃灭的势头。

    这一刻，那条天道雷龙，已经化作点点星辉，从半空中降落而下，纷纷扬扬，似是会发光的初雪，梦幻而美丽。

    “哞~~~”

    银鲸开怀嗷叫，有种劫后余生的感觉，十分开心，重返大湖中。

    “啾啾啾~~”

    一大群灵鸟鸣叫，生机满溢，忍不住冲上蓝天，自由翱翔。

    所有天妖喜悦，互相依偎，经由五色神雷净化，这片天地变得更加纯净，灵气也更加充盈了。

    “这小子……好吓人。”冰慧美眸闪动霞光，香汗淋漓，娇容失色，完全被镇住。

    她看得出，刚才楚云在生死关头，成功完成一种极强的自创剑意，这简直是常人所不可想象的成就，太震撼了。

    乌云渐渐散去，阳光透过云层，重新洒落在大湖之上。

    这里光雾涌动，氤氲蒸腾，重归于静谧，祥和的气息飘扬而起。

    “成功了……成功了！”

    楚云惊喜，会心一笑，闭上双眼，沐浴在那“星雷雪幕”当中，感受着全身澎湃的力量，彻底脱胎换骨。

    这是跨出了修炼的一大步，而且是坚实的一步！

    因为经历这生死试练，他不仅成功融合三种意境，创立出焚寂剑意，还安然度过雷劫，成为一名完美的地玄境武者。

    一举两得！

    “好！开门！”

    很快，楚云就从兴奋的情绪中回过神，进入八门剑殿。

