    第185章大神，你老婆又被拐了60

    唐姝还是有些紧张的，毕竟是第一次见家长。

    前两个世界，因为对方特殊的身世，唐姝根本没有经历过见家长环节。

    第一次经历，还是会忍不住紧张。

    虽然唐姝也不慌就是了，她和谁都能聊起来。

    到了门口，唐姝一脸严肃,表情像是即将要进行某种重要会议。

    顾时昀垂下眸，就看到小姑娘身体站得直直的，一副严阵以待模样。

    随后，唐姝仰头看向他，一一列举道：“二伯，二婶,小姑姑，还有二伯家的5岁弟弟,嗯,到时候记得提醒我，我怕会认错人。”

    顾时昀忍不住笑了一下，摸了摸唐姝的头。

    “不用太紧张，他们都会很喜欢你的。”

    唐姝拍开他的手，依旧严肃地走了进去。

    一进客厅，唐姝就对上一双漂亮眼睛。

    穿着白色大衣的女人手中端着一杯茶，看到唐姝的那一刻，愣了一下，又眨眨眼睛。

    “咦，来了呀,阿姝，快进来坐。”

    唐姝有点懵，眼前的女人并不陌生,是顾清云。

    “顾老师？”唐姝微微偏头,清甜好听的嗓音带着些微的困惑。

    顾清云放下手中的茶,温柔笑道：“现在该改口了宝贝,要叫小姑姑。”

    唐姝眨眨眸，随后乖乖叫道：“小姑姑。”

    顾清云看了一眼顾时昀,然后把唐姝招过来坐下，亲切地摸了摸她的脑袋。

    “那天姑姑看到你就喜欢得不得了。”顾清云眉眼带笑，“说起来，那天就是阿昀这孩子看到你被人欺负了。”

    唐姝愣了一下，原来那天也是顾时昀。

    她忽然想起新生欢迎会上，有志愿者给她们送来板凳，现在想想，大概也是大佬让对方送来的。

    唐姝其实一直都知道，顾时昀替她摆平了很多事。

    自从那天餐厅不欢而散，大佬就再没有主动出现在她面前，却暗中为她做了很多很多。

    “说实话，姑姑也没有想到小昀这孩子会这么喜欢一个姑娘，他长那么大女孩子的手都没碰过，薄情寡欲的，却还是栽你手上了。”顾清云揶揄道。

    另一边。

    顾时昀轻轻倚靠着沙发，目光倦懒地落了过来，“小姑姑,如果我没记错,我们家现在就您没对象了？”

    顾清云：“……”

    唐姝一脸八卦地吃起了瓜。

    顾清云也是个大美人,刚过三十，但依旧像个二十出头的小姑娘一样。

    “某些人啊，有老婆之后就开始飘了是不是？”顾清云也不生气，笑了笑。

    “再说了，不是还有顾小南还单着呢嘛？”

    话音落下，一个五六岁模样的小男孩从楼上走了下来，奶声奶气的声音嫌弃道：“小姑姑，我有女朋友的哦！”

    顾清云：“？”

    唐姝抬眼望去，那是一个模样很可爱的小男孩。

    顾小南看到唐姝的时候，愣了愣，就微微脸红地跑了下来。

    小孩轻轻牵住了唐姝的手。

    用稚气的声音问：“嫂嫂，你看我怎么样？我有钱又有颜，还年轻，你要不要考虑和我哥分手，做我女朋友？”

    “顾小南。”顾时昀面无表情把小孩拎了起来，扔到一边。

    “之前往我外套里乱塞东西的事，还没找你算账。”顾时昀一脸严厉。

    顾小南：！

    瑟瑟发抖。

    ?  ?收尾收尾，下个位面想写星际高冷陛下和他的小霸王继承人（养成系）

    ?  

    ????  

    (本章完)

