    妖刀姬枫华恋看着李纯刚背上的婴儿一愣，严重流露出一丝转瞬即逝的复杂情绪。

    但还是被李纯刚察觉到了，李纯刚略作解释。

    然后看了看枫华恋的胸脯，两座山峦耸立，并非平原，但是身为灵体的枫华恋，有跟没有也没区别, 喂不了背上这孩子。

    枫华恋看到李纯刚的目光在自己胸前扫过，竟露出一丝羞涩之情。

    李纯刚从储物袋里掏出一些食物，递给了枫华恋，让她去对着那虎妖的尸体供奉一番。

    枫华恋犹豫了一下，露出了些许疑惑的神情，似乎不懂李纯刚为什么要让自己这么做。

    但还是执行了李纯刚的命令，将贡品摆在那虎妖的尸体面前。

    不过，枫华恋对祭拜这虎妖表现出来抗拒。

    毕竟，以她的身份去祭拜一只虎妖，确实是有失体面。

    更何况，方才她还和这虎妖大战了一场，她斩下了虎妖的三只虎爪，但濒死的虎妖发出的绝命虎啸也重创了她。

    所以，枫华恋表现出了抗拒的情绪。

    而李纯刚也发现妖刀姬自从怀孕后，随着修为的不断提升，变得愈发的人性化。

    李纯刚在一旁安慰枫华恋道：“那妖虎虽然将你重创，但是你吸收了它的精血，得到了恢复，并得到了修为的提升，祭拜一下也无妨。”

    突然李纯刚有些中二的说道：“而且，这等强悍的敌人，值得我们的尊重。”

    得到李纯刚的安危，枫华恋这才单膝跪地，给那妖虎进行了祭拜。

    枫华恋祭拜完，李纯刚便连忙拿起了祭拜虎妖的贡品吃了起来。

    第一口贡品下去，妖虎额头上的那个“卍”字符微微颤动, 开始散出微微金光。

    李纯刚看着那发光的“卍”字符, 心中意识到，这第一个系统奖励似乎与佛门有关。

    便继续大口的吃了起来。

    随着李纯刚大口的吃着贡品，那个“卍”字符的光芒愈发强盛，最后竟然直接对着天空射出一道金光，成为了一道通天的光柱。

    光柱上有佛经铭文显现，并有诵经声传出，最后光柱竟搅得天空风云涌动。

    似乎捅破了云层，有耀眼的光芒传来。

    再仔细一看，这耀眼的光芒并不是太阳光，而是佛光。

    佛光之中，有隐约可见一尊佛像，正是那大日如来佛。

    随后，便是三千里佛光映照大地，如此异象，就是菩萨转世也不过如此。

    而这三千里佛光，更是让修真界的其他人兴奋不已。

    “天啊，三千里佛光，佛门又有大能修士出世啊，这是菩萨之象, 小圣人级啊。”

    “我人族振兴啊，想不到短短一个月之内，我人族接连三千里紫气东来，小圣人出世；三千里阴气弥漫，获得冥府阴仙传承；如今，又喜添三千里佛光普照，此乃佛门菩萨之象。我人族一月连出三位小圣人，人族这是盛世大兴啊！”

    此时各地佛门，凡是能见得到这三千里的佛光的佛门宗教，宗门的僧人纷纷面向此处盘腿而坐，不约而同的齐声朗诵起了佛经。

    如此异象，乃是佛门之兴。

    禅光寺内，众僧人更是大喜。

    “师父，看佛光降临，大日如来佛显世！”

    金元子对着佛光降临之处深深鞠了一躬：“阿弥陀佛，怕是有高僧得到了真佛传承，实乃我佛门之兴。”

    接着又吩咐弟子：“空显，你带着几位普字辈的子弟，前往那佛光降临之处，找寻这位高僧，如若找到，请他来禅光寺一坐，我禅光寺不胜荣幸。”

    而此刻，还有一人也看到了这佛光，不禁大为振奋。

    这人不是别人，正是被赶下山不久的赵泰佑。

    这赵泰佑是做梦都没想到，家里竟然主动把自己赶下山。

    要知道，在之前，赵泰佑无数次想要下山，在那千明山待着实在是无趣，连修为高的妹妹都见不到几个。

    但是太爷爷都不准许赵泰佑下山，对赵泰佑是严防死守，甚至设下禁制，不准许他迈出宗祠半步。

    睡觉也不让自己睡，吃饭也不让自己吃个够。

    赵泰佑感觉人生黯淡无光，若是修仙过这般惨苦的生活，还不如做个凡人潇洒快活。

    却没想到，那晚，就是有人闯入祠堂偷吃贡品的那晚。

    赵家祖宗赵岳明突然归来，和自己的太爷爷不知道说了啥。

    然后太爷爷就给了赵泰佑一堆法宝，并让赵泰佑赶紧滚下山去。

    那赵泰佑可是求之不得啊，当即跪下，发自肺腑的给太爷爷哐哐哐磕了三个头，眼泪都止不住的哗哗的往下流。

    赵泰佑的太爷爷赵迎春看到自己的曾孙赵泰佑竟然还如此情真意切的留下泪水，还以为是这赵泰佑恋家，不禁有些唏嘘不已。

    想来这赵泰佑也没犯什么大错，而且只有筑基修为，下山后再遭受欺负劫难怎么办。

    看着哭泣的赵泰佑，赵迎春心中不禁有些于心不忍。

    但是老祖赵岳明却让赵泰佑必须下山，而且一路要往东北方向的白梧县走去，会遇到大机缘。

    赵迎春也没办法，便看着哭泣的赵泰佑说道：“唉，罢了，你在山上再住一晚，明日再下山，我让人给你准备好些吃的。”

    赵迎春却没想到，这赵泰佑乃是喜极而泣，表面大哭，心中大喜。

    听到太爷爷要再留自己一晚，赵泰佑坚决反对，连夜下山。

    看着赵泰佑那决然离去的身影，身为太爷爷的赵迎春有些心疼又有些欣慰，他突然觉得赵泰佑这孩子好像长大了。

    而赵泰佑骑上老祖赵岳明送给自己的灵兽千里踏云驹，别提有特么多开心。

    一离开千明山的范围便兴奋的大声呼喊起来。

    “嗷……”

    “哦——”

    “啊！”

    赵泰佑兴奋的呼喊声在天地间回荡，他觉得自己解放了。

    然后赵泰佑便像往南边去，却不想，座下的千里踏云驹根本就不听他的命令，一个劲儿的驮着他往东北方向走去。

    赵岳明把这千里踏云驹送给赵泰佑时，可是给这千里踏云驹下了死命令。

    路上只准听赵泰佑的两个命令——“停”和“走”，然后便一路驮着赵泰佑往东北方向去。

    不管赵泰佑想去哪，都得把他往东北方向的白梧县驼。

    这赵泰佑发现这千里踏云驹竟然不听自己的命令，自然是非常气愤，当即决定要步行游历，自由自在想去哪就去哪。

    却不想这灵兽千里踏云驹机灵的很，表面上不得不顺从赵泰佑，但带着赵泰佑兜兜转转，把赵泰佑绕的晕头转向，也分不出那个东西南北，然后这千里踏云驹便驮着赵泰佑往东北方向前去。

    赵泰佑骑着千里踏云驹游历，游历至今日，便突然看到前方远处的深山老林中有金色的光柱冲天而起，然后搅动风云，引得三千里佛光降临。

    赵泰佑先是一惊，然后大喜：“此地必有至尊法宝现世！马儿，往那去！”

    千里踏云驹犹豫了。

    他赵泰佑小小筑基不知天高地厚，竟然想窥探那至尊法宝，真是死字都不知道怎么写。

    但它千里踏云驹贵为金丹期灵兽，它可明白一万种死法，江湖险恶人心复杂，虽然它是一匹马儿，但却清楚的很。

    赵泰佑见千里踏云驹不愿往那去，便厉声呵斥：“我身上有老祖赐的法宝，你怕个甚？如此异象，我们前去必能沾染机缘一二！”

    千里踏云驹不为所动。

    赵泰佑大怒：“你若不去，我杀了你！”

    说着便从储物袋取出长枪刺向千里踏云驹的肚皮，但是却根本刺不穿千里踏云驹金丹修为的身躯。

    赵泰佑：“罢了，我自己去，你留在这吧，贪生怕死之徒！我赵某耻与你为伍！”

    千里踏云驹见赵泰佑心意如此决绝，想了一下，即使有难，凭自己金丹修为和主人送给这厮的法宝，应该报名不成问题。

    便勉为其难的答应下来，拖着赵天佑往那佛光出赶去。

    而此刻的李纯刚，看着空中的三千里佛光和那尊大日如来佛的幻象，又兴奋又生气。

    兴奋的是，根据前两次经验，这必定是一颗佛门绝品金丹。

    生气的是，怎么每次都这么大的逼动静，搞的就像是那游戏里“羡煞旁人”的全服公告。

    就仿佛在说:

    全服公告：恭喜李纯刚仙友获得至尊屠龙宝刀一把，可喜可贺，羡煞旁人。

    李纯刚的心里是真的想低调一点。

    随后三千里佛光逐渐收缩，最终缩小到李纯刚手里，变成一枚金灿灿的金丹，金丹上刻着一个“卍”字符号。

    这个“卍”字符好像刻在金丹表面，又好像刻在金丹里面。

    但无论李纯刚从哪个方向哪个角度看，都会看到那个“卍”字符是正正的向着自己。

    【绝品金丹·佛门普渡之丹】

    品级：甲级·绝品

    来源：七刮山深山之中的虎妖。

    这虎妖曾被禅光寺高僧空明禅师点化，空明禅师用无上佛法将其额头的纹路形成佛门“卍”字符。

    现在这枚“卍”字符引得释迦摩尼佛幻象显现，三千里佛光化作这佛门普渡之丹。

    介绍：

    此枚佛光之丹乃为绝品金丹，里面蕴含着释迦牟尼佛的佛法道蕴。

    是世间万年难得一遇的可遇不可求之物。

    但此佛光之丹所含的佛法道蕴与其他万般功法相排斥，利用此丹成为结丹期修士后，将会皈依佛门，成为佛门信徒，只能修行释迦牟尼佛的佛法，沿着释迦牟尼佛的佛法道蕴继续修行。

    你将会成为道释迦牟尼佛的血缘信徒，对佛门诸佛诸菩萨供奉顶礼膜拜。

    修炼到一定程度后，可以位列佛门世界，成为释迦牟尼佛座下转世活佛。

    作用：吞下这枚佛光之丹，你将瞬间成为结丹期修士，并成为释迦牟尼佛的血缘信徒，获得释迦牟尼佛传承。

    限制：如果你成为释迦牟尼佛的血缘信徒，你的所有信徒也会成为释迦牟尼佛的信徒。

    你只能修行释迦牟尼佛的佛法，按照释迦牟尼佛的修行之路进行修行。

    特别的：你可以将此枚佛光之丹赐予一位血缘信徒，这位血缘信徒将会同时成为你和释迦牟尼佛的血缘信徒。

    【系统：您偷吃七刮山虎妖的贡品，引得无上佛光三千里，化为一枚佛光之丹。】

    看着手中这枚金光流转，佛光闪耀的佛光之丹，李纯刚没有任何犹豫，便吞进了肚子里。

    这佛光普照之丹一入李纯刚腹中，丹湖上的九瓣丹花便盛开相迎，让其进入中间，再成一枚花蕊。

    而那紫气东来之丹和冥府阴气之丹则是如临大敌，一个紫气大盛，一个阴气弥漫，然后再加上这后面进来的佛光普照之丹，三者相互抗衡。

    一时之间，竟引得那丹湖的湖水惊涛骇浪。

    而李纯刚更是腹部剧痛难忍，顷刻间就疼的大汗淋漓，趴在地上直不起腰。

    枫华恋见李纯刚这般痛苦，连忙焦急的问道：“主人，你这是怎么了？”

    李纯刚摆了摆手示意自己没事，但其实是疼的连话都说不出来。

    而这时那九瓣丹花竟然轻轻合拢，将三枚金丹合在里面。

    丹湖恢复平静，如镜子一般。

    而李纯刚腹部的疼痛感也瞬间消失。

    一会儿后，再看那三枚势均力敌的金丹，已然形成了三足鼎立之势。

    然后各释放出了一道气息，三道气息合二为一，在李纯刚的上半身周转了一圈。

    【系统：你吞服了绝品金丹佛光普渡之丹，修为提升为结丹三阶。】

    【系统：你体内的三枚金丹在道蕴上互相抗衡，你无法成为三者的血缘信徒，因此你也无法获得三枚金丹所蕴含的功法。】

    随着这枚佛光之丹吞下，李纯刚成为结丹三阶，只感觉自己体内修为暴涨。

    三枚金丹在九瓣花里缓缓旋转，相爱相杀，李纯刚此刻实力要比之前再翻了三番。

    本来玄妙门的九宫丹田之法，是自己结成九颗小金丹，每颗小金丹的威力只有正常金丹的九分之一。

    而李纯刚此刻的丹田位置的三颗金丹，可不是那威力只有正常金丹九分之一的小金丹，而是每一颗都是完完全全货真价实的绝品金丹。

    李纯刚觉得有了三颗金丹的自己，光凭自己就可以与那结丹巅峰的虎妖来上一战，实力比起这虎妖只上不下。

