    

    众民医院静养康复区，顾名思义，是总来静养康复的，一般这种事情回到自己家也是能做的。

    不过既然出了，当然就会有人住的，居住的人大多数都是一些家里不差钱的主。

    他们主要担心静养期间会出现什么意外病状无法得到及时的治疗，而选择住在这里的。

    所以这里的住院费也是十分的昂贵，比高级旅馆还要贵，但是却没有相应的服务。

    这里只管一日三餐，而且饭菜也特别的难吃，还好胜在营养价值高。

    当然了也有因为其他的原因住在这里的人。

    比如宁天阳就是一个，生性就如同他的名字一样阳光活泼，待人亲切，同时他爱好广泛，还是一个话痨，再加上他强大的实力，便造就了他很容易就可以跟一个人很快熟络起来。

    不过也因为他爱好广泛的原因，他经常性的去做出一些危险的事情，他的家人对此也是很苦恼。

    还好，即便是这么宁天阳也是有弱点的，他最怕吃胡萝卜了，难吃的食物他也难以下咽。

    而众民医院的一日三餐，只要不是特殊病患，三餐都不会出现在意外，有胡萝卜。

    所以宁天阳他的父母就无情的将他塞到的了这里，作为他这次受伤的惩罚，这种事他也不是一天两天了。

    可他就是屡教不改，没办法，天性使然。

    不过这次他运气很好，平时空荡荡的病房里，3天前来了一个病友，年纪还是与他相仿！

    可把宁天阳乐坏了，不是说他盼着谁生病，而是现实给了他一个说话的机会。

    要知道这里虽然是医院，但却因为是修养康复区，光是这高额的住院费都让很多人心生抗拒。

    而大多数需要静养康复的又想住院的有钱人其实很少，因为有钱的完全可以请私人医生看护，又怎么会住在这种地方呢？

    这方面更不用说是年轻人了，生性好动的他们，估计伤还没好，就去活蹦乱跳的了。

    究其原因，宁天阳是不太懂这个静养康复区有什么用，除了自己父母让自己难受，根本就没什么作用啊！

    但是有些可惜的是，刚来的病友直到三天后的今天才苏醒过来，虽然前两天有种被泼冷水的感觉。

    好在，终究还是醒过来了。从他醒过来的那一瞬间宁天阳读出了好多东西。

    当时他正在打游戏，突然就一道震耳的声音传了过来，只听其道：

    ‘糟老头，我跟你没完！’

    吓得他很自然的就朝病友看了过去，还好那时候不是到了游戏关键时刻，不然他估计得骂爹骂娘了。

    不过他没有马上理会病友，一方面是他游戏没有打完，另一方面是他觉得这个病友需要点时间，掌握一下现状。

    这最好的办法就是自己管自己的，半场游戏的时间正好，不多也不少。

    ……

    我叫王小明，是一名六阶演化能力者，补充能力是时间，五阶，不喜欢高调的生活和麻烦，我的爱好是宅家追番……

    很好，梳理了一遍自我人格，没发觉出现了什么问题。

    接下来王小明又将自己以往到现在的人生大概的回忆了一遍，也并没有出现问题。

    很好，记忆也并没有出现什么问题。

    由此可以证明他并没有被老校长敲傻了，放心了一大截的王小明开始放慢梳理的速度。

    他看了看自己的衣服，本来破破烂烂的变好了，那几个破掉的王小明又变得漂漂亮亮的……

    好吧，他估计是老校长给自己换了一套新的，至于这恶趣味不提也罢了。

    他开始搜索着自己的裤兜，发现居然是空荡荡的，手机不见了！

    还有他的费清林时间笔记也不见了！

    这本东西挺好用的，但是很可惜他已经不记得自己怎么拿来的了，应该是费清林给的，可他又不记得费清林是谁，真的奇怪。

    还好他之前就有这种现象，不然他肯定把这个锅甩给老校长，狠狠地记在小本子里面。

    于是有些心急的王小明开始在周围的环境搜索起来，幸运的他很快就找到了自己东西了。

    原来没有拿走，都放他床头的小桌子上了，王小明赶紧将手机拿了过来一翻，主要是想确认一下今天的时间，结果手机是关机状态。

    看来他昏迷的有些时日了，最起码他能感觉到，被炸出内伤的他，身体里面的骨头已经开始自愈起来了，他开始还以为是自己的恢复速度有些快。

    但现在看来并不是呢，而是时间过去了。

    演化，电，王小明抓住手机，直接使用自己的能力开始充电，这也是他常年不用带充电器的自豪，因为他自己可以调节电压。

    遇到电的手机就亮屏开机了，开机的这段时间里，对于王小明来说，永远都是一个磨人的小妖精。

    足足有十几秒，如果有一天他对这台手机忍无可忍了，那就一定是这个开机时间的错！

    开了机的王小明明首先看了看时间与日期9月25号09：23

    过去了4天了吗？不过以他的伤势四天也恢复不到这种程度啊，看来是得到治疗了。

    现在的他虽然依旧不可以近身战斗，但是已经可以自主的恢复体力了。

    虽然有些缓慢，但是回复了就是恢复了，这代表了他的战斗持久力有所改变。

    如果再遇上那个女人，王小明敢打包票，肯定可以逃的了！反正如果不行！那就来第二次，再不行，他还可以来第三次，因为他有足够的体力和精神。

    他估计这伤势，如果他全力去恢复，可能再过个几天，他就可以完全恢复了。

    不过他并不打算这么干，自然恢复就行了，反正最近也没什么重要又危险的事情干，一切都可以慢慢来。

    至于星秋会，他还真的没有放在心上，不是他觉得自己有多牛逼，可以傲世年轻一辈，而是因为他根本就不打算尽全力去打，现在受伤了，就是一个很好解释的理由。

    到时候只要光明正大的被人虐一场就可以顺利完成自己的任务，下场喊：666了。        

