    “师尊，这片炎烬沙漠真的有你说的那么危险么？”

    一名白衣少女随手击杀了脚下冒出的一只赤火炎蝎，转头看向身旁之人，皱眉问道。

    白衣少女看上去大约十七八岁，留着一头清爽短发，容貌长得十分标致出众，如同一朵出水芙蓉，令人过目难忘。

    白衣少女的年纪虽然不大，但是修为并不弱，已经是达到了灵脉境小成巅峰的层次。

    她旁边站着一名中年美妇，同样是一身的白衣，容貌之出众甚至要比白衣少女还要胜上一分。

    中年美妇刚要开口说话，一道朗笑却是从不远处传出：“哈哈，雨晴，这片炎烬沙漠确实是比较危险，但只要小心一些，顺利通过，还是没有什么太大问题的！”

    此时此刻。

    数丈之外，一名白衣胜雪的中年男子凌空而立，转头看向两人，目光接触到中年美妇的瞬间，英俊的脸庞上立刻浮现出一丝的讨好之色。

    “噢……”

    听到中年男子的话后，白衣少女稍稍松了一口气。

    她叫奈雨晴，乃是来自傲雪国天霜学院的一位绝世天才！

    旁边的中年美妇是她的师尊莫凝霜，同时也是天霜学院的现任院长。

    至于不远处的白衣中年男子，则是傲雪国的雪岚王。

    雪岚王在傲雪国权势熏天，堪称是一人之下，万人之上，受到无数女性武者的热烈追捧。

    偏偏雪岚王对于那些主动追捧他的女性武者完全不屑一股，只对天霜学院的院长莫凝霜感兴趣。

    可惜的是，莫凝霜似乎对他并没有什么兴趣，对他的态度一直都是比较冷淡。

    “雨晴，我们走！”

    感受到雪岚王投来的殷勤眼神后，莫凝霜冷哼一声，纵身掠出。

    “嘻嘻！”

    奈雨晴捂嘴一笑，无比同情地望了雪岚王一眼，随即紧紧地跟上。

    “哼，贱人，本王如此地倾心于你，你竟然完全不屑一顾，看来你的心里还在想着那个家伙！”

    “也好，这一次妖之古冢开启，那个家伙应该也会进来，本王就狠辣出手，将其斩杀，看你以后还怎么想他！”

    待莫凝霜和奈雨晴师徒两人走远之后，雪岚王的脸色一下子变得阴沉似水，口中咬牙怒哼，眼神中迸射出凛冽杀机。

    唰！

    一息后，他猛地一甩袖袍，向前暴掠而出。

    ……

    “这一次，进入妖之古冢，我们的任务只有一个，那就是获取尽量多的进化精血，如果可能的话，顺便杀了天极学院的李剑鸣！”

    一名黑衫中年男子张口冷喝。

    他虽然长得其貌不扬，但是其修为却是已经达到了灵脉境巅峰层次。

    他叫吴天琪，乃是裂风国狂风学院的院长。

    之所以他对于李剑鸣如此的仇恨，主要是因为多年前，他曾经和李剑鸣当众打过一场。

    结果那次战斗，李剑鸣只出了三剑，便是轻松击败了他，令得他大丢颜面！

    这么多年来，他一直都是牢牢地记着那场战斗，无时无刻不想击杀李剑鸣，找回自己曾经丢失的颜面！

    “好，师尊，一切听你的！”

    旁边，一名黑袍圆脸少年自信地点了点头。

    他叫韩之宇，是吴天琪的天才弟子，在裂风国久负盛名。

    此刻，不远处，还有另外两人。

    两人皆是身穿一袭漆黑长袍，面容苍老，布满沟壑，头发蓬乱而花白，一人背剑，一人背刀。

    两人形象气质之相似，看上去竟是如同一对亲兄弟一般！

    这两人在裂风国同样是大名鼎鼎，人称刀剑二老！

    虽然两人的修为只有灵脉境大成层次，但是两人长期共处，心意相通，联起手来，足以匹敌一般的灵脉境巅峰武者！

    “呵呵，吴天琪，我们助你杀李剑鸣，你可不要忘了之前许诺的那些好处！”

    刀剑二老齐声冷笑。

    “放心，不会忘的！”

    吴天琪低哼一声，眸子深处闪过一丝的厌恶之色。

    唰！唰！唰！

    一息后，几人同时纵身掠出，很快出现在了百丈之外。

    ……

    唰！

    楚天身形快速前行，游动如风一般，看上去既轻松，又毫不费力。

    这是他进入炎烬沙漠之后，逐渐摸索出的一种游身步法，主要是依托脚掌的精巧发力，消耗灵元很少。

    嘭！

    陡然间，一只赤火炎蝎从地下冲出，抬起毒钩，狠狠地刺向楚天的小腿，却是被从从天而降的一只火焰手掌瞬间拍成了稀巴烂。

    很快，又是一只赤火炎蝎冲出，想要攻击楚天，结果当场被楚天轻松击杀。

    楚天的眉头渐渐地皱了起来。

    伴随着一步步地深入，从地面冲出的赤火炎蝎频率越多越高，数量也是越来越多，而且实力也是越来越强。

    楚天此刻有些担心。

    若是真的一下子冲出了成千上万只灵蕴境巅峰层次的赤火炎蝎，那他绝对是难以招架，只能狼狈逃命。

    十几里外。

    李剑鸣和曲灵儿等人快步前行，神色之中隐隐带着一丝的不安。

    这一路走来，他们遇到的赤火炎蝎越来越多。

    从刚开始时的零星几只，逐渐发展到了现在的一下子出现十几只，甚至是几十只。

    他们完全可以断定，继续走下去，赤火炎蝎必然是成百甚至成千地出现，一起发动疯狂的进攻。

    吱吱吱！

    陡然间，几声嘶鸣之声从地面传出！

    “哼！”

    符向阳怒哼一声，看都不看，直接一拳狠狠地砸向地面！

    嘭！

    一拳砸出，地面顿时狂震，鲜血迸溅，嘶鸣之声立刻消失。

    符向阳转头看了另外几人一眼，嘴角勾起一抹得意的笑容。

    然而，仅仅一息之后！

    他嘴角勾出的得意笑容便是完全消失不见！

    吱吱吱吱！

    吱吱吱吱！

    ……

    陡然间，方圆数十上百丈的范围内，嘶鸣之声大作，数之不尽的赤火炎蝎从滚烫的沙子中拼命地钻出，看上去密密麻麻，令人心神惊颤，浑身发抖。

    “不好！”

    符向阳面容劇变，大吼一声，猛地跃到了半空中。

    与此同时，李剑鸣、曲灵儿和薛元三人也迅速跃到了半空之中。

    三人脸色十分难看，狠狠地瞪了一眼符向阳。

    若非刚才符向阳重重出拳，强力轰击地面，说不定也不会惊动这么多的赤火炎蝎同时冲出地面！

    符向阳抬手挠了挠头，憨厚脸庞上尽是懊悔之色。

    “走！”

    李剑鸣冷喝一声，纵身飞出。

    咻！咻！咻！

    然而，他刚刚飞出还不到一息的时间，大量的黑色寸芒忽然从地面爆射而出！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

