    “大将军，经过我详细的查实，卫氏确实与黄巾叛军没什么关系！”

    “之前在朝上我冤枉了他们，心中越有愧疚，他们向我求助，我于心不忍，便答应下来。”

    何进有些不可置信的看着刘璋，这还是那个睚眦必报的刘璋吗？

    “刘老弟，你忘了当初卫闲和他的死鬼儿子怎么对你了？”

    刘璋直接大方的摆摆手，一副无所谓的样子。

    “不管怎么样，卫仲道也死了！冤家宜解不宜结，过去的事就让他过去吧。”

    何进心中冷哼一声，你过得去我可过不去，两千金啊！他卫家不出？谁出！你刘璋出吗？

    “刘老弟，你胸怀天下，不与卫家计较！但是老哥不行，我看不惯他们这幅样子！”

    “大将军，这点面子都不肯给吗？”

    刘璋渐渐收起了笑意，甚至有些略带威胁的看着何进。

    何进也慢慢醒过味儿来，这刘璋是来者不善啊！根本不是与自己商量的态度！

    “后将军，我若是说不呢？”

    何进连称呼都变了，从刘老弟变成了后将军！不满之色也渐渐浮现在脸上。

    “大将军，我说了，卫家这钱不会出了，你听不懂吗？”

    刘璋仿佛根本没有察觉何进的怒意，反而更加的肆无忌惮。

    何进轻哼一声，嘴角一撇，给了刘璋一个冷笑。

    “看来后将军觉得河东卫家，比我这大将军府更有权势呢！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    刘璋哈哈一笑，微眯双眼。

    “若论权势，哪里又比得上大将军府！”

    “在下也只是受人之托，忠人之事！”

    何进在想刘璋是不是疯了，竟然因为卫家来与自己交恶。不过既然都这样了，何进也不会怕他。

    “有时候不是你想保，就能保得了的！后将军！”

    何进最后三个字几乎是咬牙切齿而出的，威胁之意已经十分明显。

    刘璋如何听不出来，反而更加兴奋。

    “那咱们走着瞧咯，大将军！”

    何进愤怒的喘着粗气，这刘璋实在太放肆了！居然跑到自己的府上撒野！

    “站住！”

    袁绍心中大喜，叫住了转身离开的刘璋。

    “刘璋，你以为你后将军的权势能让你无所畏惧吗！告诉你！得罪了大将军和我们袁家，以后怎么死的，你都不知道！”

    “呵呵呵呵呵呵呵！”

    刘璋笑了，一脸嘲笑的看着袁绍。

    “袁本初，你说我不怕风大闪了舌头？我把这话原封不动的送还给你！”

    “你算什么东西！你能代表大将军府？你能代表袁氏？”

    “回去问问袁逢袁隗，再来跟我宣战不迟！”

    袁绍被气得脸色通红，愤怒的指着刘璋。

    “你！”

    “本初能不能代表袁家，我不知道，但这大将军府，他还是说的算的！”

    何进实在看不惯刘璋如此效忠，当下给予了袁绍支持。

    袁绍听到这话，顿时感觉底气十足，一脸挑衅的看着刘璋。

    刘璋还是一副笑呵呵的样子，丝毫没有畏惧之色。

    “大将军也好，袁氏也好，你们的权势再大，能大得过陛下吗！大得过我们刘氏吗！”

    何进与袁绍听了这话，都不敢出言反驳。如果他们反驳了，那就与谋反无疑！

    “何进，我不怕告诉你，河东卫家要是有什么闪失，你们南阳何家，我也不敢确定咯。”

    “哼哼哼，哈哈哈哈哈哈哈。”

    刘璋不再犹豫，转身离去，只留给他们一个肆无忌惮的笑声。

    咣当！

    何进一脚将桌子踹飞，发泄着心中的怒气。

    “可恶！这个该死的刘璋！欺我太甚！”

    何进现在是看什么都不顺眼，不断的打砸。

    “欺我太甚！啊啊啊啊啊！”

    “呜呜呜呜呜呜呜。。。”

    就在何进怒火中烧时，一旁又传来了哭声。

    何进扭头一看，许攸又在掩面哭泣。

    “哭哭哭！你就知道哭！”

    许攸心中委屈，赶紧跪伏于地。

    “大将军，那刘璋在外公然殴打在下，在下心中不忿，故而哭泣啊！”

    袁绍也看向何进，拱手为许攸说话。

    “大将军，之前雒阳文会，刘璋竟然不顾大将军颜面，公然命令下属殴打子远，绍也是亲眼所见！”

    何进根本不知道此事，一脸惊讶的看着袁绍，又把目光看向许攸。

    “哎呀！”

    “你怎么不早说！”

    许攸抬起头来，梨花带雨的看着何进，委屈至极！

    “本初，你速速回去找袁太尉，告诉他今日刘璋的所作所为！”

    袁绍心中一喜，何进终于决定要对刘璋下手了。

    “大将军放心，我必定说服伯父，让他与大将军联手，早日除掉这个狂妄之徒！”

    “去吧！”

    袁绍不再犹豫，直接出门而走，他已经迫不及待的想看到刘璋的下场了！

    何进看了眼许攸，没有再斥责什么，摇了摇头也转身离去了。

    厅内只留下许攸坐在地上，好不尴尬！

    刘璋走在大路上，心脏还砰砰砰的跳个不停！

    太刺激了！公然挑衅何进与袁氏！

    刘璋在大将军府看似一直非常镇定，游刃有余，实则心中也是慌得不行！

    这和以前完全不一样，以前没有过这种正面的决裂与对抗！

    呵呵，若是贾诩判断失误，怕是我连怎么死的都不知道了！

    这次是彻底把何进得罪的死死的了，双方再无缓解的可能！

    袁氏估计也不会轻易放过自己吧！不过得罪了袁氏，几乎也就是与中原大地暂时无缘了！

    还好袁氏的门生故吏遍及中原河北各州，对于西北巴蜀的蚕食不够，不然以后得面临多大的困难！

    不过刘璋对于贾诩是绝对的相信，而且贾诩的想法是经过荀攸与自己证实的！

    刘璋脑中不由想起了贾诩那自信的样子。

    “主公，之前你不是说了嘛，卫家的买卖，不亏！”

    哈哈哈哈，确实不亏！简直赚翻了！

    得了战法，得了战马！又顺理成章的与何进交恶！

    自己还要感谢袁家的两个傻儿子！没有他们，自己岂能结交一个，结怨一个！

    现在通过袁绍公然与袁氏决裂，正好达到了自己的目的！

    陛下这次该放心了吧！自己的后将军府正式与大将军府宣战，又与袁氏的翘楚袁绍撕破脸皮！

    我真是太伟大了！竟然公然对抗外戚，士卒门阀两大顶级势力！

    就算十常侍也不敢吧！

    不过也好，自己可以顺理成章的与十常侍多多亲近，到灵帝死的这段时间，自己还需要多多利用他们！

    还有卫氏，自己这次牺牲这么大！也不能白白便宜了他们！

    看着身旁的赵云，刘璋真是对他把卫觊带来这一选择表示感谢！

    “子龙！你可真是我的福将！”

    “主公？”

    赵云一脸懵，他不知道刘璋为何突然来这么一句

    典韦也看着刘璋，一脸的欺骗。

    “主公，主公！我呢！我是什么！”

    刘璋看着典韦的样子，不由得哈哈大笑。

    “哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈！”

    你是什么？你是丑鬼！

