    第131章 红衣元婴尸体（求订阅！求月票！）

    金光门的弟子，听着陈玄飞的话，个个脸色发苦。

    这也太绝情了。

    金光门的日子太苦了啊！

    看看人家隔壁雷霄宗长老对弟子多好？

    现在进入上古秘境，捡到的东西雷霄宗都不要了。

    全都归捡到宝物的弟子本人所有。

    这是什么待遇？

    再看看他们金光宗，又是什么待遇？

    这些金光宗弟子觉得，太难了。

    甚至他们都有一种想法，想投靠雷霄宗去了。

    陈玄飞也很无奈。

    他知道这些弟子现在的心情。

    但也没办法啊。

    雷霄宗现在跟着那个神秘的秦昊后面混。

    这秦昊什么来头, 陈玄飞不知道。

    关键是，这秦昊出手阔绰。

    随手就扔出来一件混元级神兵。

    金光门可没这么多宝贝。

    也没那种底蕴。

    所以跟雷霄宗比不了。

    自然，弟子在上古秘境收集到的东西，还是要上交宗门的。

    这也不是陈玄飞能决定的。

    好人谁不想当？

    关键是，没这个实力啊！

    陈玄飞脸色苦涩。

    跟着秦昊他们继续往前走。

    所谓，人倒霉起来, 喝水都塞牙。

    反之, 人运气好起来，走路都能捡到金子。

    接下来的路程, 也不知道怎么回事。

    老天似乎特别眷顾雷霄宗。

    一路上走来，金光门的弟子几乎没发现什么遗落的宝物。

    反倒是雷霄宗的弟子，一路走来，屡屡发现隐藏起来的宝贝。

    上古药材、上古丹药、上古武学残卷等等！

    甚至天雷子，都捡到一把宝器。

    天雷子大喜。

    这下好了，不用去跟宗门弟子抢兵器了。

    天雷子收起宝器。

    陈玄飞眼睛都看红了。

    自己怎么就没这么好运气呢？

    这雷霄宗的人，开挂了吧。

    虽然眼红。

    但陈玄飞也知道。

    雷霄宗的实力也不弱。

    同为二品宗门，能弱到哪里去？

    更别说现在雷霄宗队伍里，还有太上长老雷乾风亲自带队。

    陈玄飞就是再给他来一百个胆子，他也不敢跟元婴天君带队的雷霄宗抢东西。

    所以，陈玄飞全程只能就这么看着。

    两个宗门的队伍沿着秘境之中的荒土前进。

    走了不知道多久。

    终于看到一些新鲜东西。

    一座无名山丘之上。

    一具残骸高坐在山丘顶峰。

    他的身边，四面八方，倒下了无数具尸体。

    这些尸体，已经因为时间过长而腐化掉。

    唯有山丘上的那具骸骨，万年不腐。

    甚至面容，还犹如存活时一样鲜活生动。

    此人眉须皆为红色, 身穿红色长袍，他的周遭, 那些人似乎都是被烧死的一样。

    赤地千里。

    秦昊走过去查看。

    雷乾风在旁边说道：“以此人死后的骨龄来看，生前起码活了上万年了，修为也确实通天，尸骨这么长时间依旧不化，至少修为也在元婴境界！”

    金丹，最多只能活五千年。

    五千岁，就寿终正寝。

    而此人骨龄上万年，元婴起步，这是必然的。

    除此之外，秦昊还能看出，这人，生前修炼的应该是火系功法。

    尽管已经死亡很多年。

    但他的残骸身上还有火焰的气息。

    生前应该是融合某种比较强大的神火。

    只可惜，岁月过长，时光无情，当年强大无匹的神火，如今也熄灭了。

    元婴修士，除去无法突破更高境界而活活老死, 基本上, 不会意外死亡。

    此人的陨落，看这样子，应该是被人围杀，最终同归于尽。

    一个人，能与这么多人同归于尽，不得不说，这红发男人生前修为确实强大。

    但，又是因为什么，会有这么多强大的修士围杀这红发男人？

    秦昊在这红发男人身上寻找起来。

    因为这上古秘境很早就有人来过。

    自然也有人提前发现红发男人。

    这红发男人尸体上值钱的东西都被人提前弄走了。

    储物戒指，神兵，功法等等。

    剩下的，只是这一具残骸本身。

    但，秦昊，还是发现了东西。

    被红发男人藏在牙齿里的一张纸片。

    是什么东西？

    让一位元婴修士都要藏在牙缝之中。

    以前发现红发男人尸体的那些修仙者，显然都没有检查的那么仔细，当然也不排除他们没想到，会有堂堂元婴天君会把东XZ在牙里。

    秦昊将这张纸片弄出来。

    仔细看了起来。

    秦昊发现，这纸片之中描绘的，竟然是一张微型地图。

    这微型地图，应该是被这红发男人临摹下来的。

    不是原版地图。

    地图上记录的，正是这上古秘境内的一处地方。

    这地方有什么东西？

    值得元婴修士这么藏地图图纸？

    这位元婴修士被围困身死的原因，也应该就是这个吧。

    秦昊突然对这个地方感兴趣了。

    不知道这张地图有没有被人发现。

    这地图之中记录的地方，应该还没被人开启过吧。

    秦昊得到地图之后，一下子就有目标了。

    带着雷乾风雷霄宗的弟子，朝地图所标识的方向走去。

    地图记录的位置，在上古秘境的西方。

    为了更快捷的赶路。

    秦昊直接取出战天梭代步。

    他带着秦一先行一步。

    雷乾风则带着雷霄宗的弟子驾驭雷鹰随后跟上。

    和他们一起跟上来的，还有金光门的人。

    金光门的人本来就是跟着秦昊一起进来的。

    进来之后，该搜索的地方早已经搜索过了。

    现在来就是奔着捡漏来的。

    既然秦昊有了发现，金光门的人自然不会错过。

    跟上来不是为了抢什么东西，而是看看自己有没有什么漏捡。

    秦昊驾驭战天梭，和秦一先朝地图所标识的地方先行一步。

    看着秦昊乘坐战天梭眨眼之间就飞走，飞行速度快的吓人。

    雷乾风忍不住感叹。

    秦前辈就是秦前辈啊！

    什么宝贝都有！

    就这随手拿出来的一个飞行法器，速度比他们雷霄宗的雷鹰还快。

    一看，就绝对不凡。

    就这么眨眼功夫，已经消失不见了。

    雷乾风羡慕坏了，要是自己也有这么快的飞行法器，那就好了。

    ……

    远方，秦昊带着秦一驾驭战天梭贴地飞行，眨眼功夫，已经来到地图标识的地方。

    让秦昊感觉意外的是，这里，并没有什么奇特的啊。

    和秘境其他任何一个地方一模一样。

    这里甚至更加普通！

    一眼看去连一个山丘都没有，这里就是一块平地。

    满地的黄沙和石头。

    没什么特殊的。

    难道自己来错地方了？

    还是说，这地图标出来的根本就是错的？

    (本章完)

