    白家是三流豪门，即便在帝州这种寸土寸金的地方，白家的房子也比他们在H市的房子大得多。

    虽然白家距离市中心地界很远，但白家的房子真的很大，是那种三层楼高的欧洲城堡式建筑。是她一直想要住的那种房子。

    即便是听了帝安然的话，知道了白家和帝家的关系后，程淑玉心中还是抱有一丝希望的。

    她希望小珞在白家能够好好的，能够安安静静做她的帝州三流豪门的少夫人，这样的话，她也就放过景仟那贱人，以后都不再去找她麻烦了。

    毕竟就算她故意换了孩子，但那也是20年前，只要她不承认，医院又没有摄像头，谁能判定是她偷得？

    而且她养育景仟20年是事实，没有她的养育，哪里来的景仟的活命？

    所以只要帝家不对付她的女儿，她也就放过景仟，不再去找她麻烦。

    可如果小珞受了欺负……

    程淑玉根本就不敢想，也不愿去想。

    她的小珞那么优秀，她相信白涂是真的喜欢小珞的。

    不然他一个豪门少爷，有什么必要非要跟小珞结婚？不结婚，把小珞吊着，看着她遭受情殇，不是更解恨吗？

    然而这样的想法很快就被程淑玉收起来了。

    吴敏君非常优雅的把程淑玉亲自带进屋子，还吩咐管家给程淑玉上茶。

    不过管家只是应了一声，并没有任何实际行动而已。

    “去，把少爷叫上来。”

    “是。”

    叫上来？

    程淑玉听清楚了吴敏君的话，但也没有太往心里去。毕竟豪门有地下室、酒窖那些都是正常的。

    白夫人优雅地喝茶，等着自己的儿子上来。眸色中是完全的淡定。

    这让程淑玉的心也慢慢淡定下来。

    只要小珞不受欺负就好。

    今天她就要把小珞接走，以后跟着她姐姐，他们娘儿三是肯定不会过得不好的。

    结果这一等就是半个小时过去了。

    “白夫人，怎么小珞还没过来？他们在做什么？”

    程淑玉有点坐不住了。

    白夫人依旧很优雅，不急不忙地说道：“景夫人很着急吗？是有什么事要去做？”

    “那到没有，只是没有见到女儿有点不安心而已。”程淑玉实话实说。

    白夫人微笑：“年轻人，早上不起晚上不睡，到现在还在睡觉有什么不正常吗？”

    “原来是在睡觉。睡这么晚？白少都不出去工作的吗？”

    白夫人的笑容减淡了不少，冷冷地说道：“我的儿子，就算不出去工作，白家也能养得起他，让他过一辈子富足的生活。”

    程淑玉的心“咯噔”一声，想到安然跟她说，白涂就是个废物，而且是变态的废物，白家一切都是靠帝靖轩身边的白征，心里面就打突。

    虽然她应该相信安然的，可是她骨子里却不愿相信。

    “你刚才说我们家小珞怎么了？她怎么害惨白少了？既然她害惨了你的儿子，那为什么你还让他们睡一起？还到现在都不起来？还有，为什么是在地下室去叫人？难道小珞住在地下室？”

