    也就是说，麦穗乡内，所有人的生死，都在姜阅山的一念之间，只要他想。

    而造成这个局面的，肯定是姜家出了了不得的大事。

    就在昨天。

    姜流儿和姜若慈不见了，好似无声无息的人间蒸发掉一般。

    姜若悯和庄蝶回到江边别墅时，地上只有孩子扔在地上的奶瓶，以及尿不湿。

    姜若慈消失的太过蹊跷了，她貌似走的很急，急到来不及收拾。

    姜老二是最了解自己姐姐的，那是个极有条理的人，她不可能放下这满地狼藉，匆匆而走。

    肯定是有什么突**况，导致了她来不及收拾。和她一起消失的，还有小侄子。

    这才是问题的关键所在。

    她一个女人，带着孩子，能跑到哪里去？哪里能比得上姜家好呢？这种种不合常理的行为，通通指向一件事。

    她是被人挟持走的。

    事情一出，整个姜家都极为震怒，尤其是姜阅山和姜世文。姜若慈和姜流儿，那是他们父子的心头肉。

    心头肉被人割去，那种滋味可不好受。

    姜家所有的堂兄堂弟，只要是姜世文一辈，或者是晚辈的，都汇集在麦穗乡。

    老爷子发话了，姜若慈一天找不回来，所有人一天不许出门。

    至于为什么要将姜姓子弟找来，皆因为一个女人。

    就在姜若慈消失的前几天，海郁馨到处说姜流儿是个狗杂种，不配享受姜家的继承权。

    而且姜流儿的到来，会改变目前姜家子弟的权利格局。

    海郁馨呼吁所有姜家子弟团结起来，共同抵挡那个小杂种的到来。

    她甚至说出了一些过于激动的话。

    海郁馨说：

    “只要是姜家子，不管谁遇到小杂种，都该活活把他摔死，省得他威胁大家的利益。”

    此话一出，不亚于诛心之言。

    这种事情，大家都心知肚明，可是你不能说出来。一旦将这种事摆放到明面上，外人会怎么看姜家，姜家的几位大佬，又该怎么看待下面的人呢。

    可这世上，就是有这种无比愚蠢的女人，蠢到无可救药。

    王家、蔡家、龙家、……都等着看姜家的笑话。

    可以说海郁馨一个人，让整个姜家蒙羞！

    原本她说说也就算了，大家都认为她是个疯女人，谁也没拿她当回事。

    令众人意想不到的事情，居然真的发生了！姜家大女和领养子姜流儿的失踪，立刻将矛头指向海郁馨。

    这还不算完，海郁馨被抓住以后，乱咬乱叫，她说道：

    “我确实恨那个狗杂种，可姜家不是只有我一个人。所有姜家目前的既得利益者，都恨不得让小杂种去死！”

    一句话，提醒了姜阅山，他立刻召集所有在四海实业内，任职的一些高层和中层。命令他们放下手中一切工作，即刻到麦穗乡集合。

    这才有了开头的一幕。

    场中嫌疑最大的，莫过于姜世杰。海郁馨是他的老婆，自己老婆口口声声要摔死那个孩子，做丈夫的，怎么可能脱得了干系？

    一丘之貉的事情，见得还少么。

    姜世杰跪在姜阅山的面前，苦苦的哀求着，说自己并不知道海郁馨说的那些话，还有她做出的一切。

    此时此刻，姜世杰说什么都是苍白无力的。姜若慈和姜流儿一天不回来，他就有最大的嫌疑。

    整个沪申商界都震动了，原因是四海实业内，几乎所有中高层领导都被请来了这里。

    属于他们的工作怎么办，需要他们的签字怎么办，需要他们的公章，又该怎么办。

    姜若悯和庄蝶此时是最忙的人，她们两个像是救火队员，在一家家属于四海的下属企业内部奔走着，无比紧急的处理着各种文件。

    她们两个再聪敏，终究只是两个人，所以，关键时刻就需要提拔人才。

    一时间，四海实业内，被火线提拔上来的人也有不少。

    姜老二和庄蝶，迅速稳定住了局面。

    即便是如此，也给四海实业的内部，造成了剧烈重创。

    所有平时被四海实业压着的产业，纷纷跳出来，要抢夺四海的市场份额。此时不出手，机会稍纵即逝。

    犹如庞然大物的四海实业，被无数人盯着，都在等它，犯下更大的错误。

    不仅如此，还有很多与姜家不相上下的顶级家族，也在偷偷摸摸的运作，想着能够分上一杯羹。

    例如，王家。

    海郁馨说的那些话，都是王夫人给他泄露出去的，到最后海郁馨骑虎难下，也是受她挑唆蛊惑所致。

    一个蠢笨的女人，是很难成事的。可要再加上一个聪明的坏女人，那事情可就有意思了。

    王夫人有三个儿子：长子王西东在国外，很少能够回来。次子王吉龙在沪申，那是沪申交易所响当当的人物，也是王家的骄傲。

    最受王夫人宠爱的，还要说是三子王赖。

    姜若悯，早就被王夫人内定为自己的儿媳妇，可惜，这事儿一直没能撮合成。

    自己的儿子，自己看着最顺眼，恨不得给他找个天仙才好。

    无比优秀的王赖，居然会被姜家拒绝，听说姜老二居然找了一个名不见经传的小饭馆老板。这可气坏了王夫人，她一定要让姜家付出代价！

    借着姜家大女领养回个孩子的空当，王夫人开始了她的一番操作。

    她原本想的是，通过海郁馨这个蠢货，恶心恶心姜家人也就是了。

    没想到，这个丧心病狂的女人，真的做出了如此大胆的行为。

    随即，王夫人又推翻了自己的想法。

    这是个极为聪明的女人。

    “肯定不会是那个蠢女人，一定不会是她。”王夫人坐在别墅花园前，目光凝定。

    根据她对海郁馨的了解，那个蠢女人还没这个手段。她只是嘴上说说还行，真让她干什么大事，她成事不足败事有余。

    既然不是海郁馨，那么又该是谁呢。

    总之，姜家所有的子弟，都有嫌疑，他们都是四海实业的既得利益者。他们想把持四海实业一辈子，甚至想瓜分掉四海实业。

    在这个节骨眼上，谁才是那个最有实力，又能做到这件事情的人呢？

