
　　“我所杀金丹，无论强弱，不管几品，共有四百三十七人，其中金丹巅峰四十四人，金丹后期一百二十九人，金丹中期以下二百六十四人。”

　　这句话从秦飞口中说出来的时候，所有人都愣住了。

　　因为此时的秦飞是全场所有人的焦点，甚至远超那上百位金丹，毕竟他是华夏民众所有的希望，连国外的地球人族也都在关注着他，想看他封神或是被打下神坛。

　　所有大家都非常仔细、认真的在听他说话，听得清清楚楚，一字不漏。

　　但这句话慢慢从秦飞口中说出来后，每一个人都恨不得将之掰开了、揉碎了，一个字一个字的去理解。

　　“他说他杀了四百三十七个金丹？”

　　“金丹巅峰四十四个？怎么可能？在哪里杀的？地球上有这么多金丹吗？”

　　“蠢货，他说的是在地球之外？”

　　“他在说什么，有人能再重复一遍吗？”

　　“也就是说，飞羽门门主这十几年并不是在地球闭关，而是离开了地球？”

　　众人在这一瞬间变得茫然不知所措，一条接着一条的弹幕疑问在直播间上飘过，导致服务器都卡顿。

　　这不能怪他们，秦飞说的这句话实在太过让人难以置信，比起‘地球毁灭’之类的言论，有过之而无不及。

　　上百位金丹，已经让地球的人族感到无限的绝望，更不用说四百三十七个，这个阵容拿出来，只怕再多两个地球都不够打。

　　“呵呵，十几年时间过去，难道你增长的，只是这硬撑的能力吗？”

　　而那些听到秦飞所言的天外教派的金丹强者们，无不是嗤笑出声，完全不在意秦飞说了什么。

　　四百多位金丹，换做是元婴级别的天尊，也得杀上一段时间，秦飞充其量只是金丹，四百多人，哪怕堆也能把他堆死。

　　当然他们明白秦飞所说的，并不是在短时间内击杀几百位金丹，但以他们天外教派的目光眼界来看，依旧是绝不可能的。

　　况且，赤阳宗、绝仙殿、化真寺也不是没有能力斩杀这么多金丹，仅仅是赤阳宗一个宗派，就有上千名金丹，还不包括元婴长老以及化神老祖。

　　所以，秦飞说出这话，对地球的人族来说非常震撼，但在他们天外教派眼里，却一文不值，真不真实还另说呢。

　　“秦飞，十几年了，当年的地球第一人现在只剩下吹牛死撑的能力，你觉得你说这话时，可不可悲？”

　　林浩泽自然不可能相信秦飞，冷笑着摇头讥讽，甚至装模作样的叹气，在华夏人看起来，就如同鳄鱼的眼泪。

　　罗采薇同样失望的摇摇头，原本她还想要看看十几年过去，秦飞能有什么惊喜带给自己，没想到已经沦落到这个地步。

　　以往她将秦飞当做神，是因为自己从未修炼过，从未接触过修仙界，自然觉得秦飞的实力如神。

　　现在她是云霄天女，天赋比起秦飞犹有过之，是云霄门未来的绝对核心培养对象，身份立场都已经发生天翻地覆的变化，自然不再觉得秦飞有多强。

　　“当年你无视我，现在我也能体会这种感觉了。”

　　罗采薇心中喃喃自语，她的目光早已经不在秦飞身上，他没有背景、没有来历，在地球上充其量修炼到元婴。天籁小说网

　　而自己，未来不仅可以轻松踏入元婴，还能够成就传说中的化神，哪怕是在中央星域，整个修仙界，都能占得一席之地。

　　这样一比较，秦飞自然就入不了自己的法眼了。

　　龙天绝等人听到秦飞的话，一时间也有点不敢接受。

　　上百位金丹都已经这么恐怖了，秦飞杀了四百多个，是怎么做到的？

　　“这一战，道兄到底会怎么应对？”

　　龙天绝心中浮现出一丝绝望，哪怕是秦飞真的在十几年之内杀了这么多金丹，他现在一下面对百位金丹，能爆发出那种碾压之力吗？

　　“哎，难了，真的难了。”

　　华夏的各门各派，炼神门、铁剑门等等，都是失望叹息。

　　此时，恐怕只有秦飞真正的亲人、弟子，才对他抱有信心，其他人甚至已经开始想象，飞羽门被踏灭之后，天外教派会怎么对付华夏的场面了。

　　秦飞却不理会地球上纷乱噪杂的言论，他目光扫过眼前的上百位金丹，眼神中满是失望：

　　“我以为你们有什么底气侵入地球，有什么准备来抢夺地球的机缘，到头来还是一群土鸡瓦狗，连金丹初期的都来凑数，太可怜了，就你们这样的垃圾，还不够我的天宝出手。”

　　“今天你们的元婴来了，或许还能有资格让我打一打，最好能叫来你们门派的化神老祖，让我来磨磨刀。”

　　这话很淡定，带着浓浓的“失望”和“无语”，就像秦飞真的很失望一样。

　　同时，所有听到秦飞这话的人，头发都炸开，脊背发麻，他们都不敢相信，秦飞如今面对这必死的局，还能说出这样的话来。

　　“他是不是已经吓疯了？”

　　所有人都下意识的冒出这个想法。

　　“狂妄之徒！”

　　“你在找死！”

　　“尔等地球凡人，竟敢亵渎我宗化神老祖，该死！”

　　上百位天外教派金丹，同时变色，数人就开口呵斥，而更多的人，俯瞰秦飞，如视一只即将被碾死的蚂蚁般。

　　“他反正就要死了，临死前让他再多说两句。”林浩泽忍不住冷笑道。

　　“不错，等你死之后，整个飞羽门包括华夏所有人都会随你一起下地狱，你不会寂寞的。”赤阳宗长老目光淡漠，冰冷无情。

　　“杀了他。”

　　“轰！”

　　那一刻，上百位金丹齐齐动手。

　　他们都是身经百战，杀伐无数的超级强者，哪怕再轻视秦飞，也绝对不会留半点力，只会用最强大的力量，直接把秦飞碾成碎片。

　　一百位金丹的力量，得有多恐怖，那威势已经强悍到人类不可能想象的地步。

　　方圆百里的灵力，瞬间被抽成真空，空间都因此破碎，风暴炸裂，如同世界末日。

　　五行元素以及各种不同属性的真力，汇聚成一道五颜六色的倾天巨幕，从万米高空朝昆仑山琼华峰砸来。

　　那巨型光幕，如同九天神佛全力一击，带着恐怖如斯的无尽毁灭之力，赫然要把整个飞羽门甚至整座昆仑山八峰，直接打入地心。

　　面对这毁天灭地的一击，整个地球，都为之失声。

　　哪怕是那些自诩科技文明高过修仙文明的孤傲科学家，见到如此恐怖的能量爆炸，此时也没有了任何话可说。

　　那不是人类用任何武器所能够做到的规模，哪怕是天基武器，都远远不及。

　　无数人都不敢再看下去，紧紧闭上眼，已经能够想象琼华峰被碾压成粉的那一幕，诸多飞羽门弟子，在这恐怖的压力之下，依然咬牙坚持，甚至不甘的大声呐喊起来！

　　“飞羽不灭，华夏永存！”

　　众多华夏人听到这一道绝境中的声音，忍不住当时就哭出声来，不能接受。

　　下一刻，秦飞出手了。

　　他随手一挥，袖中的一道黑色长鞭如龙般卷击而出，发出动天之威，将面前的倾天巨幕给轰成虚无。

　　这一道浓缩到极致，足以将昆仑山都生生毁灭的力量，竟然就这样烟消云散，凭空不见，连天空中的阴云，都在此刻散去。

　　“什么？”

　　上百位天外教派的金丹强者愣了。

　　除了他们，林浩泽、罗采薇、华夏民众，地球人族，全都愣了。

　　天地间再次变得一片寂静，直播间的弹幕都停了，像是网络卡顿一样，这一回不仅风静止了、云静止了，连时间都静止了。

　　如果不是那上百位金丹体内气息尚且在翻涌，他们还觉得，自己是不是陷入了错觉当中，还没有出手一样。

　　从容淡定的天外教派金丹强者们，脸上逐渐露出惊讶、震骇、不信的表情，眼角猛的抽搐。

　　“天亮了……”

　　有人鬼使神差的在直播间打出三个字。

　　紧接着，一连片的呼喊声，从华夏各地响彻云空，无穷无尽的弹幕刷过，连直播画面都挡住看不见。

　　秦飞竟然接住了这上百位金丹强者的一击，难道他真的能够创造奇迹？

　　“太弱了，比遗弃星域的强不到哪里去。”

　　秦飞连连摇头，意兴阑珊的叹口气，一步便是走到林浩泽和罗采薇两人的面前：“现在就让你见识一下我真正的力量吧。”

　　如果眼前这上百人都是元婴，自己还能全力出手畅快大战一番，但这一群金丹，真的是连塞牙缝都不够。

　　“太上剑典，云霄斩！”

　　秦飞在林浩泽和罗采薇两人跟前，随手一指点出。

　　“咻！”

　　一道绵延十几里，横跨整个琼华峰的蔚蓝剑光，劈开阴云，如同剑神降世的第一剑，发出刺耳引爆。

　　剑光所到之处，空间崩裂，直接在昆仑山头顶留下一道狰狞黑暗的空间裂缝，远远看去，像是连天都劈开！

　　紧接着，在亿万观众的注视下，蔚蓝剑光生生劈在天外教派的上百位金丹强者当中。

　　“嘭嘭嘭！”

　　一条直线的十几名金丹强者，瞬间被斩成血雾，肉身、神魂、金丹都被瞬间斩灭，血色染红了天际。

　　林浩泽和罗采薇傻了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1640章 一剑免费阅读。https://xs.23sk.com 