    轰隆！

    科伦起亚岛周围，忽的响起一声巨响。

    紧接着，符文法阵自天际绽放，空天战舰从中冲出。

    看到不远处的岛屿，萨勒芬妮心中绷着的弦才微微松了下来。

    总归，一切顺利...

    除了暗影岛的那道钩索出乎她的意外，其余都在她预料之中。

    以空天战舰的综合实力, 抵挡莫甘娜那般实力的半神肯定是船毁人亡的结局，但要只是佛耶戈，还是有回旋的空间。

    走出船室，看着欢呼中的波比们，萨勒芬妮笑着摸了摸满脸兴奋求夸奖的璐璐：

    “这一次，全靠璐璐了呢！”

    “嘻嘻！”璐璐欣喜的昂起可爱的小脸，得意的说道, “璐璐可是很强的！”

    小队之中，她一直都是小妹妹一般的存在, 平时其余几人出去都不想带着她。

    这一次，总归是她大展身手了！

    至于那些据说很“靠谱”的人...

    璐璐余光瞥了眼满脸劫后余生的波比们，得意的轻哼了一声。

    刚刚见到那钩索，这些人都傻了！

    还是璐璐有先见之名，和费德提克姐姐早就串通了，知道那会该怎么做。

    萨勒芬妮笑着摸了摸璐璐的脑袋，走到另一边吩咐起波比们休整。

    面对佛耶戈和其黑雾军团时，波比们都有出力，空天战舰的智能化很高，但有些地方还是需要船员辅助。

    波比们很出色的完成了任务。

    听到萨勒芬妮如沐春风的夸奖声，波比们的心情一下子就好了起来，各自闹腾的欢呼起来。

    到了这时，萨勒芬妮才是闲了下来。

    她呼了口气，凝神感受着照着身上的暖阳, 心中的惧意总归是驱散了不少。

    暗影岛的强大，有点超乎她的想象。

    而辛德拉女士的恶魔分身离开，或许是其主动选择的结果。

    不过背后的博弈，她现在还只是一知半解。哪怕是去问老师，得到的应当也是实力不够的答复。

    她现在倒是真的明白，书上所说实力不到知道都是一种错误，其本质究竟意味着什么。

    哪怕只是遥遥感知到暗影岛的那些存在，她都感觉自己的灵魂在战栗。

    那些存在远比佛耶戈给他的感觉要糟糕的多，或许他们有些实力还不如佛耶戈，但其对灵魂的操控和恶念，却是远远超过了佛耶戈。

    “不过...一直与这些存在博弈，才更加有意思呢...”

    萨勒芬妮想着，眼神中露出了别样的神采。

    她或许没有老师与神灵斗法的伟力，但暗影岛这群阴沟里的诡鬼，她还是有一定的能力。

    “也不知道，兹本那边做的怎么样了呢...”

    在空天战舰停靠港口之时，早先在比尔吉沃特湾主动下船的兹本，却是在那里混的如鱼得水。

    厄运酒馆，此刻的装潢已经焕然一新。

    兹本站在一张桌子上，嘴里大声喊道：

    “专业，专业！给我搞的专业一点！”

    “可是，大人, 这已经是上好的木材了！”

    他面前的大汉举着一块硕大的木板，满脸的委屈。

    兹本冷冷一笑, 指着那块木板道：

    “别跟我说什么这是最好的木材，赏金榜可是比尔吉沃特最重要的东西，以后厄运酒馆会是比尔吉沃特湾最大的赏金酒馆，你准备让莎拉船长把赏金榜写在这块破木板上吗？”

    “有什么不可以的...以前还是写破布上呢。”大汉小声嘟囔。

    兹本以手扶额，恨铁不成钢道：

    “赏金猎人千千万，别人为什么要来你这换悬赏？”

    赏金榜是比尔吉沃特公认的榜单，但海贼悬赏的兑换，却并非如想象中那么简单。

    悬赏金额本身来源于各大势力，甚至比尔吉沃特某些海贼都有参与其中。

    赏金猎人杀死海贼后，兑换无门也算是常有的事，甚至能拿到1/3都算是一种幸事。

    但那些大势力愿意出钱杀贼是真事，你杀完要是真去领，他们倒也真的认。

    只不过像是德玛西亚和皮尔特沃夫，在比尔吉沃特可没什么办事处，要拿悬赏只能去他们本地找相关的官员。

    只在比尔吉沃特的话，也只能拿到由各大酒馆接受的悬赏，远比实际悬赏金额要低，还有被黑吃黑的风险。

    各大酒馆背后的势力都不小，也有能力定期去大势力拿悬赏。

    但大家都是海盗出生，信誉是什么？不存在的！

    指不定这些酒馆背后的人，本就是被悬赏的一份子。

    几年前最嚣张的莫过于海盗之王普朗克了，公然在自家酒馆给自己悬赏，每天加一枚银币，并号称是最有信誉的酒馆，来兑换的都给一半悬赏金额。

    但除了刚开始，谁也不会去那里。

    真要哪个傻子信了，第二天海里就能见到他的尸体了。

    大汉显然也是知道这一点，耸了耸肩，理所当然道：

    “船长最强，总是会有人来，咱的信誉有保障。”

    比起普朗克，莎拉的手段就轻很多了。

    至少会真给1/10的悬赏额，然后就打发对方走了。

    兹本叹息一声，摇摇头，怜悯的望着大汉：

    “眼睁睁的看着无数钱在眼前流逝，你们真傻！”

    “兹本，说说你的建议。”

    一直听着两人对话的斯托比把委屈的大汉打发走，找了张椅子坐下，兴致勃勃的打算当个听众。

    兹本他不熟悉，但兹本父亲伯薛，他还是有所耳闻，那可是个把赚钱玩出花来的男人。

    在跟随将军的那会，他偶尔也听过将军对伯薛的称赞。

    既然是将军称赞之人的儿子，现在又是将军学生的财务官，必然有可取之处。

    “斯托比先生，你知道吗。比尔吉沃特，在我看来绝不应该是今天这幅模样！”

    兹本一脸的痛心疾首。

    他这番表情可不是单纯的做作，大多半还是真情出演。

    比尔吉沃特发展成今天这番混乱贫穷的模样，这是所有海贼的责任。

    “比尔吉沃特...”斯托比微微皱眉，“这里的财富只有捕鱼业，其他最多只能劫掠商船。”

    谷崹

    “先不说捕鱼业就能让比尔吉沃特足够富足，就劫掠商船也足够掌握这里的人成为人上人了。可惜...”兹本摇头可惜道，“这里的掌控者脑子都不灵光。”

    斯托比面色微黑，这句话算是把他也骂在里面了。

    上一任海盗之王普朗克倒台后，莎拉只不过是个代表，多半事物都是他来负责。

    他好歹还被将军称作是当时战团士兵里最会管理的人，有那么不堪吗？

    似乎是注意到了斯托比的神情，兹本耐心询问道：

    “斯托比先生，是你建议比尔吉沃特抵制悬赏榜吧。”

    “没错！”斯托比理所当然道，“悬赏榜是对海盗实力的削弱，未来莎拉和我麾下势力肯定能整合这里，没必要让他们死在内耗上。”

    “所以在你看来，只要大家都抵制赏金榜，最后那些赏金猎人换不到钱，也就不会打那些悬赏者的主意了？”兹本面色古怪道。

    “难道不是这样吗？”斯托比并不认为有什么问题。

    “那你准备让赏金猎人干什么？”兹本问道。

    “加入我们！”斯托比理所当然道。

    “他们要想加入海盗团，就不会去干赏金猎人了。”兹本不屑道。

    “那就让他们去死就好了。”斯托比皱眉道。

    一些小人物，无伤大雅。

    兹本目瞪口呆的望着斯托比，不敢置信道：

    “你就没有疑惑吗，为什么比尔吉沃特会有赏金榜这种东西。”

    “应该是大势力与比尔吉沃特本土斗争的产物吧，最后成为了一种约定俗成的东西。”斯托比想了下回道。

    “大错特错！”兹本冷冷道：“我来之前研究过比尔吉沃特的历史，悬赏榜最早，就是由最大的海盗颁布！”

    “不可能吧...”斯托比瞪大了眼，“这不是自己杀自己？”

    “敌人是杀不完的，这里罪犯、黑帮、危险分子云集，你不能指望来这里的人都服从管教。但你能让不服从伱的人，感到危险甚至从这个世界消失。”兹本理所当然道。

    “所以...最早的海盗之王，是想借助悬赏榜来杀死敌人？”斯托比不确定问道。

    “多半如此，花掉些许钱财，不仅能杀死自己对手，还什么人手损失都不用付出，多好的办法。”

    兹本嘴角微撇：“只不过后面玩的大了，大家都开始用这种方法，最后所有强的人都成了悬赏榜的一份子。而那些经常船只被劫的德玛西亚人和皮尔特沃夫人，他们更有钱，也就加大了筹码。”

    “到了现在，也就是今天的悬赏榜。”

    “所以我们可以利用悬赏榜来铲除异己？”斯托比眼前一亮。

    确实来说，这是一個好的办法。

    兹本在莎拉还在那会，就提出了一套发展计划。

    按照他的说法，既然要做最大且与其他海盗区分的势力，那必须找到一个不同点。

    而莎拉现在所拥有的最大优势，其实就是信誉和威望。

    按照兹本的主意，从赏金榜入手，加大赏金猎人和其余人对莎拉的信任程度，自然以后会有很多人来投靠。

    这一点得到了莎拉的认同，也因为提出者是兹本，斯托比想着都是帝国人，自然是举双手赞成。

    但对现在的斯托比来说，兹本说出来的第二条计划，说实话有些诱人。

    等到信誉建立起来，他们只要抬高赏金比例，为了货真价实的金币，总会有人帮忙去做掉他们的敌人。

    他现在也有点明白之前兹本的做法了，就在不久前，有一个拿十字利刃的女人拿了一堆海盗旗来兑换赏金。

    当时兹本劝住了只想给1/10的他，而是决定给2/3，这已经是个超高的数字了。

    自然，在比尔吉沃特湾不会有比这高的价格，那女人虽然满脸不满一副小白模样，但最后还是同意了这个价格，甚至还答应了兹本的附加要求：

    之后她或者船员在其他酒馆喝酒时，聊天记得把今天的事情说出去。

    现在斯托比倒是明白了，之前他还觉得花了冤枉钱，但当下看来...

    值！

    “斯托比先生，你脑袋能不能更灵活一些。”兹本无奈指着脑子比了个手势。

    “嗯？”

    斯托比面色迷茫，他把所有线索都串起来了，一切都没毛病啊，哪里有问题吗？

    “唉...”兹本摇摇头，“斯托比先生，眼光要更长远一点，现在的敌人，在伟大的利益面前，都只不过是些小鱼小虾。”

    “怎么说？”斯托比不确定道。

    他自觉自己想法已经很大了，难道还有更大的玩法？

    “你就没想过，让大势力掏钱，然后你们去做悬赏？”兹本嘴角悄然弯起。

    “他们有这么傻？”斯托比皱眉。

    兹本说的他明白，不就是让人去劫掠商船，然后在皮尔特沃夫人给出悬赏后，他们再去干掉他们，之后去那些大势力领悬赏。

    这事情干个一两次还好，真要干多了，别人又不是傻子，而且也付不起那么多钱。

    “斯托比先生，海盗劫掠的商船都是什么成分？”兹本问道。

    斯托比没多思索便道：“皮尔特沃夫的商人，德玛西亚的贵族。他们大多没有太好的防护能力，像是德玛西亚皇室和诺克萨斯的商船，大多海盗都劫不了。”

    这是个很现实的事情。

    虽然比尔吉沃特号称海盗的天堂，靠着劫掠商船发家致富。

    但每天在德玛西亚-恕瑞玛-皮尔特沃夫这条航线上的商船少说也有数千，能够劫的那些，也不过是些容易下手的船。

    对于那些商人和贵族而言，一趟船能赚至少10倍的差价，哪怕偶尔被劫上一次，也能算是血赚。

    海运还是当下世界交易的主流，皮尔特沃夫飞艇运载量还是不足，而陆路运输又耗时成本又高。

    哪怕现在瓦罗兰大陆都是诺克萨斯的同盟国，互相商贸往来还是以海运为主，到了港口在运用马车等方式转运到内陆。

    “那如果说，我们愿意提供保护，只要给货物价值5%的费用，我愿意提供保护，这样的选择，又会怎么样呢？”兹本嘴角微翘。

    “不少人会答应！”斯托比认真说道。

    到了这会，他也大概明白兹本的意思了。

    让莎拉做商船的生意，如果真按照商船的货物价值收费，那他们能得到源源不断的财富。

    “可是...我们怎么确定发放保护用的旗帜呢？”斯托比虚心求教道。

    “正规化！这是第一步！”兹本语重心长道，“每个港口成立办事处，负责审核货船价值。不要怕被人骗了，记住我们背后是帝国！谁要敢谎报，专门找他劫！”

    斯托比眼前一亮，一副‘我懂’的模样：“这笔收入，我会将大半交给萨勒芬妮大人。”

    要为这条政策保驾护航，肯定要有萨勒芬妮做保护伞。

    “不不不！”兹本认真摇头，“和你合作的是我家的商会，与萨勒芬妮老师一点关系都没有。只不过她是我们商会的常客，经常会来卖一些魔法物品。”

    斯托比眉头一挑，惊讶中又带着认真的打量起与他儿子差不多大的兹本。

    好家伙，这才多大，就已经能如此缜密了。

    果然，兹本父亲能被将军夸赞，确实有其道理。

    诺克萨斯敬重有实力的人，商业实力也算是一种。兹本虽说年纪不大，但足以得到他的敬重。

