    “爷才半个月不回来，王妃就变得这么多礼了，这要是时间再长点儿，王妃是不是就要把我忘了？”他的语气有些重，但手上却忍不住将面前的小女人扶了起来。

    顾婉宁赶紧往外抽自己的手，没成想却被男人一把握住了。

    刚从外面回来，他的大掌却是热的烫人, 两手握在一起的时候，顾婉宁觉得自己的心仿佛都被烫了一下。

    顾婉宁：“爷说笑了，爷和妾是夫妻，妾忘了谁也不会忘了您。”

    这么一个大活人站在眼前，我得记性多差才能忘了你？

    “好了，不闹了, 你跟我进来，有话和你说。”

    顾婉宁：……你就不能放了我的手再说吗？

    叶寒瑜后知后觉的松开了手，然后不自在的咳了一声，转身先一步进了内室。

    顾婉宁跟进来后，见他傻呆呆的站着却不开口便提醒道：“王爷不是有话要和我说吗？怎么不出声？”

    “嗯？啊~对，确实有事，福柔公主今天出去找驸马，结果半路上马发了疯，人被甩下了马，听说腿伤的不轻。”说到最后叶寒瑜不禁皱起眉头。

    “马怎么会突然发疯？”顾婉宁看向叶寒瑜，眼中满是怀疑之色，这男人不会是因为福柔公主烫了她一下，就故意弄伤她的腿吧？

    叶寒瑜在她的眼神注视下坐在了床沿上，脸上又恢复了以往那冷冰冰的表情：“你那眼神是什么意思？”

    “福柔公主的事，不会和爷有关吧？”

    叶寒瑜道：“爷确实是想收拾她一顿，可是没等爷动手，她就出事了，爷也不相信那马是突然疯的，所以就让贺初去查了下，果然在马身上找到了一根针。”

    说着, 他伸手入怀，掏出一个荷包，然后打开，从里面拿出一根针。

    顾婉宁接过针看了一眼，这确实是一根针，一根普普通通的缝衣服的针，只不过这针上曾经抹过药，能让马迅速兴奋起来的药。

    “爷问过，这针就是最普通的缝衣针。而且针刺入马臀一寸多深，看起来是有一个武功极高之人，用打暗器的手法远距离把针打入马的身体内。”

    而且距当时在现场的人说，福柔公主当时上马的时候，周围只有她的奴婢，但没有一个站在马屁股后面。

    顾婉宁松了口气，“不是爷就好。剩下的就和咱们无关了。”

    ……

    公主府中，福柔公主刚将错位的脚踝接好，大腿上的擦伤也上好了药，她疼的出了一身的汗，心情简直糟糕透顶，拿起手边的枕头就摔到了地上。

    “找到驸马了吗？找到他让他立刻给我滚回来！”

    冯嬷嬷忍不住叹气，“公主, 您消消气，现在养伤要紧，老奴已经让人去请驸马了，只要找到人，他一定会回来的。”

    若不是出去找驸马公主也不至于伤成这样，有时候看着公主这样不顾脸面的追在那个男人身后，付出的感情收不到半分回应，她真想劝公主，不如干脆放弃吧。

    可她也知道，公主是不会听她的劝的，所以她就只能看着公主每天都活在求而不得之中。

    福柔心想，若是驸马因为她受伤能疼惜她一分这伤受的也算值了。

    然而公主府的下人很快回来禀报，驸马去了醉红楼，他们好言好语的请人，驸马根本就不理，更别提回来了。

    福柔公主大怒，“去，把养马的小厮给给本公主乱棍打死！”

    奴才们吓的噤若寒蝉，虽说马发疯伤了公主，可公主连查都不查就要杖毙小厮也太残忍了！

    可她们谁也不敢劝，包括冯嬷嬷，公主这会儿在气头上，谁知道她会不会把气撒在别人身上。

    房顶上，一名蒙着面的黑衣人迅速朝马棚的方向飞去。

    公主府负责伺候公主那匹马的小厮名唤冯泉，此时正在马棚检查，公主被摔落马下，他很怕是有人在鉰料里动了手脚，因此一得到消息就来马棚检查，可是他检查来检查去，整个马棚都被他翻了好几遍也没查出任何异常，正在他焦急的不知如何是好时，只见一道黑影在他眼前一闪，然后脖颈就是一痛，接下来就什么也不知道了。

    ……

    冯泉是被冻醒的，睁开眼的时候他发现自己正躺在冰冷的地上，眼前就是官道，他的身边，放着一个包袱，坐起身打量了一眼四周，没能看到半个人影。

    他揉了揉酸疼的脖子，然后快速站起了身，并将地上的包袱捡了起来，借着朦胧的月光，他打开了包袱，包袱里除了放着他的衣服外，另有十八两纹银及一张百两银票，还有一张户籍证明以及一张路引，然后又翻出了一封信。

    天黑视线不好，他实在是看不清上面的字迹，于是伸手往怀里摸了摸，摸出了放在怀中的火折子。

    今晚去检查马棚，他是随身带着火折子和蜡烛的，蜡烛掉在火棚，但有火折子他就能引着火。

    很快，借着枯枝燃起的火光，他看清了上面的信，只见上面写着：公主欲要杖毙于你，不想死就赶紧逃命去吧，以后不要回京城了。

    他哪还顾得上再看其它东西，将包袱一系，踩灭火堆，抬头看了看方向，很快就看到了前方不远处的城门，他是被那将他打晕的人扔在了城门外，于是他抬腿就往反方向疾行而去。

    与死相比，逃奴什么的，谁还在乎呢。

    更何况，那个帮了他的恩人给他办了一个假身份，还给了他一张百两银，以后他只要找个小村子老老实实猫下来，应该不比在公主当奴才活的差。

    ……

    藏身在树上的黑衣人目送冯泉离开，立刻从树上一跃而下，然后朝城门处而去。

    他面上的蒙面黑布早已摘下，黑色的兜帽下是一张风神俊朗的脸，城门上的侍卫见有人宵禁后还想进城便喊道：“城门已关，明日请早。”

    男人没说话，却是从身上掏出一枚金色令牌，朝上一晃。

    侍卫还未看清，他身边的队长已经惊慌道：“大人稍等，小的这就给你开城门。”

