    楚离脸色微变。

    他忽然觉得一股勃勃生机出现在了赵海渊的身上，这感觉极为奇怪。

    他扭头看向傅采薇。

    傅采薇也蹙眉看向地上的尸首。

    萧琪与孙明月也从狂喜中醒过来，看向赵海渊。

    赵海渊的头原本是距离身体有三四米远，脖子与头皆没留血，弑天剑之下，伤口直接封死没办法流血，所以虽然尸首分离却没有血腥吓人之感。

    四人的盯视下，赵海渊的首级竟然忽然飞起来，然后落到身体上，随即身体一跳，直挺挺的站起来，一动不动竖立在那里。

    楚离叹一口气道：“看来他要活回来。”

    他有奇术能够死而复生，这世间未必没有别的奇术也能复活。

    傅采薇道：“若真能活回来，也是你的运气，就是不知道他身怀什么宝物，能够免死。”

    楚离当初看过免死牌，以为能够挪开致死伤从而叫免死牌，此时看到这般情形，却忽然觉得，未必没有类似的宝物能够免死。

    萧琪道：“真有宝物能够死而复活？”

    “有。”傅采薇点点头，看一眼二女：“咱们太昊峰内便有这般宝物，只是太过贵重，需要立下足够的大功才能获得，寻常弟子是无缘一见的。”

    “那傅师姐你有吗？”孙明月问。

    傅采薇叹道：“我没有，但见过旁人身上有。”

    “傅师姐你该弄一块才是。”孙明月笑道。

    傅采薇道：“你以为这般逆天宝物有很多？天下间是有数的，也就是摇天楼占了能够推衍的便宜，才能得到这般宝物，多数宗门甚至根本不知道这个。”

    四人说着话的功夫，赵海渊忽然睁开了眼睛，寒光迸射，直勾勾的瞪向楚离。

    楚离伸手便要再来一记转轮掌，将他灭得魂飞魄散。

    傅采薇忽然一抬手拦住他，摇摇头道：“算了。”

    楚离皱眉：“已经杀一次，他绝不会再罢休，索性灭掉！”

    “我来想想办法，化解了这一次。”傅采薇道：“他杀你一次，你也杀他一次，算是扯平了。”

    楚离摇摇头：“他还想杀我夫人她们。”

    傅采薇道：“是她们想杀他报仇，他没想着杀她们，也不敢杀她们。”

    她看出赵海渊生出杀意，是准备杀两女的，后来因为她提醒，他才息了杀人的心思，但不管怎样，确实已经灭了杀人的心思。

    楚离打量傅采薇一眼，轻笑一声道：“傅姑娘，你觉得他身为摇天楼弟子，真有这般小心？”

    他断不相信赵海渊不敢杀萧琪与孙明月，身为摇天楼弟子，一向以天之骄子自居，被两个女人追杀怎能不起杀心，真能忍得住也不是摇天楼弟子了。

    傅采薇笑道：“他也不是鲁莽冲动之辈。”

    “看来杀我是蓄谋已久的，我真没看出来，惭愧惭愧！”楚离道。

    他觉得自己栽得不冤，竟然没看出赵海渊对自己的杀意，当然即使没大意，那道光自己也是躲不过的，因为事先毫无预兆，瞒过了自己的直觉，纵使知道赵海渊要杀自己，也逃不掉。

    这便是绝对的实力。

    两人说话之时，赵海渊双眼恢复清明，冷冷瞪着楚离：“是你杀的我？”

    他背对着楚离没了脑袋，真不知道自己是怎么死的。

    楚离打量着他：“你不知道自己怎么死的？”

    尸首与脑袋已经结合在一起，仅有一圈红线般伤口，好像已经愈合，这股让他复活的力量确实强大，直接修复了他的伤势，神乎其神。

    “不知道。”赵海渊淡淡道：“但能猜得到是你下的手，楚离，好功夫，佩服！”

    他说着竖起大拇指，露出一抹笑意：“我杀了你一次，你也杀了我一次，咱们之间扯平了！”

    萧琪轻扯一下楚离袖子：“先算了吧。”

    她不想楚离真惹急了摇天楼，一帮这样的家伙很难缠，会让他寝食难安，应付不瑕。

    孙明月深深看一眼赵海渊：“姓赵的，你竟能起死回生，这是什么宝物？”

    赵海渊傲然道：“回生玦。”

    楚离叹口气：“不知道你能起死回生几次。”

    他说着话，不等傅采薇反应过来，双眼一凝。

    顿时眼中闪过蓝芒。

    “砰！”赵海渊倒飞出去，在空中已经闭上眼睛，待落地之际，已然死去。

    “楚离！”傅采薇忙叫一声。

    楚离道：“看他这次还能不能活！”

    对赵海渊的杀意汹涌狂躁，凝成的诛神雷剑威力惊人，再附以雷霆之力，在赵海渊刚刚复活、精神正不振之时刺出，直接要了他的命。

    傅采薇来到赵海渊近前，看一眼一动不动，已经没了生机的身体，叹道：“你真的惹大麻烦了。”

    楚离微笑：“那便大麻烦吧，学了这一身武功，还不能快意恩仇，那修炼又有何意？”

    “唉……”傅采薇摇头：“快意恩仇永远是不可能的事，仅是一个美好的愿望罢了，且不说你，便是咱们峰主也一样。”

    楚离道：“这一次才算扯平，他如果能醒的话，那便不再杀他。”

    四人皆打量着赵海渊的尸首。

    一道奇异力量忽然出现，仿佛从虚空产生，落到赵海渊身上，然后勃勃生机涌出，赵海渊再次直挺挺的站起来，一动不动的瞪大眼睛，寒光迸射。

    楚离笑道：“这回生玦的威力当真不俗。”

    乍看起来这回生玦的威力比自己的枯荣经更强，因为恢复得更快。

    枯荣经需要一个过程，由生到死，由死到生，一步一步缓慢进行，而这回生玦却不同，片刻功夫已然将人得生，当真厉害。

    傅采薇紧蹙黛眉，轻轻点头道：“这摇天楼当真不可小觑！”

    她发现自己还是小瞧了摇天楼，仅这回生玦她便没听过，且不说别的，若宋无忌也有这般宝物呢？凭自己的本事能杀多少次宋无忌？

    楚离道：“这种宝物不多吧？”

    “很少！”傅采薇道。

    楚离道：“那就好，否则真要天下大乱。”

    傅采薇沉重的点点头。

    赵海渊目光再次清亮，扭头瞪向楚离。

    他眼中闪过一丝畏惧之色，一闪即逝没让旁人看出来。

    通过这两次的死亡，他已经见识过楚离的强大，自己防备不过楚离的刺杀。

    