    “卧槽，团长终于更博了，可是什么意思？”

    “莫名其妙啊，完全看不懂！”

    “这是《爱情公寓》第二季里面的台词吗？”

    “貌似是在吐槽某些人喜新厌旧吧。”

    “难搞哦，没文化连团长的微博都看不懂！”

    “别发这些没用的，还我美嘉、婉瑜、展博！！”

    “……”

    胡烁发的这段是《大话西游》中的台词，然而，这个时空并没有《大话西游》，网友们当然也就没看过这段台词，所以都是一脸懵逼的状态。

    不过，其实这段台词的意思并不难理解，无非就是吐槽某人“喜新厌旧”而已，所以，新的问题就来了，胡佐佐吐槽的人是谁？？

    “新人胜旧人，团长不会是失恋了吧！”

    “有可能呀，好久都没更新微博了！估计是在疗情伤吧！”

    “我看八成是这样的，否则怎么会发这么一条莫名其妙的微博。”

    “看样子不仅是失恋，还是被甩了，不然怎么会吐槽新人胜旧人呢！”

    “呜呜呜，好惨的团长，不过，没关系啊，我正好缺个男朋友~！”

    “楼上臭不要脸，团长是我的，这么有才华的男人只有我这样的美女才配得上。”

    “团长不哭，不就是失个恋嘛，没什么大不了的，下次就有经验了！”

    “……”

    在胡佐佐失恋这个观点被更多人认可之后，评论区就开始跑偏了，有安慰的，有自荐的，还有发毒鸡汤的……

    看着评论，胡烁就无语了，这帮人不去写网络小说都可惜了。

    “爸爸。”

    就在胡烁低头刷着微博的时候，佐佐的声音忽然传入耳中，小丫头已经随着王小柔走到了幼儿园前的小操场。

    胡烁收了手机，冲佐佐挥了挥手，小丫头立即开心的朝爸爸跑了过来。

    不养女儿的男人永远也体会不到，当女儿张开双臂向你奔来的喜悦。

    像往常一样把佐佐抱在怀中，然后，小丫头便跟走在自己身后的王小柔挥了挥手：“小柔老师再见。”

    “佐佐再见。”

    王小柔也跟佐佐挥了挥手，不过却是喊住了胡烁：“佐佐爸爸，请等一下。”

    “哦，有事吗？”

    胡烁疑惑的看了王小柔一眼。

    “您写的那首《大王叫我来巡山》小朋友们都很喜欢，我也很喜欢。”王小柔面带笑容的说道。

    “嗯，谢谢夸奖。”胡烁笑了笑，等着对方的下文，王小柔喊住自己不可能只是夸一夸《大王叫我来巡山》这首歌而已。

    果然，王小柔又开口道：“最近我们幼儿园正在公开征集园歌，您要是方便的话，可不是也写一首，当然，这不是义务的，如果被选中，我们园方会支付版权费用。”

    “贝星国际”是全国连锁的高端幼儿教育机构，几乎每个大城市都有一两个园，征集园歌倒是也不稀奇。

    “这样啊。”

    胡烁犹豫了一下，是在想有没有适合的歌曲当园歌。

    “爸爸，你就写一首吧。”

    佐佐还以为胡烁是不想答应，奶声奶气的说道。

    “行，那爸爸就写一首~！”

    胡烁笑着摸了摸佐佐的额头，然后问王小柔：“什么时候要？”

    “公开征集截止的时间是下个月末呢，所以并不急，不过，当然也是越快越好了。”王小柔笑呵呵的回道。

    “那行，写完我拿给你吧。”胡烁淡淡的回了一句。

    “好的，那麻烦您了。”

    王小柔客气的点了点头，以前，她在心里还是有些瞧不上胡烁的，觉得他一个大男人天天在家带孩子，并没什么出息，不过，最近《大王叫我来巡山》火了起来，倒是让她也见识到了这位“佐佐爸爸”的另外一面。

    说起《大王叫我来巡山》的火爆，胡烁还得感谢李朵，那丫头前段上了一档收视率很高的音乐竞技类节目，在某一个环节中，她唱了《大王叫我来巡山》，然后，这首歌便“意外”的火了。

    半个小时后。

    胡烁带着佐佐回到了家中，父女俩下了车，黄玉蓉倒是从屋里走了出来。

    “姥姥。”

    佐佐开心了叫了一声，然后便好奇的问道：“姥爷没来吗？”

    “嗯，姥姥自己来的。”

    黄玉蓉一脸慈祥的笑容。

    “妈，你这是在园区里遛弯遛过来的？”胡烁笑呵呵的问了一句。

    “我是刻意过来找你的。”黄玉蓉道。

    “有什么事，您尽管吩咐！”胡烁一副有求必应的架势。

    黄玉蓉笑了笑，拉起佐佐的小手，一边往屋里走，一边对胡烁说道：“明年是我们江城音乐学院成立五十周年，元旦的时候，学院准备搞一场五十周年的庆祝活动，还有一台盛大的校庆晚会，届时，五十年间江城音乐学院走出去的优秀人才几乎都会返校，在晚会上进行表演。”

    “嗯，现在院里准备借着学院五十周年庆的机会，再征集一首校歌，现在的校歌还是五十年前创作的，与当下的时代有些脱节了，也已经不太附和江城音乐学院如今的风貌，前两天校方已经向所有从江城音乐学院走出去的创作人们发出了邀请，让大家帮着母校写歌。”

    说到这，黄玉蓉停住脚步，看向胡烁：“我觉得写歌这事，谁也没有我们家小烁擅长啊，再者说，你现在也是学院的客座讲师，这时候可不能落在人后了。”

    “哦，妈的意思是，让我给江城音乐学院写一首校歌？”

    胡烁确认道。

    “嗯，就是这个意思。”黄玉蓉点了点头：“如果你写的歌真能被选中成为江城音乐学院的校歌，妈，这辈子也就彻底圆满喽~！”

    老太太感慨了一句，眼中满是期望的看着胡烁。

    黄玉蓉在江城音乐学院工作了一辈子，对于这所学院的热爱可想而知，如果，在她即将离开这个学院的时候，学院的校歌是自己女婿创作的话，她真是此生无憾了。

    “妈，你放心吧，我会尽全力的~！”

    胡烁一脸郑重的点了点头，他大概也能猜到黄玉蓉的心思，所以，为了圆了老太太的心愿，这事他还真是得重视。

    ……