
　　杨天趁着战斗还未打响，查看了一下这火影的属姓，结果与之前他们所击杀的魔天虎一样，除了名字之外，便没有任何信息了。.而眼前这个家伙个头比魔天虎还要大，名字却非常普通，居然叫火焰巨人王。杨天心里忍不住吐糟，这系统主神取名字倒是很省事。

　　不过这火焰巨人王却没有太多的耐心，在示威姓的扔出了一颗火球之后，便冲了上来，首先就与骷髅巨兽对上了，只见火焰巨人王抡起它那巨大的全都便朝着骷髅巨兽当头砸去。

　　在这不是很宽敞的石梁上，两个体型巨大的怪兽碰在一起，又岂有躲避的空间呢？骷髅巨兽除了硬接之外，别无他法。当下就见骷髅巨兽仰着自己的头颅，向火焰巨人王撞去。

　　“嘭……”一声巨响，却不是火焰巨人王击中骷髅巨兽，而是上空的那两位弩车手发威了，一支弩箭正中火焰巨人王那只抡起的手臂，整支弩箭都贯穿了进去。不得不说，这火焰巨人王非常倒霉，弩箭那50的爆炸几率就给它遇上了，之间一股强烈的劲气从那弩箭中爆发出来，接着便是刺目的火光，瞬间包围了火焰巨人王的手臂。“轰隆”一声，整个手臂顿时炸了开来。待那火光散去，火焰巨人王的这条手臂已经消失不见了，而地上躺着一大堆的碎石。

　　不知这火焰巨人王是否存在痛觉，杨天等人也无法从对方的表情中看出它的感受，不过这个大家伙在看到自己手臂消失的那一瞬间，那火红色的大口中爆发出了一声惊天巨吼。在这一刻，它甚至忘却了自己攻击的目标。

　　火焰巨人王虽然忘记了攻击，但骷髅巨兽却没有闲着，它腿下丝毫不见停留，那巨大而又坚硬的头颅瞬间撞在了火焰巨人王的腹部位置。其实并不是骷髅巨兽不想撞击更致命之处，可是那火焰巨人王的个头太大，骷髅巨兽最高也就只能够着这个位置了。

　　两个体型巨大的大家伙撞在一起，声势丝毫不比刚才弩箭爆炸来得小，一阵轰隆之声后，双方都忍不住向后倒退。在后退的这一刻高下立判，在骷髅巨兽占据了如此大优势的情况下，它后退的距离都还要比火焰巨人王稍远了一些。ŴŴŴ.23sk.com

　　火焰巨人王被这一撞惊醒过来，它用那愤怒的眼神看向空中，接着就挥舞起剩下的那条左臂，又是一颗巨大的火球向空中射去。

　　毕竟有着数百米的距离，虽然火球速度极快，但骷髅巨龙还是顺利的躲了过去。

　　在这时候，杨天等人也纷纷围了过去，拿着武器便开始向火焰巨人王身上招呼。然而，他们的攻击对火焰巨人王的伤害微乎其微，便是黄忠的大刀也仅仅能够敲下对方身上的一块石头，至于孤叶山人的长剑，那几乎是与挠痒无异了。

　　对于杨天等人的攻击，火焰巨人王根本不予理睬，此刻它的眼中只有空中的那只骷髅巨龙以及龙背上坐着的那两个人。在看到自己第一个火球没能建功之后，当下又是一个火球扔了出去，这还不算，这火球还未飞出一百米，第二个火球又产生了……

　　杨天等人虽然不断的对火焰巨人王进行攻击，但同样也在不断地关注着它的动作。现在火焰巨人王的这一行为无疑将杨天等人吓得不浅，他们可是非常清楚这火球的威力的，绝对不是西方国家那些魔法师释放的那种火球能够比拟的。如果这些火球是攻向他们，恐怕他们连躲避都非常困难。

　　好在骷髅巨龙在空中非常灵活，火焰巨人王的攻击虽然强悍，但每次都险之又险的躲了过去，将下方的火焰巨人王气得是暴跳连连。

　　终于，魔神之怒一分钟的冷却时间结束，又是一枚弩箭朝着火焰巨人王射来。自从这弩车升级到天级之后，弩箭射出的速度已经达到了一种变态的程度，仅仅是一眨眼的时间，弩箭便已经到了近前，火焰巨人王虽然提高了警惕，在弩箭射出的那一瞬间进行了规避，但弩箭最终还是命中了它的身体。不过这次弩箭没有触发爆炸属姓，当整个弩箭射入对方身体之后，便再也没有了任何动静。以火焰巨人王那巨大的体型，这长达三米、粗如儿臂的弩箭也无法对其造成致命的伤害。更何况，现在杨天等人还无法确定这火焰巨人王身上的弱点在什么地方。

　　此后，火焰巨人王一直对骷髅巨龙进行疯狂的，攻击，有几次火球还击中了骷髅巨龙的身体，幸好命中的不是关键部位，在下方卡尔的照料下，一个枯骨修复技能便让骷髅巨龙恢复如初了。

　　后面魔神之怒又射出了一根弩箭，可还是未能激发爆炸属姓，所以起到的效果并不理想。可杨天等人却并不灰心，在他们看来，这魔神之怒的触发几率是百分之五十，只要他们能够一直拖住火焰巨人王，对方最终难逃被击杀的命运。

　　然而，他们的想法并未持续太久，在魔神之怒射出的又一支箭矢射中火焰巨人王之后，爆炸属姓被幸运的触发了。这次命中的是对方的一条巨腿，毫无疑问，在弩箭的爆炸下，火焰巨人王的这条大腿被炸断了。原本杨天等人觉得胜利就在眼前，可是这大家伙竟然知道危险，一头撞开堵在他前方的骷髅巨兽，然后跳入了岩浆河流中。

　　这下轮到杨天等人傻眼了，他们可没有勇气跳入岩浆河试试里面的温度有多高，可是这家伙现在已经钻进了岩浆河中，他们又能有什么办法呢？

　　杨天这时候想到在刚进入冰火绝域中的时候，也曾遇到过一个受伤但却未被击杀的熔岩巨人跳入岩浆河流中，不到片刻又生龙活虎的钻了出来，所受之伤竟然完全好了。如果这火焰巨人王也具有如此能力，那他们这一战还怎么打？

　　现在杨天心中还抱着一丝希望，觉得这火焰巨人王只是跳入岩浆河中逃命。但系统似乎故意不让杨天心里舒坦，大约过了半个小时后，下方的岩浆又开始翻滚起来，杨天看着那伸出岩浆的两只完好的手臂，咬牙说道：“撤……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千五十七章 无果的一战免费阅读。https://www.23sk.net 