    第10章 靳玫小计   

    “哈哈哈哈，是哥哥，是哥哥一早出去给你买的药，叮嘱我看着你吃掉呢，不然，我今天怎么会守在家里呢！”

    

    冷意袭来，寒至血骨。

    

    原来缠绵过后，不爱的人，终究只剩讽刺。

    

    “靳凉，靳凉，啊！”

    

    她疯狂大叫。

    

    像是故意要在她的伤口上再撒一把盐，靳玫得意娇笑，当着她的面给靳凉打电话。

    

    “喂，凉哥。”

    

    “嗯，夏满将药吃了么？”

    

    她开着的是扩音键，所以下一刻，电话那头清冷的嗓音瞬间将四周的空气填充，冷的，仿佛连呼吸都带着寒气。

    

    夏满痛觉地阖上眸，只觉得一切无比荒诞。

    

    靳凉，你不想要我怀上你的孩子，为什么，你不肯自己与我说，非要让靳玫来伤我。

    

    还是你以为，夏满是刀枪不入的，不会痛，不会伤吗？

    

    靳玫欣赏着夏满的绝望，红唇一勾，声音又甜又娇，“吃啦，我亲眼看着嫂子‘非常愉快’的吃下的呢！”

    

    那头忽然陷入了沉默，就在时间都仿佛成了漫无止境的冷寂之时，靳凉一声未响的撂了电话。

    

    靳玫收起手机，如看卑微的蝼蚁般斜着夏满，啧啧两声，“夏满，这就痛苦了吗？

    真可怜，我要是你，还不如尽早跟哥哥离婚呢，困在这无爱的婚姻里，你又能得到什么呢？

    这只会让你更加绝望不是吗？”

    

    夏满艰涩地抬起头，盯着靳玫半响，黝黑的眼眸里全是恨意。

    

    倏地，她嗤笑，“靳玫，那你痛苦吗，一辈子只能看着靳太太是我，会不会比我更痛苦？

    不如，就这样让我们一起痛苦吧。”

    

    所以，哪怕伤敌一千、自损八百，她也要这样玉石俱焚。

    

    “好，好的狠，就让我看看你能倔到什么程度，接下来的日子，我们拭目以待！夏满，我会让你后悔你今日说过的话的！”

    靳玫拿剪刀剪断绳子，冷哼一声，像是一只高傲的孔雀离开。

    

    夏满恨恨地盯着她的背影，指甲用力嵌进掌心内。

    

    痛，也浑然不知。

    

    某日，趁着靳凉不在，夏满默默拿了枚冷针，将床头柜里所有的小锡片都扎了数个洞，然后，若无其事地离开。

    

    靳玫在家里的时候装腔作势并没有正真意义上的刁难夏满，她的折磨，一直是在花开里实施。

    

    夏满的才华被靳玫压制着，靳玫不许她接触任何与设计关顾的项目，甚至连设计室也是夏满没资格踏足的领地。

    她要拿着拖把洗尽整栋楼鳞次栉比的阶梯，日复一日的辛劳，仅是她最基本的工作。

    

    “夏满，总监叫你去她办公室。”

    

    有个女人走过来，直径夺了她手中的拖把，代替她辛劳了起来。

    

    夏满皱皱眉，沉默了几秒，终究还是去了靳玫的办公室。

    

    靳玫见她来了，神情不咸不淡的，指了指沙发处的咖啡，“哝，你先去那坐会。”

    

    夏满不知道她葫芦里卖什么药，但拖了一天的地也确实累了，也没客气，直径坐了下来。

    

    茶几上，不仅摆满了各类水果小吃，咖啡花茶也是应有尽有，她想，靳玫这个总监当的着实是清闲。

    

    正这么想着的时间，却见靳玫抱了一大堆的文件放在自己的办公桌上，理都没理夏满一眼，埋头苦干了起来。

    

    办公室外响起阵阵喧哗，夏满正在狐疑时，大门被人由外推了开。

    

    来人竟是靳凉。

    

    靳凉只一眼就看到公务繁忙的靳玫，与坐在休息区、面前摆满了水饮香果的夏满，二人的工作待遇，天差地别。

    

    他的眉宇，微不可察蹙了下。

    

    “凉哥，你来了。”

    靳玫一脸的喜色，“哎呀，你看我这正忙的，你先与嫂子坐会，我快好了。”

    

    靳凉并没有过去坐下，反而走向她，看了一眼资料，“你在整理档案？”

    

    按理说，这些该是助理的工作。

    

    靳玫意有所指地觑了一眼夏满，咬了咬唇，吞吞吐吐道：“这个。

    嫂子应该是太累了，咳咳，所以。

    咳，所以，叫我帮她而已。”

    

    她最近似受了寒，说句话也咳几声，看着累到不行。

    

    夏满轻笑，终于知道靳玫这一出目的何在了。

    

    想来是折磨她，不痛不痒的，如打棉花似激不起半点反应，所以，又改为在靳凉这入手了。

    

    靳凉却根本不信靳玫的措词，看向夏满的目光沉了沉，“夏满，你来公司，如果不学习进步，以后的格局，怎么打开？

    而且小玫最近身体抱恙，你怎么能叫她帮你做事？”

    

    他今日下班的早，顺路来花开接她们下班。

    难得一次来，便叫他看到了眼前的场景，他自然不会往‘巧合’上想，只以为夏满是一直懒怠工作的。

    

    “靳玫刚刚不是与你说了么，我是太累了，所以她帮我。”

    夏满似笑非笑，“还是说，你觉得她帮我，反而累着她了，你心疼？”

    

    她入花开这么久了，也没见靳凉来过一次，靳玫病了，他便迫不及待的来了。

    看看时间点，也该是下班了，所以，这是来督促靳玫下班的吧？

    

    夏满在笑，可心口，却似泡在了苦水之中，苦到发麻。

    

    

