    第９８７章  只能臣服，噬魂魔枪   

    “你们死定了，只要本教主冲出此阵，你们通通要死！”

    

    吞灵教主心中怒极，他乃是北域霸主，强大无边的人物，什么时候如此狼狈过。

    

    他的眼神之中，充满了怒火。

    

    眼看着，就要到达阵法边缘了，只有十里的距离，半秒钟就可以脱离此阵。

    

    “杨教主，臣服吧，你已经无路可走了！”

    

    谢峰的身影，出现在吞灵教主身前。

    

    吞灵教主虽然强大，但谢峰的速度更快，他施展了真魔解体大法，一身修为突破到了武帝境八重。

    

    魔影穿天术的速度，已经达到恐怖的地步，穿梭空间，如同鬼魅一般。

    

    “你居然是武帝境！噬魂枪！死！”

    

    吞灵教主勃然大怒，手中出手一柄魔枪，仙阶下品的魔器。

    

    此枪这上有无数怨魂凝聚而成，一枪刺出，就如同无数怨魂同时攻击。

    

    而且，这些怨魂极为强大，数百道怨魂之中，一些甚至达到了武神境界。

    

    一刹间，无数怨魂冲向谢峰，枪刃暗藏于怨魂所化的黑气之中，只要谢峰抵挡这些怨魂的攻击，噬魂枪就可以击穿谢峰。

    

    “执迷不悟！”

    

    谢峰冷然一笑，天魔杀剑出现在了手中。

    

    出字剑式！   

    这一式剑术，经过千锤百炼，融入了谢峰所学的无数剑术战技，但却丝毫看不出影子，简简单单的一剑，凝聚无上威能！   

    扑向谢峰的怨魂，一下被剑芒卷得粉碎，全部回到了噬魂枪之中。

    

    “上品仙器！怎么可能！”

    

    吞灵教主骇然欲绝，他还从来没有见过上品仙器，那恐怖的威能，让他心神摇曳，全身发抖。

    

    他身形急退，向另外一个方向逃窜而去。

    

    但是此时，黑蛟王已经扑杀而至，锯刀割裂天地，将吞灵教主逃走的路线完全封堵住。

    

    “想走！你做梦！”

    

    黑蛟王的锯刀不断切割，向着吞灵教主斩去。

    

    前有拦路，后有追兵，吞灵教主心中无比郁闷，像黑蛟王这样的十阶灵兽，是极少出现在人族世界的，结果让他遇上了。

    

    而且，谢峰手中的仙器，威力之恐怖，更不是他所能够抵挡的。

    

    谢峰如果只是普通的武帝境，还不算什么，上品仙器也发挥不了多少威力。

    

    但是谢峰的实力，堪比武神境三四重的武者，这就有些可怕了，绝对可以用上品仙器将他斩杀！   

    “无神公子，有话好说！”

    

    “你想从南域分一杯羹，我同意了，之前不过是考较你的实力而已，现在你完全有资格了！”

    

    吞灵教主停了下来，手持宝器，盯着谢峰和黑蛟王说道。

    

    “你早答应不就没事了吗？

    现在已经太晚了，我暴露了这么多的宝物，万一你起了贪念，联合其它的高手想要夺取我的宝物怎么办？”

    

    谢峰冷笑说道：“现在摆在你面前的，只有两条路可以走，臣服或者死亡！”

    

    “谢无神，你太嚣张了！”

    

    吞灵教主气得发抖，“不要逼我，否则的话，我就算逃不出去，也有足够的力量和你们同归于尽！”

    

    “同归于属，你可以试一试！”

    

    谢峰冷笑不已，高悬在上空的千魔道宫口门向下，突然一抖。

    

    一只银色小猫从大门口掉落出来。

    

    银猫睡眼忪惺的向四周看了一眼，黑蛟王被他那目光一扫，顿时缩了缩脖子。

    

    元辰金睛兽的实力，可是比他恐怖太多了，而且就连黑蛟王最为擅长的速度，也全然不是元辰金睛兽的对手。

    

    元辰金睛兽想要杀他，简直不要太过轻松。

    

    “十阶六品的灵兽皇！”

    

    吞灵教主吓了一跳，口中发苦。

    

    谢峰这底牌一张比一张恐怖，现在不要说什么同归于尽，元辰金睛兽就足够拍死他了。

    

    “杨教主，还不快向公子俯首称臣！否则今天你死无身之地！”

    

    黑冰教主赶了上来，看看黑蛟王，又看看银猫，对着吞灵教主厉喝起来，十足一副狗腿子的模样。

    

    “无神公子，莫非真的要将杨某赶尽杀绝？”

    

    吞灵教主看向谢峰，心中满是不甘。

    

    他现在想要奋起反抗都没有办法，十阶五品以下的灵兽为兽王级强者。

    

    而在十阶五品以上的灵兽，就可以称之为兽皇。

    

    黑蛟王虽然只是十阶四品的凶兽，但有一件仙器在手，加上恐怖的身躯，已经可以算是跨入兽皇行列。

    

    而元辰金睛兽，刚是十阶六品，而且吞灵教主可以感应到，元辰金睛兽蕴含有无比恐怖的力量，很可能十阶七品的灵兽，都不是对手。

    

    所以，吞灵教主现在根本升不起半点抵抗的心思，只想着讨价还价，看看能否付出一定的代价，留下一条性命。

    

    至于认谢峰为主，那是绝对不可能的事情，对于一位北域的霸主级人物来说，这等奇耻大辱，绝对无法接受。

    

    “怎么了？

    杀死你不行吗？”

    

    谢峰不屑道：“你自以为是个人物，但在本公子眼中，不过是蝼蚁而已，踩死也就踩死了！”

    

    吞灵教主握紧了手中宝剑，忍不住想要出手了，如此羞辱，他绝对无法忍受。

    

    “哼哼，看来你还是冥顽不灵，最后一次让你见识本公子的掌握的力量，如果你依然不肯臣服，那你就去死，不会再有任何机会！”

    

    谢峰随手指向千魔道宫，顿时宫门再次打开，一尊尊高大无比的天魔走了出来。

    

    每一尊天魔都是武神境的修为，虽然只是武神境一重，但也是给了吞灵教主无比的震撼！   

    因为数量太多了！   

    一百尊，两百尊，三百尊，四百尊，到了五百尊依然没有结束。

    

    千魔道宫之中，依然源源不断的走出武神境的天魔。

    

    在任何势力中，即便是摩天圣教，武神境也是太上长老级的人物，数量极少，乃是中流砥柱！   

    而在千魔道宫中走出来的武神境，则如同军队一般，每一尊魔头都是站得笔直，行止如一。

    

    一支武神境的军队，这就太恐怖了，而且到了八百尊之后，还没有走完，给人的感觉，似乎无穷无尽。

    

    何况，这只是武神境一重的天魔，谁知道在后面还有没有武神境二重，武神境三重的天魔。

    

    吞灵教主心灵战栗，他感觉到谢峰掌握的力量，不要说南域，便是统治北域都绰绰有余了！   

    而且谢峰掌控的不只是天魔，还有两尊兽皇级的强者，也在为他效命。

    

    谁知道他的手中还有没有灵兽王级的军队！   

    “无神公子，杨一凡愿意臣服！”

    

    吞灵教主跪在谢峰面前，虽然他不怕死，但也不想白白死去。

    

    特别是在这种连一拼的机会都没有的情况下。

    

    

    

