    那名李家人心中是十分的不情愿，如果稍有差错，可是会送命的。

    而其他李家人见状，也生怕李雷凌会让自己前去，所以急忙使用着坏，道：“快去吧，这可是雷凌哥给你的一个大好的立功机会，你敢不要？这不是辜负了雷凌哥对你的栽培吗？”

    面对李家众人恶意的苦劝，那名李家人实在是没有办法，只能看了一眼照片上沈东的模样后，打开车门下了车。

    他的心中也是十分的忐忑，一直都是缓步朝着那辆保时捷跑车走去。

    这时，保时捷车主再次探出脑袋，对来人喊道：“兄弟，究竟怎么回事？快让开啊，别挡在大马路上行不行？”

    那名李家人在走近之后，心已经提到了嗓子眼，已经做好了随时跑路的准备。

    在当他走到距离保时捷车还有三米之时，他定睛一看，坐在车里的不是沈东，还是谁？

    他吓得毛骨悚然，呀了一声，飞奔着跑到李雷凌的面前，疯狂的点头，道：“对对对，他就是沈东，我没有看错，他就是...”

    “快，快下车，别让那小子跑了！开车的，坐在车上，随时准备给我堵住他！”

    随着李雷凌的一声令下，两辆车上坐着的李家人当即冲下车来。

    其中有两个不怕死的，也是想要在李雷凌面前好好表现表现，所以一马当先冲到保时捷车门旁：“小子，下车，快点儿，别磨磨蹭蹭的。”

    “下车，干什么？你们是抢劫的吗？我可告诉你们，这附近就有派出所...”

    沈东面露“惊恐”之色看着这群人围在自己的车边。

    “你就是沈东？”

    李雷凌拿着照片走上前，仔仔细细的比对了一下后，再次问道。

    沈东诧异的抬头看向李雷凌：“你认识我？那大家都是朋友了，你们快让开吧，我有急事，改天我请你们喝茶，好吗？”

    此言一出，李家众人哄堂大笑了起来。

    原本他们在听见沈东的传说之后，对于沈东还是挺畏惧的。

    可现在沈东的表现却让他们大跌眼镜，因为他们没想到，传说中能够打败钟家供奉和长老的少年天才，居然会这么的怂，怂得都让人感觉沈东是一个毫无脾气的软蛋。

    李雷凌也是格外的诧异，在他看来，自己也是一个天才，骨子里就流淌着傲气和桀骜不驯的脾气。

    可沈东这是怎么回事？

    难道那些传说都是假的？

    还是说沈东有其他的诡计？

    不过他更加愿意相信前者，因为沈东长得细皮嫩肉的，而且还一副肩不能挑手不能提的模样，怎么可能是一名天才高手？

    “兄弟，快下车吧，别让我们动粗！”

    李雷凌捏了捏拳头，道：“你放心，我们不是干抢劫的，只是想要教训教训你，然后让你交出两样东西来而已。”

    “你们究竟是什么人？”

    沈东眯着眼睛对李雷凌问道。

    砰！

    这时，一个不长眼的李家人一巴掌拍在保时捷跑车的引擎盖上：“我们是巴蜀李家人，雷凌哥让你下车，你敢不下？找抽呢？赶紧下车，要不然老子可动手了！”

    “你砸我车干什么？”

    沈东觉得就是刚刚自己表现得太和善了，这群人才觉得自己软弱可欺。

    随即，他打开车门下车，看了一眼引擎盖，并没有凹陷，这才放下心来。

    他在扫视了一眼众人后，将目光定格在李雷凌的身上：“这群人，你带头？巴蜀李家人？我好像没招惹你们吧？你们这群外地人赶快走吧，别惹事了，小心等一下被警察抓起来吃牢饭。”

    “哟呵，臭小子，你还敢威胁我们？”

    原本还对沈东心存胆怯的李家人，此时一个个都嚣张得不行。

    李雷凌见状，制止住了众人，随即双手插兜，似笑非笑的看着沈东：“钟灵在你手中？他是我们李家的准儿媳，你敢抢她，那就是和我们李家作对。识趣的，把人交出来，然后我废了你的双手，否者的话，我废了你的小命...”

    说完这话之后，他还真担心面前这软弱可欺的沈东会直接把钟灵交给自己。

    突然间，沈东身上的气势骤变，原本还嬉笑的李家人，一个个的顿时严肃了起来。

    他们可都是武者，对于危险气息的感知可要超于常人。

    在众人诧异的目光之中，沈东打了一个哈欠，道：“算了，不装了，刚刚我就是想醒醒酒。你们是为了钟灵而来的，还是为了七星宝刀而来的？不好意思，两样都不能给你们。”

    “如果你们识趣的，乖乖离开，要不然...”

    沈东的话还没说完，一个李家愣头青突然一拳打向沈东的后脑勺。

    这个愣头青虽然空有一身实力，但在李家却并不受重用，主要是因为他的脑袋太简单了，不懂得站队和圆滑。

    不过现在，他似乎聪明了一些，只要自己能够立下头功，那自己在李家就能够一飞冲天。

    只可惜啊，他的聪明劲儿用错了地方。

    沈东的声音戛然而止，然后缓缓侧过脑袋躲过了这一拳，然后抬手抓住那个人的拳头，猛然一用力。

    咔咔咔！

    骨骼断裂的声音响起，在众目睽睽之下，那名李家人的拳头在沈东的手中，如同豆腐一般被捏得变了形。

    刺耳的惨叫声划破天空，犹如是那鬼哭狼嚎，令人闻之生畏。

    李家所有人看见这一幕，都忍不住吓得后退了好几步。

    这沈东前后气势的变化来得太快，压根就不给他们反应的时间。

    刚刚的沈东在他们面前，如同是一只案板上的咸鱼，任由他们怎么拿捏。

    可现在的沈东，仅仅只是气息上的变化就已经让他们胆战心惊，犹如是一头下山的猛虎。

    沈东一脚将那个李家人给踹飞，然后转头看向李雷凌：“你是李雷凌对吧？李家的第一天才，不到三十岁就突破了玄武境，放眼整个武林，也很难找到你这样的奇才！”

    沈东这话并不是恭维，而是实话。

    在三十岁之前有望能突破玄武境的，绝对都是练武的佼佼者，这辈子如果不出意外的话，是很有可能触摸到化臻境这种超凡入圣的境界。

    只可惜，任何的天才在他面前，都是渣渣！

    他如今才不过二十五岁，就已经突破到了玄武境中期，放眼整个炎国武林的历史，像他这样的人，真的是屈指可数。

    此刻，李雷凌身上的气势也变了，原本漆黑的眼瞳眨眼间变成了兽红色，汹涌的杀气犹如排山倒海般向沈东席卷而来。

    别说是普通人了，哪怕是真武境界的武者在这种气息的锁定之下，肯定也会被压得喘不过气来。

    可沈东却面色如常，丝毫没有感受到任何的压力，只是淡淡的说了一句：“玄武境中期，很强嘛，只可惜啊，你中计了。”

    “中计？”

    不仅是李雷凌，就连其他李家众人的心中都同时咯噔了一下，然后惊恐的望向四周，担心四周会有沈东的埋伏。

    就在这时，一辆皮卡车由远至近快速驶来，停靠在了众人面前。

    李家众人如临大敌，还以为是沈东的援兵。

    可随即，他们却发现从皮卡车上下来的居然只有一个人。

    当李雷凌看清楚对方的模样时，顿时惊吼了一声：“钟鹏飞？是你？你这究竟是什么意思？”

    皮开车上下来的不是别人，正是钟家放在青阳市负责监督沈东，并联络李家人的钟鹏飞。

    可无论是钟家还是李家的人，都想不到，钟鹏飞其实早就投靠到了沈东这边。

    他的身上有一捆绳子，在走到沈东旁边后，一脸怨毒的盯着李雷凌：“李雷凌，你这个李家的少年天才，怎么就这么蠢呢？还没看出来吗？你中计了，中了我的埋伏。”

    “埋伏？就你们两个人？”

    李雷凌恶狠狠的与钟鹏飞对视在一起，他是如论如何也想不通，为什么钟鹏飞会和沈东在一起？

    难道这是钟家的计谋？

    钟家想要以此削弱李家的力量？

    现在这局面，似乎也不是没有这种可能。

    “李雷凌，难道你真的记不得我了吗？你再好好想想。”

    钟鹏飞拽紧拳头，同样是一副恶狠狠的表情瞪着李雷凌：“这十多年来，我可是做梦都在想着找你报仇，没想到还真让我遇见了。你知道当你给我打电话的那一刻，我是有多么的激动吗？当时陪你喝酒的时候，我就冲动了一万次，想要杀了你，替我父母，替我姐姐报仇，你知道吗？”

    “替你父母和姐姐报仇？”

    李雷凌听见这话，再度诧异的看着钟鹏飞，脑海中始终想不起来是怎么一回事。

    钟鹏飞整个人都激动了起来，双目通红，拳头更是捏得咔咔作响：“你这个禽兽不如的垃圾，难道当年你犯下的罪孽，你都忘记了吗？”

    “钟鹏飞，你他妈是疯了吧？老子什么时候惹到你了？”

    李雷凌绞尽脑汁的去想，也没记起来自己是怎么得罪的钟鹏飞。

    钟鹏飞见李雷凌居然忘记了他犯下的累累罪行，气得暴跳如雷：“十三年前那晚，我姐姐和我母亲外出，遇见了醉酒的你，你这个禽兽居然侮辱了她们，还残忍的杀害了我姐。我母亲活着逃回来向家族求救，钟开明家主主张替我母亲和姐姐讨要一个说法，可钟开亮那个王八蛋居然煽动其他钟家人，说你们李家势大，还说你是你们李家百年难遇的天才，李家肯定不可能因为这件事情把你交出来。”

    “导致最后我们钟家，除了家主之外，其他人都不愿意管这件事情。”

    “我父母不堪受辱，夜里潜入到你们李家，准备一刀杀了你。可最终他们却一去不复返，难道这些事情，你都忘记了吗？”

    “最后还是钟开明家主乞回了我父母的尸首，秘密进行了安葬。”

    “当时我只有十二岁，家主告诉我，要报仇，必须要让自己强大起来。可因为这件事情在我心中留下了极大的阴影，让我道心受损，境界始终无法突破。”

    “今天，我虽然不能亲手打败你，但我一定会亲手杀了你，杀了你这个禽兽。”

    然而此刻，任凭钟鹏飞的表情如何凶狠，在李雷凌的眼中，却是如此的滑稽，甚至他还忍不住哈哈大笑了起来：“钟鹏飞，你说的那件事情，我是真的不记得了。不过就凭你们区区两个人，也想跟我们斗？”

    李雷凌并没有撒谎，毕竟当晚他喝了不少酒，所以根本就不记得这件事情，后来也是李家人处决了钟鹏飞的父母，这件事情根本就没有引起任何的波澜，所以他压根就没当成一回事。

    “不是我们两个，是你们被我一个人包围了！”

    沈东跨步挡在了钟鹏飞的面前，然后扫视一群李家人，道：“今天我只是代表钟鹏飞找李雷凌报仇，其余无关人员自行离开，否者的话，后果自负！”

    “沈东，你少在这里妖言惑众，就算你是玄武境中期，那又怎样？难道我就不是吗？”

    李雷凌拍了拍自己的胸口，一脸的得意忘形：“既然你们俩存心找死，那我就满足你们的愿望。不过你放心，我会给你留一口气的，因为我还有事情要问你。”

    说完，他对着周围的李家众人挥手道：“你们还愣着干什么？谁能抓住沈东，我就向家主请赏，奖金一百万。”

    李家众人面面相觑，什么鬼？

    让我们上，那你干什么？对面站着的可是玄武境中期强者，刚刚狠话放得那么狠，现在让我们去送死？

    虽然不少李家人的心中都泛起了嘀咕，面对玄武境中期强者，那完全不是人多人少的问题。

    这就好比对方十人，每人一挺马克沁重机枪，而这边哪怕是有一支万人队伍，赤手空拳也压根就无法给对方造成任何的伤害。

    不过这些人之中，并不缺乏四肢发达头脑简单的莽夫，那五位玄武境初期强者中，就有两个立功心切，互相对视了一眼后，大喝一声朝着沈东冲了过去...

