    擎天城，一如既往的繁华，只是这看似平静之下，却隐藏着难言的紧张。

    　　魔罗镇压南州大半个宗门的修士，早已令整个南州修行界震怒。

    　　而今，经过半个月的酝酿，无数宗门大能前来兴师问罪，即使擎天帝一时间也焦头烂额。

    　　擎天秘境每百年开放一次，之力已经开放了八次，还从未有如此刻这般，也从未有人有如此大胆。

    　　秘境之外，擎天帝身着一身黑色长袍，面色淡然，稳稳立于前方。

    　　“对于诸位道友被困于秘境之中，在下深感悲痛，秘境之中凶险异常，一切皆是个人造化，此事我早已有言在先。”

    　　擎天帝身后一众强者暗骂不已，这只老狐狸，仅仅一两句话就把他的干系撇的一干二净。

    　　“这是自然，不过我等还要再行进入秘境，救出我门下门人，还望道友行个方便。”

    　　他身后一个面目古朴的老者微微叹息，轻声开口道。

    　　“这是自然。”

    　　擎天帝点点头，虽然再次开放秘境已经坏了规矩，与他威名有损，可他也不敢得罪南州大半个修行界。

    　　“诸位，请！”

    　　他话音刚落。

    　　一道道或超然，或冷冽，或淡漠，或霸道，或平和的身影出现，一个个几乎没有丝毫犹豫，瞬息之间就已经没入秘境中。

    　　只留下擎天帝，和一位中年男子。

    　　“走吧！”

    　　“父亲，那秘境之内凶险异常，你也要去？”

    　　擎天帝淡漠的点点头，魔罗毫无疑问是一条过江猛龙。

    　　不过，卧榻之侧，岂容他人鼾睡。

    　　此人占据了擎天秘境，丝毫不顾及他的面子本就是敌非友，若是真被这几位宗门高手擒下，他也不吝落井下石。

    　　若是这几位宗门大能不敌，那他自然是抽身而退。况且，如此盛举，古今罕见，既然遇到了自然不可能错过。

    　　秘境之内黄沙漫天，处处透漏着腐朽之气。

    　　无论来了此地多少回，擎天帝心中还是止不住怅然。

    　　在外人眼里这不过是一处秘境，可他却知道这是一方真实的世界，如今已走到了尽头，恐怕过不了万年，这处秘境就要彻底消失。

    　　“走！”

    　　“那里就是大雷音寺遗迹。”

    　　几位宗门大能同时向远处看去，灰蒙蒙的天地一片荒凉于寂静，可远隔他们数百里，却有道道佛光乍现，大概是这处荒凉秘境唯一有活力的地方了吧。

    　　尽管遗迹宏大，可修士能为自然不是普通人可以想象，没到半个月，已经把残破大雷音寺修缮的焕然一新了。

    　　只是相比于这偌大的庙宇，里面的人几乎少的可怜。

    　　原本他们以为这位魔罗身后的势力会入主这里，可没想到这么长时间过去了，并未有任何人到来。

    　　“魔罗，出来受死。”

    　　音波回荡四面八方，漫卷无穷流云。

    　　还没到大雷音寺，曹化恩已经压抑不住怒气。

    　　其干廋的身躯上肉眼可见的神光迸发，浩浩荡荡，汇聚出一方浩浩荡荡的太极图，其上道蕴弥漫。

    　　巨大的压力如江河湖海，山川河岳一并压下，使得少林寺下一众人心头狂跳。

    　　虽然他们都被楚默强硬度化，一部分人已失去了自我，可本能还在，自然能感受到其中的恐怖。

    　　“太上长老，没想到他居然也来了。”

    　　禅房之内，曹堪宇喃喃自语，眼里掠过一丝激动。

    　　曹化恩乃是他之长辈，早在三万年前就已经是天道门太上长老，活了有十几万年，为天道门一尊活化石。

    　　虽然从来没有真正出手过，可谁都不敢小觑，即使与他朝夕相处的曹堪宇也不清楚，他到底有多强。

    　　“哼！真是敬酒不吃吃罚酒！”

    　　看到庙宇一片安静，天邪子冷哼一声，一柄血色长剑已经出现在他手里。

    　　下一刻，一道惊天剑气撕裂长空，分割大地，斩破重重山岳。

    　　还没落下，强横的剑气就已经在无垠的大地扯出一条横跨数百里，深不见底的深渊。

    　　轰！

    　　横挡在贯通天地剑气前面一切一切有形无形的气机，物质全都被无可匹敌的锋芒彻底搅碎。

    　　轰隆隆！

    　　就在这时，一阵惊天动地的巨响自少林寺响起。

    　　这一声巨响太过恐怖，即使一众至强者也被震的耳膜生疼。

    　　只见原本平静无波的庙宇，被浓郁的佛光笼罩，浩浩荡荡彻底淹没了天地万物，只一个刹那就把天邪子斩出的剑光彻底吞没。

    　　“嗯？”

    　　其余未出手的人心头一惊。

    　　而那天邪子一击无果，心中更是生起一股巨大的警兆来，却是没有再出手。

    　　抬眼看去，只见层层神光笼罩，不停交织组合，化为一片五彩斑斓的台阶。

    　　仅仅只一个刹那，一条通天彻底的天阶已经出现在众人眼前。

    　　五色神光环绕，一股深切的法理气息，在众人心头荡漾开来。

    　　“这似乎不是灵宝？”

    　　一众人惊疑不定，顺着台阶向上张望，只见其上隐约可见一方浩大的高台。

    　　高台之上日月星辰显现，洒下道道神光。

    　　而在星辰之中，一把通体金黄，攀龙附凤的座椅立在最中心，上面正有一老道端坐。

    　　其人气势似是平和无波，却又凌厉霸道，给人一种异常矛盾之感，一望之下，就让在场众人心中都忍不住生出悸动。

    　　“魔罗！”

    　　一众人眼里何等惊人，自然认出其上那人，近段时间以来，这位魔罗的画像早已传的沸沸扬扬，南州人尽皆知。

    　　魏彦明面色难看，白鹿书院虽然比不上几大派，可对门下弟子要求极高。

    　　他们儒家一脉，不修法，不信神，只求自强不息，虽然对资质没什么要求。

    　　可每一位踏入白鹿书院的弟子，对于道理的要求极高，这可不是单凭苦修能达到。

    　　霎时间，虚空沸腾，浩浩荡荡的正气彻底淹没了整片虚空，与那神光缭绕的老道开始了无形的碰撞。

    　　诸多大能神色一动，继而双眸泛上寒光。

    　　虽然并未见过魔罗，可如此人物，单单看一眼就令人印象深刻。

    　　况且此人现身的滔天威势，就让他们也动容不已，不过在场诸多大能，掌教都并未轻举妄动。

    　　他们当然能看出魔罗闭目，似乎陷在修炼的关键时刻。

    　　他们门下被镇压的弟子很多都不弱于他们，此次前来他们也并无到大把握，只是倚仗宗门传承至宝。

    　　如今有人试探一二，倒也可以了解魔罗手段，做出应对打算。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

