    “毕竟是卿儿的祖母，往后卿儿还要在侯府生活，即便是做面子也要让旁人无话可说。”一株人参而已，对长乐公主来说并不能算什么。

    卫女官听长乐公主这么一说顿时便明白过来了，“是，奴婢知道怎么做了。”

    “你亲自过去一趟，本宫这儿暂时不用人伺候。”长乐公主摆手说道。

    卫女官福身退下，“是。”

    这头，颜菀卿刚将华德太后送出侯府，瞧着前厅的宾客也正在陆续告辞，想着自己的母亲暂无大事，颜菀卿见田思思几人正从前厅刚出来，颜菀卿便立即走上前，“诸位今儿实在是不好意思，侯府招待不周，还望各位见谅，后日菀卿在轩月楼设宴给大家赔罪。”

    至于，其他的客人颜菀卿稍后会让严管家去找颜恒商量重新备上一份礼物送上各府上去赔罪。

    “好啊，大姐姐请客，姐姐们可别推辞哦，轩月楼的饭菜可最是好吃，大家伙只管敞开了吃，这点银子对我家大姐姐来说不过是九牛一毛的事情。”一旁的颜梨开口笑着说道。

    田思思听到颜梨这话却是不禁微微蹙了眉头，不待田思思开口，五公主却是不屑地冷哼一声，“暴发富的嘴脸！本宫才不稀罕。”说罢便拉着颜梨离开。

    五公主的声音不大不小的，在场的几位姑娘恰好也都听到了，胡若南最是看不得嚣张跋扈的人，见五公主到人家主人家做客还如此行径，心中顿时不喜，只对着颜菀卿道：“颜姑娘好意，若南一定会去的。”

    “是呢，颜姑娘不必在意，我们几个都去。”郭妃萱笑着说道。

    一旁的王歆和季无双皆是点头赞同，算是应下了颜菀卿的邀请。

    “颜妹妹想来还有事要忙，那么我们便后日轩月楼再聚，届时，再一起去悦宝阁看看首饰，岂不美哉？”田思思笑着说道。

    “好，那么便后日轩月楼不见不散。”颜菀卿看着面前姑娘们心中也稍微有了一似愉悦。

    颜菀卿亲自将几人送出侯府，而后正欲去清泠院的路上砰上了从清泠院出来的南月王和兮夜。

    对于兮夜替母亲施针的事情，颜菀卿还是很感激的，且，南月王是兮夜的主子，颜菀卿对南月王心中多了两分感激，不待颜菀卿开口，一旁的颜暖玉见到气质华贵充满威严的南月王，脸颊上蓦然泛起了两抹红晕，轻轻扯了扯颜菀卿的衣袖悄声道：“大姐姐，你看，是南月王啊。”

    颜菀卿只微微点头表示知道了，继而对着走近的南月王福身请安道：“菀卿给王爷请安。”

    身后的颜暖玉见此也急忙跟着福身，“暖玉给王爷请安。”

    “都起来吧，不必多礼。”淳于荨澈紫色的眸瞳凝视着微微垂首的颜菀卿，心中想起在清泠院对长乐公主的允诺，颜菀卿吗？嗯，很好，今后这个小姑娘便由他淳于荨澈罩着了。

    淳于荨澈手背在身后，对着颜菀卿漫不经心地问道：“颜大姑娘可否借一步说话？”

    颜菀卿起身后微微颔首，算是同意了，对着一旁的颜暖玉道：“三妹妹先回去吧，我与王爷说完话便要去母亲的院子。”

    原本颜暖玉与自己同行也只是因为她和南宫姨娘居住的院子和颜菀卿去清泠院的道路有一段距离是走的同一条路，这才一起走的。

    “是，那暖玉便先回去了。”颜暖玉点头柔声道。

    见颜暖玉走了，南月王这才对着颜菀卿说道：“本王想将身边的侍女兮夜留在颜姑娘身边，本王已经从兮夜那里得知公主殿下的病需要兮夜的施针得以缓解，若是颜姑娘不嫌弃的话，便将兮夜留下吧。”说罢看了兮夜一眼。

    颜菀卿闻言杏眸中露出了一抹欣喜，原本她就在想着怎么才能将兮夜留下来？可兮夜是南月王的人，瞧着兮夜的施针手法极为熟练便知是个可靠的，如今南月王自己开口愿意将兮夜留下来，这对颜菀卿来说就是一个莫大的惊喜。

    “王爷果真愿意将兮夜姑娘留下来？”颜菀卿眸中闪烁着希翼的光芒，将精致的五官衬得哲哲生辉。

    看着颜菀卿如此可爱，淳于荨澈不禁失笑道：“自然是真的，兮夜是本王身边的侍女，你将她当做丫环就好，不必如此客气。”瞧着颜菀卿一口一个兮夜姑娘，淳于荨澈皱着眉再次纠正。

    兮夜不过是淳于荨澈众多暗卫里的一人而已，哪里值得颜菀卿如此客气？暗卫哪里能和主子平起平坐？

    颜菀卿听着淳于荨澈的话，心中虽不以为然，但还是应下了，“还是要多谢南月王愿意留下兮夜，菀卿感激不尽。”

    “不必客气，举手之劳而已，若是有什么需要帮忙的只管说便是。”淳于荨澈抬手弹了弹自己大氅上的狐狸毛领。

    这个小丫头自然是不会知道自己将兮夜留下只不过是为了光明正大地从兮夜那里得知这小丫头的一举一动，若是颜菀卿遇上什么难事？或是危险的事情，他也能第一时间知晓并且及时地护着她、帮着她，也不用费心找借口自己是怎么得知她的事情。

    答应了长乐公主护着颜菀卿的事情，淳于荨澈也算是花了心思了。

    淳于荨澈的心思颜菀卿自然是不知晓，这会儿心中还一个劲地感激着淳于荨澈。

    “不，对王爷来说虽然是举手之劳，可对菀卿来说却是值得感激一辈子的事情，菀卿也不知晓该怎么报答王爷？王爷吃穿不愁，有身份又有地位，但，今后若有需要菀卿帮忙的话还望王爷告知菀卿，菀卿定然竭尽全力帮忙。”颜菀卿发自肺腑地凝视着淳于荨澈说道。

    许是颜菀卿的眸光太过纯粹，许是颜菀卿真心感激淳于荨澈的心写满了清丽绝伦的脸上，淳于荨澈幽深的紫眸不自然地微微移开，竟是不敢直视着颜菀卿那黑白分明清亮如星空的眼眸。

    淳于荨澈心中不禁自嘲，这个丫头……若是知晓自己不过是利用长乐公主……还会这般感激他吗？呵呵~他这是在想些什么呢？

    看着淳于荨澈蓦然敛起了脸色，匆匆离去的背影，颜菀卿不明所以地看向兮夜，“你家王爷是不是生气了？我刚刚是不是哪里说错话了？”

    看着颜菀卿充满担忧的目光，兮夜心中叹了一口气，哪里是你说错话，分明是他家王爷心思难测，也许上一刻和你浅笑晏晏的说话，下一刻可能已经冷漠离开了，不过，兮夜还是安慰道：“姑娘莫担心，王爷便是这性子，姑娘不要见怪才好。”

    颜菀卿闻言这才微微放下心，心想以后和南月王说话还是要谨慎一点才好，若是惹得南月王一个不高兴将这兮夜给带回去了，她可要后悔死了。

    “冬雪，你先将兮夜姑娘带到紫竹院，安排一间干净整洁的房间给兮夜姑娘单独居住。”颜菀卿对着一旁的冬雪吩咐道。

    冬雪笑着应声，“是。”

    “不用，不用，王爷说过了让兮夜留在姑娘身份为婢，姑娘千万不要对奴婢太过客气，将奴婢当你身旁的丫环对待便是，否则，奴婢心有不安，回头王爷知晓了也会怪罪奴婢。”兮夜连忙解释道。

    自家王爷的脾气，兮夜还是了解的，王爷让自己留在颜姑娘身边便是为了让她照顾颜姑娘，哪里是让她来颜姑娘在这儿当主子的，若让王爷知晓了，定然是会责罚她的。

    听到兮夜神色严肃的话语，便知兮夜是说真的，颜菀卿最终还是同意了兮夜的话，只将兮夜当做大丫环对待，待遇与冬雪和画儿两人一般，不过，还是单独安排了一间房间给兮夜住。

    见颜姑娘终于是没有再对自己行特殊待遇，兮夜这才松口答应了下来，随着冬雪前去紫竹院安置。

    颜菀卿看着兮夜和冬雪离去，这才前往清泠院，途中又碰到了颜暖玉，“三妹妹这是要去哪里？”

    只见颜暖玉脸上写满了焦急，凑近颜菀卿低声道：“大姐姐，大事不好了，方才听院子里的丫环说是祖母不好了，姨娘派人回来让我过去福寿堂给祖母侍疾，如今父亲和二叔都在福寿堂呢，大姐姐也快些过去吧。”

    颜菀卿之前并不知晓颜老太君受罚的事情，因此，听到颜暖玉的还是很诧异的，只对着颜暖玉道：“好，三妹妹前去吧，我先去看一看母亲，马上就过去。”

    颜暖玉闻言点了点头，道：“好，那大姐姐你也快些过来。”说完也就转身朝着福寿堂去，脚下是片刻不敢耽搁。

    等颜菀卿到了福寿堂的时候，卫女官带着御医去了福寿堂，此时并不在清泠院中，在小丫环的带领下颜菀卿很快见到了正披着外裳坐在床榻上的长乐公主。

    “母亲。”颜菀卿唤了一声走近长乐公主。

    长乐公主在颜菀卿进来的时候便看到了，此时脸上洋溢着慈和的笑容，“卿儿回来了，过来，坐母亲身边。”

    颜菀卿点了点头，坐在床沿边，见母亲手中正拿着一个明黄色绣着龙纹的锦囊。

