    ;

    沈翔锁定数十只精英恶灵，这些恶灵使用反力量的时候，那些龙虽然有强大的力量，要对付起來却十分头疼。

    为了减少龙族的伤亡，沈翔急忙出手，他深吸了一口气，使用神海里面的空间神格吸收道之力，让自己能释放出强大的空间之力，掌控空间。

    把道之力转化成空间之力后，沈翔对着前方一拳轰出，打出非常可怕的流星神劲，这股流星神劲被他分成数十股，在空间力量的引导下，跨越空间，轰向他锁定的那几十恶灵精英。

    只听见下面想起一连串的震响，那些恶灵都被他这强劲的流星神劲轰散，身体爆裂而死。

    打完之后，沈翔瞬移消失了，前往龙佩瑾那边，此时龙佩瑾正和龙林他们一起应对那发狂的龙影易。

    龙影易惦记龙佩瑾很久了，但迟迟都未能得手，如今可是大好机会。

    龙佩瑾只是刚刚修炼出两枚骨格，还不是龙影易的对手，但是有龙林他们相助，她才沒有被龙影易得手。

    龙金荣正全力和大长老战斗，大长老的实力确实很强，导致龙金荣不得不和一名恶灵族的长老联手，否则他自己肯定会被龙族大长老斩杀的。

    “怎么回事，我们突然死去十多精英。”恶灵族的长老惊声道：“快让恶灵帝出手，龙族的龙帝出现了。”

    龙金荣冷笑道：“龙帝永远都不会出现了，因为他已经死去，这点我清楚得很，看样暗出手的，应该是那个叫做沈翔的人类，他确实有些门道，我们只要把他找出來就行了，这还不需要恶灵帝出手。”

    大长老心惊，这龙金荣居然知道龙帝死去，这也是他刚刚得知的，龙金荣知道这件事，说明他们之还有内奸，而且还是一名长老。

    “大长老，你要小心被偷袭，有一名长老是内奸，等一下你千万要注意了。”沈翔也在注意大长老这边的情况，他听到龙金荣的话后，立即给大长老传音。

    “龙林，你们退下，交给我。”沈翔突然出现，空手一掌，打在龙影易劈來的长剑上面，把长剑轰断。

    龙影易看见沈翔，想起自己被沈翔废掉四肢的事情，顿时大怒起來，但他也很清楚，自己不是沈翔的对手。

    “爹，沈翔在这里。”龙影易大喊的时候，就已经不见了，他使用了反力量让自己隐形起來。

    “别以为我看不见你。”沈翔冷笑着，龙影易居然绕到龙佩瑾身后，想偷袭龙佩瑾，沈翔一个瞬移过去，对着龙影易的头颅一掌拍下去，轰散龙影易神海里面的反力量。

    龙影易立即显露出身体來。

    “这次我可不会饶了你这混蛋。”沈翔一手捏着龙影易的头，施展摄魂魔咒的同时，另外一只手捏着拳头，狠狠的打在龙影易的胸骨上，把龙影易打得惨叫连连。

    “原來如此，我知道内奸是谁了。”沈翔连忙把那个内奸长老的名字告诉大长老，让大长老防范，那个内奸现在也混在乱战之，假装与恶灵战斗着。

    龙金荣好不容易摆脱了大长老，终于赶了过來，他在远处就看见沈翔抓住龙影易的头，他只是刚刚看见的瞬间，沈翔那冒着火焰的手掌，对着龙影易的头颅一掌轰去，化成巨大的火掌把龙影易笼罩。

    火掌笼罩下來的瞬间，龙影易也被强烈的火焰烧成灰烬。

    “沈翔，。”龙金荣怒吼一声，如同闪电一般冲过來，手的神剑狂舞起來，打出一道道咆哮如龙的剑气，闪烁阵阵红光，铺天盖地的罩向沈翔。

    在释放出这一阵狂暴的剑气之后，龙金荣也突然消失不见，使用了反力量，但他却不知道沈翔拥有道心眼，可以轻松看破他的行动。

    龙金荣消失之后，从高空绕到他身后，准备偷袭他，但他却沒想到沈翔竟然也突然消失不见了，这让他心大惊，这可是他非常熟悉的反力量，他当年也是用了不少时间才学会的。

    但沈翔不过是刚刚进入这个天星沒几天，居然就会了，而且掌握得还非常娴熟，龙金荣也是身经百战了，看见沈翔消失的瞬间，虽然心震惊无比，但他却做出非常迅速的反应，连忙躲闪。

    “老乌龟，陪你儿去吧。”沈翔一个瞬移就來到龙金荣身边，施展弑神剑法，让他自己的时间加快，使得他劈出快得无法躲闪的一剑。

    龙金荣被沈翔一剑劈成了两半，身体变成两段巨大的红色龙躯，在地面翻腾挣扎起來，他并沒有死去，他万万沒想到，沈翔的实力竟然如此可怕，远超过他。

    沈翔锁定龙金荣的龙心，眼眸喷涌出两道火红色的光芒，穿透龙心的同时，也穿透龙金荣的神海。

    “作我的炉灰吧。”沈翔用创世神炉把那两段巨大的龙躯收走。

    龙金荣已经被灭掉，再加上之前有几十名恶灵精英被沈翔弄死，此时恶灵的突袭大军变得十分弱小，而大长老也成功把对方的恶灵长老斩杀，他现在并沒有对那个内奸动手。

    看见不敌，恶灵族的长老下令撤退，在他们撤退的时候，却发现身体不能动弹，而他们都已经使用了反力量隐藏起來，不会被看见的。

    “他们都被我定住了，拿出你们身上的东西看穿他们，快点灭杀这群恶灵。”沈翔喊道，他定住好好几百恶灵精英也十分吃力。

    龙族的龙都一块小水晶，把这块小水晶凑到眼前，就能看出隐藏起來的恶灵，这是龙帝炼制的，此时他们纷纷拿出來，看见那些恶灵都被定住在原地，他们纷纷拿起神兵，冲过去将之斩杀。

    很快，这次前來的恶灵，只有少数一些能逃走，其他的全部被斩杀，包括一些长老。

    这一次，龙族大胜，而死去的龙也有好几条。

    “几百个恶灵精英，实力也都不弱，看來他们主要是把我们实力比较强的暗杀，然后再控制整个龙族，只不过他们的计划失败了。”大长老冷笑着，他來到一名长老身后，他的收突然变成龙爪，猛的刺入那名长老的胸前，抓住那颗心脏。