    时间不知不觉，一晃百年过去。

    杨凌沉浸在龟甲之内无法自拔，但对于罗盘空间之中的人来说，却渐渐发现身边开始发生一些离奇古怪的事情。

    很多人会莫名其妙的产生幻觉，会看见许多稀奇古怪的东西，很久以前就死去的人，很久以前经过的事，甚至莫名其妙的纠缠在梦境和现实之间分不清楚，还有的会产生许多连自己都觉得不可思议的想法，就像有人在不停的往脑袋里面灌输乱七八糟的意识，无论虚境道境都无法控制，因此这段时间罗盘空间里面所有的人都有些失控了。

    巨大的灵湖波涛浩荡，滚滚灵气之中，一座布满纵横龟裂图案的小岛慢慢浮现出来，小岛上空，一团团古朴的花纹不断闪烁，化作变换飘渺的各种幻影映透亿万里天空，让整个罗盘空间都充斥在极其玄妙莫测的气息之中。

    “是谁唤醒了吾的沉眠？”

    依然沉浸在龟甲之中的杨凌突然听见一声低沉浑厚如闷雷般的声音，震的他差点儿意识崩溃。

    “是谁？”杨凌回过神来，震惊之余茫然大喊，神魂之力如同波浪一般在无尽的空间之中层层回响。

    “吾乃玄武圣君！”这个低沉的声音带着亘古苍凉的气息。

    “玄武圣君？！”杨凌一个激灵清醒过来，尼玛怎么又冒出来一个圣君？

    “不错，你唤醒吾，是否命运之门已经开启！”玄武圣君的声音超越规则无处不在，似乎直接在杨凌的意识中响起。

    “没有没有！”杨凌赶紧摇头，“我不过是无意之中得到这片龟甲，想从其中解开一个朋友被奥义禁锢的元神而已，前辈既然是玄武圣君，不知道您认不认识龙羲圣君和创世圣尊？”

    “吾与龙羲都是圣尊座下四大神将之一，当初在镇压无极圣尊的战斗之中身受重伤，身体被无极圣尊一拳彻底打爆，吾便意识彻底分裂陷入了沉眠之中，本以为再无苏醒之日，竟然又被你唤醒，既然命运之门还未开启，想来圣尊运筹之事尚未成功，唉，终不知这命运之局谁是最后的赢家？”玄武圣君发出一声极其低沉的叹息。

    杨凌小心肝儿却是忍不住狂甩了几下。

    关于玄武，作为一个华夏人并不陌生，青龙、白虎、朱雀、玄武乃是天之四灵，镇压天地四方，才有了天地的稳定运转，而且玄武作为一种龟蛇合体的超级圣兽，防御力堪称坚不可摧，竟然……竟然……被打……爆……了！

    杨凌回忆了一下在九天十地封印大门之上看到的战争遗迹，然后脑补了一下无极圣尊那一拳的威力，顿时不光是菊花凉飕飕的，就连元神也浑身凉飕飕的。

    尼玛号称天地圣兽的玄武都能被一拳打成碎片，但创世圣尊竟然忽悠和逼迫老子去杀无极圣尊，这不是明摆着找死的节奏吗？

    但不去还不行，因为创世圣尊无耻的用自己的亲人朋友做筹码，可见他为了赌赢和无极圣尊的这一局命运之争，已经无耻到了不择手段的地步了！

    “玄武圣君，您能不能告诉我关于命运的真相，如今距离命运之门关闭已经不到百年时间，圣尊曾说只有彻底杀死无极圣尊才能最终掌控命运，但我如今对于命运和这场战争却毫无头绪！”杨凌说。

    “命运不可捉摸，只有等胜利的那一刻才知道真相，既然圣尊让你杀死无极，恐怕也是有了不少的把握，可惜如今吾已经彻底崩溃，只剩下这残存的一缕意识，已经无法为你提供太多帮助，吾把这片残甲融入你的体内，将来遇到危险之时可以帮你抵挡几次圣人境以下的攻击！”

    玄武圣君说话之时，杨凌感觉眼前一晃，意识瞬间回归身体，神识和神念也瞬间清晰，这才发现自己依旧坐在灵湖底下，面前漂浮着一枚金光灿烂的龟甲残片轻轻的颤动着，一道道神秘而玄奥的花纹不断在龟甲四周闪烁荡漾，散发出晦涩难懂的气息，同时有一股恐怖的意识锁定在自己身上。

    “等等~”杨凌赶紧站起来抱拳说：“玄武前辈，您能不能将玄甲残片融合到我的这位朋友体内，她被一位真玄境的高手用您残甲上的奥义之力打伤，沉睡了两千多年都无法苏醒，如果能够同时将她唤醒的话，晚辈感激不尽！”

    龟甲轻轻一晃就落在织田雪子的头顶，片刻之后才有一个低沉浑厚的声音在杨凌脑海中响起：“不错，她的确是被我的力量禁锢的，唔，竟然还是太阴之体，也的确值得你放弃这次机会，吾答应你的要求！”

    金光一闪，龟甲残片便从织田雪子的头顶落下去消失不见，很快一股股瑰丽莫测的霞光从她体内散发出来，一道道金色的花纹不断凝聚出来，很快就在织田雪子身体四周化作一件布满玄奥花纹的战甲，咔咔嚓嚓瞬间就将织田雪子包裹进去，然后光华一闪，战甲全部收敛进入织田雪子的体内消失不见。

    织田雪子身体突然微微的颤抖了一下，然后慢慢睁开眼睛，绝美无瑕的脸上露出万千迷惑，呆呆的看着四周翻腾的灵水和漂浮的水草甚至还有游来游去的鱼虾和湖底闪烁的五彩光芒，最后一双清澈如同清泉的大眼睛慢慢落在杨凌身上。

    “主人~”织田雪子仿佛一下终于从千年的迷梦之中清醒过来，小脸上现出极其的惊喜和激动，赶紧翻身跪在湖底，翻腾的灵水卷起她的衣裙，裙摆下露出如雪肌肤。

    “雪子，天劫即将到来，你先安心渡劫，一切过后再说！”杨凌说完脚下一道涟漪散开，转瞬消失不见。

    几乎就在他消失的瞬间，一股极其恐怖的气息从天而降，轰隆一声巨响，整个罗盘空间一阵剧烈颤抖，天地摇晃之中，一股直径足有三万米、仿若亿万色彩凝聚成的雷光落在灵湖之中。

    波涛浩荡的灵湖直接瞬间被电浆淹没下去，灵水和电浆融合在一起，变成汩汩翻腾的彩色泥浆一般，同时数万米高的雷光汇聚成潮水巨浪往四面八方狂暴的席卷出去，瞬间弥漫方圆上千万平方公里，山岭峡谷，蛇兽虫鸟，花草树藤都直接被湮灭无形。7189