    在赵氏集团门口处，小蒋对着潘长江给开来了一个不好的信息。

    潘长江愤怒的说道。

    “没用的东西，还说是管理几条街的黑道大哥，我看不过就是一个没用的废物罢了，十多个人对付一个人居然是搞不定，白瞎了我六万块钱。”

    小蒋这个时候低着头不敢说话。

    在门口处。

    一中年男子和年轻男子围在门口。

    而保安拦在他们的面前。

    “你个臭保安，居然是敢拦住我们爷俩的去路，你知道我妹妹是谁么？唐雪，你们赵氏集团人事部的主管。”

    保安心中低估。

    “这唐主管的穷亲戚怎么这么多，而且还都是这样的蛮不讲理。”

    “我都给你们说了，既然你们说是唐主管的亲属，那么你就是给她打个电话就好了。”

    “那个废物丫头换了电话号码，我们现如今打不通电话了，你给她打一个不就行了？”

    “实在不好意思，现在人事部已经下班了，联系不上唐主管，要不，你们明天再来。”

    “明天？你踏马的是哄我呢？我看你就是在搪塞我而已，爹，我们直接冲进去，去找到唐雪，我到要问问唐雪她是什么意思。”

    中年男子点了点头。

    “对，我们冲进去，好生问问。”

    “不好意思，没有确认你位置之前不等放你们进去。”

    保安也是尽职尽守的拦住了俩人。

    二人看见自己的去路被拦，当即发怒，年轻男子挽起袖子就要开干。

    可虽说赵氏集团的保安不是什么习武之人，但也是退伍老兵，对方二人孱弱的身子，根本就不够看的。

    一个摆手直接就是把中年男子给掀翻在地。

    看见自己父亲被对方推倒。

    唐三也是大声喊叫起来。

    “你们赵氏集团真是无法无天了不成，居然公然打人。”

    说完躺在地上的唐晨也是装模作样起来，开始不停地打滚，看似很严重的样子。

    要不是现在大部分人已经下班了，还当真会引来不少人的围观。

    而正要准备下班的潘长江也是被喧闹声给引了过来。

    潘长江皱起眉头对着保安大声喝斥的说道。

    “干什么呢？在公司门口大吵大闹的像什么话，你个保安是干什么吃的？废物点心。”

    看到来人是潘长江，保安也是不敢反驳对方，只有面露苦楚的说道。

    “潘经理啊，这个真的不关的我的事，都是他们在这里闹事。”

    “到底是怎么一回事？”

    “他们说是唐雪主管的亲戚，可是我让他们给唐雪主管打电话，他们又打不了，然后我不让他们进去，他们就开始在这门口撒泼打滚。”

    “谁撒泼打滚了，分明就是你打人在先。”

    唐三对着保安大声的说道。

    潘长江看向了地上的唐三和唐晨，他们的样貌的确是和唐雪有着几分相似之处。

    一旁的小蒋则是说道。

    “潘经理，我看这些个人就是来碰瓷的，唐主管怎么可能有这样的穷亲戚。”

    虽然说话的声音不算大，可是都被唐三悉数听见。

    “你才穷嘞，你全家都穷？”

    “你…”

    小蒋刚想要说什么，却被潘长江给拦了下来。

    “好啦，小蒋我自有分辨。”

    潘长江来到唐晨的身边，慢慢扶起对方。

    然后拍了拍对方身上的灰尘，故作关心的说道。

    “你真的是唐雪的父亲。”

    听到有质疑声，唐晨，立马就是站直身子。

    “如假包换，怎么你也怀疑我们说的是假话？”

    “不是的伯父，您是误会我了。”

    “那你是？”

    “哦，我是唐雪的同事，我叫潘长江，是销售部经理。”

    “哦，有什么事么？”

    对于潘长江的介绍，唐晨丝毫没有听进去，因为在他的心里对经理这个职位并没有什么太大的概念。

    “伯父，我看你们应该还没有吃饭吧，你看不如这样，我先带你们去吃饭，你看如何？”

    听见潘长江要请自己父子吃饭，唐晨也是来了兴趣。

    “你是说真的？”

    “自然是真的，我怎么可能骗你们呢？不就是一顿饭而已，我并不放在眼里，这样吧，你们做我的车过去。”

    说着就是把他们带到了自己的宝马五系面前。

    唐三刚一看到宝马车马上就是两眼放光，急忙开始趴在引擎盖上面不断的观摩。

    “这是宝马五系也，爸你快看。”

    看着二人不断羡慕的目光，潘长江也是露出自信的笑容。

    “小潘呀，这是你的车？”

    唐晨半信半疑的说道。

    潘长江挺了挺胸口，自豪的说道

    “自然。”

    说完直接就是用车钥匙打开了车门。

    看见车门一打开，他们也是确信潘长江说的是真话。

    刚一做进车了，唐三依然不断的张望着车里的环境。

    “真漂亮。”

    “大哥，要是你喜欢，这车你随时都是可以开去玩。”

    “你是说真的？”

    “一言既出驷马难追。”

    “豪爽，果然是当经理的，说话都是不一样。”

    潘长江也是没有丝毫吝啬直接把它们带到了别有洞天。

    这别有洞天是燕京最为顶尖的五星级大酒店，一共分为三层，就算是潘长江作为这里的常客也依旧只能在一层吃饭。

    刚一进去前台经理就是认出了潘长江。

    “哎哟，这不是潘经理么，什么风把您给吹来了，还是老位置？”

    潘长江点了点头然后走在前面。

    唐家俩父子则是不断的张望着四周看着这富丽堂皇的大酒店，这可是他们一辈子都没有来过的地方。

    到处金碧辉煌，一时间把他们二人的所有目光都是给吸引了过去。

    他们被带到了一楼的包间里面。

    光是这个包间都是有着七八十个平方，中间放着大大的桌子，然后房间里面有着俩个服务生专门为其服务。

    “伯父，请上座。”

    唐晨点了点头，还有些没缓过劲的说道。

    “好…好…好”

    待唐晨屁股刚一坐下。

    潘长江对着服务员说道。

    “上菜吧，还是和以前一样。”

    很快所有的菜都是端了上来，满满一桌，里面不乏有些鲍鱼海参这种贵重食材。

    唐晨直接看傻眼了。

    “小潘，这里吃饭应该很贵吧！”

    “不贵…不贵，也就俩三万块而已。”

