
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　闻言，凤九轻笑着：“不管我赢不赢得了，既然要比，这些当然得提前注明，不是吗？还有，这天地规则的事情我也不了解，就这样糊里糊涂的跟你一战，就算你赢了，也有些胜之不武吧？”
　　
　　“就你这实力，本少主赢你会胜之不武？”
　　
　　那凌天羽嗤笑一声，衣袖一动，一本书丢了出去：“拿去看吧！这本书就是这蓬莱仙岛所注明的天地规则信息，本少要赢你，就要让你输得心服口服！”
　　
　　凤九接过那本书，看着那书本上的天地规则四个字时，目光微闪了一下。她翻开书本一页页的看着，将这本书上面的内容都记在了脑海里，约莫一柱香左右的时间，她合上了手中的书本，闭上了眼睛，将刚所看的在脑海中过了一遍，良久，这才睁开了眼睛。
　　
　　那凌天羽见状，幽深的眸子一闪，略带疑虑地问：“你这样看书，记得住？”
　　
　　“差不多吧！”凤九笑了笑，将那本书抛了回去给他，道：“既然要比，那就应该以字为据，这天地规则中不是有注明吗？”
　　
　　声音一落之时，她抬起手来，将灵力气息注入手指之中，凭空在结界之中写下字据。
　　
　　只见，随着她手指的舞动，一个个的字伴随着肉眼可见的灵力气息在空气中出现，大致上就是写着挑战比武一事，输者皆要沦为赢者的奴隶，最后，写上自己的姓名，以及凝聚出一滴鲜血。
　　
　　那凌天羽见他如此，不由的心头有些迟疑。这人竟这般爽快的立字为据？他莫非不惧会输给他？一时间，他的目光再度落在一袭红衣的凤九身上，见对方也不过是仙圣级别的修为，而他已经是仙圣巅峰，这才压下心下的迟疑，轻呼出一口气来。
　　
　　他也跟凤九一样，在那最后写上自己的名字，以及凝聚出一滴鲜血，随着他的那滴鲜血凝聚崦出后，那凭空所写的字据竟如同有人在收卷一般，自动的往上卷去。
　　
　　“初到这里，其实我都没想着要给自己找个奴隶的，不过，既然是送上门来的，那我也就将就将就收下吧！”凤九露出一抹无害的笑容来，然，这抹笑意看在那凌天羽的眼里，却是心头一沉。
　　
　　“你什么意思？”他皱着眉，觉得这人身上的气息似乎有了些许变化，让他有些看不透。
　　
　　在轿中初见时，不可否认，这人一袭耀眼红衣，出色的容颜让他有种想要将他收纳入羽翼之下的冲动，而他，也禀承心中的那个念头，趁他不备对他下了挑战。
　　
　　本以为这是一场必赢的挑战，本以为他会出现惊慌惶恐的神情，然，自天地规则出现，自这结界将两人困在里面，就没有见这人脸上浮现过一丝的惊慌以及无措。
　　
　　反而让他有一种，自己挖了个坑跳了进去的心惊感觉。
　　
　　“这人不会是吓傻了吧？怎么说着反话呢？”
　　
　　“你们不觉得，那叫凤九的不是在说反话，而是散发着自信吗？”
