    沉鱼落雁那帮囚犯和接了悬赏的人，好不容易一路拼杀到港口，不知道死了多少人。

    眼瞅着再走几步，就能到叶修所在的船上了。

    忽然看到几十架直升飞机飞来，然后就看到一堆炮弹射来。

    “我的妈呀！”

    囚犯和接了悬赏的人吓的头皮都麻了。

    想逃！

    可是周围全都是密密麻麻的丧尸大军，如此拥挤的环境，别说逃了，躲都费劲啊！

    “轰轰轰……”

    随着惊天动地的爆炸声，炸起漫天碎尸，有丧尸大军的，有囚犯的，也有接了悬赏之人的。

    “谁特么瞄准小老弟开炮的？”

    克洛伊在直升飞机上，亲眼看到叶修和鬼影跳海，而叶修和鬼影之前所在的位置，被一颗炮弹炸了。

    当时就气的她朝着对讲机破口大骂：

    “刚才甲板上那两个人是自己人，其中一个是你们二哥，你们想杀他篡位吗？”

    “都特娘的给我轰岛上的人群。”

    说完又给还在远处的军舰发送命令：

    “看到岛上的人群了吗？开炮，把炮弹通通打光，干死他们。”

    此时的安冬夜，妥妥的就是黑老大土匪的做派，说话都带上脏话了。

    吓完命令！

    安冬夜拿起自己的狙击枪，专挑囚犯和接了悬赏的人打。

    其实她也不知道谁是囚犯，谁是接了悬赏的人。

    可是丧尸太容易辨认了，只要和丧尸不一样的，甭管是谁，狙死再说！

    其实狙击枪对二境以上战神几乎没用了。

    毕竟炼神期二境战神对危险的感知非常强烈。

    但是现在七星岛上的情况不一样！

    囚犯和接了悬赏的人，都被丧尸大军簇拥着。

    即使感应到了死亡的威胁，也躲不开啊！

    这可把安冬夜爽坏了！

    一枪一个！

    只是狙击枪子弹似乎对那些四境炼体期以上的战神无效，毕竟铜皮铁骨的防御力太强了。

    “飞低一点！”

    这时安冬夜乘坐的直升飞机下方，传来叶修的声音。

    安冬夜低头一看，顿时乐了！

    只见叶修和鬼影从海里露出头来，正朝着她招手呢。

    “飞低一点！”安冬夜当即下令。

    顿时直升飞机缓缓下降，降到十米高度的时候，叶修抱起鬼影纵身一跃，跳到了直升飞机上。

    “小老弟，你玩的挺嗨啊，打丧尸这么好玩的事为什么不叫上我？”

    安冬夜摆出老大的派头，训斥道。

    叶修的脸当时就黑了：“话说你是怎么回事？你哪来的军用直升机和军舰？还有，你怎么跑这里来了？”

    他有太多问题，比如安冬夜的长发呢？

    比如安冬夜怎么打扮成这样了？

    “我收编了碧螺岛上的所有雇佣兵、逃犯、杀手、军火贩子什么的，现在我是妥妥的碧螺岛地下皇帝。”

    安冬夜牛逼哄哄的吹嘘道：

    “至于军用直升飞机和军舰嘛，只要你想要，我手下的军火贩子能把原子弹搞来。”

    “当然了，军舰是我去漂亮国在夏威夷的海军驻地借的，当时他们不借来着，我把他们那个什么领导锤了一顿，他们不仅借了，还额外送了一些炮弹什么的。”

    叶修听完这都无语了，这段时间安冬夜神出鬼没的，这都干了些什么啊。

    不是说在创业吗？

    不过这时候他也顾不得在意这些了。

    道：“通知所有直升机和军舰，不要靠近七星岛港口两百米之内，否则一旦进入阵法，只有破阵才能出来。”

    “没问题！”安冬夜当即下令。

    这时候叶修忽然发现，安冬夜还真是有土匪老大的气质。

    接下来！

    叶修欣赏着炮火轰炸七星岛。

    然而就打了一会儿，没动静了！

    “怎么不打了？”叶修问道。

    安冬夜耸耸肩：“炮弹打光了，不过子弹还有不少，一会儿我率领小老弟们杀进七星岛，扫荡了那帮欺负你的瘪犊子。”

    叶修当时就呵呵了：“七星岛有一千多万丧尸，刚才你一波炮轰，其实没杀掉多少，而且还有大批囚犯和接了悬赏的战神高手，你那帮小弟杀进去，估计小命都会搭在七星岛。”

    安冬夜一想也是：“那怎么办？”

    叶修没有回答，而是取出手机，给幽冥发了条短信：

    “以我的名义，给漂亮国在夏威夷的驻军下个命令，用导弹给我狂轰七星岛南边港口，对了，别忘了把七星岛南边港口坐标给他们，别让他们乱往岛内轰，我们有情报人员在岛内。”

    幽冥：“明白！”

    半个多小时后！

    一颗颗远程导弹飞来，穿过阵法，落在七星岛南边港口周围。

    一时间炮火连天，碎肉满天飞。

    幽冥可不仅仅是把南边港口位置的坐标给了漂亮国军方，甚至详细的把丧尸大军聚集的地方，标注给了军方。

    再加上丧尸大军、囚犯、接了悬赏的人，太过密集拥挤。

    所以导弹的轰炸效果相当好。

    但是一千多万丧尸，想要全部炸死，那是不现实的。

    主要是导弹太贵，漂亮国军方也不舍得劈头盖脸的狂轰，毕竟黄泉又不给他们报销。

    饶是如此！

    轰炸效果已经让叶修很满意了！

    ……

    此时武者论坛炸锅了！

    “黄泉不愧是地球第一狠人啊，一个人就跑去把七星岛趟平了。”

    “一千多万丧尸，数目不详的囚犯和接了悬赏的人，如此规模的敌人，就算我们碧螺岛五百多万武者全部出动，没个十天半月也杀不完。”

    “黄泉牛逼啊，直接导弹犁地。”

    “也就黄泉，别人谁能调动漂亮国军方？”

    关于一千多万丧尸和悬赏的事情，叶修并没有隐瞒，所以武者论坛内的所有人都知道。

    正因为知道，他们才震撼！

    因为这是他们所有人都做不到的事情，别说做不到，做都不敢做！

    “事情明明是咱们两个干的，为什么功劳是黄泉的？”

    安冬夜看着武者论坛内的帖子，气的腮帮子都鼓起来了。

    这姑娘神经大条！

    但凡用逻辑思维好好想想，早就该猜到叶修就是黄泉了。

    “这样不更好吗？我们要低调。”

    叶修一本正经的忽悠道：

    “你想，要是让三大裁决者家族和永恒王国，是我们轰炸了七星岛，肯定会记恨我们，让黄泉替我们背锅，吸引三大裁决者家族的怒火，不是更好？”

    安冬夜琢磨着叶修的话，觉得小老弟说的很有道理。

    于是拍拍叶修的肩膀，道：

    “小老弟，你是个智者！”

    那还用你说！

    叶修道：“走吧，轰炸结束了，是时候破开七星岛阵法了。”

    鬼影急了：“阵法破开，没死的丧尸、囚犯和接了悬赏的人，一定会杀去碧螺岛的。”

    “没事，权当是让他们去给碧螺岛的武者练手了。”叶修笑道。

