    “你不仅没有杀掉林珺瑶，还暴漏你的杀人意图？”那头出现一个苍老的声音：“沈云海，我之前怎么不知道你这么废物？”

    沈云海无奈道：“大boss，您有所不知，林珺瑶身边有个不起眼的土包子，叫叶青阳，谁曾想他竟然是个隐藏的高手，连续破了我几次计划，今天如果不是他，我完全可以杀掉林珺瑶！”

    “叶青阳？叶青阳？”大boss若有所思，自言自语道：“有意思，姓叶的人，好多年没见过了！”

    “大boss，我接下来该怎么办？”沈云海问道。

    “怎么办？哼！”大boss冷哼一声道：“你知道规矩的！”

    沈云海心中一惊，冷汗刷的就冒出来：“大boss，看在我为组织效力这么久的份上，您千万给我留条活路啊！”

    “活路从来都是自己争取的，不是别人给的！”

    “大boss，您手下留情，大boss......”沈云海感觉事情不好，连忙求情。

    “嘟嘟嘟......”

    然而，那头挂断了电话。

    瞬间，沈云海颓然的瘫倒沙发上，浑身像是失去了支点。

    ......

    林氏集团，总裁办公室。

    林珺瑶看着面前的叶青阳，愧疚说道：“对不起，是我把你卷进了这场商业战争中来！”

    原本林珺瑶以为，昨夜那两个杀手单纯是冲叶青阳来的。

    结果今天发现，那两个杀手竟然和沈云海有关系。

    林珺瑶如此聪慧，自然能明白其中的道理。

    叶青阳时刻保护在自己身边，沈云海无法对自己下手，则想先除掉叶青阳。

    看来还是自己连累了叶青阳。

    “留在我身边很危险，你随时可以选择离开！”林珺瑶说道。

    “那我走了啊！”叶青阳说着，起身就走。

    “你......”

    林珺瑶气的花枝乱颤，我就是客气一下，你干嘛这么决绝？

    难道对我就没有一丝的留恋吗？

    看叶青阳慢慢离去的身影，林珺瑶美眸蒙上了一层薄雾，委屈的像个孩子。

    但她依然倔强的昂着头颅，不让眼泪滑落。

    姐从来都是女王，女王不会为任何男人流泪，包括叶青阳这个流氓。

    只是，为什么这个男人的突然离去，自己心里空落落的，难受的想哭？

    林珺瑶一上午过的浑浑噩噩，下午休息了一下，开了个会。

    晚上她回了林家总部，和林军龙诉苦。

    林军龙知道这件事后，气的暴跳如雷，说什么都要跟沈云海拼命。

    好在其他人拦下老爷子。

    毕竟，现在他们手上没有证据，这段时间就要搜集沈云海蓄谋杀人的证据。

    然而没想到，第二天一早便传来一则令人震惊的新闻。

    #大都会财团现任执政官沈云海，于昨夜在别墅家中自缢身亡#

    林珺瑶的震惊无以复加。

    他怎么会突然上吊自杀？

    林珺瑶今天是打车来的公司，在出租车上的时候，随意看了一眼手机，却不想看到这么一条爆炸性的消息。

    她赶紧来到公司，想调查一下详细的情况。

    然而刚到公司楼下，却是看到围了一群人。

    那群人的中间，是鲜红的一片玫瑰花，围成了一个硕大心型。

    鲜花的后面，站着一个身穿名牌西装的年轻人。

    年轻人相貌英俊，仪表堂堂，浑身散发着贵气，让周围的女生为之倾倒。

    “你看，那不是金启哲嘛，哇好酷哦！”

    “听说他是正光财团的执政官哎，年纪轻轻，有颜有钱有能力，好想嫁给他给他生一堆孩子啊！”

    “你做什么春秋大梦呢？那可是万中无一的男人，为他着迷的女人可是不计其数，轮不到你！”

    “看样子，他今天来追求咱们林总了啊！林总还真有福气。”

    ......

    周围林氏集团的员工议论纷纷。

    林珺瑶眉头紧蹙，走上前道：“金先生，您这是什么意思？”

    他们之前在青州市某高档晚宴上见到过，彼此有印象。

    只是这金启哲虽然长相英俊潇洒，但是眉宇间带着一股阴鸷的气息，让人看了很不舒服，所以林珺瑶很不喜欢他。

    “林总，我喜欢你，请你做我的女朋友吧！”

    金启哲开门见山，自信从容。

    “我有未婚夫这件事，想必青州市无人不知了吧？”林珺瑶冷笑反问。

    “听说了。”金启哲点了点头：“不过我今天清晨得知沈云海会长自杀身亡的消息后，让我很震惊，我们都是财团掌门人，他说没就没了，这让我突然觉得人生苦短，要及时寻找爱情，不要留下遗憾，所以今天我来了，我有信心碾压你的未婚夫，取代他的位置，请林总给我一丝丝机会便可！”

    “你这理由还真是清新脱俗！”林珺瑶冷冷道：“不过我和我的未婚夫感情很好，请你不要自作多情！”

    对于这些财团，她没有任何好印象。

    蒋震雷曾经联合这些财团陷害她林氏集团，说不定就有正光财团在背后帮忙。

    再加上这个登徒浪子绯闻不少，她可不喜欢这种不干不净的男人。

    “林总，听说你的未婚夫是你的司机，每天开车载你上班，今天他怎么没来啊？”金启哲脸上带着轻佻的笑容道：“今天吵架了？”

    “不关你事，让开！”

    林珺瑶作势就往大厦里走。

    “别生气嘛！”金启哲抓住林珺瑶的胳膊，用力拉扯回来：“我为你准备了九千九百九十九朵玫瑰，我愿意一生只爱你，愿意为你付出所有，林珺瑶，请你答应做我的女朋友吧！”

    说着，金启哲单膝下跪，变戏法似的举起一捧玫瑰，玫瑰中间是一颗闪亮的钻戒。

    周围的人被感动坏了，看着满地鲜红的玫瑰，众人开始起哄。

    “答应他！”

    “答应他！”

    “答应他！”

    林珺瑶又气又恼，你们这群人懂什么啊？

    就在她要大动肝火时，却听一阵轰鸣马达声传来。

    一辆老旧桑塔纳轿车，猛然朝这边开过来，碾碎地上的玫瑰，然后，一个漂亮的漂移甩尾，停在林珺瑶面前。

    “亲爱的，抱歉我来晚了，嘿嘿！”

