    女尸飞走，外面大队人马急匆匆的追了上去。

    王升一家和牧绾萱也被战备组保护了起来，他们被要求连夜转移，但牧绾萱陷入了悟道之中，王升母亲在休息，王升父亲也有些犹豫，并未立刻答应下来。

    对于王升父母来讲，如果这次答应离开，就相当于放弃现有的生活，放弃熟悉的社交和工作，去一个完全陌生的环境。

    因为王升的缘故，他们肯定不会被官方亏待，但一时间让他们下这个决定，还是有些艰难。

    但王升爸妈这套新房是肯定不能住了，大年初一此地闹出了这么大的动静，很容易就被修道界的各路牛鬼蛇神寻来。

    若是正道修士礼貌的打听几句也还罢了，若是遇到那行事狠辣的邪修直接严刑逼问……

    此前谁都没想到‘女尸’会突然登门拜访，对于这对原本就只是普通人的夫妇来说，确实是平凡生活无法承受的巨大冲击。

    王升也表达了自己的观点，想让父母换个城市、换个环境，继续安稳的生活。

    父亲叹了口气，明显有些不舍，但还是道：“小升你放心修道，爸妈绝对不会拖你后腿，这事我要先劝好你妈。”

    “嗯，”王升沉声道，“昨晚露面的那位女仙人……”

    “这些不用跟我们讲，”王升父亲摆摆手，“我们不是这个圈子的人，就不去掺和这个圈子的事，做个本分的小市民就挺不错。”

    王升一时哑口无言。

    于是，战备组、调查组只能暂时控制这座大楼，主要是等牧绾萱悟道完成。

    牟月在天亮前赶到了王升家里，她接下来要全权负责王升父母的安置工作，并询问清楚王升和女尸的交流内容。

    她一来，王升也就有了后续消息的来源；牟月也算‘讲义气’，用自己的权限不断获得实时情况。

    女尸离开王升家中之后，朝着东海飞去。

    她飞到了东海边缘之后搜寻了一阵，似乎无所得，又转身朝着西面疾飞。

    目击人数激增，被惊动的正邪修士也越来越多，甚至还爆发了几处修士乱战。

    这些，暂时跟王升并无关联。

    师姐在客厅打坐，王升和牟月坐在沙发角落中小声商谈。

    王升父亲做事比较周到，给屋门外、走廊中把守的战备组战士们送去了一些瓶装水、面包和师姐大人的零食，示意王升招待好客人，这才回屋等王升母亲醒来。

    牟月连夜赶路有些疲倦，压着嗓音问：“王道长，您觉得这位女仙大人会飞去哪？”

    现在，他们也不再大胆预测女尸的行动目标了。

    王升看着平板电脑上标识出的那条红线，将红线所经过的区域不断放大，从最西侧的青藏高原往东慢慢寻找。

    很快，他就将手指点在了距离剑宗不远的一处所在。

    古幽都，平都山。

    “王道长，这里只是个景区，并没有道承流传，只有一些散修……”牟月小声解释着。

    “这位仙人说自己时日无多，只是一缕残魂，想去寻找轮回之地看能否寻到一线生机，”王升怕打扰师姐，传声说道，“如果她径直往这个方向飞，那最后可能的就是来此地。”

    牟月有点惊讶的看着王升，虽然感觉有些匪夷所思，但还是立刻点头，“我立刻去向组长反应。”

    王升用手机搜了下平都山的情况，这边页面还没加载完，牟月已经从门外返回，对王升做了个‘OK’的手势。

    “你累了就去屋里睡一会吧，”王升指着自己和师姐的卧室，注视着师姐，传声道，“师姐这次悟道应该要花费的时间长一点，那位仙人给了师姐一些指点，肯定要时间来消化。”

    牟月眨眨眼，在口袋中拿了个小瓶子出来，到了一颗小小的丹药，仰头吞了下去，随后做了个秀‘肱二头肌’的动作。

    就是，穿着职业套裙做这动作多少有些搞笑，而且她那小细胳膊像是一碰就要折……

    牟月看了眼牧绾萱，指了指手机，给王升发了个信息：“一颗提神醒脑，两颗精力百倍，三颗长生不老！无任何毒副作用！”

    也挺皮。

    王升本想嘱咐了她几句，就算没副作用，丹药也不能乱吃，丹药始终会在体内留下一些杂质，就比如他苦修时又在道躯之内逼出了些许杂质一般。

    但一想到牟月又不修道，也就随她去了。

    牟月在王升面前也能放的开，两人也算是老朋友了，从王升第一次下山就一直接触、互相协助。

    很快，她就把高跟鞋脱了，在沙发上缩成一团，抱着一个抱枕，跟王道长面对面发信息。

    他们师姐弟跟女尸单独相处那么久，基本已算是‘半文物’级的研究对象。

    王升则主动表示，稍后会将他和‘女尸’对话的内容整理成书面资料，这才避免了自己和师姐被研究员们围观提问的尴尬局面。

    牟月又开始和王升讨论如何安置王升父母，大家都是‘自己人’，稍微走走后门，多关照些王升爸妈，也不会有人追问什么。

    王升想了想，并没有擅自替父母做决定，让牟月稍后跟自己爸妈商量。

    两人聊了一阵有关女尸之事，王升没提任何有关自己师姐的内容，只是将话题带到了轮回之上。

    牟月不由问：‘人死了真的能轮回吗？’

    王升对此却无法直接回答，坐在那一阵思索。

    此前李宅驱鬼时，王升灵念已经能够捕捉到那些幽魂，那幽魂乃是生魂、死魂炼制而成，而凡人的魂魄在身死之后，短时间内就会消散。

    但女尸又提到了几次‘转生’之事，而且师姐似乎就是昔日某位大佬仙子的转世，自己更是经历了一次匪夷所思的重生……

    于是，王升传声道：“我个人观点，应该是存在转世这一说，但却非所有人都能转世，应该是有特定的办法，也可能是要魂魄之力足够强，才能撑到阴曹地府去转世。”

    牟月眨眨眼，假装自己听懂了，做出一副恍然大悟的表情。

    然后继续跟王升聊天，将话题引去了邪修的问题上。

    牟月很快就表达了调查组的观点——女尸实力这么强横，能不能请她出手扫平现如今的邪修。

    这问题还真让王升有些难以回答。

    如果调查组说服师姐去相求，女尸八成还真会出手，毕竟姐妹情深，如泣如诉。

    但联想到古时，仙人还在时，邪道修士依然十分猖獗……

    且，道门诸多道承都是仙人传授，邪修的道承从何而来？

    王升突然想到了点什么——这些仙人在古时降临地球，就他喵是来‘扩充兵力’；很可能特意搞出了一些‘邪修反派’，让修士在修道之余能够磨砺下杀人斗法的本领？

    这想法一冒出来，王升越想越觉得颇有道理。

    不然，后人为何从没听说过有什么厉害的‘邪仙’？

    正此时，师姐那边突然有了些动静，身周出现了道道盘旋的阴阳二气，而此时这些阴阳二气给王升的感觉又有些不同。

    似乎更为玄妙了些，其中蕴含的道理更为难懂。

    重点是，师姐好像……

    又突破了。

    外露的气息正在不断攀升，而此时远没有醒来的意思。

    该不会就这么成了金丹道人了吧？

    二十多岁的金丹修士，这莫非是要让道门一众道爷组团跳崖？

    而王升只要一想到，这机缘，他本应也有一份，但自己所修剑意有些霸道，直接将那些感悟斩碎，心里就是一阵郁闷。

    也罢，这就是机缘未到吧。

    起身去给自己冲了一杯苦咖啡，细细品味其中的香浓和醇厚。

    咖啡还没喝完，一旁牟月突然就从沙发上扑了过来，王升下意识的捏紧了衣领。

    “王道长，”牟月压低声音，挥了挥手机，直接给王升看了他们调查组的内部联络界面，一条条文字消息飞快的蹦出来。

    ‘目标进入平都山后山，重复，目标进入平都山后山。’

    ‘喊话准备，喊话准备！’

    ‘喊话开始！’

    ‘喊话设备被毁，喊话设备被毁。’

    ‘目标进入地下，目标进入了地下！’

    ‘目标下潜深度超过五百米，目标下潜深度超过五百米，修正，下潜深度超过八百米……’

    ‘目标消失，重复，目标消失。’

    王升和牟月对视一眼，牟月眨眨眼，两人像是同时卸下了两副重担，各自松了口气。

    对牟月来说，女尸会直接打破他们调查组已经开始稳定的工作环境；

    对王升来讲，女尸去轮回转世，总比在外面乱逛要强。

    只是，这次见面，来不及问询太多，女尸身上的秘密也只是展露给了王升冰山一角。

    而这冰山一角稍后还要上交……

    牟月小声问：“王道长，这位，都跟你们谈了什么呀？”

    “嗯，也不是什么大事，”王升传声道，“她见我跟师姐骨骼惊奇，决定轮回之前要收徒，传我们一人几千年的功力，只是师父对我们恩重如山，我跟师姐如何能答应？所以，女仙人给我们一点好处。”

    牟月翻翻白眼，手机展示了一张表格，上面是昨晚王升在此地所说话语，每一句都标注了详细的时间和语气。

    夜深人静的时候进行隔墙监听，并不是什么技术难题。

    还好女尸一直都是在传递心念，这给了王升还留了很大的编故事空间。

    总之，王升的立场颇为坚定……

    无论是研究院还是邪修，都休想打他师姐的主意。