
“没有其他的路，我操控小布经过那辆公交车时，看到车站还站着一个女人，一个穿着红色雨衣的女人。”

“整个游戏界面都灰扑扑的，所以那个穿着红色雨衣的女人非常显眼。”

“我用鼠标点击那个女人，屏幕下方弹出一条消息你见过我的孩子吗？”

“这句话应该是雨衣女说的，不管怎么点击，对方只有这一句话。”

“游戏画风变化很大，我也有些害怕，纯粹是因为好奇才继续玩下去。我没有搭理那个穿着红色雨衣的女人，想要继续往前，可是女孩小布却不听指挥，身体突然无法移动。”

“我贴近屏幕才看见，雨衣女人抓住了小布的胳膊，更可怕的是，屏幕中的雨衣女身体在不断颤抖，游戏也好像出了bug一样，屏幕下面不断弹出你见过我孩子吗这句话？”

“我疯狂点击鼠标，最后点到了公交车，女孩这才挣脱雨衣女的手，进入公交车当中。”

“车辆很快开动起来，在公路上行驶。”

“也不知道开了多久，穿着妈妈睡衣的小布，忽然在公交车里来回走动，她听到了孩子的哭声。”

范聪没有再继续说下去，他情绪有点不稳定，胖胖的手捂着胸口：“我也是从那个时候起，开始出现幻听的，那天玩到这里的时候已经是凌晨三点，我心里害怕，就直接关掉了电脑，但上床以后，耳边还是能听到孩子的哭声。那声音似乎是从电脑里传出的，不过很快哭声又在屋子的其他地方响起，感觉就像是那孩子从电脑里走了出来一样。”

“这事是从什么时候开始的？”陈歌取出自己的手机和范聪互换了微信。

“一两个星期前，不对，我也记不清楚了。”范聪的显得有些痛苦：“下次你可以来东郊找我，我们好好聊聊。”

“行，你家在哪？”

“东郊荔湾镇西街第一个家属院。”

陈歌记下了这个地址，又跟范聪聊了几句后就离开了。

“最近出现的怪事都在东郊，看来那地方也挺混乱的，并不是像表面上那样平静。”陈歌回到鬼屋继续营业，几位游客虽然被吓惨了，但没有一个人要投诉，或者心生不满。

对于真正寻找刺激的人来说，他们从来不会因为太过刺激而心生不满，只会因为不够刺激而吐槽。

不过这样的游客也不多，大部分游客尝试过一星场景和二星场景后，都会变得理智，在他们眼中现在敢去挑战三星场景的那都是狠人。

晚上六点五十陈歌的恐怖屋停止营业，送出最后一批游客后，几位员工终于可以离开自己负责的场景。

“辛苦了，今晚预报有雨，天气不好，你们早点下班回家吧。”

打扫完鬼屋卫生，陈歌跟着小顾和徐婉一起走出了恐怖屋。

“老板，你这是要去哪？”

“人偶工坊那边还有些次等材料，我准备做些残肢出来，新场景还需要完善。”陈歌锁上了鬼屋大门。

“还要完善？”小顾瞪大了眼：“老大，我听说你今天可是吓晕了九名游客，这个战绩按理说都可以上新闻了，你确定还要再完善新场景吗？要不给游客们一条活路吧？”

“那不行。”陈歌想都没想直接拒绝：“你不懂人心，越是得不到，越会苦苦去追寻。我们必须要保证，自己鬼屋里有一个永远都无法通关的传说级场景，只要有这个场景在，游客就会源源不断的过来挑战。一旦所有场景都被通关，那我们鬼屋也就和其他的鬼屋没什么区别了。”

“是的，打造一个游客永远都不可能通关的鬼屋，是我们立身之本。”无论陈歌说什么，徐婉都无条件支持，她走在陈歌另一侧，低着头，时不时配合陈歌说几句。

“我好像有点明白了。”小顾似懂非懂的点着头。

“出去以后别跟外人说，这是咱们鬼屋的核心秘密。”陈歌带着淡淡的笑容，随口说道。

“好，一定。”

三人沿着马路，走着走着就一起来到了人偶工坊，徐婉和小顾都没有要离开的意思，想要帮陈歌打个下手。

钱老板那边陈歌已经打过了招呼，三人来到工坊直接投入新的工作当中。

晚上八点多，陈歌考虑到两位员工的身体，再加上明天还有上班，就让徐婉和小顾先回家了。

“员工数量还是太少了，徐婉和小顾每天太辛苦了，等扛住了虚拟未来乐园的冲击后，我可以带所有员工出去度个假。”

钱老板早已回了家，陈歌关上店门，他准备在这里工作一个通宵，反正那些次等材料放在仓库也是浪费，还不如让自己赋予它们新的“生命”。

徐婉和小顾从人偶工坊走出，两人也不顺路，说了声明天见后，小顾独自朝着郊区那边走去。

“现在才八点多，应该能赶上最后一班公交车。”走到最近的车站旁边，小顾看着线路图：“我住那地方太偏僻，等这个月工资发了，就换个靠近新世纪乐园的公寓。不过不够三个月就退房，押金可能不会返还，感觉又要攒钱了。”

打车回去太过奢侈，小顾看着线路图，等待着最后一班公交车，他看着看着，忽然发现车站标牌玻璃上映照出了一个女人的身影。

在路对面的车站，有一个女人好像在偷偷看着他。

“好奇怪的打扮，今晚虽说预报有雨，可这雨还没下来呢，怎么就穿上雨衣了？”小顾被马路对面那女人盯的发毛，他拿出手机想要拍下那女人，但刚拿出手机，等他再转身的时候却发现那个女人不见了。

“玻璃里映照出来的，就在那里，为什么一下就不见了？”

小顾拿着手机左右环视，那个女人就好像从来都没有出现过一样。

夜空中响起雷声，厚厚的云层开始往下压，今晚可能会有一场大雨。

在小顾发呆的时候，远处一辆公交车朝着他这边开来，那辆车开的不快，里面乘客很少。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45950921"  chaptername="第485章  红雨衣">加入书签</a>
</div>
