
        第一百六十二章

    钟期既遇矜豪纵{6}

    阴丽华强自镇定，说道：“殿下适才提及与民同乐，此举当真亘古少有，足现宽怀仁，绝非商纣之流。而当今圣上更是有道明君，便说当年殿下的二哥妄杀家奴，圣上便即重责，后又命其自尽，直至如今，天下黎民还传颂圣上爱民如子呢。”王匡难以从她话中挑出骨头，当下全没好气道：“这些事情哪轮得到你这小女子妄加议论，你无端提及本宫二哥，又是什么意思。”他毕竟心有余悸，倒也不敢过分造次了。

    阴丽华道：“小女子久居闺阁，自是什么都不懂的。如若所言失当，想来殿下英雄豪杰，断不会当真跟我这弱女子一般见识，您先前所言不过是开个玩笑罢了。”王匡虽暴虐荒淫，倒并非糊涂透顶，是以他听过此语，只作冷笑，并不言语。

    阴丽华稍稍放下心来，接着说道：“此人即便伏诛，对殿下而言并无多大好处，只会坏了大伙兴致。端的如此，倒有违殿下与民同乐的初衷了。”王匡心道：“斩了他本宫正好立威，要不你们岂会乖乖地掏出钱来。”那厮虽作此想，却又着实不便吐露，只得悻悻言道：“饶是如此，本宫先前言道酉时不至定当军fa lun处，这话总得作数。贱民张富死罪可免，活罪难逃，便罚他军杖八十。”话到后来，顿了一顿，续道：“本宫自不稀罕跟你这小女子一般见识，快跟你爹坐回去。”

    阴陆千恩万谢，阴丽华脱口求道：“这些棍子打下去，不死怕也残了，还望殿下”话音未落，张三爷低声插口道：“姑娘不必再劝，当心殿下恼火，张某承你情了。”阴丽华轻叹一声，只得同老父回座去了。

    王匡吩咐兵士当众行刑，初时张三爷不住叫痛，到得后来只剩喘息的劲力了，某些豪强瞧他背脊血肉模糊，已然不忍再看。待得兵士行刑过罢，王匡命人将其拖出，接着说道：“尔等良民不必惶恐，本宫赏罚分明，只要你们效忠朝廷，定可过上太平日子。”

    群豪默不作声，均自垂首而坐，王匡望了望天边残阳，转而扫视众人，道：“时候不早了，咱们先行开宴，大伙边吃边谈吧。”樊通听罢，高声唤道：“殿下有令，开宴！”他话音抻得老长，群豪纷纷称谢，脸上殊无半点欢愉之色。

    美酒佳肴已然上桌，王匡笑道：“此等良辰岂可没有舞乐，本宫这便让人献上几曲，为大伙助兴。”说罢，拍了拍手，院中登时舞乐大起，其音所传甚远，便在妙红房中亦可听闻。

    刘、耿二人尚在妙红房中相对而坐，耿自顾慢品香茶，刘秀听秦妙红讲明遭俘同门所处境况，接着问道：“今日群豪赴宴，秦姑娘身为翠玉轩头牌，此番受邀入府，却未去献上歌舞，王匡那厮不会怪罪吗？”耿登时心下犯疑，随即笑道：“是啊，王匡请你这么个大美人入府，碰上此等宴饮却只要旁人献舞，能有甚好看的。”

    秦妙红心念电闪，随即嗔怪道：“你们这些男人尽是些忽冷忽热的主儿，委实要人气闷得紧。”耿半开玩笑，道：“瞧瞧，红红这话竟将你家耿郎也算在其中了，这可冤煞死人哪。”秦妙红道：“说出来也不怕耿郎轻贱，你可知那日雨夜，我因何奔出王匡府邸，以至后来巧遇你吗？”耿点了点头，道：“我早看出你定然受了委屈，只是不想多问，免得引你更增伤怀罢了。”

    秦妙红悠悠地道：“那日王匡与僚属同饮，我奉官家之命到堂上献舞，谁料想便在敬酒之际，王匡那厮正惦着别家女子，却因思而不得，只顾迁怒于我，这会子人家宴请群豪，早就将我忘了。”说罢，不由微微摇首，强颜笑续道：“你们别看我素来光鲜得紧，跟那群客人逢场作戏，却从未当真快活过”她这话并非矫揉造作，玉容凄然足可引人怜香。

    耿握着妙红的手，温言说道：“待到此间事了，红红随我到绿林山去吧，我只会好生呵护你，断不让你受旁人欺辱。”

    秦妙红心中一动，本欲出言答允，可那姬人话到嘴边，终觉语滞，转而改口道：“待耿郎救出同门再说吧”说罢，黯然瞧向窗外，续道：“现下天已黑了，我先领你们到关押吴俊驰诸人的地方去，等救出他们再去寻另外两位轩辕弟子，毕竟那个刘嘉名被囚时，遭人打得遍体鳞伤，先救他恐怕误事。”刘秀心道：“怎么只有刘嘉名受刑，施不凡等本派弟子却无甚事吗”他虽作此想，当下却未多言，仅只颔首应道：“有劳了。”说罢，便唤上耿随秦妙红搭救同门去了。
  