    刘森听到陈友党要把他带到局子里去给那个叫四爷的人审讯时，他顿就时慌了，他深知没有几个人能逃过审讯，而他也没有把我能挨的住审讯，所以无论如何他都不能被带到局子里去。

    “我答应你到十里八村还有县里去道歉。”刘森朝着张旭道。

    “爹，你……。”

    “阿玉不用说了，做错了就要承担责任。”

    陈友党听到刘森的话后就朝着张旭道：“四爷，还需要把刘森送到局子里去吗？”

    “不用了，你负责让他去道歉的事。”

    “好。”

    卢筱筱见事情已经解决的差不多了，于是她就站起身朝着院子里的人道：“既然事情解决了，那各位该干嘛就干嘛去吧。”

    院子里的众人听到听到卢筱筱的话后都朝着院子外走去，他们今天原本是跟着刘森来找卢筱筱讨回公道的，谁知道事情来了个大反转，虽然最后他们不知道刘梅花肚子里的孩子是怎么死的，不过今天他们所看到的也够他们茶余饭后吹嘘上很久的了。

    “队长等等。”卢筱筱朝着最后一个离开的队长道。

    队长听到卢筱筱的话就停下了脚步，然后他转过身看向卢筱筱道：“有事吗？”

    “今天谢谢队长了。”

    卢筱筱虽然知道队长出言帮助她是有目的的，不过每个人在做事的时候都是有目的的，只要队长的目的对她没有伤害，那就不关她的事，所以这声谢她还是要说的。

    “今天我帮你说话不单单是为了帮你，也是为了帮村子，为了帮我自己，所以你不用和我说谢谢。”队长说完这句话后就转身离开了。

    卢筱筱听到队长的话后再看向他越走越远的背影，就朝着张旭道：“看来队长是越活越通透了，只可惜他上了年纪，外加出生不好，不然以他的脑子在京市都可以混的很好。”

    “嗯。”

    “今天我们已经把鱼饵放出去了，接下来就等着鱼饵上勾就行了。”

    “我从今天开始住家里。”

    “不用，你住家里鱼可不敢来。”

    “很危险。”

    “不怕，我看形势不对就会和今天一样提早给你发信号弹。”

    “好。”

    队长回到家后立马就把一家人全都叫到了堂屋，然后他一脸严肃的开口道：“从今天开始你们都离卢筱筱越远越好，如果没有办法离她远远的，那你们就把她当祖宗一样给我敬着，千万不要去得罪她，不然连我也救不了你们。”

    “老头子，今天是发生了什么事吗？”菜花婶听到队长的话后问道。

    “是发生了一些事情，不过我不能告诉你们到底发生了什么，如果你们要是觉得我说的夸大了，那明天你们就跟在刘森的身后去看下他的下场吧。”

    “爹，我们肯定相信你说的话，以后我们肯定会敬着卢筱筱，绝对不会做出得罪卢筱筱的事。”

    “爹，大哥说的话就是我们的意思，我们肯定会听你的话，按照你说的去做。”刘宝国在刘宝柱说完话后立马附和道。

    队长听到大儿子和二儿子的话后点了点头，然后就让他们离开了。

