
　　好啊！无咎再次回到桌前，却脚下一个趔趄，差点就扑进马修怀里。

　　马修眼睛看着近在咫尺的漂亮脸蛋，直咽口水。

　　无咎含羞带怯地起身，在位置上坐下。

　　喝酒喝酒！马修将无咎的那瓶酒推到她手里。

　　无咎没说什么，闭着眼就将酒喝进嘴里了。

　　马修和其他三位一边饥渴地盯着无咎五彩斑斓之灯光下的小脸蛋，一边喝着酒。

　　无咎只管将注意力看着舞池的方向，手里早就将马修口袋里其他剩下的药给偷了过来。

　　马修他们等着无咎的药效发作，所以也不烦她。

　　我我感觉有点不舒服无咎将一瓶酒全部喝下后，哼哼着，那声音软糯无力的。

　　怎么个不舒服法？马修他们互相使眼色。

　　晕无咎手扶着自己的脑袋。

　　这样，我们去开个房间休息一下吧！

　　对，隔壁就有旅馆，我们过去！

　　无咎还没有说完，就被她们拉着往酒吧外走。

　　酒吧四处是有很多旅馆的，就为了方便。

　　找了家最近的，开了房。

　　进入电梯的时候，查尔斯他们扯了扯衣服，好闷啊！

　　我也感觉到了，怕是酒喝多了。

　　酒和上次喝的不一样，说什么度数一样，扯淡吧！

　　没事，酒能助兴！

　　房卡刷开门，五个人一起进了房间。

　　无咎坐在床上，摆着诱人的姿势。

　　四个男生来劲了，立刻将自己身上的衣服给扒了个精光。

　　先后朝床上的猎物扑过去。

　　无咎翻身上床，灵巧地避开他们，从床上的另一边下来。

　　别跑啊，小美人，让我亲亲~

　　无咎抓住窗帘，用力地扯下来。

　　再朝四个人甩过去。

　　刚好，四个人被罩地严严实实。

　　无咎耸了下肩，转身离开房间。

　　出门后，门关上。

　　想想，又将门打开。

　　她心痒痒地好奇！

　　又有点害羞！

　　只拉开一条小缝，露出一只骨碌碌的黑眼珠子往里瞅。

　　想给她下药？早就趁他们不注意把酒调换了。

　　而她喝的自然也不是马修喝过的那瓶。

　　被单下面的人已经露出来了。

　　无咎小嘴巴张的圆圆的。

　　？？？？

　　！！！！

　　正当无咎看得起劲，莫名感觉后背发凉

　　好看么？

　　无咎吓得一哆嗦，脑袋砰地一声撞在门上，顾不上疼，赶紧关了门。

　　回转身，怔怔地看着不知道何时出现的帝傲天。

　　你你为什么会在这里？你也来开房间的？无咎没有回答帝傲天的问题，有点想掩盖自己的恶行。

　　可这里的旅馆隔音不太好。

　　嘻嘻，什么都没有！

　　走。帝傲天转身离开。

　　哦。无咎乖乖地跟随在身后。进入电梯，无咎说，帝傲天，你还没有回答我呢，你怎么在这里的？

　　你又为什么在这里？

　　这个无咎两只手放在身前，手指互相搅着。他们说不舒服，我就带他们过来了，没什么的。

　　帝傲天没有追问，到底真相如何，他能不知道么?

　　上了车，车子驶离旅馆。

　　和男生来酒吧。帝傲天脸色比夜色还要黑暗。这么喜欢来这种地方？

　　无咎憋屈地看着他，要说她是被逼的，可又有点不现实

　　帝傲天的身体压过来，让无咎身体僵住。

　　一身的酒味，给我好好洗洗！

　　？？

　　帝国酒店。

　　无咎刚下车，脚顿在那里。

　　酒店门口每一层的领导都出来迎接了。

　　弯着腰，恭谨惶恐。

　　为什么来这里？无咎转身抱着车门。

　　她感觉到了危险！

　　这个时间点，还能回去？帝傲天微微蹙眉。

　　没关系，我可以翻房顶啊！无咎话还未说完。

　　帝傲天没耐性地将她扯了过去。

　　帝傲天，你带我来这里，肯定是想对我做坏事无咎被拎着往电梯去，带着哭腔。

　　进入套房，无咎直接被扔了进去。

　　无咎站在远处，浑身都是防备状态，似乎要动手。

　　怎么，想打架？上床前热身倒是不错的主意。

　　无咎要哭了，泪眼汪汪的看着他，我不是想打架，只是想回学校就算学校的每一道门关闭，也别想关住她。

　　可是，她打不过帝傲天。

　　这个认知让她很苦恼委屈。

　　和别的男生去开房，和我就这么不愿意？帝傲天脸色沉着。

　　不一样！

　　对我来说都一样！

　　无咎转脸看着阳台的方向，正门逃不掉，阳台呢？是不是也可以的？

　　你要是敢跳下去，我就打断你的腿。

　　无咎身体一软，跪坐在地上，嚎啕大哭，哇呜

　　帝傲天看着她哭，手上脱衣服。

　　露出性感狂野的肌肉，看得无咎哭声都弱了下来。

　　她低头看看自己的细胳膊细腿，所以她才打不过他的么？

　　无咎收了哭声，爬起来，讨好地走到帝傲天面前。

　　不哭了？

　　帝傲天，你这是怎么练的？我也想练。

　　帝傲天想象了下无咎浑身肌肉的样子，脸都黑了。一把卡住她的脖子往浴室里拖，洗澡。

　　我不洗，不洗澡，我讨厌洗澡

　　无咎再讨厌，还是被帝傲天给拎进了浴室，从头到脚地淋湿。

　　自然也不光洗澡那么简单。

　　没多久里面就传来让人面红耳赤的各种声。

　　将人抱出浴室，到了床上。

　　无咎跟个可怜的小孩一样蜷缩在帝傲天的怀里，眼角还挂着惨兮兮的泪水。

　　帝傲天专注地盯着泛红的小脸蛋，粗糙的指腹摩挲过眼角，指尖上沾了湿气。天籁小说网

　　被碰触的无咎身体抖了下，抬起脸，楚楚可怜地看着帝傲天。

　　她不知道帝傲天在看什么，反正她被看得很紧张。

　　星期天我来接你。帝傲天说。

　　我住宿舍无咎。

　　不许。

　　无咎鼓着脸，非常的不乐意。

　　她本来的打算就是进了学校后便尽量和帝傲天断了见面的机会。

　　现在怎么一回事？一个星期还未到，她和帝傲天又发生了这样的事！

　　还说要接她回去？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1179章 什么都没有免费阅读。https://xs.23sk.com 