    夏国的公司不想做3G技术？

    这设想是绝对错误的。

    无论是于公于私技术对一个国家而言都非常的重要。

    夏国的通讯公司也想过很多办法，希望能够引进3G技术。

    但是和国外公司的谈判情况并不好。

    对方提出的要求是绝对不可能接受的。

    他们不仅要收取高昂的专利费和建设费，甚至还要从运营之中进行抽成。

    而且开出了许多其他不可接受的苛刻条件。

    夏国有10多亿人口，这几年的2G网络建设和手机的普及，的确让通讯公司赚得盆满钵满。

    但即便这样，也不意味着所有的通讯公司都是凯子，任由海外宰割。

    所以在无数次的洽谈之后，夏国选择暂时不引进国外的3g技术。

    无法引入3G技术，移动另辟蹊径，高出了GRPS网络。

    GRPS网络在操作上完全和3G一样，但是体验效果则是大打折扣。

    没有想到长天科技居然研发出了3G技术，而华威还把生意做到了海外。

    这么重要的事情，为什么YD通讯公司不知道?

    虽然夏国三家移动公司都属于国有企业。

    但是双方还是有竞争关系。

    柯明想到，要是哪一家通信公司能够抢得先机，第一时间和长天科技合作，那必定能够获得巨额的利润。

    但是柯明又十分的纠结。

    因为夏国YD这边这几年花费的巨资建设2G通讯，不可能这边刚刚把钱花了，那边就要拆除重新建设3G通讯吧。

    就在这个时候，上面的领导给柯明打来电话。

    责问柯明为什么不知道长天科技已经掌握3G技术的事情，怎么搞不清楚华威在海外获得3G订单的消息。

    对方用很严厉斥责的语气说道：“我不知道你们有没有详细的分析过，德国电信公司这一次3G基站的招标文件，有没有详细的分析过华威的投标文件？”

    “华威给出的这个价格，要比我们当初找欧洲公司谈论的价格便宜好几倍!”

    “柯明，我不管你用什么方法，采取什么手段，搞清楚到底是怎么回事，明天我们这边就要开会，商量是否建设3G通讯的问题。”

    柯明被劈头盖脸的骂了一顿，当然十分的郁闷。

    第2天上班，柯明则得知一件更让自己郁闷的事情。

    原来在几个月以前长天科技已经给YD通讯发过相关的函件。

    其中对长天科技独自研发的3G技术有一些说明，并且邀请移动和长天科技一道共同尝试建设3G通讯网络。

    不过非常可惜，这一篇信函被技术部门的负责人压在了箱底，最后因为该技术负责人工作太忙了，彻彻底底把这件事给忘了。

    这一下柯明愤怒了!

    柯明劈头盖脸的就对该技术负责人骂道：“你到底是怎么搞的？如此重要的信函，居然不提交给公司高层？”

    负责人有一些委屈说道：“哪儿知道长天科技会弄什么3G技术啊，再说了。咱们公司这几年才花费巨资建设了2G网络，现在如果重新铺开3G那损失得有多大呀？”

    柯明无语了，吼道：“咱们公司是否铺开3G网络，是否建设3G网络，这是公司决定的事情，不是你决定的事情!你有什么资格再提公司做决定？”

    “要是国家决定立刻开始筹建3G通信网络，而长天科技是因为你的耽误选择和其他通讯公司合作，这个责任你是担得起还是担不起？”

    柯明的确发怒了，这么大的失误可能会改变YD未来10年的命运。

    柯明立刻让该技术负责人滚蛋，然后安排相关人员和长天科技以及华威联系。

    是否建设3G通讯网络是一码事，和技术研发公司搞好关系又是另一码事。

    这段时间长天科技这边热闹了，夏国多家通讯公司都是由副总带队亲自找到江州，以学习和交流3G通讯技术为名义，实际上是找长天科技拉关系。

    王翔不胜其烦，最后在陈潇的建议下，王翔直接对这一些公司回复，“要建设去找华威，长天科技只是技术研发公司，不是建设公司。”

    当然，至于华威和哪一家公司合作，长天科技虽然不会过多的干预，但是拥有一票否决权。

    德国，柏林。

    华威的建设团队已经正式进场。

    在进场之前对德国电信方面进行了技术交底。

    仅仅是看技术交底的相关内容，德国电信方面的工程师就知道这一次3G通讯建设妥了。

    而因为华威的造价十分便宜，并且技术标准要远远高于其他通信公司。

    所以在建设之前已经有多家海外的通信公司找到了华威，希望能够详细了解华威的建设方案。

    华威也毫不吝啬，在不涉密的情况下很诚恳地向这一些通信公司进行了技术交流。

    这不交流不知道，一交流才知道华威的3G通信建设技术已经如此的先进，并且成本已经压到了极致。

    能够为通讯公司真金白银节约钱，这对全球的任何一家通信公司而言都是利好。

    从9月到11月。

    来自于太国、狮城、马来、意国、俄国等全球五个国家的八家通讯公司，都将自己的3G订单交给了华威。

    这些国家在经济水平上肯定不如米国，英国等发达的西方国家。

    他们有条件在国内普及3D技术，但是受制于欧洲和美国通信公司，报价实在是太高，所以迟迟没有实施。

    突然来了华威这样物美价廉的3G通讯建设公司，大家当然要抢得先机，尽快和华威签订合同，害怕今后华威涨价。

    幸福来的实在是太突然了，华威的订单一下就排到了两年以后。

    华威：“我们这边的订单已经排到了，明年年底你这边可能要后年才能够动工，不过华威正在全球招揽人才扩大建设力量。”

    太国True Corp通讯商：“时间不是问题，合同要尽快签订，我们可以先支付一部分的定金。”

    开玩笑，找华威合作要比找西方通讯公司合作便宜20%~30%。

    华威：“啊？这样也行？”

    华威从原本是没有3G技术的矛盾转变成了缺乏建设技术人员的矛盾。

    而这一次的订单总额高达68亿米刀。

    华威赚疯了，陈潇也觉得自己应该是赚大了。

