    “嗡嗡…”

    在叶小凡靠近的时候，一层土黄色的气流从巨剑当中震荡而开，夹带着无穷的巨力震向叶小凡，企图要将叶小凡震飞出去。

    真灵武院，最里面的山峰，漫天飘零着蓝色气流的房间内，一名蓝袍中年人缓缓震开眼眸，眼前浮现出一张画面，看到画面的场景，顿时瞳孔微微一缩，惊骇失声道：“多少年呢，终于有人闯到九十六层了吗！”

    此人乃是真灵武院第七任院长，张武狂，这是第一任院长，真武仙帝的名字，每一任担任院长的人都要将自己名字改成张武狂，这是十万年来流传的规矩。

    他担任院长差不多有两万年，境界一直停留在三级洞虚，除了闭关之外基本上是不问事实，只要有人达到考核塔第九十六层，也就是放置真武仙帝本命法器的位置，他才会被惊醒。

    这么多年过去了，他一个都没等到，寿命无多的他，以为真灵武院会在他手中没落，没想到竟然有人达到了考核塔九十六层！

    在十万年前，真武仙帝就立下真言：“如若有人，能达到九十六层，取得我的宝剑，那么此人能保真灵武院万年不灭，如若有人取走九十六层我的铠甲，那么此人就能带领学院走向武道圣地中域……”

    真灵武院在五万年前整体实力就开始急速衰弱，从当初西域霸主，成为现在的超级势力，屈辱的和其他几个势力并肩，而且实力的衰弱并没有停止。

    千年前的长玄，让他看到了希望，虽然长玄是一个超级天才，但是所有的天才成长为强者都需要实力，等长玄成长到洞虚境界，至少也要三五千年，他等不到那个时候了，他的寿命只剩千年不到，等他死去，真灵武院就会遭受到其他势力的联手攻击，最后消失在历史长河当中。

    没有任何势力会任由一个威胁到他们的势力存活下去，而且真灵武院还是当年西域的霸主，要是让真灵武院恢复当初的势力，哪里还有他们的活路。

    “可是，千年的时间，真的能让他从婴变境界成长到…等等，这闯到九十六层的人，竟然是一个小屁孩！！”

    张武狂眼中的精光散去，随后被暗淡掩盖，有些垂头丧气的说道，当看清楚叶小凡的身影后，差点吓得从白色蒲团上蹦跳起来。

    “唰！”

    张武狂化作一道蓝光从山峰顶端直射考核塔，一个小屁孩闯到九十六层，试问身为院长的他，如何能不激动，如果不查清楚叶小凡的背景，打死他都难以心安。

    “好恐怖的气息，到底是什么境界的强者降临真灵武院！”

    “你是新来的吧，那是院长大人，卧.槽，没想到闭关两万年的院长大人竟然出关了，肯定有天大的事情！”

    “莫不成是那个闯到九十六层的人，惊动了院长大人，我想一定是这样！”

    考核塔外的人员，感受到那令人恐惧的气息后，一个个抬头看清，眼中充满了敬畏之色。

