    午时刚过。

    一个衙役进来，禀报道：“公子，已经按你的吩咐，将县衙上下，没有投靠你的人，全部抓了起来。一个不落。”

    长孙冲特意选择在大清早抓人，便是想着别让人跑了。

    事实证明，他的计策很成功。

    许多人被抓的时候，还在睡梦中。

    机不可失。

    长孙冲喜上眉梢，说动：“立即升堂，本公子要亲自审问这些贪赃枉法的混蛋。”

    说着，他就往外走。

    可是，刚走出后院，就看见一个家伙气踹嘘嘘地跑进来。

    长孙冲定眼一看，正是司空府的一个下人。

    长孙冲吃惊道：“你怎么来了？”

    那下人喘了口气，说道：“少爷，不好了，老爷病倒了，连老管家也跟着病了，夫人也病了。”

    什么？

    长孙冲脸色大变。

    他一把拽住那下人，说道：“走，快，我要回去看看。”

    说着，他就往外跑。

    那衙役却是傻眼，喊道：“大人，那升堂审问之事？”

    可惜，长孙冲已经不见踪影了。

    ……

    长孙冲急匆匆赶回长安，来到司空府。

    详细询问之下，才知道，原来，长孙无忌、老管家，还有他的母亲，都患上了痨瘵。

    这痨瘵，不是杜如晦患的吗？

    长孙冲面色一变：“这么说，杜荷不是危言耸听，痨瘵可以传染？我爹的痨瘵是被杜相传染，他回来之后，又传染给了我母亲和府中的老管家？”

    为长孙无忌诊治的御医说道：“长孙公子，你的猜测，多半是对的。”

    啪。

    “竟然是这样……你不是御医吗，还愣着干嘛，还不想办法救治我爹？”长孙冲大怒道。

    那御医急忙说道：“长孙公子，你有所不知，这痨瘵，天下名医都束手无策，我等却只能尽力而为，不敢保证能治好长孙大人的病症。”

    长孙冲不耐烦地说道：“那还不赶紧去想办法！”

    ……

    莱国公府。

    杜荷睡了足足一天一夜，才醒过来。

    醒过来的第一件事，便是赶紧去探望杜如晦。

    老傅说道：“少爷，按你的吩咐，每日三次给老爷喂服那仙药，老爷方才睡下，已经好很多了，今日也不再咳血了。”

    这一切，都在杜荷的预料之中。

    杜荷说道：“既是如此，我就先不打扰我爹休息。对了，此事有人知晓吗？”

    老傅说道：“少爷你熟睡的时候，陛下来过一趟，知晓县衙之事，只怕是瞒不住了。”

    杜荷沉吟道：“无妨，此事……”

    他话没说完，就见张俭急忙跑过来，附在他耳边，说道：“少爷，借一步说话。”

    杜荷心中一跳。

    他已经猜到，八成是鄠县出事了。

    来到院子外。

    听张俭把话说完。

    杜荷脸色顿时铁青。

    啪。

    他一拳砸在旁边的墙上：“长孙冲无耻，竟敢乘人之危，真是无耻之极。想来，他现在已经在审问那些官员了吧？他倒是好算计，只要快刀斩乱麻，将人全部清除出去，到时候，就算我出面，朝中怪罪，朝廷也最多申饬他一下，但那些官员，却是回不到鄠县县衙了。”

    张俭摇摇头：“少爷有所不知，长孙冲的确打算立即升堂审问，哪知道，司空府突然传出消息，长孙司空患了痨瘵，他便急匆匆回长安了，只怕没有个几日，还回不去。”

    长孙无忌患痨瘵？

    杜荷一愣，随即，嘴角突然升起一抹微笑。

    他看了看，四下无人，于是对张俭说道：“则成，现在有一件要紧事，你立即去做。”

    “请少爷吩咐！”

    杜荷想了想，才说道：“你现在立即派出毒牙的人手，将我手上有仙药之事，散步出去，就说这仙药，能治愈痨瘵，我父亲服了仙药，病症已经好转，散布的速度，越快越好。”

    张俭答应一声，匆匆离去。

    杜荷抬头看了看天空，突然冷笑一声。

    就在这时，老傅急匆匆跑过来，慌忙说道：“少爷，不好了，魏大人和房大人也患病了。”

    “走，去看看！”

    杜荷匆忙来到房玄龄和魏徵居住的小院。

    才走到院子门口，就听见里面传来剧烈的咳嗽声。

    杜荷谨慎地拿出一个口罩戴上。

    走进院子，却见魏徵和房玄龄，分别躺在院子一个角落中的竹躺椅上，魏徵手里拿着一块手帕，手帕上鲜红一片，正是方才吐的血。

    孙思邈站在一旁，看见杜荷进来，说道：“驸马，二位大人患的，正是痨瘵！”

    杜荷沉吟道：“看来，这件事已经明朗了，当初密切接触我爹的人当中，如今，只有魏大人，房大人，长孙大人，王珪大人染上痨瘵，其他人，已经安然无恙。”

    孙思邈说道：“驸马真是料事如神，如今看来，你的猜测是对的，这痨瘵，的确传染性极强，不过，这到底是何道理，我倒是没想明白，不行，我得先回去想想。”

    作为一个医家，孙思邈突然觉得这个发现，意义重大。

    他转身就往外走。

    房玄龄大喊道：“药王，你别走，快救救我们！”

    “药王……”

    可惜，药王头也不回地走了。

    魏徵和房玄龄，面面相觑。

    魏徵悠悠地说道：“药王这是什么意思？莫非，我二人已经没救了吗？”

    房玄龄面色大变：“药王，我觉得我还可以救治一下……”

    杜荷哭笑不得地上前：“二位大人，你们就别自己吓唬自己了，你们的痨瘵，交给我了，老孙看来是有更要紧的事要做。”

    魏徵看了杜荷一眼，说道：“杜荷啊，咱们也算是老朋友了，我知道你小子聪明绝顶，作诗的本事一流，发明的本事也厉害，就是害人的本事，也是天下无双，不过，术业有专攻，这痨瘵，连药王都束手无策，你又怎么能治疗痨瘵，你就别宽慰我了，你赶紧去把药王追回来，让他给我看看，我是不是没救了！”

    房玄龄也说道：“是啊，杜荷，我与魏大人，危在旦夕，你快去将药王叫来吧。”

    二人压根不相信杜荷能治疗痨瘵。

    杜荷笑问道：“二位大人，你们难道忘记了，当初是谁治好了皇后的头痛之疾的？”

    魏徵面色一变，说道：“仙药？莫非，你有仙药？”

