    “直走就好了。”

    姜翎伸手指了一条路，又看着南宫临的脸色不大好。

    心里知道他是厌恶自己，现在又只能委曲求全跟在她的身边。

    “表哥。”

    姜翎刚一开口，南宫临瞬间皱起了眉心。

    “我不是你表哥，你不要乱叫。”

    “你怎么不是我表哥，我娘是你姑姑，你不仅是我表哥，还是我亲表哥。”

    南宫临的脸色越发的难看，索性直接把脸扭到一旁不去看她。

    “我知道你不相信我，不过你放心，我会做出来给你看的。”

    “做给我们看？”南宫临冷哼了一声。

    “三年前你大字不识一个，现在告诉我你会医术，傻子才会相信，要不是为了祖母的命，你以为我有时间在这里陪你？”南宫临甚至连看都不想看姜翎一眼。

    若非是因为龙蜒草，他也绝不会在这里守着姜翎。

    姜翎看他还是这样说，知道和他解释没有用，索性不再继续解释，总有一日，他会相信自己的话。

    来到一户人家门口，马车缓缓停了下来。

    南宫临看到门口站着两个孩子，还有一个老妇人站在那里，似乎是准备出门。

    “嫂嫂回来了。”

    姜翎刚从车上下去就听到了秦阳欢的声音，她笑着走过去。

    “你们这是准备去哪里？”

    秦阳欢一看到姜翎立马跑了过去，冲进了她的怀里。

    “嫂嫂，一昨日一夜未归，娘担心你，正准备带着我们去找你。”

    看着秦阳欢眼底的泪痕，姜翎又看向秦氏。

    “娘，昨日事情紧急，我没有来得及告诉你们，不过昨日夜里我是宿在了我外祖母家里。”

    秦氏一听就放在心来。

    “那就好，那就好。”

    秦氏一边说着一边看向端坐在马背上的南宫临。

    “这位是？”

    “他是我表哥，此次跟我回来是为了去后山找一味药。”

    姜翎看了眼秦氏，拉着她走回了院子里。

    “娘，我怎么没有见子墨？”

    她昨日一夜未归，秦子墨今日又不见踪影，难不成是找自己去了？

    秦氏微微一愣，眼底闪过一丝晦暗。

    “他今日一大早就出门了，兴许是去找你了。”

    听着秦氏的话，姜翎就知道秦子墨才不会管自己的死活，不过她也不在意。

    “好，那他回来了以后，麻烦娘你告诉他一声我回来了，今日我还要再去后山一趟，您不用担心我。”

    秦氏看着姜翎火急火燎的，心里担心，急忙伸手拉住了她。

    “孩子，是不是出了什么事了？”

    “没事，就是外祖母身子有些不大爽利。”

    姜翎看了下时间差不多了，要是再不走，天就要黑了。

    连忙走了出去，秦氏一行人在门口看着姜翎的马车越走越远。

    直到看不到马车的踪迹，秦氏才叹了一口气。

    天变了，人也变了。

    上山的路越来越难走，马车已经逐渐无法上去，姜翎最后只能从车上下来。

    看着距离后山还有许久的距离要走，姜翎又低头看了一眼自己脚上的伤。

    “我不是故意的，我脚上真的有伤。”姜翎伸手指了一下自己的脚。

    “你下马。”

    南宫临紧抿着唇，指使一旁的护卫从马上下来。

    “原地等待。”南宫临吩咐完了以后，从马上跳下来，朝着姜翎走了过去。

    “希望你所说的每一句话都是真话，否则我会亲手把你从山上扔下去。”

    姜翎翻了个白眼，径直走到那一匹马面前，利落的坐了上去。

    那姿势看起来像是骑了许多次马的女将军，英姿飒爽。

    南宫临站在不远处看着姜翎，总感觉自己的眼睛有问题。

    不多时，一行人就到了山脚下。

    来到山脚下，上山的路就需要步行了。

    姜翎回忆了一下上一次上山的路，伸手指了一下一个羊肠小道。

    “你们从这里上山，记住，龙蜒草生长在悬崖湿冷的地方，所以山下几乎是没有点，要注意陡峭的悬崖边。”

    姜翎吩咐完了以后，把目光放在了另一条更险峻的路。

    她上一次上山的时候，是从另一个路上去的，一路上倒是没有发现龙蜒草的踪迹，但是以免是她的粗心错过，还是需要安排一些人上去。

    “你要是不放心的话，就跟我一起来。”

    姜翎满怀期望的看着南宫临。

    “为什么走这里？”南宫临冷声问。

    “因为这一条路我没有走过。”

    姜翎说的自然，又看天色不早了，便没有耽搁时间，抬脚走了上去。

    “你确定这一条路可以到达山顶？”

    走了许久，两人都累的气喘吁吁，南宫临看着丝毫不喘的姜翎，心里打起了嘀咕。

    他一个大男人，走了这么远的路，都已经受不了了，更何况是一个女人。

    “确定，马上就到了，你就放心吧。”

    姜翎看了眼山上，这一路走来，她看到了不少的草药，果然不出她所料，这一座山尽是宝贝。

    而且，这一面山上，毒草众多，和另一面完全不一样。

    姜翎更加坚信自己心里的想法，这里一定有龙蜒草。

    “等等我。”

    南宫临又喝了一口山泉水，才跟上姜翎的脚步。

    越往上走，杂草就越多，两人的速度越来越慢。

    南宫临从腰间拔出匕首，对着眼前的杂草乱砍一通。

    “别废力气了。”

    姜翎看着他站在那里砍了许久，那些杂草似乎只是被削掉了一层皮，无奈走上前拉着南宫临。

    “这种草名为火藤，不怕火，不怕刀，只生长在满是毒物的山上。”

    南宫临手上的动作瞬间停了下来。

    “火藤？”

    姜翎点点头，她以前只是在书上看到关于这种火藤的介绍而已。

    因为许多年的进化，在他们那个社会早已经见不到这么奇怪的大自然的产物了。

    “对，这可是个好东西，如果可以带回去做些东西的话，可以卖不少的银子。”

    姜翎看着这些火藤心里隐隐打了一个主意。

    只不过眼下还有更重要的事情要去做，她没有心思去研究这些。

    “马上就到山顶了，你先在这里歇一会儿吧。”

    姜翎一边说着，一边走到陡峭的地方，往下面看了一眼。

    对面的山上光秃秃的，只有这一处山上有许多的草药，只是龙蜒草太难早了，这里杂草丛生，一时半会真是如同大海里捞针。

