    “菜鸟们，服气了吧？”

    墨上筠的声音，一如既往的冷清。

    一个字一个字，穿透了淅沥而下的雨幕，穿透了呼啸而过的寒风，迎面如杀伤性武器一般砸落下来。

    一瞬间，人心猛地缩紧，面色尤为难堪。

    下一刻，所有人凝视着墨上筠，火热的视线里，凝聚着不服输的战斗因子。

    “不服！”

    两个字，如震天吼，震耳欲聋，气冲云霄，在整个二连的场地内响彻。

    停顿了几秒。

    墨上筠眯眼，露出讥讽的笑容，字字顿顿地问，“真不服？！”

    “不服！”

    又是两个字的回答，可声音，却比先前更洪亮。

    就连一连和三连的场地，都隐隐能听到点动静。

    墨上筠手里把玩着哨子，冷然地扫了他们一圈，“那么，你们想怎么做？”

    “训练！”

    集体吼得异口同声，声音嘹亮，气势磅礴。

    墨上筠倏地笑了，“可是，明天，我想给你们放一天假。”

    “……”

    完全不按照节奏来的发展，让二连战士集体缄默。

    片刻后，身为排长的黎凉忽然抬高声音，喊：“报告，我们可以自己训练！”

    “这个随意。”墨上筠无所谓地耸肩。

    这么自觉，可以考虑加个鸡腿。

    “报告！”林琦大喊。

    “说。”

    直视着墨上筠的眼睛，林琦目光灼热，“您之后是否还会带我们训练？！”

    “看情况。”墨上筠淡淡回着。

    “报告！”

    这一次喊的，是站在后排的向永明。

    “别喊了，”墨上筠有点烦躁地将哨子往衣兜里一放，挑眉道，“有什么问题，一口气说出来。”

    “我们希望在二月底的考核中超越一连！”向永明话语坚定，每个字都像是砸在地上的水滴，能砸出回响。

    “那，”墨上筠眯了眯眼，极其闲散道，“身为副连长，必须为你们点赞。有志气，你们加油。”

    “我们希望由您来指挥训练！”

    “我们希望有您的带领！”

    “墨副连——”

    “吵什么？！”墨上筠打断第三人的咆哮，抬手揉了揉耳朵，不耐烦地看着他们，嘴角带着抹冷笑，“在一连长见识了，激发斗志了？平时不是总在考核中吊车尾吗，也没见你们斗志昂扬的守着训练场啊，现在知道输的很难看了吧？！”

    一番话毫不客气的话，如此劈头盖脸地砸了下来，二连于是再次陷入沉默，可盯着墨上筠的眼睛是锃亮的，如燃烧的火炬一般，写满了不认输的斗志。

    “明后天放假，抽空给你们做了张训练表，想练的去找朗连长。”墨上筠不紧不慢地说完，在这群人的神情渐渐流露出喜色时，冷不丁地来了一句——

    “解散！”

    说完就走，也懒得跟他们磨蹭。

    二连集体大喜，心想着这位墨副连嘴硬心软，但又不敢说出来，只是看着她远去的身影，总觉得先前在一连那边受的气，忽然就消了大半。

    *

    翌日。

    由于事先跟朗衍商量好放假的事，墨上筠也没再管二连的训练，大清早的，天还没亮，就打着手电筒去自己训练了。

    越野跑了会儿，墨上筠发现后面跟着的尾巴，正是努力追上她脚步的林琦，她也没多管，反正带着林琦已经沿着这条路线跑熟了，便按照自己的规律进行训练。

    七点结束训练。

    墨上筠回到了二连的训练场。

    隔着老远，就见到那群勤奋训练的战士。

    她大概数了一下，除了林琦，其余的基本都到齐了。

    就连朗衍也在。

    “哟，去哪儿了。”

    晨跑完的朗衍，满身大汗地朝墨上筠跑了过来。

    他打量着浑身被汗水打湿的墨上筠，心里只觉得奇怪。

    就算跟二连一起训练，都没见墨上筠大汗淋漓过，出汗那是极其少数，多数时候她甚至都不带喘气的。

    “自己练了会儿。”墨上筠将帽檐一抬。

    “……”

    朗衍默默地看了她两眼。

    那她这训练量，绝对不是一般的大。

    “有事吗？”

    “哦，就想感谢你一声，”朗衍爽朗地笑了，伸出手指了指训练场上的人影，“早上五点，就被他们给吵醒了，说是要你指定的训练表，我哪有什么训练表啊，后面在你的书桌上找到的……每个人都制定相应的训练计划，我也是挺服你的。”

    说到最后，朗衍也只剩下感慨了。

    百来个人，百来份训练表啊，各自做了标记，他看着都头晕。

    还好只是两天的训练表，要不然，他得对墨上筠五体投地。

    墨上筠耸肩，“如果我说那是我一时兴起……”弄着玩儿。

    朗衍伸出手放到她肩膀上，颇为沉重地看着她，一本正经道：“请不要打破我那么美好的幻想。”

    “那是我苦心赶出来的。”墨上筠配合地改口。

    “哈哈，”如此识趣，让朗衍笑出了声，拍了拍她的肩，然后挑眉，“要来跑几圈吗？”

    “还是别了，”墨上筠摊手，“怕您自尊心受挫。”

    朗衍：“……”

    *

    打击完朗衍，墨上筠心情颇好地离开训练场。

    晚上就有跨年晚会，整个侦察营一起跨年，墨上筠还得跟人协商二连的节目，白天可有的忙了。

    她去洗了个澡，换了身衣服，然后就去了礼堂。

    礼堂正在布置舞台，除了二连，一连和三连都有训练，直至下午才能休息半天，所以都没人在排练。

    墨上筠虽然觉得很无聊，但还是跟几个干部协商，讨论了一下晚上的晚会，结果——

    或许看她表现得很积极，墨上筠非常悲催的得到了“女主持人”这个临时身份。

    下午，墨上筠就拎着一叠纸回去，据说晚会之前都得看熟。

    临场发挥可以，照本宣科也可以，但你特么必须得将流程给弄熟了。

    路上朗衍遇见墨上筠，本想朝她问候一声，结果得到了她毛骨悚然的“微笑问候”，差点儿没把魂给吓走，灰溜溜地就走了。

    除了他，另外几个遇见她的，也基本都被吓得不敢上前。

    宿办楼。

    墨上筠拎一叠纸，冷着一张脸，走到了四楼。

    得先找人去排练。

    这么想着，墨上筠懒洋洋地抬眼，朝别的宿舍走去。

    右手边，第一间，没人。

    第二间，没人。

    第三间，门开着，有声音，停下。

    往门边一靠，墨上筠刚想说完，就听到里面传来鬼祟的声音：“你们说墨副连……”

