    陆兆天这样一说，曲婉儿倒是没有了再说话的兴趣。

    她神色淡淡的，看着眼前的陆兆天，沉声说道：“我知道你不喜欢我，但没有关系，正如我也不喜欢你一样，我们也没有必要勉强自己喜欢对方。我只希望，咱们能够和平相处。至少不要让孩子因为我们的关系而受到丝毫的伤害。”

    曲婉儿说到这里的时候，目光一直冷凝的观察着眼前的陆兆天，“若是有人胆敢伤害我的孩子，我是绝对不会放过他的。”

    “你觉得我会伤害他们吗？”陆兆天沉声怒吼，“就算你不能让我满意，但我也不会因此而迁怒于孩子。”

    “如果能够这样，那就最好了。更何况，这里不过是我们的暂时停留之地，过两天我们便会离开。想必，你们大家也就都能够松一口气了。”曲婉儿也不浪费时间，直接表明自己没有留在四九城的意思。

    “这不可能。”陆兆天直接沉声打断了曲婉儿的话。

    曲婉儿挑起眉头，似笑非笑，“这我倒是有些听不明白了。他们是我的孩子，自然要跟我在一起。我在哪里他们就会在哪里。怎么？老爷子你觉得有什么问题吗？”

    陆兆天绷着一张脸说道：“他们是我陆家的孩子，那就不能再回到你们那乡下去。他们需要接受好的教育也可以过更好的生活。这些都是你给不了的。”

    曲婉儿立刻被气笑了，“那老爷子你这是什么意思呢？若是我不同意的话，你是否要动用什么手段将孩子给抢走？”

    “你是个坏人，不许抢我们，我们才不要留在这里，我们讨厌这里。”小波死死地抱着曲婉儿的胳膊，冲着陆兆天就是一声喊。

    陆兆天的脸色立即阴沉下来。

    这时候，陆蓉在一旁幸灾乐祸道：“看吧看吧，我就说这个乡巴佬教不出什么好孩子来。看看这臭小子的德性，才这么点点年纪就敢跟大人大呼小叫的。真是有什么样的父母就有什么样的孩子。”

    “你住口。”

    “住口！”

    陆瑾与陆兆天两个人一口同声的喊出来。

    喊出来之后的两人，彼此对望了一眼之后，同时再次冲着对方冷哼了一下。

    陆瑾沉着脸看向了陆蓉，“我叫一声大姐，那是看在我们有一半血缘关系的份上。若是你连这一半血缘关系都不想再跟我牵扯上，那么从今天开始，你我就再也没有任何关系了。”

    陆蓉被气的浑身发抖，“陆二，你说这话是什么意思？怎么的？你还打算跟我划清关系了？”

    陆瑾冷笑，“当着我的面骂我的孩子，我还要恭恭敬敬的叫你一声大姐？对不起，我做不到。”

    扭头，陆瑾又看向了陆兆天。

    “你想将孩子留下干什么？以前，你想把控我的生活，现在，你还想插手来管我孩子的生活吗？我告诉你，不可能！”

    陆瑾说着话，直接上前一步，将小波抱在怀里。

    “小波跟小花是我跟婉儿的孩子。他们两个人未来的规划，自然只能我跟婉儿来做。婉儿不喜欢来自九城，那我就陪她回到下湾村。她去哪儿，孩子们在哪儿，我就在哪儿。”

    简简单单的一些话，却是说的曲婉儿不由的眼睛有些泛红。

    说实话，她真的没有想到陆瑾会当众说出这样的话。

    以他的身份，做到妇唱夫随，传出去……只怕真可能会惹别人笑话。

    但是看陆瑾那认真的模样，又不像是在作假。

    更何况，曲婉儿还是很了解他性格的。

    这个男人一旦下定决心做什么事情，那是真不会改变的。

    果然，下一秒钟，陆瑾再次放出一个重磅炸弹。

    “我已经打了转业报告。等到报告被批下来之后，我就会随着婉儿一起走。”

    啪！

    陆兆天气的直接将手里抓着的拐杖扔了出去。

    “我不许！”陆兆天冲了眼前的陆瑾便是一声低喝，“谁给你的胆子敢这样做的？十年前，你偷偷摸摸的去了军队，十年后，你又偷偷摸摸的打了转业报告。你这是想气死我吗？”

    陆瑾绷着脸，神色冷然。

    “我只是不希望有人能够再掌控我的生活，以及，我孩子的生活。”

    陆瑾冷飕飕的最后再次看了陆兆天一眼之后，直接冲着曲婉儿伸出手去，“婉儿，我们回去吧。”

    曲婉儿犹豫了一下，才将自己的手伸过去。

    瞬间，她的小手便被一只满是茧子的，干燥温暖的大手给包裹住了。

    那一刻，曲婉儿心里说不出的暖和。

    像是整个人被浸泡在了温泉之中，暖洋洋的，特别的舒服。

    这种舒坦的暖意让她由衷的想要贴近那温暖的源头。

    这样想了，她也便这样做了。

    曲婉儿反过来用力握住了男人的大手，用力的捏了几下，“我暂时还在。”

    小女人轻轻的呢喃，自然没有被陆瑾错过。

    他有些哭笑不得的看着眼前女人那张姣好的容颜，这话说的……真是不愿放过任何一次机会的提醒他，他现在还处于随时会被甩的阶段呢。

    “我们走。”曲婉儿招呼了一声。

    两人就这样直接走出了陆家。

    刚出大门，曲婉儿便听见背后传来了陆恒的叫声。

    她回头看过去，便瞧见陆恒提着几袋东西冲了出来。

    “二弟妹，对不住，对不住。今天这件事情也是怪我没有事先跟大家沟通好。我若是知道大姐还有姑姑对你是这样的看法，我肯定不会叫你回来吃这顿年夜饭的。”

    陆恒一脸的自责，甚至都有些不好意思去看曲婉儿了。

    曲婉儿不在意的耸了耸肩头，“没关系的，我早就知道今天这顿饭吃不成，所以也就根本没有期待。这没有了期待，自然就没有失望。至于他们对我的态度，我也早已预想得到。大哥，你不要因此而自责，原本也就不是你的错。”

    陆恒无奈至极，“我爸那个人，做惯了大家长，一向不喜欢别人做出任何出格的事情，还有就是……他对凡事都是有规划的，其实很多情况下，他对我们作出的规划也是为了我们好。二弟妹，希望你能够谅解他一片苦心吧。”

    曲婉儿挑起眉头来，似笑非笑，“苦心是有，但到底是为了孩子还是为了他自己，那就不得而知了。但不管怎样，我的孩子，他们最终想干什么还要听他们自己的意见，我最多只会给出建议。好了，其他的话我也不想再说了。大哥，就先这么着吧。”

    曲婉儿冲着陆恒的点点头，带着孩子转身离开。

    “二弟妹，你别着急啊，把这些东西带上，留给孩子吃。”

    曲婉儿头也不回地冲着后面的陆恒摆摆手。

    “不用了，大哥，你就不要这么客气了，你们人多，留着你们自己吃吧，再见。”

    曲婉儿没有再说其他的话，抱着孩子直接上了车。

    等陆瑾上车之后，他们便直接开车离开。

    一路无话，不管是曲婉儿，还是小波跟小花儿，他们的情绪都并不是太好。

    尤其是两个孩子，沉默了一路，全都是那种若有所思的表情。

    曲婉儿看在眼里，但也并没有太着急。

    其实，关于今天是否带孩子回来，她一直都在思考。

    两个孩子都是特别早熟的，很多事情知道的都比较早。

    像今天发生了的事情，就算今天没有让他们遇见，将来早晚有一天他们也会知道。

    既然这样，那还不如让他们提前知道，也好有个心理准备。

    甚至还可以借由这件事情，激励他们努力向上，奋发图强。

    将来，依靠自己的真本事，大声的告诉里面那些瞧不起他们的人。

    就算他们出身不好，但只要够努力，总能够闯出一番新天地。

    当然，还需要她从旁点明，提醒他们不要想岔了才行。

    一路沉默着回到了家，刚停下车，曲婉儿便听见驾驶座的陆瑾发出了一道诧异的叫声。

    曲婉儿有些奇怪的朝着窗外看去，出什么事了？

