    工匠兄弟会、落日学派、女巫姐妹会、橡木之环、占卜家协会、死神教派……

    在3月29日，普尔茅斯发生的惨剧，搅动了整个隐秘界的风云。

    不止一家教团获得了神谕，神秘界中的所有势力，几乎都被惊动了起来……

    ……

    绿森市。

    清晨，教堂。

    早餐时分。

    绿森教区主教尼古拉斯·伊那姆习惯性拿起报纸，看到上面关于‘演讲台惨案’的死伤人数进一步上升的报告，又不由烦躁地放下。

    王国对此宣布是一次敌对势力的袭击，至于哪个势力还在调查中。

    或许，等到王国想要向某个势力开战的时候，就会有合适的‘证据’被发现，这就是肮脏的政治。

    作为一位非凡者、以及圣灵教高层，尼古拉斯比普通人知道更多内幕消息。

    “‘欲灵教主’试图推开长生之门，控制了‘圣灵教’费列特教宗大人……甚至还引发了‘神降’，制造出‘演讲台惨案’……普尔茅斯这么危险的么？”

    尼古拉斯望着窗外虔诚的信徒，面容渐渐变得柔和。

    “主教阁下！”

    这时候，他的书记官推门进来，神情紧张地举着一封信：“普尔茅斯急件！”

    作为一位主教的书记官，他显然很得尼古拉斯的信任。

    “念！”

    尼古拉斯站在新建成的教堂窗户口，没有什么表情地吩咐。

    “调令……尼古拉斯·伊那姆主教，请于收件之后立即启程前往普尔茅斯，接任‘红衣大主教’一职！”

    书记官抑制不住声音中的惊讶。

    “红衣大主教么？呵呵……这也算一步登天了吧？”

    尼古拉斯有些自嘲地笑道。

    ‘欲灵教派’的渗透中，圣灵教是重灾区！

    高层不是被腐化的堕落者，就是被干掉的无辜者。

    在‘演讲台惨案’之后还存活的也被尽数拿下，需要经历一番审查。

    此时的圣灵教高层几乎被一扫而空，空出了太多的位置！

    为此，不得不抽调各教区的主教们。

    尼古拉斯作为绿森地区的一把手，也分到了很大一块猪肉。

    嗯，如果不是教龄太短，也没有什么突出贡献，说不定连教宗都能争一争！

    尼古拉斯对此早有预料，继续问：“还有么？”

    “关于……王国最新情况的通报……由于上次惨案，以及某些议员的临时翻案，王国将修改全面向民众公开神秘的决定。”

    书记官同样是神秘知情者，语气不紧不慢地道。

    因为费列特与部分议员当初都被‘血契律’控制，才让议会通过了全面宣布神秘存在的决定，现在推翻也是有可能的。

    至于普尔茅斯的民众？

    掌控报纸等少量媒体后，以目前年代比较糟糕的通讯条件，完全可以将‘演讲台惨案’包装成爆炸或者其它袭击，掩盖非凡力量的存在。

    或许参加了集会的幸存者跟他们的亲友会对神秘坚信不移。

    但更多的人面对无图无真相的谣言，就未必会信服了。

    特别是普尔茅斯之外的其它郡，要是对媒体控制得力一点，或许只知道普尔茅斯发生了袭击，然后生活该怎么过继续怎么过。

    “真是……”

    尼古拉斯嘴角勾起一丝嘲讽的笑意：“继续……”

    “还有一封来自教会的密信！”

    书记官将一封信件递给尼古拉斯。

    尼古拉斯打开之后，对着阳光读了起来，表情逐渐有了变化。

    “居然是这样！”

    他双手撑在阳台上，陷入沉吟。

    圣灵教之所以如此急切地想要重建中枢，不惜向地方派妥协，是因为即将面临巨大的威胁与挑战！

    王国上层最近通过了一项议案，虽然并不完全公开神秘，却会逐步放开这方面的限制——这次的事件，令那些老爷们认识到，必须引入更强的力量，才能适应时代的潮流，守护他们的人身与财产安全！

    因此，王国准备承认‘真神’的存在，同时推出数家对王国友善的司岁教团，作为‘真神教会’推广！

    由宗教方面开始，先一步步宣扬‘真神’的存在，然后慢慢介绍神秘，逐步放开。

    毫无疑问，没有丝毫‘神迹’的圣灵教，绝对会被新兴的真神教会淘汰！

    如果不是面临这种生死压力，几乎将红衣大主教等高级宗教职位世袭化的腐败圣灵教中枢世家，又怎么会向地方派妥协？

    “普尔茅斯么？”

    尼古拉斯放下信纸，眼中浮现出一丝神往。

    ……

    数日之后。

    绿森市蒸汽列车站台。

    尼古拉斯·伊那姆提着手提箱，通过验票口，走入蒸汽列车车厢内。

    因为是一等座车厢，因此还显得较为空旷。

    迎面忽然走来一位年轻人，让尼古拉斯感觉有些熟悉，不由停下脚步，仔细打量起对方。

    来人二十多岁，蔚蓝眼眸，颧骨较高，神情较为憔悴，穿着一身灰黑色的大衣。

    看得出来，他身上有着明显受过训练的气质，只是有些颓废，似乎受过什么打击。

    “抱歉，请让一下。”

    珀西·阿尼亚斯抬头看了一眼尼古拉斯，开口道。

    “好的。”

    尼古拉斯连忙闪身，让珀西通过，同时注视着这位调查局成员的背影。

    作为唱诗班出身的传教士，他对于声音有种敏感。

    纵然对方使用了假声调，但依旧有些无法改变的细微之处。

    除此之外，还有身高、体型等等作为佐证……

    ‘这个人……莫非是我们‘无形隐修会’中的‘乌鸦’？’

    尼古拉斯眸子深沉：“他似乎是调查局的人……这次也要去普尔茅斯，是述职？还是……晋升？！”

    ……

    呜呜！

    蒸汽列车缓缓启动，珀西坐在靠窗的位置上，望着窗外景色不断倒退，表情更加疲惫。

    之前的事情，已经令他打上了‘不可信任者’的标签。

    要不是后来雅各布等高层想要让他充当联系‘无形隐修会’的桥梁，或许终身监禁就是他最好的下场。

    然后……那次聚会之后，隐修会就似乎将他遗忘在角落里，一次都没有联系过他，就连本地的两位也从来没有联系。

    同僚的排挤、以及心中的苦闷，令这个年轻人变得更加憔悴。

    最后，等到那个爆炸性的消息传来，珀西整个人都呆掉了。

    调查局总部被毁！

    而王国有意重建调查总局，因此向各地分部招募人才。

    珀西想了又想，还是第一个报名了。

    毕竟，他已经没有其它工作，而换一个地方重新开始，或许是更好的选择。

    当然，在离开之前，他也写信去那个保密地址介绍了自己的调动。

    或许，在普尔茅斯，‘无形隐修会’的势力更加庞大！

