    茫茫虚空中，陈七年元神化身变成的太极图，广阔无边，不知边际，巨大的无以复加，就仿佛一方宇宙。

    黑白交融，不停旋转, 演变造化万千奥妙。

    只是一瞬间，陈七年元神所化太极图，迅速缩小，穿过虚空重新落回到身体，回到祖窍。

    从此刻起！他就是天人老祖！

    顺其自然、水到渠成间。

    感知蜕变成神念。

    元气蜕变为法力。

    唯有额头上，多了一个太极图纹，这就是两个大神通种子。

    陈七年神情安然, 带着淡淡喜悦, 抬起手指轻轻点了下自己的额头, 太极图纹已然消失不见。

    进阶天人后，因为天地法则的灌输，陈七年对于武道理解达到更高层次。

    大神通不是轻易就能练成，它与天赋小神通不一样。

    天赋神通无论是小神通还是超阶神通，本质上都是武学极境升华而来。

    大神通需要外物的帮助、炼化、凝练、吸纳，才能彻底成型。

    这也是为什么只有成就天人后，才能修炼大神通的原因所在。

    不踏破玄关！不突破晋级！

    不能得到天地法则加身！

    绝对无法修炼大神通，修炼完全没效果。

    当然，想要修成大神通，现在还不是时机。

    以前的天赋超阶神通、阳神通通蜕变成为元神。

    而现在元神心念一动，神识转化为领域。

    以前感知有多大！领域就有多大！

    晋级成为天人老祖，神识范围并没有扩大。

    这不代表天人老祖就没增强战力。

    天人老祖可以化一秒为六十个刹那。

    阳神大宗师无论如何只能做到一秒六个刹那。

    同一时间内，天人老祖的行动力是阳神大宗师的十倍。

    何其可怕！

    打个比方，阳神神照境因为感知一万两千八百公里。一秒钟可以远遁七万六千八百公里。

    天人老祖呢！一秒钟七十六万八千公里。

    这就是巨大的差距！

    这只是比喻速度，战力方面这里就不多说。

    统合自身之后、举手抬足百倍增幅！

    ......

    心神同“神威钟”、“九天玉如意”和“琉璃塔”结合在一起，只感觉前所未有的融洽。

    三大法器, 此刻就仿佛变成他身体的一部分，如臂使指, 随心所欲。

    陈七年心念一动间。

    轰隆隆！

    好似开天劈地，祖窍内空间彻底打开，开始蜕变成内天地。

    陈七年元神睁开眼，立即感觉到眼前的空间极为熟悉。

    脑海中直接浮现，当初突破阳神时所看情景。

    在身外四周，赫然是飘散着一丝丝灰蒙蒙的宇宙能量。这就是一个小型虚空空间。

    “这就是晋级突破成为天人老祖，祖窍衍生出的内空间！蕴含一个虚空空间在里面。”

    陈七年心神强大，早已知道此种情况，看到四周景象时并不惊讶。

    “三大法器，开天辟地！”

    陈七年不敢怠慢，现在时间紧迫，直接选择动手开辟。

    “神威钟”、“九天玉如意”、“琉璃塔”，三大地元巅峰法器一一浮现。

    三大法器以玄妙的轨迹，闪电般朝着整个虚空空间降落下去！

    轰隆隆！！

    随着三大法器无可阻拦的降临。

    本来平静的虚空空间，以迅雷不及掩耳之速剧烈翻滚起来。

    爆发出可怕的轰鸣声，无数宇宙能量剧烈翻滚。

    轰隆隆！

    随即，三大法器实实在在轰击虚空空间。

    一条巨大的裂缝生生被撕裂开来。

    宇宙能量翻滚间，虚空空间被三大法器撞击出一道巨大裂缝。

    元神立即转化为太极图状，一黑一白不断旋转吸纳宇宙能量, 体悟阴阳变化意境, 同时凝聚大神通。

    嗡！

    三大法器悬浮在天、地、人三才之位，纷纷迸射出一道奇异神光。

    奇异神光充斥在整道裂缝之中，被撞击开的虚空空间根本无法恢复重合，而是不断的向两边裂开。

    轰！轰！轰！

    随着一道道轰鸣声，虚空空间中出现的裂缝越来越多，越来越狰狞。

    三大法器下面，地火水风不断碰撞，不断爆发出近乎毁灭性的力量，撕裂整个虚空空间。

    在陈七年眼前，赫然出现一幅天地开辟的神奇景象。

    只是那开辟者是三大法器。

    一种玄妙莫测的作用下，三大法器一次次的撞击在虚空空间上。

    那道裂缝不断扩大，不断蔓延。

    轰隆隆！！

    伴随着一声声剧烈的轰鸣声，裂缝扩散到一定范围！

    轰然间，大片虚空空间自然崩碎，化为一股股精纯元气，肆意弥漫。

    同一时间，可以清晰的感应到开辟的空间内。

    清气自然上升，浊气不断下沉，以不可思议的速度，演变成苍穹与大地。

    这片天地看起来并不大，仅仅只有方圆百公里的范围。

    刚刚开辟出的小天地，显得极为荒芜。

    同一时间，元神变化的黑白分明太极图抓住时机，开辟内天地成型的一瞬间，吸纳体悟其中种种意境。

    天为阳！地为阴！

    清气为阳！浊气为阴。

    内天地于原始混洞中诞生，分立两仪，破开混沌，开天辟地，造化鼎立！

    刷！！

    三大法器，在天地演变成形的一刹那间，仿佛完成了某种使命一样，纷纷回到各自位置。

    就在此时，陈七年取出烧火棍一般的旷世奇宝，二话不说放进祖窍内天地。

    烧火棍刚进入内天地，瞬息之间烧火棍上浮现出栩栩如生的图案，图案纷纷泛出奇异的神辉迸射而出。

    覆盖住整个内天地，并且快速的化为一点点青色甘霖。自天空中不断的洒落而出，落在地面。

    本来一片漆黑，显得极为荒芜的大地，以肉眼可见的速度，一点点的泛出丝丝青色。

    大地不断弥漫出一种神秘的气息，仿佛是具有不可思议的生命韵律，散发出勃然生机。

    转眼之间，内空间的大地土壤颜色就彻底变成一种深青色，浓郁生机内敛其中。

    哗啦啦！！

    烧火棍这件旷世奇宝化为一道流光，落进小天地中。

    刷！！

    伴随着流光，烧火棍自然的朝着小天地最中央的位置闪电般落下。

    陈七年持续注视。

    轰隆！

    烧火棍降落之地化为一口方圆三丈大小水池。

    这水池最中央位置，浮现出一枚青色的树根。

    青色树根仅仅几个呼吸间，就开始茁壮成长，抽出翠绿的嫩芽，转眼间，就生长为一株青色小树苗。

    这株小树苗隐约间，仿佛彻底化身为整个小天地一道根本、一道不可替代的本源。自然而然的散发出玄妙气息。

