    “爹~！”陈楚的宝贝女儿素素一看到陈楚，便丢下两个正努力爬着的小东西，晃悠晃悠地奔了过来。素素只有一岁多一点，长得胖乎乎的非常可爱，现在在皇宫中最爱闹的就是她了，经常把后宫闹得鸡飞狗跳，也不知道这么大一点的小东西怎么就有那么多的精力！

    陈楚一把将素素抱了起来，宠爱地在小脸蛋上亲了一口，小素素撅着小嘴揉着脸蛋儿撒娇道：“爹的胡须好硬哦！”陈楚呵呵一笑，抱着素素朝众位娇妻走了过去。

    “臣妾拜见陛下！”陈楚的六位娇妻以张蕊为首朝陈楚盈盈拜道。

    “都起来吧！”陈楚颇有些无奈地道，他现在也已经接受了这个繁文缛节的现实。

    陈楚抱了一会儿素素，然后又逗弄了一会儿两个还不会说话的儿子。

    两个儿子在母亲的鼓励下努力地走着路，甄宓在一旁叫得最大声，一副非常兴奋的样子，也不知道她为什么这么兴奋，一旁的素素则是一副大人样，真是很有趣。

    陈楚看着眼前的情景，不禁感慨道：“这样的日子真是让人陶醉啊！”张蕊和孙仁一起流露出一个甜甜的微笑。

    “现在天下已定，大哥不会在离开了吧”张蕊问道。

    陈楚一愣，“恩，这几年应该不会离开你们了！”

    张蕊和孙仁不禁一愣，孙仁不解地问道：“大哥，为什么这么说”

    陈楚思忖着说道：“你们应该还记得我的理想吧！而事情比我想象的要复杂得多！我大秦真正的对手还处在迷雾之中！”

    陈楚呵呵一笑，显得有些得意的样子。

    “爹，娘，你们在干什么”不知道什么时候，素素跑到了陈楚的面前抬着头一脸好奇的看着。

    “小灰，我要去和小灰玩！”素素在陈楚的怀中急不可耐地道。陈楚很威严地瞪了素素一眼，素素立刻安静下来，一副很委屈的模样。看到素素这样一个模样，陈楚不禁很感慨地看了张蕊一眼，好像是在说真不愧是你的女儿啊！张蕊很骄傲地回了陈楚一眼，好像是在说，那当然咯！

    “小灰现在就在我寝宫后面的小花园里！恩，应该正在睡觉吧！”张蕊道。

    陈楚点了点头，颇有些担忧地道：“灰熊终究是猛兽，把它放在宫中有些不妥啊！”

    张蕊道：“大哥你就放心吧！华佗他们给小灰用了药，小灰现在比什么动物都要温顺呢！”

    陈楚不禁讶异地道：“华佗还有这样的本事！”

    张蕊很意外地问道：“大哥难道连这都不知道”

    陈楚苦笑着摇了摇头，“我还真不知道华佗有这本事！不过，华佗作为当今医坛圣手，有这本事倒也没什么好奇怪的！”张蕊、孙仁深以为然地点了点头。

    三天后，武研院的人给陈楚带来了喜讯。

    陈楚听了报告后，不禁非常高兴，当即便决定到黄河边走一趟。这时，张蕊正好给陈楚送来蔘汤。

    “大哥，什么事这么高兴啊”张蕊不禁好奇的问道。

    陈楚呵呵一笑，“蕊儿，你来的正好，就陪我到黄河边去转一转吧！”

    张蕊登时雀跃起来，“太好了！我在皇宫里呆得闷死了！”

    陈楚笑了笑，对一旁的典韦下令道：“恶来，你去准备一下！”典韦应诺一声退了下去。

    张蕊蹦到陈楚面前，好奇地问道：“大哥，我们要去看什么啊”

    陈楚故作神秘的笑道：“到了，不就知道了吗”

    张蕊皱了皱琼鼻，瞪了陈楚一眼，“又在卖关子了！”

    陈楚搂着张蕊的纤腰呵呵一笑，目光移到女官崔莹手中捧着的一个瓷盅上，问道：“这是什么”

    张蕊这才想到自己来的目的，“差点忘了！这是蔘汤！”示意崔莹将蔘汤捧上来。张蕊端起蔘汤捧到陈楚面前，温柔地笑道：“大哥，快喝了吧！”

    陈楚看了一眼面前的瓷盅，不禁艰难的咽了口口水，“蕊儿，可不可以不喝啊”这蔘汤的味道可不怎么好，非常冲，倒不是张蕊手艺的问题，而是这种蔘汤中所加的各种药材太多了，味道根本就好不起来。

    张蕊就像个威严的母亲样一瞪眼，“快喝了！这可是我们姐妹的一片心意呢！”

    陈楚无奈，叹了口气，端起瓷盅，幽怨地看了张蕊一眼，只见一个非常威严的眼神。陈楚一咬牙将那一瓷盅的蔘汤一口气喝了下去。

    陈楚吐了吐舌头，一脸的苦相。看了俏脸微笑的张蕊一眼，不禁道：“人人都说皇帝难做！我倒认为老公更难做！”

    张蕊一瞪眼，“你说什么怪话呢！”一旁的崔莹垂下臻首偷笑着。

    陈楚放下瓷盅，气势汹汹地来到张蕊面前咫尺之处，张蕊不禁有一种心慌的感觉，后退了一步。

    张蕊脸蛋儿一红，飞了一记媚眼。一旁的崔莹感到有些手足无措。

    就在陈楚和张蕊非常暧昧地抱在一起的时候，典韦蹬蹬蹬地跑了进来，一看到眼前的景象，连忙又朝外面跑去。

    “恶来！”陈楚唤道，同时将张蕊放开了。

    典韦低垂着头转过身来，禀报道：“陛下，车杖已经准备好了！”

    陈楚点了点头，想了一下，对崔莹道：“你到后面去问一问诸位贵妃，看她们谁愿意跟我出去转转！”

    崔莹连忙应诺一声，惶急地跑了出去，就像一个受惊的兔子一般。

    陈楚不禁摸了摸下巴，很疑惑地道：“崔莹今天好像有些不正常啊”

    陈楚终于明白过来，得意地哈哈一笑，“原来是这么回事啊！”

    立在殿下的典韦一脸莫名其妙的神情。

    两刻钟后，千余铁壁卫护拥着一驾庞大的马车离开了皇宫，顺着驰道朝北门方向而去。

    出了北城门，一行人径直朝北面的黄河行去。一路上，陈楚的这一帮娘子军兴致非常高，笑着说着没停，这也难怪，虽然皇宫金碧辉煌、亭台楼阁湖光水色应有尽有，美不胜收，然而这毕竟无法与大自然的天然天然相提并论。陈楚不禁对诸位爱妻感到有些愧疚和感慨，他虽然可以给她们世上的女人所羡慕的一切，然而却无法给她们最普通的也是最重要的东西，你得到一样东西，就必须失去一样东西，这似乎是注定的，这也许就是所谓的‘天道’。

