    几分钟后，方莛带着四个大号旅行箱坐在了我家的沙发上，她和第一次来的时候完全不一样，还记得那时候第一次见到方莛，她看起来脸色苍白楚楚可怜，活脱脱就是一副林黛玉的模样，而现在她穿着十厘米的高跟鞋，翘着腿，全身上下的牌子货加起来至少十万，光是那四个旅行箱加起来就至少两三万。

    方老板的秘书站在一边看着我，我居然用他的手机打通了师父的电话，那个神龙见首不见尾，我给他发消息从来不回的老家伙，现在居然联系上了。

    “师父，你咋回事啊，怎么又收了人家的钱，你到底去干啥了，怎么那么缺钱啊？”

    师父估计也听出了我语气里的责怪之意，在电话那边打起了哈哈，一会儿说自己要搞个大项目缺钱，一会儿又说遇到了高人需要钱请别人作法，我反正是一点都不相信，最后师父被我逼的没招了就用出了惯用招数，一句话：“就七天，你小子就算给我忍也忍下来，不和你废话了，挂了。”

    电话再次挂断，我无奈地将手机递还给了秘书，对方笑了笑说：“大小姐这七天的开销我们会负责，请两位好好相处，也请大小姐在这七天内不要胡乱走动，我们的保安会将看相馆附近保护起来。”

    说完秘书退了出去，我和方莛互看了一眼谁都没说话，气氛着实有些尴尬，片刻后她站起身来问道：“我的房间在哪里？”

    我指了指屋子里面说道：“最里面那间。”

    然后方莛就看着我，见我满脸疑惑她立即说道：“帮我提箱子啊，还有房间帮我收拾一下，我只睡最好的凝胶床垫，枕头必须是记忆棉的，另外我平时只喝一个牌子的矿泉水，还有……”

    我急忙抬手制止了她继续说下去，没好气地说：“我不是来给你当佣人的，要吃啥用啥，你和你们方家的人说，我就负责提供一个住处，另外，这四个箱子你要是提不动就找你们方家的人来提。”

    方莛抿了抿嘴唇看起来像是要骂脏话，我直接戴上耳机无视了她。

    等她让人放好了行李之后，立马提着包想出去逛街，结果才走到门口就被保安给拦了下来，在大吵大闹一番依然没办法出门之后，她才气呼呼地走了回来，而我则一边看书一边露出嘲讽的笑容。

    但方莛的报复也来的特别快，就在晚上我打算泡碗面对付一下晚饭的时候，方莛却叫了满满一桌子的外卖，各种美食看的我口水直流，方莛一边吃一边看着我问道：“你看什么呢？又不是给你吃的，想吃啊？帮我逃出去我就请你吃饭。”

    我把头瞥向另一边，一桌子菜方莛吃了没几口就说饱了，然后让外面的保安进来，把吃不掉的全扔了，随后她坐在沙发上刷小红书，看的也都是一些化妆品和奢侈品，我奇怪地问了一句：“你知不知道自己在被追杀？怎么这么悠哉？”

    方莛头也不抬地说道：“知道啊，但我爸会搞定的，就像之前，我以为自己快死了，结果不是还有你这条哈巴狗来救我吗？”

    我在心里骂了一句脏话，随后拿着书走进了书库，懒得和这女人多废话。

    书库的隔音是整个看相馆最好的，这一点上师父倒是下了血本，整个看相馆在书库方面的装修费花的最多，他老人家说家里藏书看书的地方必须安静。

    可就在我刚把心沉下来的时候，书库的门突然被打开，接着便看见方莛一脸惊慌地冲了进来，脸上还有红色的像是血迹的东西，我大吃一惊急忙问：“怎么回事？”

    方莛惊慌失措地回答：“有人杀进来了，门口的保安被打死了，快救我啊。”

    我一怔，脸色瞬间大变，按理说师父的看相馆布置了许多镇邪之物，更有多处警报机关，炼尸匠以操控自己炼制的行尸为攻击手段，行尸这玩意儿乃是至邪之物，靠近看相馆的时候必然会触发警报，但为什么我什么都没听见，甚至连悬铃都没有任何动静。

    “你快救我啊，我错了，之前我不该那么说你，现在我知道错了，你一定要保护我啊。”方莛突然拉住了我的手，满脸泪水冲我哭喊。

    我皱着眉头微微点了点头说：“我先出去看看。”

    语毕，我走到藏书库外，就在这时一瓶墨水当头落下，背后传来了方莛的大笑。

