    双方在中餐馆吃完饭之后，李雷没有回酒店，而是直接就去了美航中心，虽然是客场背靠背，但得益于灰熊没有给公牛造成什么大麻烦，所以在体力方面，李雷并没有多么疲惫。

    帕克突破目前还是没有到3级，李雷感觉这个技能好像进入到了一个瓶颈期了，就像是之前的那个3级的卡波诺三分一样。

    小牛进攻是和公牛不相上下的存在，甚至比公牛还猛，他们的进攻火力排在联盟首位，而且替补席上依然有蒂姆哈达威这种曾经的巨星，当然李雷清楚小牛把哈达威弄来，只是为了明年2月份时候的交易，虽然小虫本赛季依然可以在小牛发挥余热，然而没有卵用，库班的眼里只有一个人——诺维斯基，至于其他人随便。

    李雷一边想着，一遍遍的在美航中心来回的用帕克突破折返跑，真别说，这个技能虽然只是一个突破技能，但是速度加持绝对不少，比李雷不开启任何技能跑的快多了，这真的是一个悲伤的故事。

    这场比赛是在晚上的八点钟进行，这个全国直播，斯干爹是真心敷衍，一般的全国直播都是在九点半左右，那个时候是观众都忙完的时候，至于八点钟有的都没有下班呢，但是对于小牛来说，能够捞到一个全国直播就不错了，小牛本赛季加在一块就没有几场全国直播的比赛，虽然他们上升的势头很猛，可在斯干爹眼里，那不过是湖人三连冠之路上的踏脚石罢了。

    小牛的老板马克库班和总经理小尼尔森坐在一起，他们俩其实到美航中心比球员早的多，看李雷在那刷熟练度已经好一会了。

    “怪不得斯特恩会那么不遗余力的捧这个家伙，对方的确是有这个本钱啊，唐，如果我们的一号位换成布鲁斯，超级小牛是不是就完成了。”

    本赛季的纳什数据将近18+10.和李雷的差不了多少，只不过公牛的战绩加成更多罢了。可库班就是对纳什不满意，准确来说是纳什的经纪人比尔达菲不让小牛满意。

    纳什本赛季有了崛起的苗头，比尔达菲不满意纳什在小牛老三的地位，他想要让纳什当老二，甚至是老大，因为纳什那传球的能力是比尔达菲信心的来源，最重要的是唐尼尔森对纳什非常的喜欢，当年就是他把纳什从太阳挖来的。

    如果是小牛之前的老板，那或许有可能，可马克库班，只有一个字-NO，在这种情况下，库班想要把纳什给换掉也就不难理解了。

    “boss，这根本是不可能的事情，布鲁斯是个新秀，但他的打法和水准比任何新秀都成熟，在一号位这个位置上没有人能够与他相比了，而且你确立了德克的核心位置，他如果来了，德克要让出这个位置么？”小尼尔森的两个反问，让库班不说话了。

    三个解说嘉宾也终于是来了，巴克利，肯尼史密斯和迈克布林，两个李吹带着一个李黑。肯尼史密斯是要将这个人设进行到底了。

    “本场比赛我觉得不会太激烈，如果公牛打出他们的防守反击来，小牛这边根本就无法去应对，虽然纳什传球很漂亮，头发很飘逸，可我还是喜欢布鲁斯。‘巴克利一脸的痴汉状。

    肯尼史密斯心里腹诽了巴克利无数遍，自己这个李黑的人设就是巴克利想出来的，他说这个东西可以让自己在解说界更加的卓尔不群，真的是信了他的邪，现在想回头也不行了。“呵呵，是么，我还是那句话，布鲁斯的存在严重的拉低了公牛全队的上限，他是个出色的传球手，这没有错，可正是因为如此，让公牛的其他球员变得不会打球，他们的持球进攻是在变向的削弱，同时削弱的还有他们的想象力和创造力，当他哑火了之后，整个公牛的进攻体系都会崩塌。”

    尼玛又是老生常谈的拉低了上限，靠，你能不能换个话题啊，天天就哔哔这几句有意思么，迈克布林在旁边翻了个白眼，没有说话。

    老尼尔森饶有兴致的看着李雷，比起纳什，李雷显然更加的适合他的跑轰战术，就冲着李雷那无与伦比的长击地，他就比纳什更适合，可惜小牛是不可能得到李雷的，不过自己如果去公牛呢，诶算了吧，小牛好不容易开花结果了，如果下赛季去了，那不是便宜其他人了么？

    小牛的首发看起来进攻十足，纳什，阿德里安格里芬，迈克尔芬利，德克诺维斯基，霍二叔，五个人，没有一个能防守的，这阵容就是本赛季小牛最常用的阵容，双子星外加三个酱油。

    公牛的阵容没有什么变化，钱德勒和阿泰本场比赛并没有受到李雷什么指示，李雷的话说就是正常打就行。小牛这个阵容远没有到巅峰期。

    钱德勒开场就把球拨给了李雷，李雷接球，从后场慢慢的运了过去，小牛的防守站位非常一般，李雷看到这里，立刻开启了帕克突破，2级的帕克突破速度加持可是很多的，纳什只感到有一阵风从自己旁边略过，阿德里安格里芬倒是反应了过来，他堵在了李雷的突破路线上，可李雷随即一个山姆高德，直接过掉了这个协防的人，来到了诺维斯基面前，把球抛了出去，诺维斯基想要去封盖，但是被布兰德给缠住了，Duang，球在篮筐上磕了一下，可还是进去了。

    “wow，布鲁斯，开场非常的炸啊，肯尼，你又要打脸了。”巴克利是非常的喜欢看自己的搭档吃瘪的样子，肯尼史密斯没有说话，纳什则是心里憋着劲，李雷的崛起让球迷们忘记了自己，本场比赛就是自己的正名之战，纳什想到这里，坚定了神色，拿着球，也是像刚刚李雷那样，在中线附近就加速，风驰电掣般冲了古来，李雷就站在原地没有动，纳什跑到前面的时候，变向已经来不及了，但他依然强迫脚踝做了一个动作，然后想要过去，可李雷的长臂碰到了他手里的皮球，砰的一声，球被打掉了，纳什没有放弃，拉了李雷一把，让李雷想要快攻的想法破产。不过裁判那边的哨子也响了。

    