    第185章舅娘好～

    这边，姜茶还在努力回想着那条评论的内容，而苏楚楚却已牵着自家宝贝儿子出现在了未央宫前。

    于是前一秒还在为自己记性不好而苦恼的姜茶，立刻便换上了温和的微笑。

    一边将欲向她行礼的苏楚楚扶起，一边拉着对方往未央宫里走。

    对此，牵着自家宝贝儿子的苏楚楚也是受宠若惊。

    因为以昨日姜茶的嚣张，怎么看也不像会主动出来迎接她的人。

    可事实就是姜茶不仅站在门外等她，刚才还给一众嫔妃赠了点心去。

    这事儿还是她在过来的路上听说的……

    尤其是强调一个“赠”字，是她这个在宫里生活了十多年的人前所未见的。

    毕竟后宫从来都是勾心斗角的地方，每个女人都无比的在乎位份与排面。

    即便是一些历史上的贤后，对于身份地位也是有要求的……

    可看看眼前这个正拿着核桃酥逗孩子的少女，她简直随和的让苏楚楚有些诧异。

    苏楚楚：“殊儿，还不快行礼谢过贵妃娘娘？”

    眼见自家小子就要开吃，一旁的苏楚楚赶忙提醒道。

    可小江殊刚要作揖，便被姜茶抬手扶住了。

    看着眼前这粉雕玉琢却怯生生的小团子，姜茶真是开心极了。

    果然，这小说里的人类幼崽都可爱的不行啊！

    姜茶：“六姐何必如此生分？殊儿喜欢吃就让他吃嘛，小孩子嘛，多吃点！”

    抬手将一堆点心推到小朋友面前，姜茶不禁想起了以前逛蛋糕店的自己。

    自己是这也想买那也想要，就在来这儿的当天，她还在蛋糕店遇到了她喜欢的大明星呢……

    啊，乔乐姐姐可真漂亮啊……

    一边抬手擦口水，姜茶一边努力的让自己笑得和蔼可亲一点。

    而苏楚楚似乎也看出了什么，赶忙拍了拍自己儿子的背道：“殊了，主人给你这么多好吃的，你该说什么啊？”

    闻言，小团子一边咬着酥饼，一边笑吟吟的道：“殊儿谢谢舅娘。”

    都说这童言无忌，江殊此话一出直接给姜茶和苏楚楚说愣住了。

    但她们仔细想了想，若他们是寻常人家，那这小子还真该叫苏肆舅舅，叫姜茶……

    不对，姜茶一寻思，这皇后才是妻，她即便有贵妃的位份也是妾，所以这“舅娘”二字她好像还真担待不起。

    可小家伙都喊了，她总不能不应吧？

    反正苏肆也不在，她答应一声儿怎么了？

    姜茶：“殊儿真乖！舅娘这儿什么都有，想吃什么就跟雾月说。”

    抬手捏了捏小家伙的脸，姜茶这才给雾月使了一个眼色，让雾月带着刘妈妈与孩子到另一边玩儿去。

    待到三人走出这内殿，姜茶这才饮了一口茶，静静地的等待着苏楚楚开口。

    她知道苏楚楚有事相求，但也知道对方来这儿一定下了很大的决心。

    这件事对苏楚楚很重要，因为她今日即便是笑，眉宇间也笼罩着一抹忧愁。

    所以那笑是假的，忧才是真的。

    只不过对方似乎还在纠结，纠结自己要不要开口。

    因为一旦开了弓，便没有回头箭了。

    (本章完)

