    游戏人物：前世是修仙大佬

    等级：练气三层（0/1000）

    势力：无

    功法：《九天十地六道轮回唯我独尊绝世神功》

    武学：无

    法术：轻身术（1级）

    制符（2级）：2级爆炎符、1级金钟符、1级神行符

    阵法（1级）：小聚灵阵

    炼器（未解锁）：待解锁

    装备：新手套装、黑铁长剑、

    背包：0银20铜、1级爆炎符（9）、2级爆炎符（1）、1级金钟符（1）、1级神行符（2）、小聚灵阵临时阵盘（剩余4次）……

    ——

    气血：430

    灵力：430

    状态：经验值+50%（剩余时间146分钟35秒）

    ……

    多出来的14点气血和灵力是昨日王峰修炼所得。

    升到练气三层，王峰脑海中又涌现出许多信息，解锁了绝世神功的炼器篇。

    炼器易学难精，但也不是区区练气三层的修仙者就能掌握的本领。

    绝世神功取巧借用阵法与符箓和炼器术相结合，使得练气三层的修仙者也能初步炼制简单的法器。

    这也是前两层解锁制符和阵法的原因。

    层层递进，绝世神功有最完善的修仙者成长路线。

    现在王峰手上也没有合适的材料炼器，他就先把这件事放在一旁，捡拾大野猪爆出的战利品。

    “获得2根野猪獠牙，1块野猪皮，1块美味的野猪肉。”

    看到“美味的野猪肉”食材，王峰心神一动，连忙转身朝沙石村赶去。

    他记得好像听过哪个NPC发布过任务寻找“美味的野猪肉”。

    玩家还以为是小野猪和野猪身上掉落的稀有战利品，刷了大半天野猪也没刷出任务物品。

    没想到只有大野猪才会掉落“美味的野猪肉”。

    沙石村并不大，王峰转了一圈就找到了一个坐在家门口的居民NPC，嘴里嘀咕着希望能再吃上一口“美味的野猪肉，那是他吃过最好吃的东西”。

    王峰上前接任务，几段对话之后，NPC就交给了他一个寻找“美味的野猪肉”的任务。

    他立刻拿出大野猪爆出的食材交给对方。

    对方有些惊喜，“没想到你身上竟然有这种美味，拿去吧这是给你的报酬。”

    “获得80铜板。”

    再把背包里用不上的野怪材料卖掉，获得50铜板。

    王峰凑齐的银子去购买了铁锭和白布。

    铁锭是经过锻打处理的铁块，去除了铁块内的杂质使得其更加坚韧，可以制作品质更好的装备。

    一块铁锭花了王峰1银，白布花了50铜。

    刚好把王峰身上的钱全部花光。

    来到老地方，王峰铺开白布，用朱砂调配墨水。

    做好准备后，王峰用墨水在白布上绘制了一个简单的炼器法阵，在法阵的中央画下一枚提升武器锋利度的符纹。

    向法阵内注入大量灵力，注入100点灵力后，炼器法阵发光。

    王峰将铁锭放入阵眼中，铁锭逐渐融化消失在法阵的光芒中，炼器法阵光芒逐渐熄灭。

    又注入了100点灵力，炼器法阵再次发光，王峰将两根野猪獠牙放进去。

    他也有些不确定地自言自语，“这两根大野猪獠牙应该能代替妖兽材料吧？”

    王峰感知到野猪獠牙内也蕴含有灵力，只不过非常稀薄。

    野猪獠牙放入炼器法阵后，过了一会光芒熄灭，野猪獠牙也消失不见。

    最后注入100点灵力，炼器法阵亮起，王峰将黑铁长剑放入法阵内。

    法阵的光芒收缩凝聚形成长剑的模样。

    光芒消失，一柄剑刃散发着寒光的黑铁长剑出现在王峰面前。

    拿起黑铁长剑。

    黑铁长剑（白色）：武器（法器），铁匠打造的合格武器，剑身铭刻着锋利符纹，锋利度+50%。

    王峰拿出野猪皮，手中的长剑轻轻划过野猪皮的一角，轻松切开坚韧的野猪皮。

    完成一次炼器后，解锁炼器技能。

    炼器（1级）：消耗对应的材料与灵力，炼制出具有特殊效果的法器，当前可炼制效果：锋利符纹（锋利度+50%）。

    王峰实力太弱了，只能使用这种取巧的方式炼制法器。

    真正的炼器术使用的是禁制，而非符纹。

    严格意义上禁制也是符纹的一种，但禁制是直接用灵力形成的符纹，可以永久烙印在物体内部，从而炼制出真正意义上的法器。

    王峰兴奋的收起武器，把手中的野猪皮平铺展开放在地上，然后用剩余的墨水绘制金钟符。

    十五分钟后，野猪皮消失不见，王峰手中多了一张金钟符。

    1级金钟符（绿）：激活后形成一个金钟护盾抵挡伤害。

    蕴含微量灵力的野猪皮制作出了绿色品质的1级金钟符，威力比纸张制作的白色品质的1级金钟符更强许多。

    武器强化完成，额外制作了一张保命的金钟符。

    王峰信心满满的朝后山岩洞走去，是时候去完成村长交给他的任务了。

    来到后山，这里到处都能看到玩家的身影。

    他老远就看到了几个玩家站在岩洞前面不知道在干什么。

    “该区域无法进入是什么鬼？”

    “昨天这里不还是可以进去吗？怎么今天就多了一道白色的光幕不让进了，发生了什么事？”

    “我看论坛上好像有人提起过这件事，这好像是副本剧情通关前的样子，只要副本剧情通关了，以后这里就会变成日常副本开放。”

    “嗯？什么剧情？我为什么什么都不知道！”

    王峰靠近后才发现岩洞入口处被一道白色光幕挡住。

    那几个站在岩洞前的玩家都被白色光幕挡住了路，所有才没办法进去，在讨论怎么办。

    几人看到王峰过来，看了一眼他就没有再关注，他们更关心眼前很可能变成副本的岩洞。

    王峰走到岩洞边，伸手摸了摸眼前的白色光幕。

    “是否开始“讨伐妖兽”任务？”

    “玩家当前等级过低，建议组队进入副本。”

    王峰无视系统提示，选择“是”之后，便直接穿过白色光幕走进岩洞之中。

    旁边的几人看到王峰穿过了白色光幕，瞪大了眼睛。

    一人立刻反应过来，连忙跟上王峰的步伐想要穿过白色光幕。

    嘭！他被白色光幕挡住，鼻子和脸都被撞痛了，蹲在地上抹眼泪。

    “为什么就他能进去？”

