    

    在太虚古龙族那边由多年的动荡恢复至安定的同时，远古八族之一的魂族却是坐不住了。

    自从上一次魂殿副殿主魂殚亲率魂殿八大天尊前去迦南学院找林远见欲图夺取陀舍古帝玉，结果全军覆没，一个都没有活着回来，然后整个魂族都炸了！

    魂殿乃是魂族在斗气大陆上的明面势力，也是公认的中州第一势力，忽然一下死了这么多的强者，而且还全是骨干成员，这一波损失可真是伤筋动骨！

    哪怕魂族积累多年，底蕴深厚，也经不起这样的损失。

    除了损失以外，还有一个面子上的问题。

    那么多的强者，居然对付不了一个年轻人，还被对方反过来杀得干干净净，这你让人家魂殿的脸往哪儿搁啊？

    而且这不是第一次，而是第四次了！

    最先死的是护法鹜鹰，这个可以当作是意外。

    接着魂殿决定加快下手动作，派了实力达到三星斗尊的慕骨老人去，结果被林远见宰了。

    再然后便是半圣级的二天尊骨幽圣者亲临，又被宰了！

    最后一次，便是迦南学院那一战，斗圣级的副殿主魂殚加上魂殿八大天尊，还有个魂清圣者，通通暴毙……

    接二连三在同一个人的手上吃亏，这种听起来就很荒谬的事情，在魂殿创建以来的历史上还从来没有发生过！

    远古八族中的其他族自然也是收到了魂殿大败的消息，一个个幸灾乐祸的同时，也对林远见的身份产生了好奇，能把魂族搞成这副样子的人可不简单了。

    上一个让魂族遭受如此挫败的，还是千年前远古八族之一萧族的绝世天才萧玄，然而随着萧玄冲击斗帝之境失败，萧族亦在历史的长河中逐渐消亡……

    想不到在今时今日，又出现了一个令魂族无比头痛的家伙。

    要知道魂殿副殿主以及其中几位天尊都是斗圣啊，可他们却尽数败于林远见之手，命都丢了，菜得让人怀疑他们只不过是徒有虚名……

    于是，出于对林远见此人的好奇，各族的情报网开始运作了起来，很快便将关于林远见的一些消息给查到了，一份份的情报通通呈递到了各族高层的面前。

    看完了情报以后，各族的高层都震惊了。

    这个让魂殿三番四次损兵折将的林远见，竟然是一个年纪只有二十出头的年轻人！

    这个人为何这么叼？这他妈到底是什么怪物妖孽级别的天才？如此年纪，杀斗圣如同宰鸡屠狗，不科学，非常不科学。

    古族，古界之内的某座青山深处，一个中年男子细看着手中的情报，喃喃自语道：“来历不明，忽然就出现在加玛帝国，竟还收了萧族的后人为徒？此举何意？莫非你也是萧族之人么？”

    不可能！中年男子立即否认了这个想法。

    萧族的斗帝血脉早已废弃，怎么会诞生得了如此令人惊艳的天才人物？况且人家姓林不姓萧啊！

    改名换姓？这种可能也不是很大。

    莫非这个林远见是其余五族的人派去图谋陀舍古帝玉的强者？这个可能性就比较大了！因为有本事查得到萧族那块陀舍古帝玉下落的势力，并不止魂族和古族。

    炎族、雷族、药族、灵族、石族都传承了数千年，大家都拥有斗帝血脉，彼此之间虽有强有弱，可各自的底蕴都非常深厚。

    “真是个有意思的家伙，我真想见一见你啊。”中年男子深吸了一口气，旋即将手中的情报焚毁，转身对后边说道：“继续密切留意，一旦有关于此人或者是魂族那边的任何消息，立即传信回来给我。”

    “是，属下明白。”一道鬼魅般的身影悄无声息地隐遁而去。

    其余各族处理此事的情况和古族差不多，都是密切留意林远见的动静。

    随着魂族的数次行动失败，现在各族都已经查到，林远见的身上有一块陀舍古帝玉。

    这可是和斗气大陆最后一个斗帝有关的东西，毫无疑问，大家都想得到此物。

    但有了魂族的前车之鉴，没有人敢小瞧那个来历神秘的年轻人，哪怕想派强者来夺取陀舍古帝玉，亦要掂量三分，并做好十足的准备，不然的话，就很有可能会步魂族的后尘……

    至于魂族那边，在沉寂了一段时间之后，终于是又有了新动作。

    以他们的行事作风，吃了亏以后，又怎么可能善罢甘休？

    魂殿这一波惨重的失败直接惊动了魂族族长魂天帝！

    于是他大致评估了一下林远见的具体实力，然后下定决心，亲自授意，派出了一位魂族中极为神秘的绝世强者，看样子是对陀舍古帝玉势在必得了。

    此刻正身处太虚古龙族“作威作福”的林远见并没有意识到又有一场新的危机在靠近自己，不过就算他知道也不会太在意，魂族是么？来一个宰一个，来两个杀一双。

    “一只蛤蟆一张嘴啊，两只眼睛四条腿啊，扑通一声跳下水啊，喝呀！喝呀！”

    “两只蛤蟆两张嘴啊，四只眼睛八条腿啊，噗通一声跳下水啊，喝呀！喝呀！”

    青山、冥越、烛离、黑擎等东龙岛的长老们齐聚一堂，与林远见划拳吃酒，其乐融融，很是痛快。

    “三只蛤蟆三张嘴啊，六只眼睛……诶？多少条腿来着？”烛离醉眼朦胧，脑子已经在酒力的作用下有些昏了。

    由于大家都很开心，所以就没有运用斗气去对抗酒劲，不然凭他们的修为就算是喝个几千吨的酒也醉不了。

    “哈哈哈，烛离你这个老东西，数不出来了吧？快喝，一整坛哦！”黑擎大笑着，摇摇晃晃地抱着一坛酒走了过来。

    “喝就喝，老夫无所畏惧。”烛离一把接过酒坛，拔掉封口仰头就往嘴里灌。

    “黑擎，轮到你啦。”

    黑擎一愣：“到我了？好，那我开始了，四只蛤蟆五张嘴啊……”

    冥越嚷道：“四只蛤蟆哪来的五张嘴？错了错了，快喝！”

    黑擎一揉额头：“唉，好吧。”

    林远见笑眯眯地望着相饮甚欢的众人，此次太虚古龙族得到统一，也难怪他们会这么高兴了。

    就在这时，他的眉头轻轻一皱，有一股极为隐晦的强大气息正在悄悄地接近东龙岛。

    在这个时候，到底会是何方神圣呢？

    读者群929475102，快来给作者君长长人气啊！

