    “你们帮不了我，我需要回归神界，才能消除这身邪气，你们前往神兽域，去重新找一个可以代替我的神兽吧，然后进行契约交换。”桎棂说得有些无情，白夭几人听了都是一脸懵。

    这又是什么情况？

    前往神兽区找一个可以进行契约交换的神兽，来代替桎棂？

    这犹如爆炸消息一样在几人脑中炸开，大陆的守护神兽原来还能换得？！

    几人感觉心忽然就凉了一片，这桎棂见自身难保，就弃下大陆而逃，交给其他的神兽。但是世态炎凉，不也正是这样吗？

    它自己实力不足，那就换别的灵兽来。

    桎棂在说完的时候，就吐出了一个白色光团。这个白色光团停留在空中，在空中旋转了好一会儿之后，飞到了白夭的头顶。

    “嗯？”白夭看着头上有些刺眼的光芒，问道桎棂：“这是什么意思？”

    “我选中了你。”桎棂说了一句云里雾里的话，随后又解释道，“这是签换的契约，它选择你进入神兽域。”

    白夭都傻眼了，她完全没做好准备！她甚至连刚才桎棂说的消息都没有消化完！

    另外三个人的眼睛都看向了白夭，卞沉渊问道：“只能她一个人去吗？”

    “没错。”桎棂说道。

    卞沉渊心塞了。

    “神兽域是什么，我对这些完全不了解，又要怎么换契约？”白夭话刚问完，头顶的白光一闪，就将她给吸了进去。

    “......”身旁的三个人都惊了一下，神色逐渐怪异起来，白夭就这么消失了？

    “你们别担心，她这是去神兽域了。”桎棂还很好心地解释了一下。

    南宫棋皱眉，转头看向了卞沉渊，问道：“她就这么进去了？”

    他们都没反应过来！

    “神兽域会很危险吗？”卞沉渊沉下了脸色问道桎棂，“为什么选中的会是她？”

    “里面都是神兽，当然危险，她随时有可能受到攻击。不过她被选中，那可能是因为其中某一只神兽与她有缘，所以就将她给召了进去，运气好的话，那只神兽就会接替我，成为你们的守护神兽。”桎棂微微磕下了眼睛闭目养神，又道了最后一句，“在契约签换之前，我还会守在这里的。”

    还好也不是太没良心，至少还能保护大陆一阵子。

    但是桎棂已经无法再更多地帮助他们，他们最终还是需要靠自己，如果实在打不过魔族，那就只能撑到白夭找来神兽了。

    “我就坐在这里守着。”卞沉渊原地坐了下来，南宫棋和雪哲孤两人也不好多说什么，只能先返回前线去，留下卞沉渊和几个守卫者在这里等候。

    此时的白夭进入了另一个世界。

    这个世界的所有东西都像是放大了数十倍一样，山川河流，花草树木，她就是这个世界里的矮人，随便一棵杂草都有她人这么高。

    白夭深呼吸了一口气，她现在正站在一棵树的树枝上，瞭望四周，入眼的全是比她人还大的绿色叶片。

    她要怎么寻找？要怎么做？白夭轻轻皱眉，叹了一声，没给点提示就将她给送进来了，这让她如何是好？

    空气中充满了神力，白夭深呼吸一口气，都觉得体内的神力开始沸腾起来！

    不管如何，先找神兽吧。

    她扬起了灵翼，从树枝上一跃而起，穿过层层叶片，飞到了空中，观察着大地。

    在这棵树的树脚下，白夭就发现了一只体型巨大的鸟蜥，它正爬在地面上小憩，体型似蜥蜴，头似鸟，背后长了一对翅膀，全身都是细腻的红色毛绒，像是一团烈焰一样，背上繁杂的黑色花纹相衬，更像是火焰中绽放的黑玫瑰，高贵中透露着诡谲。

    白夭一边飞，一边打量着，附近这块地域，好像只有这只神兽了，除了它，都是一些很小的小兽。

    这时候，那只鸟蜥抬头看了一眼白夭，眸光中划过一丝警惕。

    下一秒，它就吐出了一口烈焰，火光烧红了半边天，朝着白夭扑了过来！

    白夭神色一惊，直接朝着远处逃离，一边还用自己的火焰形成护盾，减弱背后而来的鸟蜥火焰的威力。

    “哗——”

    那火焰直冲白夭的护盾，顷刻间将白夭的幻灭雷火给消融，差点就烧到了她身上！

    还好白夭闪得快。

    在连连逃了两座山之后，白夭回头看了一眼远方还趴在树下隐约可见的鸟蜥，稍稍松了一口气。

    看来这神兽的领地意识很强，她可不能随意出现在它们的视野中。

    白夭回过了头，看着前方的漫漫世界，轻叹了一声，她还得抓紧时间找神兽了，大家还等着她呢。

    就在白夭继续向前飞，寻找新的合适的神兽时，灵凤从白夭的体内飞了出来。

    它落在了白夭的肩膀上，白夭就感觉脑海中出现了它的话：“往右边走，那边的神兽比较好说话。”

    “谢谢你，灵儿。”白夭摸了摸灵凤的头，就朝着右边飞了去。

    “灵儿，你是不是有来过这个世界，对这里好像很了解？”白夭一边飞一边问道。

    “也不是很了解，记忆里出现过而已，我也不知道自己是不是来过这里。”这是灵凤给白夭的回答。

    “那你觉得哪只灵兽最适合换契约的？”白夭试探地问道。

    “我不知道。”灵凤坦诚道，在神兽域里，神兽千千万，它只对凤族了解。

    而白夭脑中灵光一闪，问道：“你说凤族有没有可能？”

    “想要掌管那片大陆，琴九榭凤是最合适的。”灵凤当即给出了最佳凤选，“它就在这个方向，一直往前走，大概要经过二十七个神兽的地界。”

    二十七个......白夭想着，说道：“应该不是很远吧。”

    “还是有点距离的。”灵凤回答道。

    “那我加速赶路。”白夭服下了增速丹，加快了速度飞行。

    原本白夭还不知道有点距离是有多远，直到她飞了三天还没飞出那只鸟蜥的地界的时候，她整个人都不好了。

    她望着眼前的绵延的山脉，有些绝望地问道灵凤：“我们什么时候才能出鸟蜥的地界？”

