    这时候向东正好过来，停在了地头，跑过来“二伯。”

    “嗯，累不累？”

    “还行，我和来福两个换着来。”

    “给，这是你二大娘给你们的烙饼，我走了，你们好好的干，这里干完了，我没来，你们就直接的去郑家庄，我去看看朝阳他们。”

    “好，我知道了。”向东也没客气，直接的解开包裹，拿出一张大饼大口的吃起来了。

    李云贵看着黑瘦的侄子，也是心疼，想着回去上山一趟，看看能不能弄点肉给孩子们吃。

    王树林看着挺不好意思的，想着回去一定让媳妇多送点饭，没有好的也得让孩子吃饱了。

    李云贵嘱咐了王树林给侄子弄点柴火。骑车离开了，去了孙家庄。孙胜利得到消息，李云贵过来了，赶忙的去地里找他。

    “正要去找你呢。”

    “怎么了？”

    “我们村多加二百亩地。”

    “老孙，你知道这样不行的，还有两个庄等着呢。”

    “咳，都怪我，没有多说。”

    “好了。等到那两个庄干完了，时间可以的话，我们再过来。”

    “行。”

    “老孙，现在冷了，你给他们准备点柴火，实在冷了也能烤烤火，我明天给他们送行李来，光是大衣不行。”

    “好，我知道了，我会照顾好侄子的。”

    李云贵骑车回家了，套上牛车，让他们三家也给孩子准备行李，他一起送过去。

    “小丽，家里还有什么吃的，孩子们都瘦了很多。”

    屈小丽也为难?“家里也没有什么了，还有二十个鸡蛋?我都煮了，你给他们带回去。”

    “行。总比没有好。”

    屈小丽心疼儿子，侄子，可是剩下的两人自己也不能不给，干脆就一人四个鸡蛋好了。

    另外的三家过来送行李。看到屈小丽在煮鸡蛋。也都赶紧的回去煮?也是一家二十个?这样够几个孩子吃几天了。

    李云贵赶车吧行李还有鸡蛋给孩子们送了过去。回来开始搓玉米了。

    这活虽然不累，但是磨人?全村不管男女老少都在打麦场搓玉米。

    姜心语没有过去，这活她可是干不了。手疼。

    想着要是有摇玉米的机子就好了。

    “菲菲?你以前见过脱粒机吗，就是不用电的那种。”

    姜菲菲摇头，她那时候全部都是机械化了?再说自己对于机械真是不太懂。

    姜心语找到了魏开云?说了自己的想法。

    她蹲在了自行车旁摇动着脚蹬子?“你看?如果链盘这里是都是铁钉，前面有一个可以松紧的玉米棒子这么大的入口?玉米放进去?这边摇?玉米棒子就会转动着往下走?玉米粒也就下来了?玉米核从这边就能下来了，这样是不是就能省了很多的事？”

    魏开云蹲下来?让媳妇外解释一遍。

    “哈哈，我媳妇就是厉害。”

    姜心语被夸的不好意思了，她上辈子小的时候?就自己在家里摇玉米粒。

    “媳妇，我去市里一趟?等回来，给你弄回来摇玉米的机子。”

    “好，等你的好消息了。”

    魏开云非常的激动，进屋去画图纸了，等到一个小时后，他拿着图纸让姜心语看，得到了肯定。

    他去找了李云贵说了自己要去市里，这里当然不会拒绝了，介绍信给了他。

    这才兴冲冲的骑车去找老杨了。

    这摇玉米的机子要是真的做出来，可是能够得到奖励的。

    老杨正在地里干活，看着满脸笑容的魏开云过来了。

    “什么好事？”

    “走，咱们去市里，边走边说。”

    老杨找到了王树林，说了一声，王树林虽然着急，但是老杨他还真的管不了。

    魏开云跟王树林买了十多个玉米棒子给了五毛钱。

    王树林是不要钱的，但是魏开云非要给。这是留着做实验的。

    老杨又去打麦场找到了赵小丽，告诉他自己要去市里，“我不知道去几天，但是绝对不会超过一周，你在家里吧，你跟着去那里没有人照顾你。”

    “好，我知道了。”

    “坐着不舒服了就赶紧的回家。”

    赵小丽点头。“知道了，我会注意的。”

    打麦场的所有的女人就没有不羡慕赵小丽的。一辈子要是找个这样的男人那可是烧了高香了。

    赵夏荷眼珠子都快瞪出来了，但是妈妈就在身边看着。已经警告自己了，如果不听话，就把她嫁到很远的穷地方。

    老杨回家洗澡后，魏开云开车两人离开了。

    “给，这是摇玉米的机子的图纸，你看看能看懂吗？”

    老杨瞅了瞅，放在一边，“我可是看不懂。你去市里是准备做这个？”

    “对。找一个铁匠，我们两个来做。”

    “行。我有认识的人，以前是开铁匠铺子的，他手里可是有好刀呢。”

    “就是不知道他的家伙式还有没有？”

    “肯定有，你放心。

    这机子做出来你准备怎么办？”

    “以咱们俩的名义给李云贵的大哥李云乔，他是副市长。

    不但他可以更进一步，咱们也不会白忙活的。”

    “好，你看着安排就好了，不过你不用带着我，我不想出现在大众的面前，要不该有人关注我了。”

    “没有那么多的顾及了，这也是对你的一种保护。你就听我的就行了。”

    “好，你看着办就好了。”

    “老杨，你不用总是在暗处。”

    “你有什么想法？”

    “现在还没有想明白，但是我想给你一些保障，用不到就更好了，用到了那就是好东西。”

    “好，领导会同意吗？”

    “一定会的，咱们这次直接的找过去，想办法见领导一面，到时候再决定。”

    “好。”老杨几乎和魏开云在一起，都是听他的。

    两人到了市里，老杨去了饭店买了好吃的。两人带着酒去找老杨认识的铁匠了。

    今天晚上姜心语还挺不适应的，每天都在一起，突然离开，觉得少了什么。

    两个小的今天特别的乖，所以她也没事，就干脆的收拾了魏开云带回来的箱子，金银各占一半，还有一些珠宝首饰。

    姜心语简单的归类了，都收起来了。

