    就想对她好点。

    也不知道为什么啊。

    这个时候，阮富年也在跟阮娇烟说着这话，“阿娇，你说秦掌柜为什么对你这么好？”

    阮娇烟带着他快步行走在城里的大街上，没顾得上看城里的景致。

    “可能是因为我聪颖又懂事？”阮娇烟有点儿敷衍地回答了他一句。

    呃，也有可能吧？

    阮富年见她步履匆匆，无心与自己多聊的样子，也就闭口静了下来，只跟着她走。走着走着就感觉到不对来了。

    阮娇烟这是第一次进城，他是知道的，村人第一次进城，那都是跟开了眼似的，东瞧西瞧，看到什么都得惊叹一声，看到各种铺子都恨不得跑过去勾头勾脑看一圈，就是路边的小摊子都要过去瞅一瞅，回了村子后那能讲个三天三夜。

    可是他们家阿娇这是看都不看，就好像埋头赶路似的。

    而且她脚步不见停顿，好像识路。

    阮富年忍了忍，最终还是忍不住，又拉阮娇烟说话，“阿娇啊，难得来一次城里，你不看看吗？”

    阮娇烟一眼清凌凌地朝他看来。

    “娘的病等着药，您不着急先买药？我着急。”

    阮富年瞬间脸有点火辣辣，不敢接话了。

    显得他多不懂事，多不关心陈氏似的。可是他真的是只是好奇，而且想着阮娇烟第一次进城，怎么也得让她好好逛逛。

    不过阮娇烟虽然一句话怼了亲爹，但阮富年的话还是让她警醒过来，她不该表现得对这里这么熟悉。

    所以走了一段，阮娇烟看到了一间杂货铺，没有犹豫便走了进去。

    这间杂货铺里有卖一些调料日用品的。

    家里什么都没有，必须买一些。

    “二位要买点什么？”杂货铺老板双手互插在棉袄的袖筒里，坐在柜子后面，旁边放着一个炭炉，见到客人进来都不想起身挪窝。“随便看看。”

    阮娇烟在铺子里转了一圈，看了看，果然东西挺齐全。

    “大叔，买两斤盐，一斤糖，一斤干辣椒，半斤桂皮，半斤花椒.......”

    听到她这么一串念了出来，杂货铺老板顿时讶然了，打量了他们父女一眼，感觉自己是看走眼了。

    看着他们衣裳单薄寒酸的样子，本来以为就来买丁点儿杂物，没有想到这长得好看的小姑娘一开口就要买这么多东西。

    听到两斤盐一斤糖，他都以为自己听错了。

    这几年，盐和糖的价格波动很大，前几年好些，但是这两年世道不是很好，物价之前动荡得厉害，现在盐和糖都涨了价，尤其是糖，普通百姓可极少买糖的，就是买，也就是秤上一小包，回去哄骗孩子甜个嘴，或是留着家里有客人还是年节的时候冲碗糖水喝，那已经是很奢侈的了。

    他也是因为有亲戚为官，铺子里能拿到些货，罕有看到穿着这样的百姓一开口就是两斤盐一斤糖的。论斤买？

    就是阮富年都被阮娇烟惊着了。他们家也已经多少年没有买过糖了啊？

    当真买糖？他想要问，又有点儿怵阮娇烟，想到这么多银子都是她挣来的，他就觉得自己还是不要吭声了。

    “小姑娘，盐一斤二十五文，糖一斤六十文，你当真买？”

