    由于板块运动，原来被还会覆盖的亚欧大陆板块和印度洋板块的交界地带逐渐隆起成为青藏高原。

    在青藏高原形成的过程中，部分海水积留在低洼地带，形成了许多盐湖和池塘。

    茶卡盐湖就是其中之一。

    茶卡盐湖在祁连山完颜通布山和昆仑山支脉旺尕秀山之间，两山常年积雪，雪山倒影在湖面，形成了水天相交，盐湖和雪峰交相辉映的青藏高原独特的自然风光。

    冰天雪地，是这里冬季的标配。

    如果，在呵气成霜的隆冬季节，雪山围映，世界一片雪白，唯独脚下，仍然有一汪潜水，静静的将这片冰天雪地纳入怀中，仍然有着水的灵动，水的轻盈，是一番什么样的景象呢？

    这里因为盐水湖的特油成分，导致降低了冰点，所以，这里被称为永不结冰的湖泊。

    即使是在冬天，这块大自然独一无二饿天空之境，任然以其最为恰当的折射率，焕发出不一样的风采。

    饱和的盐水，其凝固点低于零下20度，而茶卡盐湖，即使是在零下三十度左右，也并未结冰。

    因此，这里成了大西北自驾游旅行的必经之路。

    陆地巡洋舰，丰田拉罗拉，福特皮卡，雪地路虎，雪地房车，就是大西北自驾游旅行社这一年度集结的最后一次旅行。

    带头的导游是个西北年轻人，叫小马。

    到茶卡盐湖的时候，一行八辆车都停在了外面的停车场，自驾游的全部人都跟在小马的身后步行到了茶卡盐湖的湖畔，领略冬季的盐湖如丝绸一样柔软清亮的莹白。

    小马精通哈萨克斯坦语，英文，意大利文，是大西北自驾游旅行集团最牛的导游。

    这一次的自驾游的就是从西安开始聚集，沿途一路有自驾游车加入，最后经过青海，进入新疆，最后一路向西，到达霍尔果斯口岸，进入哈萨克斯坦，然后，再穿行东欧，中欧，到达意大利的罗马，最后，参与自驾游的人将会在大西北旅行集团的安排下乘坐飞机返回华夏，完成跨时长达两个月的最长自驾游旅行。

    路上所有的食宿，所有的观光景点，都由导游小马安排。

    当然，还会接待旅行集团传递给他的新加入的自驾游车和人员名单。

    说实话，八辆车已经够多了，大西北冬季的寒冷是人人皆知的，敢于在冬季参与自驾游的人除了有足够的时间和金钱之外，还必须有冒险的精神和强健的体魄。

    毕竟大西北说不定哪天就遇到暴风雪，即使是有专门到口岸的公路能保证畅通，路上结冰，也是充满了危险的。

    所以自驾游的汽车，必须保证车况。

    而自驾游的旅客，必须保证驾驶水平。

    如果车况不行，没问题，只要你有钱，大西北自驾游集团会给你一辆符合要求的车，你支付出租费用就行。

    如果驾驶水平不够，更没问题，大西北自驾游集团会给你配备最好的司机，保你一路上遇到任何路况，都会平安前行。

    淡然，支付各种费用的时候可不能犹豫。

    想开自己的车自驾游，当然没问题了，改装一条龙服务让你满意到极点，雪地轮胎，雪地装备，让你放放心心的交给大西北自驾游集团。

    最后，将车开到罗马后，你自己的车将会随同你的航班空运回你要求的机场，不耽误你自驾游完毕回家。

    这世界上，只有做不到的，没有想不到的。

    小马让游客们自行绕着茶卡盐湖自由活动后，接到了老板的电话。

    “老板，你是不是疯了，保时捷911那样的地盘能在我大西北自驾游吗？在公路上还行，问题是我们还要跨越冰河，穿越无人区，说不定会遇到什么恶略情况，不行，保时捷911肯定不行！”

    “什么，大西北首富之子，财富180亿美元继承人之一，为争夺继承权放着好好学不上，偏偏要表现一下自己的能力，就选择了参加冬季自驾游，证明自己的勇敢，我靠，这能证明勇敢吗？”

    “老板，你说什么，给我每月增加两万块钱奖金，照应好这个纨绔子弟的饮食起居？看在钱的份上，老板，我答应了，不过，你派小天做这个首富之子的自驾游司机吧。”

    “真的不用，人家的保时捷已经改装了，世界上最先进的无人驾驶系统，好吧，好吧，我答应了，老板你放心吧，看在两万块钱奖金的份上，我一定平安带他出去，平安带他回来。”

    ……

    乔装，就要乔装的真假难辨。

    毕竟自驾游车队里有冉宁常和林丽云，有刘晓云和陈建国这样的熟人，还有卡洛，夏豆蔻，小仇，宙斯这样的见过她的人。

    如果是同一群陌生人相处，她随意乔装一下就行。

    可是他面对的熟人不少，就必须慎重乔装成另一个人的身份了。

    如何乔装呢？

    罗煜走后，夏初住进了当地最大的酒店，皱着眉头苦思冥想。

    她百无聊赖的刷手机，刷到北大山鹰社的那个大佬群的时候，眼睛忽然一亮。

    她看到了一个大佬发布的信息：小唐唐，你要是做不好律师，是不是要回大西北继承你家的180亿去了？

    唐植？

    夏初眼睛一亮，迅速的打开电脑，给阿九发了一条信息，查一下唐植的家庭背景。

    妈呀？

    温文尔雅的唐植学长竟然是大西北锰业集团首富的继承人之一？

    唐植学长啊……

    夏初拨通了涂将军的电话：“我要装扮成唐植，能给唐植一个离开学校的借口吗？”

    涂将军：“学什么的？”

    “法律专业高材生，大二。”

    “让他秘密参与军方同某国家进行军事合作中的法律合同咨询工作，怎么样？”

    “太好了，大概需要两个月时间。”

    “对乔装唐植有把握吗？”

    “有。”

    没有把握也得有。

    幸好罗煜离开的时候给她留下了她能调用的底牌，这样看来，某冰块决定了参与追捕任务，就有了安排了。

    化妆师是特意从西北某摄影棚赶过来的。

    就住在夏初所在酒店里。

    于是，三个小时后，新出炉的西北锰业首富之子，唐植就出现了。

    连吓唬特有的墨玉眼也被神奇的化妆师改成了唐植那样的丹凤眼，只是外形上有点问题，真正的唐植比夏初高，可那不算什么问题，他们都没有见过唐植的身高，她只要同网上唐植的照片有相似的面貌就够了。

    鱼目混珠，她就是那颗珍珠。

    与此同时，唐植接到了一个神秘的电话，接完电话后，唐植还处在无比震惊中，他竟然被国家局方紧急调用了，什么都不用收拾，出校门马上出发。

    不用怀疑，电话号码就是国家最高人民法院的，作为法律系高材生，他当然知道那个号码。

    当然要去，马上要去。

    随后，北大校园网上关于唐植的所有资料，都被悄悄的改动了，特别是本人的照片。

