    星空之上，道一与羲和因为怕观战被发现，又都对鸿钧很有信心，所以就没有去关注鸿钧的战斗。

    “夫君，我刚刚整理了一下凤族投靠送来的灵物。”

    羲和接受了凤族的投靠，凌光自然要献上凤族的底蕴。

    她整理了一下发现有百余件下品先天灵宝，数十余件中品的，上品先天灵宝就少了，只有丙火剑与乙火剑和一个自带涅槃之火的涅槃宫殿。

    先天极品灵宝“离地焰光旗”倒是还在凌光手里，但是羲和要了这面旗也没什么用，也不愿意去抢自己下属的东西。

    “嗯，你收着吧，这些东西我又没用。”

    道一不以为意，到了他这个境界，能对他管用的灵物已经没多少了，只有对道的领悟。

    “这些里面的天道精粹对你有用的啊，而且你总要有一些宝物赏赐下属的吧！”

    羲和不由分说的把凤族献上来的灵物分了道一一半，同时向道一说到，

    “凤族不是举族投靠，还有很多真凤在镇守不死火山。”

    “所以凤族献上的灵物最多是凤族宝库的一半，那么龙族的会不会更多。”

    道一听羲和这么一说，一拍手道：“你不说我还没想到，祖龙身上的天财地宝应该被罗睺拿走了，但是烛龙和一部分先天龙族不是回龙渊了吗。”

    “龙族的龙宫应该还没人去，羲儿，我们现在去把他抢了！”

    道一这么一想，站起身来起来，虽说他是不在乎什么灵宝，灵物，但是就在眼前的灵宝为什么要让给别人呢？

    “夫君，你先用天道精粹淬体吧，我已经把“九转玄功”修到二转了，我的实力足以横扫洪荒了。”

    道一想了想，也是，羲和现在已是混元金仙初期，

    只要不碰到鸿钧和罗睺，在洪荒已经没有敌手了，就算碰到了也可以叫他啊。

    羲和化为阴之气，身与道而合，顷刻间消失在了太阴星上。

    “羲儿都混元金仙初期了，我还在初期卡着，不能被她修为超过了啊。”

    “东王公就是纯阳化形吧，等量劫结束，天机清明，赶紧找东王公去了。”

    道一喃喃自语道，虽说被羲和修为超过也不会怎么样，但是丢人啊，他可是一直比羲和高一个小境界的。

    道一拿出天道精粹借着九转玄功淬体，天道精粹可是个好东西，是天地初开时天道溢散出来的碎片，如今洪荒也就只有远古种族收藏有一些了。

    利用天道精粹淬体可以逐渐把身体淬炼成一个小型道之源，浑身自主散发对应道韵。

    不过也只有道一和羲和这种悟性极高的生灵才这么奢侈了，

    在这个大道难悟的时代，别的生灵有了天道精粹当然是赶紧用来帮助悟道的。

    ……

    四海龙渊，龙宫。

    “烛龙族长，我们龙族如今该如何而存？”

    烛龙带着部分残留的龙族逃回龙渊，祖龙一死，烛龙就成了龙族的族长。

    但是祖龙血祭了几乎所有龙族修士，仅仅残存了部分先天龙族，龙族已经不可避免的衰败下来了，至少下个量劫内没有争霸天地的可能了。

    “哎，放弃大部分海域吧，尽保留住四海龙宫周围的水域便可。”

    “若有人来龙宫寻宝，这段时间就当作看不见吧，毕竟我们保不住啊。”

    “匹夫无罪，怀璧其罪。”

    “莫道龙族无宝贝，这名传洪荒的话是我龙族霸绝洪荒的证明，如今却成了龙族的催命符啊。”

    烛龙苍老的声音响起来，大哥祖龙对他的打击，用时光之眼观察龙族的未来，这些事情下来使他心力交瘁。

    “遵命，烛龙族长。”

    烛龙现在为龙族第一高手，说出来的话大家还是很遵守的。

    毕竟众修士都明白现在也只有跟着烛龙才能在洪荒继续生存下去了。

    羲和降临到东海之上，看着辽阔的东海，以前时不时有许多真龙跃出，如今却是一条龙影都见不到了。

    羲和感叹一声，直接进入东海之中。

    虽然龙族落魄了，但到底还是曾经的洪荒霸主，富丽堂皇的龙宫附近群龙环绕，水族汇聚。

    随意抓了一条在东海龙宫附近游荡的龙族，就知道了龙族宝库在哪。

    羲和隐藏身型绕到宝库，发现龙族宝库周围守卫松懈，基本都无人看守，就好像专门把宝库放开让她来拿一样。

    正在这时，两道声音自宝库内传来。

    “大哥，这龙族的灵宝灵财真多啊，不知道龙族怎么想的竟然没人看守！”

    “难道他们还沉浸在过去的荣光中，真以为没人偷？嗤！”

    太一非常看不起龙族，觉得要是他和祖龙在一个时代，祖龙更本不是他的对手。

    “太一，你要多动动脑子，龙族现在能守住这些灵物吗，龙族已经没有当年的实力了。”

    “这个烛龙还算是个聪明人，知道把大部分都拿出来，对自己有用的、最好的龙族肯定还藏了一点。”

    帝俊对太一分析道。

    “什么！他们竟然还敢私藏宝物，我们直接上去抢吧！”

    “现在龙族最强对烛龙就是大罗巅峰，我借助混沌钟可以一战！”

    听到帝俊说龙族还有私藏，太一惊怒，战意滔天，

    他可是知道帝俊有想建立势力的想法，一是想要复仇，夺回太阳星，

    二是想要汇聚气运，加快修行，如今他们在大罗后期悟道越来越难了。

    “有私藏也不会太多，再抢龙族要找你拼命了！”

    帝俊扶额道，他这个弟弟战力是够高了，就是有点太莽了，只知道打架。

    “什么人！”

    太一比帝俊境界微高一点，很快就发现了在宝库门口的羲和，当然也是因为羲和没有隐藏的缘故。

    “竟然是你！”

    太一认出了羲和就是和道一来抢他们太阳星的生灵，

    如今他已经到了大罗后期，自信可以战胜羲和，举起混沌钟就要上去报仇。

    “等等，道友可是太阴星生灵？”

    帝俊一把拉住太一，向羲和问道。

    帝俊看见羲和浑身散发着太阴之气，可能是太阴星生灵。

    帮助道一肯定是被道一威胁了，现在说不定可以拉拢羲和夺回星空那。

    “是啊。”

    羲和清冷的声音回答道，心里想着却是，“这不就是个抢夺混沌钟的好机会，上次让他们跑了，这次看他们怎么跑！”

    又怕他们有气运眷顾，于是嘴上答应着，周围太**韵散开，在虚空中刻画下一个个禁制。

    道一算是阵道大师了，羲和耳濡目染的也会了一些，很快，虚空成阵，一个太阴困阵围住了太一与帝俊。

    帝俊与太一还毫不知情，听见羲和回答了，心里的猜测更确定了一番，热情的说道，

    “道友也是深受道一的迫害吧，我们可以齐心协力，共同抵御，夺回我们的星空。”

