    “李经理，怎么还不动手？”

    见年轻男人只管盯着钟滢却不说话，郭志宏不由皱起眉头。

    在他看来，是吃定了钟滢了，早就把钟滢当成了他的女人，被别的男人这么盯着看，心自然不高兴。

    李经理这才回过神来，刚要张口，就见钟滢冲着他使了个眼色。

    年纪轻轻能当上商场的经理，他自然也不是个没脑子的，当即话在肚子里转了一圈，问郭志宏，“郭总不用担心，他们跑不了……不过郭总，你打算怎么处置他们？”

    上道！

    郭志宏还不知道李经理的打算，只当他是看出了自己的心思，用赞赏的眼神看了他一眼，板着脸拿捏道：“这两人知道我的身份，还敢如此羞辱我，自然不能轻易放了！”

    不要脸的老东西！

    听到这话，李经理还有什么不明白的？

    这老货是看上自己小小姐了！

    给你脸了！

    真以为禾信集团的总经理就有什么了不起的？

    要不是看你花钱大方，老子犯得着跟你称兄道弟？

    “郭总，这……不太好吧？”

    李经理露出为难的样子。

    周围来来往往购物的人不少，见到这边围着这么多人，就知道有热闹看，围观的人逐渐多了起来。

    郭志宏是个好面子的人，当下脸一冷，“有什么不好的？你的意思是，有人落了我的面子，我还不能教训回来了？”

    “那郭总想怎么做？”

    平日里给你面子捧着你，现在你这么跟我说话？

    真当我是你的手下了？

    李经理也来了火气，语气不自觉冷了几分。

    郭志宏没听出来，趾高气昂道：“我也不为难你，让这小子给我好好道个歉，至于这个女人，看在我老婆的份上，请我吃个饭就算了。”

    叶安脸一沉，就打算动手。

    刚刚他之所以放开郭志宏，不是怕了这几个保安，是不想把事情闹大。

    可这不要脸的老东西惦记钟滢，他就忍不住了。

    不只是他，崔婉婷也不乐意了。

    郭志宏什么德行，她比谁都清楚，急忙开口，“老公，她好歹也是我同学，要不然也让她道个歉就算了……”

    “不行！”

    郭志宏态度坚决。

    崔婉婷顿时就知道，自己劝不住了。

    不过想了想，钟滢总是一副大小姐做派，不知道的还以为真是哪家的大小姐，若是真跟郭志宏发生了关系，她还有什么脸在自己面前趾高气昂？

    而且还能借此羞辱叶安一波！

    于是也不说话了。

    叶安笑眯眯地盯着郭志宏，“想让我老婆请你吃饭啊？可我老婆平时不喜欢请别人吃饭，除非是小辈，要不然你跪下喊我一声爷爷，兴许我老婆就答应了。”

    老婆？

    他是在说小小姐？

    李经理不由瞪大了眼，尤其是看到钟滢竟然没反驳，整个人都凌乱了。

    要出事啊！

    他早就听说，钟总有意把小小姐许配给韩家，只是小小姐不同意，两人一直僵持着，可现在小小姐竟然找了男朋友，钟总怕不是要气疯了！

    这事他可不能掺和。

    想到这里，他只当自己什么都没听到。

    郭志宏被叶安一番话给气得脸色铁青，“李经理，你听听，这是人话吗？今天必须让他给我一个说法！”

    李经理心说，你要说法自己要啊，关我屁事！

    可这么多人看着，他也不能这么说。

    要不然传出去了，该有人说他不作为，在这里被欺负了，都没人管。

    “郭总说得对，是得要一个说法。”

    李经理点点头，他没看钟滢，而是看向叶安问道：“你怎么说？”

    问他干什么？

    郭志宏皱了皱眉。

    叶安一头雾水，他可不知道钟滢和李经理的关系，只觉得李经理这话有点不太对，但还是淡淡道：“想欺负我老婆，先问过我的拳头答不答应！”

    一听这话，李经理心里有谱了。

    不过看起来，这小伙子还不知道小小姐的身份？

    要不要提点两句？

    可他又怕钟滢会不高兴。

    沉思了片刻，他笑着看向郭志宏，“郭总，咱俩认识时间不短了吧？”

    “对……”

    郭志宏点点头，有点懵。

    这家伙突然说这个是什么意思？

    李经理又问道：“平日里我没亏待过郭总吧？”

    “没有……”

    郭志宏突然有点不好的预感。

    闻言李经理脸色一冷，厉声道：“既然如此，郭总为什么来这里闹事？”

    “我……”

    郭志宏下意识想解释，李经理没给他机会，一挥手说道：“请郭总去休息室，好好休息休息两天！”

    休息两天？

    这不是变相地软禁吗？

    郭志宏脸色大变，“李成，你敢！”

    “怎么，郭总是想以势压人？我们开商场的，顾客就是上帝，郭总来我们这里购物，我一百个欢迎，可你仗着自己的身份，欺负我们商场的顾客，那就是跟我李成过不去！”

    李经理说的头头是道，一时间郭志宏竟然都不知道该怎么反驳了。

    这时李经理一扭头，看向崔婉婷，“还有这个女人，郭经理一个人肯定会觉得寂寞，就让她跟郭经理一起做个伴吧。”

    商场的保安，自然是听李经理的。

    等他说完，直接上前，把郭志宏和崔婉婷两人带走了。

    李经理笑呵呵地凑到叶安面前，“您看这么处理，可还满意？”

    “还行……”

    叶安点点头，心里却更加摸不着头脑了。

    这李经理是怎么回事，问就问，干嘛还用敬称？

    其他人都以为，叶安他们肯定要遭殃了，没想到李经理竟然是这么处理的，顿时都觉得李经理人品不错，连带着商场的名声都上涨了不少。

    引来很多顾客。

    当然，这是后话了。

    李经理看了眼叶安身上的新衣服，扭头吩咐专卖店的销售员，“去再拿两套衣服过来，记我账上。”

    “李经理，这就不用了吧……”

    饶是叶安脸皮再厚，此刻也有点不好意思。

    “两套衣服而已，又不值什么钱。”

    李经理笑着摆了摆手。

    叶安心说是不值什么钱，这一套也就两万多而已，您可是真大方！

    这时就见李经理凑了过来，小声道：“这算是我的一点小心意，劳烦您帮我美言几句。”

