    巨灵战场上，王庭军被分割成了尾不能相顾的两块，大量魔族全力冲向战场仙军。但是那些王庭仙卒的脸上，却不见丝毫惊慌。一名仙将已然冲出，正是那赤寒松。他擎出一物，却是一件兜天青罗伞。

    那伞在空中滴溜溜转动，放出万道青光，形成一片光幕，竟将大部分魔族都阻在罩外。

    “兜天神罗伞，太乙青光罩？”九难妖僧低笑一声：“没想到竟还带了此物来！”

    这兜天神罗伞也是万界王庭的一件无上至宝，道在阴阳五行。注意，它是同时具备阴阳五行两种大道的特性，一方面阴阳轮转，一方面五行交替，两者结合，诞生的是具有非凡强大抵御能力的级光罩，堪称是防御之道中的无敌级守护，一旦施展开来，无人可破。

    不过太乙青光罩的守护能力虽强，却非无解，只需等上一段时间，这光罩就会自动消失。

    因此一名魔主已道：“不过苟延残喘尔。”

    轰出一拳，撞在那太乙青光罩上，激荡出漫天光华。到不是为了要轰开光罩，而是为了泄与耀武扬威，那一刻，魔族看群仙的眼神，绝对如看笼中困兽。

    西圣母却笑道：“不是苟延残喘，而是中心开花。”

    “什么？”群魔一怔，就见远处天穹，已同时出现三名仙神，赫然都是金仙级数。

    九难妖僧已低哼出声：“沧海上人，鸿宇天神，冥鸿上人！”

    这三人正是万界王庭的三位大罗，与西圣母一起，组成万界王庭的新四圣。

    随着这三人的出现，一道道恐怖的法力波纹在空中涌动，在天空中勾勒成各色纷呈的多彩画面，密密麻麻的空幻虚影在天空中浮现，也不知多少暗藏杀机的光影在其中涌动，并最终汇聚成杀意天河，凝聚于天际云端。

    接着是三名大罗金仙一起动，那杀意天河中便如雨倾泻|出恐怖的能量狂潮，每一滴雨水都带着最恐怖强大的杀戮能量与沸腾杀机。

    “是无量天杀雨，瀚海暗灭潮！”孽海花后陡然高叫出声，号称不死的她脸上都露出恐怖之色。

    与那兜天神罗伞不同，无量天杀雨并非宝物，而是一种顶尖道法，却同样是道在双行，杀戮毁灭，既拥有杀戮之道的无坚不摧，又拥有毁灭道的无物不灭。此雨唯一的缺陷就是范围相对有限，虽然幅员万里已不能算小，但相比巨灵界的百万里战场，又着实不算大。

    但是因为王庭仙军的缘故，大量的魔族一起拥向那些被围困的仙军，早使大量魔族在无形中向仙军靠拢——千万军队，相对于百万里山河，委实不算多，只算以会用到如此大的面积，自然是为了有足够的空间够自己腾挪变化，供自己进退自如，供自己调度灵气，供自己上天入地。但当目标被困在一处时，广袤的战略就显得无意义，大量的不对自然而然的就会向着一处地方集中。

    在这个时候，再碰上无量天杀雨，瀚海暗灭潮这种恐怖到极点的道法，那简直就是集群送死。

    为此玉成子甚至派出整整三个大罗金仙联手，方才施展出这顶级的道法。

    面对这恐怖威能，就算是唐劫在不使用天道领域的情况下也只有落荒而逃。

    天空中的杀意之雨如银河飞瀑直下，每一滴都带着焚尽八荒的恐怖能量。落在那些魔物的身上，高等魔物以下连惨号都没有一声，便当场化成齑粉消失。高级些的魔物则可以出一声惨叫，然后血肉崩碎死去，它们至少死之前能留下声音，留下血肉碎块，却同样是秒杀层次。唯有相当于紫府级别的高等魔族才可以抵抗多几秒钟，它们在暴雨中飞翔，挣扎，爆，然后再哀嚎中死去。它们比秒杀好些，却也依然是死。

    真正能够抵抗这恐怖雨潮的是仙级的魔头。

    但他们只是能够抵抗，却不代表能做些什么。深黑色的雨水滴落在他们身上，带起丝丝的腐蚀声响。杀戮之道让这些雨滴无视了仙级的防御，毁灭之道则尽情的侵蚀这他们的生命。他们之所以没死不是因为他们能无视这伤害，完全是因为他们的生命力足够强盛。

    可就算如此，他们也必须退！

    退出这杀意之雨的大潮，因为时间长了，他们也得死！

    所以他们退，在缤纷雨丝中。

    至于那些涌来的魔族，则完全顾不上了。

    真正还能照顾手下的是那些真仙级的魔主。强横的实力让他们即使在杀戮雨潮的道法下也依旧进退自如，甚至尤有余力分神照顾自己的属下。不过即便以他们的力量，能够照顾的也只是有限属下，而在这中心战场上的魔族却是太多了。重要的是，即便他们能抵抗这雨潮，消耗也是不轻。

    好在还有大罗金仙。

    王遥，九难，无生，星空还有白夜魔区的狮驼大君五大金仙一起出手，保护的保护，反击的反击。

    其中又以王遥的手段最为骇人。

    面对这一片漂泊大雨，他一声断喝，那无尽雨丝便同时在空中停顿了一下。

    时间在此刻凝结，所有的一切都变得缓慢起来。

    王遥已运转时空之道，顷刻间将自己的侵袭手下送出无数。

    可惜他道法再强，也不能阻断同为十二大道的无量杀雨，只能延缓并送走自己最重要的部分手下，至于数量更多的低级部属，却再无能为力。

    九难妖僧也是一样，黑暗佛国运转之中，有无数佛陀梵音鸣动，一圈圈金色光环如涟漪般泛开，护住他的得力部属。虽然不如王遥的空间之道可以须臾千里，却可以为他们遮挡部分雨丝，使他们又逃出去的机会，尽管就算逃离，也多半身受重创。

    只是任他们如何努力，事实就是在这场滂沱大雨下，绝大多数的魔族几乎是当场身死。

    西圣母说得没错，这就是中心开花。

    与魔族展开先锋对决被包围的这支王庭先锋军，从一开始就是诱饵，要的就是魔族集中兵力的进攻，如此才能让无量杀雨挥出它最大的作用。而同样是在雨中，拥有太乙青光罩的王庭军可以说是完全不受影响。

    论道战术，玉成子甩了魔族十条街。

    “不！”王遥已愤怒叫了起来。

    天空中雨势已逐渐转缓，即便是三大金仙的联手，要施展出这顶级道法也消耗不轻。最重要的是他们虽然是金仙，却是初来乍到，还无法调用巨灵本源的力量，所以并不能真正挥金仙的实力。

    所以在眼看着雨势将歇后，三人收手退后。

    “休走！”王遥已暴怒着出拳。空间之道让他的拳势完全无视了空间的阻碍，一拳直接轰至三仙面前。这不是法术，不是神通，而是道，是王遥如呼吸般的本能，越一切，不受限制，可以挥出最强级别的力量。

    那鸿宇天神只是出手挡了挡，就感觉到一股巨大无比的力量袭来，再承受不住，竟被当场轰飞出去。

    沧海上人挥手制造出一片大潮阻隔，冥鸿上人则抓住鸿宇天神急退，竟是根本不打算与王遥对战。

    王遥暴喝着正要追上去，耳边却传来唐劫的声音：“宝儿，别追！”

    什么？

    王遥一愣。

    唐劫已道：“他们在引诱你，在那暗处一定还有埋伏在等着你。如果你觉得他们三人力竭就追上去，就正中了他们的计了。”

    王遥已用神念回道：“王庭四圣皆已出现，他们还能有什么隐藏力量？”

    话虽如此，他人却还是停下了脚步。

    唐劫道：“我也不知道，但我知道以玉成子的个性，要说他没点暗手我是不信的。”

    王遥哼道：“他有暗手，我们也有。”

    “你是指姬瑶仙和神凰宫势力吧？”唐劫已道。

    王遥全身一颤：“你怎么知道？”

    “我怎么知道的不重要，真正重要的是，姬瑶仙和神凰宫绝对不可引为依仗。想想当日洪荒大6有多少魔族吧，不还是被玉成子给灭了？玉成子拥有的力量乎你想象的强！”

    王遥终于冷静下来，他能走道今天，自然不是傻子，最重要的是他了解唐劫，信任唐劫：“父亲说得是，不过父亲放心，我们的依仗，可不仅仅是姬瑶仙。玉成子，他没这么容易赢的！”

    “哦？”唐劫也来了兴致：“看来还又新势力要加入吗……唔，我明白了，是三圣老祖他们吧？”

    王遥汗颜：“果然什么都瞒不过父亲。”

    唐劫点点头：“有意思，正魔两界势力联手，对抗仙帝，我好像有点明白什么了。不过宝儿，相信我，我能想到的，玉成子也肯定能想到，就算三圣老祖乌暗天广天尊幻魔女他们齐来，也不代表你们就能赢。恰恰相反，这些力量一定早就在玉成子的计划中，所以他不可能没准备。”

    “不会吧？”王遥愕然。

    “会！”唐劫却很肯定的回答：“甚至于连我的力量都有可能再他的算计中。象玉成子这样的敌人，那是怎么高估都不过分的。”

    “那我该怎么办？”被唐劫这么一说，王遥也有些不知所措了。

    唐劫已微笑道：“莫慌，莫慌，你是儿子，我怎么也不可能让你吃亏。你听我吩咐，我保证，能让玉成子吃个大亏。”