    撞上了两位金丹境的邪修，丁鹏等人内心一阵绝望，要是只有一人，他们几人加上夏凡展现出来的剑意未必没有一拼之力，但两位金丹，这根本不是他们能够抗衡的。

    只见矮小的干尸男子一挥手，不远处槐树上的干尸哗啦啦的落地，随即晃晃悠悠的站起身，宛如僵尸模样将众人包围。

    绿袍道士面漏邪笑，身上犯憷惨绿色的毒瘴向几人绵延过来，而执剑男人则是一个瞬身来到了人面蜘蛛身旁，手中的长剑阵阵长鸣，很明显在蓄力。

    见此，夏凡觉得不能再等了，必须马上突围，随即解下腰间的白玉葫芦，对着就是一大口‘五娃，多来点！’

    一大口灵液吞入腹中，夏凡只感觉自己浑身发热，随即身上开始有黑色的雾气冒出，眼睛瞬间变成猩红之色，秘法-化魔。

    此时的情况已经让他留不得手，必须全力以赴。

    夏凡的猛然变化顿时让在场所有人侧目，强大的气势蔓延开来，加上锐不可当的剑意，就连两位金丹邪修也感觉到了危险。

    “小师弟！”

    “你......”

    不光是敌人，就连钟玥几人也没想到他能爆发出如此的气势，刚才展露的剑意就让几人震惊不已，没想到他居然道了这种地步。

    而且秘法化魔，那可是二楼秘法，他们这种蜕凡境的弟子根本接触不到，这不禁让几人对他的身份产生了好奇。

    不过夏凡此时并没有时间向他们解释。

    “突围，我断后，不用担心我，别废话！”

    说着，崩山秘法悄然作用于长剑之上，全身上下半数灵力汇入其中，看着了四周的几人，最后夏凡将目标定在了那绿袍道士身上。

    “喝~”

    刹那间，一道惊鸿剑气斩出，直奔绿袍道士而去，剑意沸腾间让对手直接愣在了原地。

    “不好，快躲开！”干尸男子大喊一声，随即身体猛地往后一跃，根本不敢与其争锋。

    剑意，在万剑山来说一般也只有中三境的剑修才会领悟，下三境就能领悟剑意的无一例外都是天才。

    绿袍道士此时被剑意锁定，根本无法躲避，正当他感到绝望之时，一道蛛丝缠绕在他的腰上，用力一拉使他身子发生了偏移。

    “嗤~”

    剑气透体而过，一条溅着血花的手臂被留在了原地，随即遭殃的就是其身后的众多干尸。

    “轰隆~”

    随着剑气划过，众多土制房屋以及干尸瞬间被拦腰斩断，地面上出现一道巨大的剑痕，仿佛将村子贯穿，被斩断的树木截面宛如镜子一样光滑，让人不禁毛骨悚然。

    “走！”

    正在这时，夏凡轻喝一声，随即整个人率先朝着被打开的缺口冲了出去，而钟玥三人也紧随其后。

    深知对方有两名金丹境的夏凡，冲出包围后站在原地，单手执剑开始蓄力。

    “都快走，我拖住他们，别废话！”

    “不行，小师弟，一起走！”

    见他要独自留下断后，钟玥不禁焦急万分，想和他一起留下。

    闻言，夏凡心中不禁憋了一团火气，虽然知道对方是为了自己好，但有的时候这就是愚蠢。

    她要是女主角，男主角要是没有主角光环早死八百次了。

    “滚！！听到没！”

    夏凡怒吼一声，顿时让钟玥愣住了。

    “不想我死，就都给我走，没有你们拖后腿老子随时都能离开，懂了吗？”

    要是情况可以，夏凡真想给她一巴掌，就烦这种让走不走，非得在这里墨迹，等他快被打死，别人劝才走的人。

    可能是明白了他的用意，一旁的丁鹏抓住钟玥的肩旁道：

    “快走，夏凡的实力比我们都强，我们留在这他更危险！”

    “小师弟保重！”

    说着便拉着钟玥离开，而一旁的王怜看了一眼夏凡后，随即离开，她知道，以自己的实力对付那两个蜕凡境的还行，面对金丹，根本不可能。

    而且她在夏凡的眼中看出了不耐烦，气愤，但唯独没有恐惧，反而十分有信心，这也是她为什么选择离开的原因，丁鹏也正是看出了这些，所以才选择离开的。

    见几人走后，夏凡终于松了口气，要是他自己的话，行动就方便太多了。

    金丹而已，他又不是不能打，不知为何，他刚才杀了那个和尚但却没有一点不适感，可能是他对那股不详的气息极度厌恶的缘故。

    “刷刷刷！”

    四道身影此时追了过来，刚才那一击着实让他们惊了一下，哪怕是修为最高的干尸男子也不敢硬接。

    看着站在原地的夏凡，干尸男子皱了皱眉，随即沙哑的说道：“没想到魔宗居然有掌握剑意的弟子，不过蜕凡就是蜕凡，小子，刚才那招你还能用几次？”

    他门忌惮归忌惮，但还不至于害怕，刚才那招确实能杀了绿袍道人这样的蜕凡境，但想杀金丹还差了一些。

    对此，夏凡感受了一下自身正慢慢恢复的灵力，随即抬起手臂，执剑看向四人，周身的剑意开始汇聚。

    剑意是一个人对剑的领悟，他的剑意是从诗中领悟，天生就带着一股杀意，但也就只能增强他剑法的威力而已，如果剑意能化为剑势，那才是真正的攻伐手段。

    见他这样，干尸男子对着一旁的绿袍道人和执剑青年道：“你们两个去追，拖住他们就行，等我和三娘解决这个小子再与你们会和！”

    “是老大！”

    说完，断了一臂的绿袍道人和执剑青年绕过夏凡朝着远处追去，对此夏凡并没有阻拦，这两人一个蜕凡巅峰，一个蜕凡后期，还有一个重伤，不足为虑。

    “我说老登，你是不是太瞧不起我魔宗弟子了，就那两个人，你确定不是送菜？”夏凡笑道。

    “你认为杀了你，会耽误我们多长时间？”人面蜘蛛舔了舔猩红的嘴唇笑道。

    对此，夏凡不禁耸了耸肩：“谁说我只是一个人，你们有帮手我就没有吗？”

    说着手臂一挥一道流光甩出，顿时一个葫芦身材的白衣女子幻化出来。

    “五娃，帮我拖住一个！”

    白玉：“公子，臣妾做不到啊！奴家不会打架！”

    “你他妈不是妖精吗？喊他们名字，收了他啊！”

    “额...怎么收？”

    夏凡：(っ°Д°;)っ

    “我他妈谢谢您内！”

    ......

