    第128章美艳影后VS花瓶高傲男明星27

    许酒灵停住动作，打从心底觉得冷。

    她方才的担忧全都消失不见，只留下了一句话，“自己上药，给你一个晚上的时间考虑要怎么跟我解释。”

    她到了侧卧，想着自己的情绪。

    看着江郁浑身是血的时候，她是什么心情？

    她只觉得自己的灵魂狠狠一颤，心脏像是被一双手狠狠地捏住，她开始迷茫这种感觉，很久很久，那双瞳孔才找回了焦距。

    是刺痛、是担心、是害怕更甚至是恐惧。

    从来没有一个人的离开能够让她有如此大的心情波动。

    打从这个世界一开始，她就凭借自己以为的小细节找到了任务目标。

    她也的确是赢了，可是这说明了什么呢？

    小铃铛看着许酒灵坐在床上一言不发，眼眸死寂，【主人，你怎么了？你要是有事就跟小铃铛说呀，小铃铛一定会为您排忧解难的～】

    【主人～你也别太难过了，江郁这么做是他自己选择的。】

    而且，它也不理解明明之前有这么多像江郁这样受伤的任务目标，主人不也是无动于衷的吗？

    怎么这次反应这么大。

    就在小铃铛还在思考要怎么安慰人的时候，许酒灵却开口了。

    许酒灵轻嘲：【小铃铛，我要收集的主神碎片是不是皓的？】

    这一桩桩一件件太奇怪了，从来都没有一个任务者能一直循环同一个人的任务碎片。

    很多细节拼凑起来，再加上这个猜测，一些都说得通了。

    她是跟皓打架之后才会被派过来做任务，也就是说，她现在收集碎片的任务有百分之九十的可能是为了救皓。

    但是按照她之前跟皓的关系，肯定是不愿意把这件事告诉她的，要是告诉她，那么皓就等于是死。

    她怎么可能救皓？

    按照她当时那么骄傲的个性，她就算是死也不愿意救皓。

    但是现在不一样了，皓瞒着她，做了这样一个局，就是不知道这些碎片当中皓占据了多少情感。

    小铃铛沉默了许久，不敢回答许酒灵这个问题。

    不过它不能不回答，便硬着头皮叭叭：

    【主人，这怎么会呢？这些碎片都是随机的，如果真的是皓，那我看任务目标这些模样，主神说不准都爱上你了，你说你俩这样的关系怎么可能相亲相爱呢，更别说在床上还那么那么和谐。】

    许酒灵被小铃铛脱口而出的黄色废料给无语到了。

    她收敛好自己的情绪，冷声道：【你最好不是跟我装蒜，再去往下一个世界之前，我要拿到名单。】

    就是她之前交代给小铃铛的，在众多主神当中，谁的左手无名指和锁骨下有痣的名单。

    如果真的是皓，那她还能怎么办！！

    就是被人算计了，特别不爽！！！

    淦。

    因为皓的缘故，许酒灵迁怒江郁，也不给人好脸色看。

    还是在《桃花录》的首播仪式上，陈芳菲看出两个人气氛不对的。

    陈芳菲凑到江郁身边八卦：“你跟你的女朋友这是怎么了，还是说，你们吵架到了不能和好的地步？”

    实在是怪不得她能有这样的猜测，两个人的气氛就连一直炒绯闻的狗仔都看出点什么了。

    正跃跃欲试写两个人分分合合，现在正是冷战时期的稿子了。

    江郁半掀眼眸，藏住眼底的邪肆，淡淡地回答：“我们很好，她只是闹了点小脾气。”

    陈芳菲还想问什么，一瞬间对上江郁的眼神，一下子叫她整个人都无话可说了。

    她总觉得哪儿不一样了，江郁之前还不是这个样子的。

    之前的江郁骨子里高傲，是让人一眼就能看出来的觉得这个人心气高。

    现在的江郁实在是让她揣摩不出来意思。

    他看起来好像更高贵了，也更遥不可及了，哪一种距离感，她描述不出来。

    可能是只能意会不可言传。

    紧接着，陈芳菲就看见江郁提着人的裙摆走下了阶梯。

    江郁明明在做一件看起来很卑微的事，但他的面容完全不像那么回事。

    他面容沉静，不骄不躁。

    明明脸上没有笑容，却能从他周身看出一抹不属于他的温柔。

    江郁就跟在许酒灵身后不出声。

    倒是许酒灵觉得安静得过分了，她扭头，没忍住拉了一把江郁：“你这个人怎么回事？明明是我生气，你却能一句话也不说？”

    真的是越想越气，皓就是一条狗。

    能这么利用她。

    若是她出去，知道这人还想着要怎么解决她这个bug，她一定不罢休。

    这么一拉，许酒灵却因为高跟鞋倾斜没站稳。

    江郁眼疾手快地伸手扣住人的腰肢，扶着她站稳。

    平日带着两分清高气的模样此刻却安静地如同岁月静好，这个模样的江郁，她看不懂了。

    江郁却是笑着轻轻敲了一下她的额头，“小心些。”

    许酒灵后知后觉地哦了一声，而后迅速挣脱开江郁的手，上了保姆车。

    江郁看起来好生奇怪，也怪撩人的。

    许酒灵坐进去过后，江郁也跟着坐了进去。

    也不是没有和江郁在狭小的空间待过，但这次她坐如针毡，连手都不知道要怎么放，就连呼吸都轻轻浅浅的。

    也因为如此，许酒灵没有注意到江郁轻蹙眉头，眼眸一闪而过的烦乱。

    当她转头去看江郁时，这人的表情又恢复正常了。

    他伸出手来，温柔却是以一种强势的姿态搂着她的腰。

    他把下巴轻放在了她的肩膀，低声道：“灵灵，之前是我去处理一些事情了，没有告诉你，抱歉。”

    “以后不会让自己受伤了，让你担心了，抱歉。”

    许酒灵想也没想的就反驳：“谁担心你了？”

    江郁一点都不把她的口是心非当一回事，还轻咬了一口她的耳垂。

    男人带着宠溺意味的笑声在她耳边飘荡。

    “我很开心，不过你别生气，我若是……惹你生气，一定会哄你的。”

    许酒灵：“……”

    这人是不是背着她学了情话大全？

    江郁好像找到了乐趣，玩着她的耳朵乐此不疲，扣着她腰的手也不安分。

    “灵灵，我记得你说，你的耳朵很敏感，是吗？”

    许酒灵：？

    嗯？什么？

    ?  ?晚安QAQ

    ?      鞠躬道歉，是我高估自己了hhhh

    ?      书友圈有活动！！！！

    ?      今天迟到更新，没脸求票，晚安！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

