    “竟然有半丈大小的生命之树！小秦叶你有救了。”

    树老看到后口中惊呼着，它还是第一次见到如此大的一块生命之树碎片。见到后口中激动地说着。

    “苍天保佑，多做善事看来果真没有错！”秦叶眼神之中不住闪烁着。手指中央的储物戒指瞬间亮了起来，他想要在第一时间将生命之树吸入，随后慢慢的炼化。可是任他动了几下，眼前的生命之树躯干却没有任何的点化。

    “难道有禁制不成？”秦叶疑惑地说了一句，在他话音落下后生命之树的顶端忽然出现了一道靓丽的人影。

    首先映入秦叶眼帘的便是凹凸的风景线，接着便是天使的面庞。天下间任何女子在她眼前都会黯淡失色，独特的气势凌驾于九天之上，这是墨韵仙子独有的气质。

    “墨韵仙子想不到你躲藏在这里！”

    看到墨韵仙子后秦叶面色大变，真没有想到自己前脚来到万古镇，随后便是遇见了她。

    “不是躲在这里，而是在这里等你！”

    墨韵仙子居高临下地看着秦叶，脸上的孤傲没有任何的收敛。她轻轻地挥了挥手，被秦叶烧毁的禁制再度的愈合，周围的气息也没有继续泄露。

    等我？你是出不去了吧？木祥长老已经对我说了，那个妖女已经深受重创，外面有着方晨与风萨两位玄尊镇守，受伤的你想要逃走也是一件难事。秦叶盯着墨韵仙子心中思考着。

    “不知仙子等我究竟是有何事情？”秦叶有意与墨韵仙子拉开了一丝的距离，对于这个可怕的女人他心中时刻警惕着，不敢有任何的松懈。

    “当然是等你带我出去喽！木祥已经对你说了一番事情，现如今我也是受到一些微小的伤害。虽然我并不惧怕几个老家伙，但是杀他们也会让我付出一些代价，我可没有功夫继续受伤了。”墨韵仙子毫不掩饰地说着。

    微小的伤害？怕是十分沉重吧。否则依照你的性格早就会抢夺我身上的忘情火了。秦叶看着故作姿态的墨韵仙子，心中也在不断地分析着。

    “仙子您过于抬举我了，我不过是一位小小的天骄。万古镇每一位巨头都是强我十倍。现如今方晨与风萨两位前辈亲自把手万古镇的大门，我这点修为是玩完做不到的。”秦叶摇了摇头，心道让我来这里就是为了救你出去？门都没有。

    “秦叶，我已知道你身上中了三寿阴魂丹，想要解除三寿阴魂丹需要我剩下的生命之树碎片。你若是帮我这一截生命之树碎片就是你的了。老实说我见到这么大的一截也是怦然心动。若不是给你留着我早就把它吸收了。”墨韵仙子说到这里目光之中出现一丝的撩人，这种神情很难在她眼中出现。

    “单靠生命之树碎片也是无法解除三寿阴魂丹的毒性，更何况万古镇对我有恩，我不能背叛我的恩人。”

    秦叶口中说着，他将内心的波动极力的压制下去。生命之树碎片只是对他有用，具体能否完全解除他身上三寿阴魂丹的毒性秦叶也是并不完全确定。若是答应墨韵仙子到头来白忙活一场，再将万古镇得罪了那就是十分不智了。

    “这个你放心，有生命之树碎片再加上我的帮忙解除三寿阴魂丹的毒性是一件轻而易举的事情。”

    墨韵仙子淡淡地在秦叶身上扫视着，对秦叶如今的修为也是感到诧异。忽然她发现了十分熟悉的气息。

    “你竟然得到了乱世之剑，而且还中了浩渺封印。真是一个怪胎！”

    秦叶体内的秘密被墨韵仙子洞察的清清楚楚，发现墨韵仙子的眼神秦叶不禁捂了捂自己的下体，若是只能被她看那岂不是吃了大亏？最起码要相互观摩才可以。

    “连墨韵仙子都说小秦叶是怪胎，看来小秦叶的成长还是十分出人意料的。”树老听完墨韵仙子的话心中说了一句，能得到墨韵仙子的夸奖是一件值得炫耀的事情。

    “一切都瞒不过仙子的这一双眼睛。仙子你也是看到了，我现在全身上下除了二弟之外没有任何一处是健康的，只要你能把我身上的暗疾治好我便带你出去，你看……”

    “你这是在威胁我吗？”

    墨韵仙子还没等秦叶说完话后身上的气势瞬间朝着秦叶压下，天骄十重的秦叶竟然被压的窒息。

    好恐怖，怕是玄尊后期！秦叶感受着墨韵仙子的恐怖心中说了一句。不过他却并没有任何的屈服，因为他知道墨韵仙子这一次定然是有求于他。现在屈服一切都白忙活了。

    “也罢，浩渺封印是我传下来的，解开它也不是什么难事。”

    半晌后墨韵仙子语气松动，自身的气势也是收了回来。若不是她这一次伤的很重，加上她算出秦叶要帮她渡过一劫，她才不会如此好说话。

    “多谢墨韵仙子！”

    秦叶说完话后全身一送，坐到了地上。

    “万分感谢墨韵仙子！”

    树老在秦叶识海中也是感激着，老人家更是流出了激动的泪水。谁能想到必死的秦叶又被墨韵仙子救活了。

    “哼，这是八阶蕴心丹，加上这一截生命之树碎片足够你解决自身的伤害。你收去后三日之内炼化，然后我来找你！”墨韵仙子从生命之树碎片上一跃而下，站到了秦叶的对面。

    “有劳仙子帮忙了！”

    秦叶这一次如愿以偿的把生命之树碎片收到了他的储物戒指中，看着面前的佳人他没有任何的留恋，朝着药园之外走去。在他走出药园后整个药园尽数的毁掉，墨韵仙子也在进行着她的破坏。

    “又是那个妖女，这一次她又抢走了我生命之树的碎片。”片刻后木祥与另外两道身影降落到药园中，对于墨韵仙子的气息他们十分的熟悉。看着自己悉心照料数十年的药园被墨韵仙子毁掉，木祥长老的心都在不断地流血。

    “木祥你稍安勿躁，现在妖女的藏身之处越来越少了，在若发现她一定跑不了了。”在木祥身旁一位鹤发童颜，手中拄着龙头拐杖的老者开口说着。在他的身上有着深不可测的气息，毫无疑问他的修为也是传说之中的半圣。

    “大长老，可是……”

    “没有什么可是，这是我们万古镇的一场浩劫，谁也无法避免。今夜你也累了，稍作休息吧。”大长老并没有听木祥的解释，随后他与身边另外的一位长老消失在了药园之中。

    “真是好险，自己在慢一些就被发现了。”秦叶在屋中感受着外面的状况，心有余悸地说着。玄尊与半圣实在过于的可怕，令他心中没有任何的底气。

    “小秦叶你还是尽快炼化生命之树碎片吧，还有八阶蕴心丹也是珍奇之物，墨韵仙子这一次对你真的十分不错。”树老迫切地想要看着秦叶炼化丹药，之后破除三寿阴魂丹。

    “等等，树老你说什么？”秦叶忽然想到了什么，冲着树老问了一句。

    “我说墨韵仙子对你真是不错！”

    “就是这一句，墨韵仙子一生高傲，对于天下间的男子更是极为痛恨，为何会对我不错呢？”秦叶冲着树老反问道。这些话都是听着树老与黑暗龙尊对他讲述的。

    “原因是你有利用的价值，她想要从这里逃出还是要靠你帮忙的。”树老想也不想地说道。

    “确实不假，不过她也不会把八阶的蕴心丹与生命之树碎片交给我，这里面有着一场阴谋。”

    “什么阴谋我就是想不通了，不过解决三寿阴魂丹是当下最重要的事情。即便是阴谋我们也没有任何的选择。”树老将事情看得还是十分的透彻。生命都没有还谈什么阴谋诡计呢。

    “树老你说的不错，不过生命之树碎片与蕴心丹我们也不着急吸收。出了万古镇吸收不是更好的事情？这样也能安全一些。”

    思来想去秦叶还是选择了谨慎行事，眼下处在木祥眼皮底子，只要吸收生命之力定然会被发觉。那个时候自己也是百口莫辩。秦叶的冷静令他解决了不小的麻烦。到了第二日秦叶早早地来到了秦诗柔的房间中，昨夜的事情秦诗柔并不知晓。

    “小弟弟今日你怎么格外精神？”秦诗柔看着眼神闪烁的秦叶不由得开口问道。

    “当然是思念诗柔姐姐啊，一见不日如隔三秋！”

    “小弟弟你好好说！”秦诗柔手中的银针出现在了秦叶的屁股之上。

    姿势都学杂了，秦叶发现了自己的口误，这几针被扎的实在是十分的冤枉。

    “秦诗柔我是说一日不见如隔三秋！”

    “小弟弟你告诉我这有什么区别！”

    说错了两句话秦叶屁股被扎成了塞子，树老也一直在琢磨小秦叶到底是错在了哪里。听起来没有任何的毛病。

    木祥白天仍然是没有出现，现在范围圈已经越来越小了，墨韵仙子被捉到不过是时间的问题。

    “秦叶，我已经给你问过大长老了，他说可以尝试一下炼制八阶的解毒丹。只不过还缺了两位主药，这需要你亲自去找。”傍晚时分木祥对秦叶说道，白日忙碌的他还是没有忘记秦叶的事情。

    万古镇果然是有高人存在！秦叶听完后点了点头，八阶丹药在他眼里是无法想象的事情。

    “敢问木祥前辈缺少哪两位主药，我与秦叶马上去找。”秦诗柔听完后眼中大喜，迫切地想要寻找主药。

    “这个大长老没有说，他说两日后给你们答案。你们可以准备一下，这两日可以看一看炼丹方面的典籍，对你也是很有帮助的。”木祥对秦叶与秦诗柔说着。

    墨韵仙子果然计策非凡，她已经算到了自己会在两日后离开。听完木祥的话后秦叶心中再度惊叹，一切都处在别人算计中是一件十分压抑的事情。

    “小秦叶终于有救了！”

    等到木祥离开后秦诗柔紧紧地抱住了秦叶，眼中的泪水再度的流了下来。

    “我早就对说诗柔姐姐不要担心。我这种祸害不会轻易死掉的。”秦叶感受着身上的清香，不由得紧了紧。

