    第1128章番外【7】

    苏夏立刻就放了自己的所有技能，险险的在最后一刻抢到了龙王，抢完她就跑，在赶来的苏嘉煜和陆景尧的掩护下，甚至还拿了一个人头。

    对面气的要死，但是又不好说什么，只能看着苏夏得意洋洋的站在路中央光明正大的回城，看着他们连推掉了自己家的三个高地防御塔，一股子的气咬牙往肚子里咽。

    关羽已经被抓的不怎么敢自己一个人出去了。

    游戏体验极差！

    就算对面再怎么负隅顽抗，但是在风暴龙王的buff加成以及气势汹汹的过来的对面的五个人之下，还是输了。

    苏夏开心的摘下耳机和其他的四个人击了掌，从心底涌上来的喜悦让她眉眼都甜甜的弯了起来：“我们很厉害嘛！”

    顾予和穆晨东其实也进步很多了。

    她以后再也不说这两个人菜了！

    网友们也是本来就以为这次的比赛苏夏这边肯定不会赢了，结果出乎意料之外的结局，他们都和赢了之后的顾予几个人一样高兴。

    【你可以永远相信苏嘉煜！我们煜煜好棒！】

    【陆景尧真的出乎我的意料了，我没想到他原来打游戏也这么厉害！所以他到底还有什么不会的！】

    【别的金主爸爸看到了吗！想赚钱就再邀请这五个人啊！还能有下次的机会吗？我还能再看到吗！而且其实穆晨东和顾予也很厉害嘛，没有那么菜的！】

    ...

    微博上的相关话题直接屠榜了前五，连带着几个人的微博都涨了一大波的粉。

    圆梦了的顾予和穆晨东高高兴兴的拉着有些遗憾的对手一块拍照，主持人上来说了几句结束语，十位参加的嘉宾们一一的和大家道别之后，这次的直播就正式的结束了。

    哪怕是到了后台，顾予和穆晨东也难掩激动的一个给自己老婆打电话，一个给自己女朋友打电话去了。

    苏夏和陆景尧手牵手的站在了苏嘉煜的身边，问：“今天要不去我那住一晚？反正离的也近，晚上带你去吃好吃的。”

    “...”

    苏嘉煜稍稍的顿了下，轻咳的声的扭头没和苏夏对视：“不了吧，我还有事，下次再来。”

    他有点不自然的转移了话题：“你好好在家里休息吧，爸妈不让你乱跑也不让你吃外面那些没营养的东西的，要是让他们知道我和你出去了，挨骂的是我。”

    苏夏瞄了眼自己的弟弟，倒也没说什么，稍稍的点了点头嗯了声：“行吧，下次再来带你吃好吃的吧。”

    苏嘉煜的手机响了声，他掏出来看了看之后不动声色的抬眸道：“那就先这样，我走了，你们回去的时候慢点。”

    “走吧走吧赶紧走吧。”

    苏夏摆摆手，看着自己弟弟的身影消失在了视线之中，转头看向了陆景尧，满是无奈：“他真不会撒谎，还以为我没看出来呢。”

    那脸上就差直接写心虚两个字了。

    她要是看不出来，那真白瞎是他的姐姐了。

    “他们也长大了，”陆景尧伸手将苏夏脸颊一侧的碎发捋到了耳后，“有自己的想法，我们管不了了。”

    可是那俩人不会还觉得自己藏的很好吧...

    还觉得他们被蒙在鼓里什么都不知道吧？

    苏夏轻轻的叹了口气：“随他们去吧，我们回家。”

    她昂起了脑袋，有些撒娇的：“我累啦。”

    怀孕之后能明显的感觉到体力已经跟不上以前了，以前哪怕拍大夜戏，睡一两个小时再起来拍她也有力气，可是现在不行了。

    都还没干什么呢，哪怕出来遛一遛，也很快就累了。

    还困的不行。

    睡多少都困。

    陆景尧心疼的嗯了声：“回家。”

    ——

    转眼间，苏夏已经怀孕三个多月将近四个月了。

    在这期间，工作量也越发的减少了，她三个月肚子还不是很明显，所以工作上拍摄杂志广告等都没有减少，还是会去拍摄，但是其他的，像是综艺节目之类的都被推掉了。

    新一季的逃脱她也没办法参加了，只能等下一季了。

    因为她去医院检查都是去的私人医院的缘故，所以倒也没有路人拍到她，但是她的工作量越发的减少，再加上许久都没有传出来进组拍新戏的消息，网友们不禁的开始怀疑，苏夏是不是怀孕了。

    他们已经不指望狗仔了。

    按照苏夏和陆景尧这保密的程度来说，要不是他们俩自己自爆，那狗仔就一定拍不到。

    所以早就对狗仔失去了期盼。

    苏夏也没有想要瞒粉丝的意思，于是在她怀孕的猜测传出去没多久，她就亲自发微博证实了这件事情。

    话题瞬间引爆，紧接着的是铺天盖地的祝福的评论在她的微博下面炸开，还有很多的明星艺人或是转发或是在评论下面也送上的祝福。

    大家本来就是猜测，结果得到了本人的证实，也不免的让许多人震惊不已。

    【宝贝啊啊啊啊啊好好休息！恭喜迈入新的人生即将要做妈妈啦！我们温柔又漂亮的准妈妈首先要好好照顾自己呀！工作不急，等你回来！】

    【果然是怀孕了，肯定是怀了三个月以上才公布的吧，我真的不该期待狗仔的，颜霸就是狗仔的克星！人家自己不公开的话，狗仔根本拍不到！】

    【每当看到关于颜霸的事情，我就要来嘲笑一下狗仔哈哈哈哈哈！】

    【苏夏和陆景尧太美好了呜呜，从公开恋爱到公开领证再到公开怀孕，真的就坦坦荡荡！而且他们之间的感情也好棒啊！从恋爱到怀孕从没有传出过不好的消息，我太爱他们了！真的是对感情很认真了！】

    【这孩子的颜值该有多高啊...】

    【虽然但是，这孩子好幸福好会投胎，爸爸是陆景尧，妈妈是苏夏，叔叔阿姨是顾予韩月穆晨东等等等等，这是真实的万千宠爱集一身了吧，随便叫个叔叔阿姨出来玩都是当红明星，绝了...】

    【我觉得爸妈是陆景尧苏夏就已经很绝了。】

    【或许我能梦个一家三口上综艺节目吗？逃脱那个鸡贼的导演能满足我吗？】

    ...

    不只微博，所有的APP都开始推送苏夏怀孕的消息。

    ?  ?今天还有两章

    ?  

    ????  

    (本章完)

