    这个时间节点，对于李秉文来说实在是太特殊了。

    八年前……

    那天，负责照顾小师叔的，正是李秉文自己。

    虽然他修为在三代弟子里最低，但其余人都很放心，毕竟当时他们都在剑宗主宗内部。

    主宗内部高手如云，阵法重重，小师叔能出什么事呢？

    整整十年都没出事！

    那一天也跟往常没什么不同，小师叔想去宗门大殿后面的小山丘上放风筝，李秉文也就陪着他去。

    他当时也认为宗门内部是绝对安全的，没跟得太紧，让小师叔有自由的空间。

    没多久，忽然吹来一阵急风，风筝脱手，被吹到了山丘背面的树林里。

    小师叔追了过去。

    李秉文也不紧不慢地跟在远处，优哉游哉，看着小师叔进入树林。

    然后……

    小师叔再也没从树林里出来过，仿佛是人间蒸发了。

    每想到此，李秉文都不住老泪纵横，自责不已，这些年每一天都是在痛苦悔恨中度过的。

    后来，他觉得无脸再留在主宗。

    他就来到这个偏远的鹤鸣山小分宗，挂了个分宗宗主的名，蹉跎度日，只等大限到来那天。

    可今天，他竟然在山下发现了苏术。

    像啊！

    实在是太像了！

    李秉文吸了一口气，认真地问：“八年前，你在什么地方？”

    苏术随口回答：“我哪记得，当时脑子进水了，浑浑噩噩的。”

    李秉文焦急：“怎么会不记得呢？”

    “我为什么要记得？”

    苏术诧异，觉得这老头是真的奇怪。

    李秉文叹息一声，知晓自己问得太急了，也就换了个方向。

    他问道：“能说说这些年发生的事吗？”

    “哦，我只记得一些……”

    由于没人买东西，苏术也闲得慌，就不急不慢地说起了这些年的经历。

    当然，他之所以愿意跟这老头浪费时间聊天，还有一个原因是——他觉得这老头有些眼熟。

    或许以前流浪的时候见过这老头？

    聊了一会，那股熟悉的感觉更强烈了。

    随之而来的还有一种莫名的信任感。

    “真是奇怪……”

    来到这个世界这么久了，苏术很少产生这种复杂的感觉。

    天气炎热，火辣辣的太阳光仿佛不要钱似的。

    聊得太久了，苏术感觉自己口干舌燥，就去对街的面馆讨了点冰水。

    一口冰水下肚，顿时整个人都清爽了。

    【哦，我的老天爷，你为什么要喝这么冰的水？冰得你的胃都在唱let it go了！】

    那不正经的注释又一次出现了。

    苏术也没搭理，回到自己摊位上，继续给老头说这些年经历的事。

    可说着说着，他忽然感觉自己的肚子有些不舒服。

    “嘶……糟糕……”

    苏术捂着肚子，意识到出了点小问题。

    李秉文急忙问道：“怎么了？”

    苏术摆摆手：“没事，问题不大！”

    “你痛得脸都涨红了，还说问题不大？”

    “这不叫脸红，这叫精神焕发！”

    “……”

    李秉文伸出满是皱纹的苍老的手，神色专注，轻轻覆在苏术的肚子上。

    下一瞬，苏术感觉一股温暖的气息隔着肚皮，缓缓传入五脏六腑。

    【来自修行者的温暖气息，让你仿佛在享受暖洋洋的日光浴，没人能比你享受更温暖的了……哦，不对，某国的两次6000度日光浴除外。】

    苏术瞪大了眼睛，问道：“李大爷，你是修行者？”

    “散修而已，不值一提。”李秉文没有告知真实身份，“这次来鹤鸣山，是为了去山上剑宗拜访好友。”

    “大爷厉害啊，竟然认识剑宗的人！”

    “你想认识不？”

    “我？”

    苏术当然想了。

    如果能在剑宗找到关系，说不定就能在鹤鸣山后山弄块地。

    李秉文也知道苏术想埋葬恩人，便说道：“鹤鸣山后山对本地分宗很重要，弄块地不太容易……等六点过后，我先带你去剑宗前山走一走吧。”

    “前山的游客区域？”苏术疑惑，“我前几天去逛过，没什么好看的。”

    “当然是非游客区域。”

    “大爷厉害！”

    苏术突然感觉自己找到了一条大腿。

    来到这个世界八年了，这是他第一次认识一位修行者。

    可他很快注意到，李秉文的脸色有些奇怪，于是问道：“大爷，有什么问题吗？”

    “没……没什么……”

    李秉文缓缓收回手，微微摇头，可心情却无比复杂。

    当年小师叔是有极品灵根的，天赋超群，聪颖过人，被看做整个剑宗的希望。

    可在苏术的体内，他没有发现任何灵根的痕迹。

    难道两人真的只是长得相似吗？

    还是说有人抽走了小师叔的灵根？

    李秉文缓缓坐下，陷入了回忆之中。

    八年前，他认为是自己没看好小师叔，导致小师叔走丢了。

    可十岁的孩子有那么容易走丢吗？

    许多师兄都不认为是意外，因为那片树林也被笼罩在剑宗大阵内，很可能是……剑宗内部有人动手……

    坐了一会后，李秉文觉得有些拥挤，连腿都伸不直。

    他问：“你的摊位怎么这般小？没钱租更大的吗？”

    “当然不是。”苏术摇头，“被旁边的两个家伙占了些位置，我的摊位只剩一半的地。”

    “被占了？”

    李秉文皱眉，没想到随口一问就问出了这种事。

    他说：“既然是给钱租的，为什么要任由别人占你的摊位？”

    “大爷，左右两个家伙是本地人。”苏术回应，“我一个外来的，在这里能忍就忍。”

    “本地人怎么了？”

    “本地人大多在这里有关系。”苏术指了指前面的鹤鸣山，“说不定和剑宗的修行者有关系。”

    “哦……”

    李秉文眉头皱得更深了。

    山下这条商业街是剑宗的产业。

    他记得自己吩咐过，要对本地与外地商贩一视同仁，不能乱收费，也不能走关系……

    这时候，左侧摊位的老板午觉睡醒了。

    那个老板擦了擦额头的汗水，把电风扇开大一档，看了眼苏术，笑问道：“苏老板这几天还适应吗？”

    “适应。”

    苏术微笑回应。

    眼前又是一片注释。

    【本地老板，看上去一脸和善笑容，实际心里想的却是：臭外地的，上鹤鸣山要饭来了！】

    这没节操的注释，偶尔还是有点用的，能看透一些东西。

    ……

    时间缓缓流逝，不知不觉就来到傍晚六点。

    苏术提前收了摊。

    夕阳的灿烂金色照耀在石板铺就的长街上，将街上游人的影子拉得长长的。

    他走在李秉文身旁，有些忐忑，问道：“李大爷，你真能带我去那些非游客区域？”

    “放心！我带你去看个好东西！”

    李秉文没有多说，留了一丝神秘感。

    两人并肩而行，穿过整条商业街，来到了山脚下的游客中心。

    李秉文没有带苏术去买票，而是直接走了特殊通道。

    前山山脚到山腰的大部分区域，都是些现代仿古的建筑，世俗气息很重，再往上看就是一片氤氲云雾了，看不真切。

    许多游客还在游览，要么是拍照，要么就是排队找仙人祈福。

    之前那个妇人拉着孩子，也在等待祈福的队伍中。

    孩子等得有些无聊了，扯了扯妇人的衣袖，用稚嫩的声音问：“妈妈，我们能去前面那个大殿里玩吗？”

    妇人看了眼那边，发现有非游客区域的标志，就说：“不行，那是仙人们行走的地方，我们不能去的。”

    “可那个摆地摊的哥哥就进去了呀。”

    “啊？”

    闻言，妇人仔细看去。

    赫然发现，她之前用来做负面教材的苏术，正跟着一个老头，一前一后走进那个大殿里。

    妇人心中一惊，不想之前竟是看走眼了。

    “这仙山之下，果然处处都是神仙呐，以后可不能乱说话了……”

