    这时，姜卿卿也非常希望霍景宸能过来和御成峰交易。

    她的表情装出来恐惧无措，声音带着哽咽哭腔地说道：“霍先生，他们绑架了我……我受伤了，头好痛，你快来救我……”

    “卿卿，别害怕，我会来救你的。”

    霍景宸对姜卿卿不可能是有多深的感情，但是他的占有欲是把姜卿卿视作战利品。

    而且，他最生气的是御成峰竟然敢威胁他，这件事情必须要解决。

    “御成峰，你想要什么？”

    “我只是觉得现在的合作方式有点问题，霍总的心思捉摸不定，明明姜卿卿是御司廷的女人，你竟然都能这样在意她。是不是如果姜卿卿说要你解决我的话，你也会听她的？所以我只是想要给自己多要一份保障而已。”

    御成峰冠冕堂皇的说出这番话后，蓦然眯起眼眸说道：“很简单，我要你手里的解药，既然这是威胁到御家的筹码，那就交给我保管吧。反正我绝对不会把解药给姜卿卿去救御司廷，那么御家的危机就没有解决，也不影响霍家打压御家。

    而我拿到能和御家谈判的筹码，也能帮到我尽快到御家家主的位置，霍总，我的提议已经很为你考虑了。”

    这一刻，姜卿卿蓦然屏住呼吸的非常紧张。

    御成峰竟然是想用她威胁霍景宸拿解药，那么她是不是就能顺势利用御成峰，终于能见到解药。

    电话那端沉默片刻，霍景宸意味深长地说道：“你觉得我会答应你吗？”

    “我也不知道，但是我手里有姜卿卿，如果你能拿解药来交换的话，这个女人就会回到你身边。但是如果你觉得姜卿卿没有解药重要，我自然会有其他办法处置她。”

    “啊！不要碰我……”

    姜卿卿反应迅速，突然惊恐的呼救声也是她在刺激霍景宸。

    还好御成峰是真的讨厌她，所以他有杀她的动机，这种真正的危险情况才能让霍景宸没办法要进入到谈判阶段。

    无论如何，霍景宸都不想姜卿卿出事，因为这是属于他的女人。

    “霍总，我给你一个小时的时间，如果你同意交易的话，就带着解药来这个地址。”

    御成峰提出交易，就等着霍景宸来赴约。

    这并不像是隐藏身份的绑架，而是一场明码标价的交易。

    殊不知，真正在等待的时候，霍景宸还没有出现，御司廷和宫泽就已经带着御家的人悄悄靠近这里。

    因为姜卿卿是人质，御司廷不敢轻易行动，他绝对不想看到她受任何的伤。

    “哥，刚刚我用无人机拍摄到绑架嫂子的人确实是御成峰，这次他没有躲在幕后，好像是在等人。”

    受到地形的影响，御家的车都没有靠太近，御家保镖都已经悄悄下车靠近去。

    御司廷留在车里是他的身体没办法正常的行动，宫泽探查到情况就回来。

    此刻，御司廷在拍摄的模糊画面里看到姜卿卿镇定的身影，如果他不够熟悉了解姜卿卿的话，他可能会直接行动救人。

    但是姜卿卿说过她有计划，这就提醒着他，必须要考虑到姜卿卿现在的布局。

    “如果御成峰和霍景宸是要在这里交易，不管是交易什么，宫泽，你都要拍下来证据，尤其是御成峰绑架卿卿的证据。今天这件事情结束就把证据交给警方，我要让御成峰这次没办法脱逃罪名。”

    “好，我们跟踪到绑架嫂子的那辆车，车里应该有记录仪，到时候我叮嘱他们先去拿证据，就算御成峰跑了也是通缉犯。”

    “太好了，终于能抓到御成峰的罪证了。”

    宫泽还没有反应过来，事情能发展这样顺利是计划里的安排。

    可是御司廷很担心御成峰会伤害到姜卿卿，而且看姜卿卿的态度，应该是在等着霍景宸。

    “卿卿，是不是我也应该等等你，不影响你的计划步骤呢。”

    御司廷在车里自言自语，他现在能做的就是安排好危急时刻的救援，什么都不重要，只要保护姜卿卿。

    与此同时。

    程驰知道霍景宸就快到场，他便悄悄发消息联系沈如晚。

    “好，只要拿到霍景宸手里的药，你就带走姜卿卿，干净利落地解决她。程驰，你要平安回来，我身边只有你了。”

    沈如晚是在利用程驰，但是她对程驰也是有感情的。

    所以，程驰始终都站在保持距离的局外，手搭着枪，就等着夺药的时刻。

    姜卿卿坐在这里，看到霍景宸的车出现在这里，心跳开始紊乱。

    一方面，她是有点紧张自己要拿到药，但是另一方面她是不相信霍景宸会这样顺利把药交给御成峰。

    别说她不相信自己有这么重要，她更不相信霍景宸会被御成峰威胁。

    这时，霍景宸从车里出来，锐利的目光看着姜卿卿狼狈的模样，蹙眉的表情看起来是有点心疼。

    “卿卿，你没事吧。”

    “快救我……”

    姜卿卿瞬间变成痛苦的模样，她要让自己看起来没有威胁性。

    倏地，御成峰站起身走到姜卿卿身边，看着霍景宸说道：“霍总这是同意我的提议了？虽然交谈的方式不是很温和，但是也没办法，毕竟霍总好像是被姜卿卿迷惑了。为了我们长久的合作关系，把解药交给我的话，我们双方都能赢。”

    “康丽蓝虽然是你找回来的，但是能从她手里交换到关系着御司廷的药，是我牺牲的代价，你现在这样抢走，岂不是让我很没有面子。”

    “霍总，如果没有我在中间说服的话，康丽蓝怎么会回来，你能知道御司廷的弱点，能威胁到姜卿卿听你的话，都是我的付出。现在我就只是想用姜卿卿交换解药，你带来了吗？”

    说完这句话，站在旁边的绑匪是亮出手里的刀，靠近姜卿卿是威胁的举动。

    同一刻，无人机拍摄到的画面，顿时让御司廷非常的担忧。

    “宫泽，我担心卿卿有危险，你不要守在我身边，去前面等机会救她。如果那边真的开战的话，你无论如何都要把卿卿带回我身边。”

    御司廷怨恨自己现在的身体情况就只能坐在车里等着，而让姜卿卿置身在危险里，也是因为他。

