    “当然也不是这样，实际上胖子我是很支持你的做法，你是不知道最近这段时间我看到了很多家伙那神情，那语气是特别的嚣张，当然了，胖爷我面前他们还是一个个特别的老实，可是在别人面前尤其是那些实力不如他们的，那简直就是太上皇一样的感觉，再这样下去，我估计她们的尾巴都要翘上天了，所以必须要有规矩来束缚一下他们，不过我觉得可以搞一些特权。”

    胖子顿了顿，继续说道：“你看末世之前那些有钱人哪怕是被人起诉了，甚至是被人抓到牢里了，但是人家都可以在外面逍遥自在快活，那也说白了就是一种特权，说句大家都知道的保释，你们知道什么叫保释吗？那说白了就是拿出一大笔的钱来换取自己的自由，这对于穷人来说他可以做到吗？这肯定做不到。所以我们也可以设置一个类似于这种的特权，我们也可以搞保释，比如说这个人犯了法，他把一个人给打死了，若是他愿意交出一大笔的保释金的话，我们可以考虑给他一次改过自新的机会，可以不会在他的身份证上登记上这个污点，前提是他以后不会再犯同样的错误，若是他再犯的话，那么就没有第2次了。而这一笔保释金，我们可以当做赔偿给死者的钱，也算是我们老龙口出的慰问金，这样的话我想死者那边应该也没有太大的异议，当然了，我这个提出的只是一种初步的想法，具体如何还需要仔细的商榷。”

    胖子这话一出在座的不少人都是若有所思的点了点头。

    林峰闻言眉头微微的皱起，把人给打死了，只是赔一笔钱，那死者会乐意吗？这是不是有些太霸道了，又或者会说这是不是开了一个很坏的先河，这就相当于告诉别人只要你有钱人命随便践踏。

    但是林峰转眼一想末世之前何不是如此，就拿机动车肇事这种事情来说，那些开着车把人给撞死的家伙，只要赔别人一笔钱，然后就可以了。

    而且退一万步来说，就算死者家里人很硬非要这肇事者蹲大牢，若是这个肇事者没有逃逸的话，顶多就是三年就可以了，这还算是情节特别严重的。

    所以说这个世界上没有绝对的公平，肇事者的三年光阴来换取被撞死者的一辈子，这件事情上哪里说理去，根本就没得说。

    林峰这么一想就直接想明白了，大不了他到时候可以把这个保释金定成一笔天价。

    若是这个犯罪的人，他没有足够的财富来支付这一笔保释金的话，那么对方自然也会受到极其严厉的惩罚，实际上这只是一种形式吧，给那些强者们看的让他们误以为自己拥有特权，实际上真正能够享受这种特权的根本就寥寥无几。

    “我觉得胖子说的有道理，这样做的话一来是可以给那些强者们一定特权二来也是可以用巨额的保释金来说服他们，让他们知道在这个地方做事情还是要有所分寸的。”

    李广赞同道。

    “我觉得陈勾同学说的也有一点的道理，的确现在和之前已经不一样了，之前我们追求的是法律面前人人平等，但是在末世现在这种大环境之下我想这种追求已经是不可能实现的，我们要做的就是要给那些强者也就是那些拥有特权的人，他们一些框架来束缚他们。除了要交出一大笔保释金之外，还必须要有人来当担保人，这个人必须是德高望重的人。”苏云老师说到。

    林峰点了点头，实际上这个办法和末日之前是一模一样的，末世之前要担保一个人，除了要交巨额的保释金之外也是需要一个人来当担保人。

    这个担保人要保证这个人以后不会再犯罪。

    末世就是一方面是要包括人类自己等各方面在内的地方都需要进化，另一方面就是要接受之前一切的文化传承。

    随后接下来每个人都发表了自己的看法，如何去完善这些专门留给强者们的特权。说是特权，实际上这个特权有点寒酸。完全就是一种象征意义的。

    而且这个特权并不只是说是针对那些等级高的，在某种方面大家都是一样的，都是平等的，只要谁有足够多的财富，能够交得起这笔天价的保释金，不管你本身是一名十阶的黑铁强者也罢，又或者你本身只有一阶。

    林峰本来以为当这些条例推出去的时候会有人进行抗议，但是出奇的是没有任何的声音，老龙口里的人该干什么就干什么，林峰随之恍然大悟，因为保释这种事情，在末世之前各个国家都是存在的，许多基层老百姓实际上对于法律这两个字没有太多的敬畏感，甚至有些人还极端的认为这不过是有钱人的工具罢了。

    可以说在末世之前许多生活在底层至他就已经知道了，这个世界上没有绝对的公平，更何况是现在。所以当林峰强调这一点的时候，并没有人觉得什么大惊小怪的。

    当然了，除了这一个特权之外，实际上林峰颁出的特权之中大头还是那些可以拿功勋换军需品。

    军需品涉及了不少的东西，其中有实物有药品有交通工具，甚至是各式各样的武器弹药。

    只要你有足够的功勋就可以兑换想要的东西。

    实际上这种办法在任何地方都是很常见的，而且在很久之前胖子就已经提出了这种概念，不过在老龙口正式的推出，这还是第一次。

    这实际上本身那也是一种仅限于强者而言才能够得到的特权，虽然说人人都可以参与，但问题是要想换取不错的奖品，必须要足够高的功勋，而这功勋来之不易，实力低的根本就没有办法凑齐，也只有那些实力高的人才可以凑齐，这自然而然也是一种特权了，而且是针对于那些强者来说的特权

    尤其是林峰这一次还把那从空投之类内得到的那一把二星的手弩拿出来当作奖品后，还在老龙口内引起了不小的讨论，许多强者都是目光灼灼，想要把这把手弩给拿下。