    代替科比跟姚明进入首发阵容的是小乔丹跟史蒂芬森。

    赛程进入1月份，姚明的轮休自然要提上日程了，而科比从那次手伤之后也让菲尔杰克逊对于他的健康状况更加的重视，本来之前便想着让他们轮休，但正好赶上了几场客场，都不是休息的好时机，这不回到主场的第一场比赛，他就立马安排了轮休。

    好吧，好吧，他其实也挺好奇现在的孙大圣距离克里斯保罗到底还有多远。

    或者说已经不落下风？

    正好一举多得。

    实话实说，他认为现在的孙大圣距离克里斯保罗已经不差多少了，让他印象出现如此改观的原因自然是那场面对马刺队50＋得分的疯狂砍分秀。

    在那场比赛他看到了孙大圣身上的无限可能。

    也是那场比赛，他对于孙大圣有了新的看法。

    现在，他要进一步验证这家伙身上的可能性：不要让我失望啊！

    这关乎到他今年夏天的抉择！

    现在，舞台已经给孙大圣搭好了，这出戏到底能唱什么样子，他也跟其他人一样，拭目以待。

    不得不说，菲尔杰克逊如此安排使得这场比赛的星味降低了很多的，但也使得这场比赛的悬念大了起来。

    新奥尔良的球迷无疑是开心，湖人队自断两臂，剩下的阵容实力跟今年的黄蜂队比起来半斤八两，在这样的情况下，孙大圣跟克里斯保罗的对比自然可以更加的明显。

    很好，就让你们看看，让你们吹成这样的孙大圣距离西部第一控卫到底还差了什么吧！

    湖人队的球迷也很乐意看到这样的情况，在他们看来，这场比赛之后，克里斯保罗的球迷也就没有了其他比如有“科比还有姚明在，什么比赛赢不了”的借口。

    他们对于孙大圣的实力非常的自信！

    ……

    万众瞩目之下，比赛正式开始。

    有点出人意料的是，孙大圣跟克里斯保罗并没有像上赛季的那次对决那样，一上来就互掐，而是各自履行各自的职责，都在尽力帮助自己的队友去找机会。

    第一节打完，双方战成了29比26，黄蜂队落后3分，由于黄蜂队在第二节有先攻权，所有这个落后其实也算不上落后。

    孙大圣在这一节拿到了3分3助攻，克里斯保罗在这一节拿到了4分3助攻。

    从数据就可以看出来，两个人在进攻端并没有多少的针尖对麦芒，反而都在尽力地帮助球队打出状态来。

    “虽然说，这对于联盟的1号位来说，都是很正常的情况，他们的第一职责应该是帮助球队去制定战术跑位，将球给到可以进攻的球员手里，这是1号位的职责，或者说这是传统一号位的职责，从这个方面来说的话，孙跟克里斯保罗的打法都没有什么问题，但不得不说，这不是我们想要看到的情况！”

    这场比赛的解说雷吉米勒对于第一节两个人的表现作出了解释，认为这两个家伙的打法没问题，但跟大家期待的有差距。

    球迷们原本等着的是一场天雷勾地火！

    作为能在马刺队面前砍下50分的新生代超级控卫，遇上了前两年刚刚一扫联盟，最高排名排到过常规赛MVP第二位的联盟第一控卫，他们之间的对决如果只是跟第一节一样的话，那多少有点像吃烧烤的时候喝白开水，不是不能喝，但总感觉没味：

    “我怎么感觉这场比赛还没前两天孙跟德隆威廉姆斯对飙好看啊！”

    “孙前两天打迈克康利的时候也是下半场才开始发力的，有可能这会儿他只是在蓄力而已！”

    “克里斯保罗今天是怎么了？我怎么感觉像贾森基德在场上打球啊，不是队友绝对没有机会的情况，他就绝对不会自己出手。”

    网上观看这场比赛的球迷们一个个都在吐槽着。

    他们本来都非常期待这场比赛，因为上赛季孙大圣跟保罗的对决实在太精彩了，一节半的对抗打得火花四射，让人欲罢不能，这是即便不是这两个人粉丝的球迷也期待这场比赛的原因。

    可没想到这次两个人都换了打法，这让他们有点失望。

    好在这才是第一节的比赛，剩下来还有三节的时间，他们相信总会有他们想看到的对飙场景出现。

    不过，球迷们的期待并没有很快实现，第二节跟第三节，孙大圣还有克里斯保罗依旧在帮着队友创造机会。

    不得不说的一件事情，这两个家伙确实是这个联盟最擅长帮助队友找机会的一号位之一，他们很懂得利用自己的牵制力，而且他们的传球视野以及传球的创造力都非常的不错，这从他们三节打完后的助攻数便可以看出来：孙大圣三节打完拿到了9个助攻，孙大圣差了点，但也有8个助攻。

    按照这个节奏下去的话，这场比赛打完，这两个家伙的单场助攻数上双不会有什么问题。

    可从球迷的角度来看的话，如果这场比赛真的就这样结束了，只是让他们看到了这两个家伙的传球能力有多么出色的话，那总归是不尽兴的！

    还是那句话，他们期待着的，是一场天雷勾地火的对决！

    事实上到这一刻，孙大圣还有克里斯保罗的球迷都有些急躁了，他们内心的想法也出奇的一致：伙计，打出你平常的侵略性来，把对面那家伙干掉啊！

    两人的球迷都很急，他们不希望赛后对方的球迷还敢bb。

    在他们的等待中，第四节3分25秒，孙大圣跟克里斯保罗重新回到了场上，这场比赛的最后8分多钟时间，这两个人将在这个时间里分出胜负来！

    当然了，如果他们只是延续前三节的那种打法，那能分出的就只有比赛的胜负，他们两个人之间就不存在谁能压制谁了。

    回来的第一回合，克里斯保罗完全没看他的队友，而是自己运着，用急停跳投的方式摆脱了孙大圣，将球送进了篮筐。

    这一球让黄蜂队原本落后着的4分分差变成了2分。

    而后，他又直接借着大卫韦斯特的挡拆掩护完成了中投。

    “好的，克里斯保罗连续发力，黄蜂队扳平比分！”雷吉米勒看着克里斯保罗再次完成进球，高喊了一声，“让我们看看孙会给出什么样的回应！”

    克里斯保罗终于发力，这也让等待着孙大圣跟克里斯保罗对飙的球迷们“虎躯一震”，正戏终于要开始了吗？

    