
　　傍晚的时候，安宁接到萧元的电话。

　　萧元还挺急的：“你去县医院看看我妈，我带着大嫂正往回赶呢，到底怎么回事也不太清楚。”

　　安宁一惊，心说不会真叫她给气出个好歹了吧。

　　“行，我先过去看看。”

　　安宁换了一件衣服，又和何秀枝说了一声，何秀枝就说：“骑咱家的电动车去吧，这个点也不太好找车。”

　　安宁也有那个打算，拿了钥匙又提了个大大的帆布包就往外走。

　　这边离县城也没有多远，统共十来里地，骑着电动车没多长时间就到了。

　　安宁到县医院把车停好进去，先就近买了点水果提着到护士站那边问了宋芳住在哪个病房，就这么拎着进去了。

　　宋芳住的是普通病房，一个病房里三张病床的那种。

　　不大的屋子里摆了三张床，还有床头柜啊，以及三个大柜子，再加上陪床的家属，真是挤的满满当当的。

　　好在如今医院的条件好了，盖了新的住院大楼，里头都安着空调，倒是不热，要不然，是真受不了。

　　但到底这是医院，病房里总是有一种味道的。

　　安宁五感又好，就是隔着口罩都能闻着。

　　她进病房就看到了住在最里边的宋芳。

　　最里边这张床离厕所近，味道就更不好了。

　　安宁没摘口罩，把水果放下就问宋芳：“阿姨，好点了吗？刚才阿元给我打电话，我是真吓着了。”

　　她一边说，还一边捏住宋芳的手腕，悄悄的给号了个脉。

　　宋芳有气无力的：“没啥事，就是中暑了，过来检查，医生说心脏有点不好，叫住几天院。”

　　安宁打量了两眼病房：“就您一个人吗？”

　　宋芳叹了口气：“你叔叔把我送过来，看着我输上液了，他就出去了，应该是去朋友家喝酒了吧。”

　　说到这里，她又指了指床下的小板凳：“你坐吧。”

　　安宁拉了小板凳出来：“今天天气热，您大中午的出来，可不得热着了，往后可得注意一点，太热的时候尽量的别到处走动，真在家里呆烦了，就一早一晚的出来玩。”

　　宋芳听着没言语。

　　安宁就去洗了点水果，过来还拿着小刀给宋芳削皮：“叔叔什么时候过来？”

　　宋芳摇头：“不知道。”

　　她这还输着液呢，看着脸色也真的太难看。

　　安宁不放心她一个人在这里，等削好了水果递给宋芳，又看看时间：“您饿吗？要不，我给您点个餐？”

　　宋芳还真饿的不行了。

　　她原先没办法，就她一个人在病房里，一只手输着液也不敢动弹，另一只手干啥都不方便。

　　另外，她也不愿意点外卖，主要是怕花钱，就想着等萧大祥回来，让他给在外头捎个饼啊包子啥的，这个便宜一点。

　　但现在安宁过来了，宋芳就不心疼钱了。

　　“行。”

　　安宁拿出手机问了宋芳想吃什么，就点了外卖。

　　她一直等着外卖来了，照顾宋芳吃了饭，又等到宋芳的液输完了，看着护士拔了针，这才起身告辞。

　　安宁走的时候都八九点了，天色也已经暗了下来。

　　她从医院出来去骑车，才走到医院门口，就看到杨叔等着她呢。

　　杨叔看到安宁就笑：“你妈不放心，让我过来看看。”

　　安宁也笑：“有啥不放心的。”

　　“大姑娘家家的，晚上走夜路总是不好。”杨叔小声说了一句：“走，咱赶紧回吧，你妈做了好吃的。”

　　安宁回家吃了饭，洗漱好了倒头就睡。

　　等第二天她醒过来的时候，就听到客厅有人说话。

　　安宁就穿着睡衣出来，到了客厅，一眼就看到萧元。

　　“你怎么来了？”

　　何秀枝瞪了安宁一眼：“看你那样，赶紧换件衣服洗把脸去。”

　　“哦。”安宁答应着去换了衣服洗了脸，把头发梳好才过来坐下。

　　何秀枝一脸的笑，特别满意的看着萧元：“你妈没事了吧，你说你，这会儿该在医院陪着你妈，大早上的你过来……”

　　萧元就说：“我哥和我嫂子在医院呢，我就过来看看，主要是我和安宁确定关系之后，我还没有登门拜访过呢，这实在不应该，我来的时候还特别忐忑，生怕阿姨因为我缺失礼数而怪罪，没想到阿姨这么好，不但不怪罪我，还给我做早餐吃，更没想到阿姨这么年轻漂亮，要是在大街上碰着您和安宁，我肯定认为您是宁宁的姐姐……”

　　这话说的，何秀枝早高兴的合不拢嘴了：“老了，哪还什么年轻漂亮啊。”

　　“可不能这么说。”萧元很郑重的和何秀枝说：“猛的一瞧，您就跟二十多岁的差不离，但又比二十多岁的小姑娘显的更有气质，最主要的是您衣品还好，买的衣服怎么看怎么合适，宁宁就不行了，她眼光就不及您好，往后还得您提点着些。”

　　“可不就是么，到底比你们多活了二十多年，见的多了，自然比你们懂的也多。”何秀枝一脸的笑和萧元拉起家常来：“你和宁宁现在在城里做什么啊？工作累吗？以后有啥打算啊？”

　　萧元认真的回答这些问题。

　　安宁看着这俩人一来一往的，听着萧元捧何秀枝的那些话，她都想翻白眼了。

　　萧元这人吧，甭管哪一世，那在岳家都能过的如鱼得水，把老丈人和丈母娘哄的满心满眼都是他。

　　瞧瞧，如今不就又来了么。

　　何秀枝女士昨天还千不愿万不愿的，就是看不上萧家的家境，现在见着了萧元，瞧那样子，可不就是一千个一万个愿意么。

　　萧元也没有在傅家多呆，和何秀枝坐了一会儿就要起身告辞。

　　临走的时候，何秀枝还说安宁呢：“赶紧起来，你和阿元一块去医院，长辈生病了，你得多照顾着点。”

　　安宁不情不愿的起身，何秀枝气的在她背上拍了两下。www.23sk.net

　　萧元正好看着了，就赶紧说：“阿姨，您别打宁宁，她昨天照顾我妈辛苦了，今天得好好休息。”

　　“你看阿元多知道心疼你啊。”何秀枝更加满意：“你赶紧送送阿元，你俩多相处啊，中午一块在外头吃点饭……”

　　安宁送萧元从家里出来。

　　俩人做伴去县城。

　　到了县城，安宁找了个地儿吃点早餐，萧元去医院看宋芳。

　　他到了病房门口，就听到萧大祥说话的声音：“你去给我买盒烟去。”

　　然后就是宋芳的声音：“病房不让抽烟。”

　　“罗嗦什么，让你买就赶紧买去。”

　　“你一会儿出去买吧，我现在给你买了也不能抽啊。”宋芳应该是还有点不舒服，就不愿意动弹。

　　萧大祥咬牙切齿道：“不想闹好了是吧，还敢犟嘴了，是想挨打吗？”

　　然后就是旁边陪床的家属劝解的声音。

　　萧元皱眉，推门进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千三十七章 这是什么奇葩14免费阅读。https://www.23sk.net 