一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五十五章仕途堪忧

    “喔，喔，喔……”

    清晨的公鸡，叫醒了梦中的杨美娟，她深深舒展了一下身体。

    “原来做梦啊，如果是真的那该多好。”杨美娟叹了口气，眼中满满的失落感。

    看到被子上湿了一大片，她想起了昨夜的美梦，不禁嫣然一笑，脸上桃红片片。

    “美娟你起来了吗？出来吃早饭了。”张铁森洪亮的声音钻进了杨美娟的耳朵。

    杨美娟看到张铁森脸更加红了，还一个劲的傻乐。

    看到杨美娟异常的反应，张铁森云里雾里的。

    “生病了吗？”张铁森摸了摸杨美娟的额头，又摸了摸自己的额头，嘀咕着：“没生病啊，那看来是真傻了。”

    “喂，张铁森，你干嘛一早就说人家傻？”杨美娟嘟着小嘴质问道，心想“臭铁森，要是能像梦里那样温柔多好。”

    “傻丫头，出来吃饭了。”说完张铁森大步流星了走出了房间。

    杨美娟端着脸盆来到了后院，看到李婶热情的喊道：“李婶，早啊！”

    李婶一脸贼笑的盯着杨美娟。

    杨美娟被盯的面红而赤，娇羞的问道：“李婶你干嘛这样看我啊？”

    李婶干咳了几声回答道：“我从没看过这么好看的姑娘，长的太俊了。”

    女人最大的欢喜就是自己的美貌得到别人的认可，尤其是同性。

    “哎呀李婶，你这样说我都不好意思啦。”杨美娟心花怒放，低头揉着毛巾。

    厨房里飘出了阵阵香味……

    “哟，今天太阳是打西边出来了嘛，铁森居然做早饭了。”李婶酸溜溜的说着，坐到了桌前。

    张铁森端着面条从厨房里出来了，往李婶面前一放说道：“快吃吧，堵住你的臭嘴。”

    李婶不理睬张铁森，转头对杨美娟说道：“你知道吗，铁森从来不做早饭的，都是来我家蹭吃的，看来他对你是真的上心了。”

    杨美娟看了张铁森一眼，心里乐开了花，美滋滋的吃了面条。

    张铁森翻了翻白眼，端过面条说道：“李婶你不饿是吧，那我可拿走了。”

    李婶揪住了张铁森的耳朵怒道：“臭小子，你耳朵又痒了吧。”

    “婶，我不敢了，你快吃面吧。”张铁森急忙把面条推了回去，揉揉了发红的耳朵。

    杨美娟咯咯直笑，一口面条喷在了张铁森的脸上。

    “额……”张铁森呆若木鸡，板着张脸一动不动。

    “啊，铁森，对不起，我不是故意的。”杨美娟慌忙给张铁森擦掉面条。

    张铁森端着碗坐到了门口，独自念叨着：“好了，你们赢了，惹不起我还躲不嘛。”

    杨美娟忐忑不安，心想“他不会生我的气了吧。”

    李婶见杨美娟愁眉不展，笑着说道：“你别担心，他就是那副臭德行，甭理他等下就没事了。”

    “哦。”杨美娟应了一声，却还是放心不下。

    她坐到了张铁森的旁边，委屈的说道：“铁森，不对起嘛，我真的不是故意的。”

    张铁森往后一跳，跟杨美娟保持了两米的距离，苦着脸说道：“哎哟我的姑奶奶，这睡也睡了，饭也吃了，你打哪来就回哪去吧。”

    杨美娟觉得自己都已经低声下气的跟他道歉了，他还不领情，生气的喊道：“张铁森，你给我回来。”

    张铁森一愣，随即坏笑着说道：“我就不，怎么滴，来打我啊！”

    “你……”杨美娟一急追了出去。

    院子里俩人嬉笑追逐着。

    不远处龚正领着一个官员模样的人，谈笑风生的过来了。

    看到张铁森和杨美娟在打情骂俏，龚正干咳了几声，唤道：“铁森。”

    张铁森回头，笑意满满的问道：“龚大伯，你咋过来了？”

    杨美娟看到龚正身旁的人，仿佛受惊的小鹿一样，躲在了张铁森的身后。

    “我今天来是给你介绍一位朋友。”龚正看到了躲在张铁森后面的杨美娟，不解的问道：“这位是……”

    不等张铁森开口，杨美娟从他身后出来，一脸尴尬的说道：“大伯，你怎么过来了。”

    杨美娟口中的这个大伯，名叫杨仕斌，跟杨美娟是一个姓的，按辈分要称呼他为大伯。

    “美娟，你怎么会在这里，你知不知道你爸找你都找疯，就差掘地三尺了，你啊太不懂事了。”杨仕斌上来披头盖头就是一顿批评。

    “原来你是她大伯啊，太好了，你快把她领走吧，这样的大小姐我可养不起。”张铁森心中大喜，总算来了个人能治的住这磨人的小妖精了。

    “啊！”

    张铁森一张嘴，声音却戛然而止。

    原来是杨美娟偷偷的在他的胳膊上拧了一把。

    “你们怎么会认识的？”杨仕斌见杨美娟和张铁森关系有点亲密，心中疑团云云。

    杨美娟笑容僵硬的回答道：“他是我供货商，我的冬瓜就是从他这里收购的。”

    见杨仕斌有点不相信的样子，杨美娟挽住他的胳膊撒娇道：“大伯，你也知道我爸的臭脾气，我就是想躲起来气气他。”

    “你啊，就是让你妈给惯坏了，都这么大的人了还这么任性。”杨仕斌略带溺爱的说着，在杨美娟的鼻子上轻轻的刮了一下。

    “对啊，大伯我建议回去以后让她爸把她吊起来打一顿，以后就老实了。”张铁森幸灾乐祸说道。

    杨仕斌惊的下巴都掉在了地上，不可思议的看着龚正问道：“你说的大师就这个小滑头？我怎么看他怎么不像。”

    杨美娟气的牙痒痒，恨不得咬张铁森一口。

    张铁森全然不理，昂头看着远方说道：“日出东方必有因，形色匆忙定求人，若问来人询何事，前方仕途坦荡否！”

    这些话张铁森当然说不来，这是他刚刚脑海中浮现的知识。

    张铁森收回目光看着杨仕斌，严肃的说道：“如果我没猜错的话，大伯今天来应该是有事要问我。”

    “这哪里是大师简直就是活神仙啊，我都还没开口，他居然就已经知道了我的来意。”杨仕斌现在看张铁森的眼光完全两样了。

    敬佩之余甚至还带了几分敬畏。

    “哈哈，老杨，我没骗你吧。”龚正见张铁森一开口就把杨仕斌给震慑住了，脸色也多了几分得意之色。