    “虽然厉少一出生下来就在显赫的家庭，但是他过得并不好.......”

    沈知初听到老管家这么说只是轻轻扯跑一下唇角，并不明显，从侧面看都看不出来她这细微的动作。

    厉景深是过得不好，可比他过得差的也不少，他能一出生下来就不愁吃穿，天生高人一等，真的算差吗？

    就拿白邱璟来说，从小被抱错换到了厉家，成为佣人的孩子，每天挨揍训练，在刀口上舔血，必要的时候，还要代替雇主去死。

    老管家没察觉到沈知初异样的情绪，继续说道：“他从小父母就离去了，厉家的情况又不比普通家庭，他长期处于在一个危险的地方，性子比较敏感，没什么安全感，缺爱.......可能记忆做了一些对不起你的事让你无法接受，但我相信大少爷对你还是有很深的感情，毕竟你是他带回来的第一个女人。”

    缺爱，她已经不是第一次听到这个词了，赵钱也说过同样的话，苦口婆心的劝她原谅厉景深，说厉景深不懂爱。

    拿缺爱作为伤害人的借口，哪里来的勇气？

    算来算去，成了施暴者的无辜，受害人有罪了。

    想着，沈知初忍不住尖酸刻薄道：“三十多岁的人了还缺爱，要不他认我做妈我好好爱他？”

    这话一出，老管家愣住了，他是真没想到眼前这么斯文的一个姑娘，刚还那么礼貌，忽然变得这么牙尖嘴利。

    沈知初脸上的嘲讽不带掩饰的迸发出来，漂亮的眼睛里迸发出寒光，冷的像刀。

    老管家一时无语，灵敏感觉到，是自己说的那几句话惹怒了她，可他也没说什么呢？只是单纯几句家常话就生气，显然沈知初气的不是话，而是人。

    沈知初是对厉景深感到不满。

    这时，厉景深也从洗手间里出来了，好巧不巧，一出来就听到沈知初那句当妈要认儿子。

    尴尬的气氛被厉景深打破，老管家转移话题，看到厉景深惨白的脸色，担忧问道。

    “厉少，你脸色这么白没事儿吧？”

    厉景深顶着一张毫无血色的脸说：“没事，就是天冷了有些感冒。”

    老管家有些不放心：“那正好我让厨房熬了姜汤等会儿您多喝点，睡上一觉应该会好些，J市最近气温下降的快，是冷，要是病情没有好转，还是得请医生来。”

    “我知道了，麻烦你了何叔。”

    和厉家其他人比，老管家更像是厉景深的亲人。

    厉景深没少做叛逆的事，和亲兄弟打架，明里暗里的争斗，打的头破血流，把厉老爷子都气到吐血过。

    挨手板，罚站，跪板凳，关小黑屋不给饭吃是经常有的事。

    也只有老管家会去管他，偷偷地陪在他身边和他说话，在他被关小黑屋没饭吃的时候送去面包，在他父母双亡后，会给教他做人的道理，让他不至于成为一个混混，还经常给他讲他父母的事。

    “不麻烦，应该做的。”老管家杵着拐杖又去了厨房，他实在是不放心，离开后偷偷让帮佣看着点，以免这俩人吵起来。

    厉景深和沈知初倒是没吵架，一个冷着脸，一个面无表情，厉景深拍了拍大腿上不存在的灰尘，坐到沈知初对面的沙发上。

    刚才那一咳嗽，把他胸口都震的疼了起来，他端起面前的茶杯喝了口热茶，暖茶微微缓冲了那股钝痛。

    肺癌疼起来的滋味，不比胃癌好受，同样的会痛到吐血，肺癌到了晚期，连呼吸都是一种折磨，胸口肿胀，像是有个气球在里面撑着，仿佛一个尖锐的针扎进去就会爆炸血肉横飞。

    厉景深是个惯于忍痛的人，哪怕里面疼的千疮百孔，他也默不作声，面不改色的对沈知初说：“我一出来就听到你说你要当我妈。”

    沈知初一时哑然，安静了一会儿说道：“谁让这些人都说你缺爱呢。”

    “我不缺爱。”曾有个人爱他如生命，爱了他整整四年，把他人生没爱空缺的那些年都给填补了上，他真的不缺爱，只是可惜，他恩将仇报，伤了最爱他的人。

    沈知初平静的对视上厉景深的目光，按照她对厉景深的了解，原以为他会对她发火生气抬巴掌的，没想到他丝毫不在意，甚至把她那句话当做一句玩笑给说出来。

    沈知初瞬间觉得无聊没劲儿起来，她起身要走，看了眼楼上，又看了眼外面，犹豫片刻后最后往外面走。

    到了门口，身后一阵巨力袭来，沈知初被扯的往后退，脊背狠狠撞进一个怀抱里。

    “到哪儿去。”

    “出去透气。”沈知初抽了抽手没抽开，脸顿时垮了下来，“放开。”

    “外面冷，别出去，我带你去楼上。”厉景深扯着沈知初把人往电梯里带去了三楼。

    厉景深回头瞥了眼沈知初发青的脸：“火气怎么这么大？你刚说当我妈的话我都没生气。”

    沈知初没吭声，任由厉景深把她带到一个房间。

    “今晚你就住这里，好好休息，明天我带你去一个地方。”

    沈知初问：“什么时候回蓉城？”

    “你跟我去了我说的那个地方后我们就回蓉城。”

    不止回蓉城，他也打算放过她了。

    厉景深的眼神忽然变得灰暗起来里面掺和着苦涩让人很不解，他松开她的手。

    房间留给了沈知初，这是厉景深以前睡过的房间，装修都是按照他的喜好装饰的，冷色调偏灰，这里的光线也暗，明明是白天，可这里面的光线像是已经到了黄昏。

    厉景深出去后，沈知初过去把窗帘全部拉开，也不见光线有多好。

    她扫了一眼四周，房间很大，什么都有，跟书房打通。

    这里显然每天都在打扫，没有灰尘，书架上的书有些陈旧，一看就是放了好久。

    眼神仔细扫过每一处，地板，书架，柜子，书桌，床.......这里每一处，都隐隐透露出厉景深曾在这里生活的痕迹。

    她看到书架上一本相册，拿下来打开一看，里面大多都是厉景深的照片，照片下还写了年龄，从满月一直到七岁生日，从后就是空白的了。

    厉景深真的是从小到大的好看，长得跟个精致的陶瓷娃娃似的，那会儿的眼睛不像现在处处透着危险，带着点天真，一双眼睛像是黑葡萄。

    照片里的厉景深，一个人玩积木，一个人写作业，一个人画画，一个人拼乐高，很认真，也很孤独。

    厉景深显然不喜欢拍照，眼睛总不看镜头，也不怎么爱笑。

    年龄越大，他脸上的表情就越僵硬，七岁的时候就想一块木头，双眼的光也消失了。

    七岁，厉景深失去了父母。

    沈知初把相册放回原来的位置，走到床边坐下，在床头挨着墙的那片角落里，有一副简笔画，一对夫妻牵着一个小孩的背影，下面一小行字，笔迹稚嫩，还很模糊，但沈知初还是认出来了。

    ——爸爸妈妈，阿深想你们了。

    那面墙垂直的地板上明显有被霉菌侵蚀的痕迹，地板如果长期处于潮湿状态，久而久之不去管理是会发霉的。

    沈知初看着那块霉斑，有些失神，脑子里浮现的是，七八岁的孩子蜷缩在角落里默默掉眼泪，抽泣的画面。

    沈知初闭上眼睛，将脑子里那些画面给甩开，她打开包翻出手机，手机依旧没开网，只能看看时间。

    犹豫了一下，沈知初开启了网，或许是消息太多了，手机一时没能反应过来，出现的卡顿。

    （5.21另一个世界的初初，生日快乐。）

