    庚衍湖是静衍市的一大旅游景点。

    是古早时代挖掘的人造湖泊，近现代进行了更进一步的建设，打造成了静衍市的一道美丽风景线。

    此刻，黑夜下的庚衍湖沉浸在宁静之中，水面倒映着城市楼宇以及天空中的点点星辰，时不时在晚风的吹拂下泛起一丝水波。

    湖上一处亭台，空间出现了诡异的波动。

    一丝深紫色的气息显现, 随后两道人形的身影出现。

    伴随着这两个身影出现，它们身上的气息正要向外扩散，便被两者立刻收拢回来。

    “到了，这就是地球？”其中一位道。

    “嗯，按照魔王大人的描述，这种虽然相似但能量粒子结构完全不同的大气能量, 以及建筑风格, 应当就是地球了。”另一位道。

    “不过，运气似乎不是很好。”最先开口的那个身影打量了一下它们所在的这个亭子，身影低沉沙哑地道，“这个风格是名为‘炎黄’的地球国家，是这个世界最麻烦的国家。”

    “缜密的保卫仪式设置和强大的监察体系，配合高效的体制运作效率，魔王大人是这么形容的。”另一个身影沉吟道。

    “不过我们没有后退的道理，按计划行事吧，纵使是……”

    “纵使是死吗？”

    一个温和平淡的声音突然在它们头顶响起，它们看向头顶，被亭盖遮挡自然看不到，不过其中一位立刻眼睛发出紫光，洞穿了亭盖看到了一个坐在上面的人影。

    两位魔族顿时心神剧震。

    它们采用的跨界仪式可是牺牲了定位而特化了隐蔽性的，身上附带的魔纹更是确保了它们能保证魔气不扩散引起此方世界人类的注意。

    但它们前脚刚到连五分钟都没有，这就被发现了！

    这就是名为“炎黄”的国家吗？！

    魔族记录中，当年的大战争中，足足三位魔王折羽在这片大地之上，果然是有料子的！

    “跑！”

    两者没有丝毫纠缠的意思，当即分散逃窜。

    “好久不见, 虽然隔了不知道多少代了，但令人作呕的味道依旧是不减当年啊，臭虫。”阿隆坐在亭子顶上，笑眯眯地看着两个湖面踩水飞奔的身影。

    一个魔族回头观察阿隆的动向。

    那个人类没有动？

    为什么？

    有设伏吗？

    还来不及多想，汹涌的寒气席卷而来，一片湖面顿时结上一层坚冰，连带着冻上了这只魔族的双腿。

    它转过头，看见了前方远处，一位手持冰镰，在闪烁的星辰下伴随寒气缓缓踏冰走来的修女身影。

    “修女？那不是记录上欧罗大陆地区的？”它惊疑道。

    与此同时，它不由得打了个寒战。

    而伴随着这个寒战，它突然感觉到了一丝疲惫。

    疲惫！

    它心中猛地陷入一片冰凉。

    眼前这个人影，真的是它所了解的“修女”吗？

    另一边，正在逃窜的魔族突然感受到了一阵汹涌的飓风席卷而来。

    它迅速向四周确认情况，但当它看到那个笼罩在一片黑烟中的明亮双眼的时候，它就意识到它的反应还是慢了。

    嘭！

    一阵巨力从前方传来，纵使它察觉到对方贴近后做好了承伤的准备，但真正被对方的拳头碰到的时候，它知道自己还是低估了眼前的对手。

    能量反应这么低，可这力量怎么会……？

    这只魔族双脚紧进贴在水面上，似乎用了某种技巧让自己没有在巨力的碰撞下直接飞出去。

    湖面上滑出一道长长的痕迹，波纹扩散。

    眼前，一个身着黑色铠甲的战士同样是站立在水面上，但身形却岿然不动，光是站在那就会给对手带来沉重的压迫感。

    “没有生命气息，人偶吗？”即使突然被对方暴力拦截，但这位魔族却依旧冷静地判断着这突然的情况。

    人类这边的人偶师的情报在魔界自然是到处都是，但也顶多是被告知对付人偶师一般作战思路如何罢了。

    而且参考价值也一言难尽，毕竟说再多，最后加一个“人偶的情况不能一概而论”就能让前面的内容全部拿去喂秽染犬。

    这只魔族摆出了一个特殊的起手式。

    月墓张开双手，挺着胸膛，仿佛是对它说，“随便打”一样。

    小看我吗？

    魔族眉头一皱，随后身形一阵摇摆，直接化作一阵风。

    真的是化作了一阵由魔气构成，没有实体的“风”！

    眨眼间出现在了月墓身前，膝盖直接顶出，其膝盖腿甲的突出的锋利尖端顶在月墓胸口。

    刺啦！

    一片火花炸现，月墓身躯微震，向后退了半步，然后猛地挥手一拳。

    魔族的身影当即消失，令它一拳挥空，然后再度出现在月墓正面，双手拳头猛地挥动，手甲在月墓的腰间发出沉闷的碰撞声，又是两朵火花炸起。

    月墓突然抬腿，一阵黑风吹拂。

    魔族瞳孔一缩，立刻身形消失。

    但是月墓一脚踢出的黑风向前卷出数十米后，那个魔族的身影也才从被裹挟的状态脱离，身形摇晃，微微喘息。

    居然靠身体力量和一点魔力输出就直接把它推开了！

    虽然没有受伤，但是刚刚三下进攻对对方毫无作用，以及得意手段被轻易化解的情况让这位魔族心中更是沉重。

    ……

    另一边，那只魔族的右臂整个化作一把锋利的墨绿色刀锋，与冰蓝色的镰刀高速碰撞。

    看似势均力敌，但是这只魔族深知自己的状态在飞速下降！

    咬牙提速对抗，眼前的修女突然抽身一退。

    被对方给予的压力压迫得难以喘息的魔族几乎本能地抓住了这个时机，刀锋偏转，化劈为刺径直点向前方。

    但是身体本能地这么做之后，它暗道一声糟糕。

    修女突然伸出左手一把抓住了它刺出的刀锋。

    一阵火花闪烁后，半截刀锋被她握在了手里。

    右手的镰刀高高扬起，然后在星辰的映照下垂下。

    咔擦！

    魔族立刻自断半截刀刃抽身而退，闪过这惊险的一刀，但是胸膛依旧被留下了一道伤痕，随后寒气入体，结上冰霜。

    “咳！”一把伸手卡入血肉中，将被冰冻的伤口撕裂。

    没了冰冻的影响，普通的血肉伤迅速复原，但是入体的寒气诡异至极，一时半会儿无法处理。

    断刀轻轻一甩后，迅速长出一把新的刀刃。

    修女左手握着那半截刀刃，继续缓缓向它走来。

    “不解放的话，绝对不是对手，但是解放的话，肯定会被这边的魔气监查系统发觉……”它依旧有着一丝侥幸，这个突然出现的人类似乎是单独行动的，和情报中，炎黄人类的行动风格不符，或许它们还没完全暴露。

    但仅是稍稍犹豫，这位魔族就做出了选择。

    不解放那下场就是死在这里，解放的话也就是已经是噩梦难度的现状变成更进一步的地狱难度罢了！

    就在它做出了决断的时候，另一边，身上已经被月墓的雷涡电得外焦里嫩的那位魔族也做出了相同的打算。

    两位魔族不约而同地抬起头，左眼瞳孔内，一个崎岖的深紫色纹路闪烁，这个纹路缠绕着锁链的图案，而此时，锁链开始脱落。

    “好。”

    这时，一声清脆的掌声响起。

    不仅是回荡在此刻的湖面上，更是回荡在两只魔族的心灵中。

    直接让它们产生了一瞬的失神。

    这个掌声缓缓散去，时间短暂，但当两位魔族回过神的瞬间，一方映入眼帘的，是硕大的弥漫着黑烟与红刺，并且携带着耸动黑线的铁拳。

    另一方，则是感觉到浑身上下瞬间冰寒入体，身体先是失去了控制，紧接着就是精神也被一同冻结，随后，成为了一朵冰花的花蕊。

    两者失去意识之后，被相继拖回了之前的亭子上。

    “还以为多厉害呢，真是菜啊。”脱离战斗，星琉璃当即咧着嘴，露出一口白牙，高跟鞋踢着脚下的魔族笑道。

    月墓则是看了两个魔族一眼，缓缓摇头：“嚯——”

    “月墓说的没错，它们两个只是封印了大半的力量，一上来没有发挥全力，准备解放时又被我打断，所以才显得很菜。”阿隆点头赞同。

    “那它们解放后能有什么水平呢？”星琉璃歪过脑袋道。

    “当下的它们，用这边的情况换算就是黄金中上水平，若是解放的话，就有紫金级。”阿隆笑眯眯地道。

    “唔，好吧。”星琉璃搓搓头发道。

    紫金级，单独应对的话她还是会陷入苦战的，除非对方能允许她拖时间打消耗，不然败率不小。

    月墓的胜率倒是不小，毕竟只要能把无敌的完整版永暗之光打在别人脸上，那紫金级基本也是扑街的下场。

    只是月墓自己可能也会扑。

    “能力倒是感觉挺厉害的，肉体活性很高，再生能力不一般。应该还有很多能力没拿出来，可惜顾虑太多。”星琉璃评价道。

    这两魔族被迅速带走的一大原因也是犹豫它们的顾虑奇多。

    似乎是不想魔气外泄太多引起这边的关注，所以很克制。

    实力又没强到那种水平，几个犹豫就陷于不利，准备动手的时候又被阿隆打断。

    属实倒霉。

    “那么接下来，看看它们为什么而来吧。”阿隆笑眯眯的笑容缓缓加深。

