    这布帛也不知是何种材质，烈火煅烧亦是丝毫不损，王动曾以利刃刺击，也是不损分毫，而且即使被烈火烘烤之后，温度也不见升高，握于指间，反是透露出丝丝冰冷锋寒的气息。

两张布帛重叠在了一起，顿时呈现透明之色，上下两种图纹在互相重叠补充之后，原本模糊的区域顿然清晰起来。

“原来如此。”薛银铃轻语。

“两张图重叠后才能指定真正方位，不过如此一来，灵虚前辈的老师，扶风道长是如何找到得呢？”

一是碰巧！

但这希望实在不大，王动思忖着，恐怕当年因此图也曾掀起过一番风浪，扶风道长遗失了其中一张，又或者根本就是朝廷出手夺了其中一张。

有了具体的路线，王动，薛银铃，申虹舟按图寻踪，深入崤山山脉群中，他和申虹舟自不必说，薛银铃轻功也是不弱，一路且停且走，也只用了一两个时辰，便深入百里开外，通过一条狭长的隧道后，一座被烟雾笼罩的山谷出现在眼前。

山谷内，怪石嶙峋环绕中，有一汪泉眼，泉水汩汩涌出，经年日久，形成了一座湖泊，湖泊上方蒸腾着丝丝缕缕的雾气！

薛银铃素喜干净，这一路行来，脸上沾染了些灰尘，便走至湖边清洗、

素手一探入湖中，她立时低呼一声，手指生出针刺的感觉。

“怎么啦？”申虹舟了过去。

“这湖水好冰。”薛银铃缩回了手，惊诧的盯着眼前这个湖泊。

王动踱步过去，手指在湖面一探，也是皱了皱眉头道：“恐怕这水是从地下寒潭而出，不过“。”

只是王动见识过的寒潭也不在少数但温度如此之低却仍是仅见。

他略微皱了皱眉头，没再说话。

申虹舟了王动一眼，眉梢微微一挑，继续朝山谷深处走去。

双方所谓的‘合作’不过是利益所趋，却又都因对方实力而相互忌惮，这才保持住暂时的平衡罢了。

这条山谷又深又长，谷内道路崎岖，宽窄不一，有的地方宽达数十米，上百米有的区域却仅有尺许。

走了大概有半个时辰依然没有抵达尽头的意思。

一股压抑的气氛油然而生。

不论王动还是申虹舟，薛银铃，三个人脸色都极为凝重。

并非是因长途跋涉的倦怠，而是因谷内诡异的寂静所致。

死寂死寂！

一片死一样的寂静。

谷内没有丝毫空气，甚至连气流都凝固了起来，处在一种绝对静止的状态里，这样的场景，王动在峨眉地宫曾见到过一次，但这次的诡异气氛却又远胜那次。

一路走来，地上积了厚厚的灰尘枯枝落叶，可是蛇虫鼠蚁一类，却连一只都没有瞧见似乎这里就是一个死地。

生命绝迹的死地。

这样想着的时候，王动目光一凝，停下了脚步。

“你在什么？”

薛银铃顺着他的目光去，只见在**丈高处，一只小小的鸟儿停驻在长于岩壁上的一株小树上。

这只鸟只有巴掌大小浑身翠绿，鸟头上却有一缕金黄色的毛，极为醒目。

“咦！这只鸟我好像见过？”

薛银铃惊咦一声。

嗖！

王动身如冲天之鹰，一跃而起，攀升近五丈高下，嘭！一脚踩踏在岩壁上，又是升高数丈，天罗伞划破空气，当空刺出0

扑腾扑腾！

却还晚了一步，那鸟儿被劲风刮得打了个滚儿，仍是扑扇着翅膀，闪电般窜上了高空，半空中盘旋了一圈，发出一声清脆的鸣叫，飞入树木丛中。

“你干什么？”薛银铃惊诧道0

王动目注鸟儿离去，面上神色未改：“你们被人跟踪了。”

薛银铃一怔道：“什么？”

“也是我疏忽大意了。”王动自怀里摸出一个小瓷瓶，放在鼻翼间轻轻一嗅，又递给了薛银铃。

薛银铃不解其意，也是嗅了嗅，随即脸色一动：“好香！”

香气不是由瓷瓶而来，而是由她与申虹舟两人身上传出，似一股鲜花的香味，十分浓郁。

这股清香，若无其它辅助手段，凭人类的嗅觉根本无法感触，但却会吸引特定的鸟禽。

“你们被人盯上了，方才那只鸟，便是由人所篆养的。”

王动道。

“二叔！”薛银铃向了申虹舟。

申虹舟神色变幻，脸色难，一咬牙齿道：“已经到这里了，不可能再退出去了，走！”

行进速度再次加快。

与此同时，距离王动一行人二十里外，一行人迅速挺进着，这群人人数在二十人左右，全都是清一色制式装备，十分精良。

黑衣劲装，腰悬刀剑。

他们行进速度虽然快，但却井然有序，丝毫不乱，似乎是行军打仗一般，一个个气息都十分精悍。

当先一人，满脸络腮胡须，身材魁梧如牛，豹眼突出，精光爆射，一举一动，都有一种教人窒息

的力量。

雷响，江湖人称“豹头”定州总督府四大统领之一。

唳！

一声清脆的鸣叫，在半空中响起，翠绿光芒一闪，一只鸟儿飞射下来，落到一个高瘦男手掌上。

这人高高瘦瘦，就像是只猴一般，咧开了嘴笑道：“雷统领，来那两只老鼠察觉到咱们了。”

“错了，是三只老鼠！”

雷响淡淡道，手掌一握，胡须王扬，“加快脚步！”

“是！”

一声令下，众人领命，展开身法纷纷朝前射去。

雷响却是不疾不徐，背负双手尾随于众人之后踱着步他的步伐不快也不慢，跨步的幅度也不大，但每一步迈出竟都有十数米远，上半身却连晃动都没晃一下，神异之极。

此时，王动，申虹舟，薛银铃三人已攀着岩壁上升，行进片刻，抵达了一条狭长的甬道内。

甬道之中漆黑一片也不知通达何处，又有多么长远，薛银铃不知从何处寻来几个火把。

申虹舟向了王动，道：“再对一次图如何？”

“好！”

王动点头，两人以火把烘烤布帛，再次重叠起来，了片刻，申虹舟面露喜色：“不错，就是这里了。”

“这里究竟隐藏着什么？”

王动问道。

“你不知道？”申虹舟了王动一眼，不动声色道。

王动道：“愿闻其详。”

申虹舟摇了摇头：“抱歉申某也是偶然得了这幅图，并不知道其中究竟。”

“哦！是么？”

王动不置可否，他来此追寻这个秘密一是想完成灵虚的心愿，二也是好奇心作祟，但这里究竟隐藏着什么却是丝毫不知，但申虹舟若说一点都不知道的话，他却是打死也不信的。

不过对方摆明不愿意说，他也不能去逼迫。

“申兄，请！”王动摆了摆手，让申虹舟先走。

申虹舟哈哈一笑，胖脸上浮现出憨厚的笑容：“申某老了，老眼昏花，还是小兄弟走前面吧。”

“哈哈，长者为先我可不敢跟你争啊。”

“小兄弟说笑了，咱们武林中人，以武论高小达者为师，王兄弟年纪虽小但武功之高，已远远超越申某，当然是小兄弟走前面。”

“申兄，你又谦了，我可挡不住你三招两式。”

“哈哈哈，小兄弟真是喜欢说笑话。”

“既然申兄觉得这么好笑，那就给兄弟一个面，不要再推辞啦。”

“……”

两人你来我往，推让来去，就是不肯走前面。

前方可能隐藏着一今天大秘密，不论王动还是申虹舟都想要去揭开，可与此同时，两人都本能的感到前面必然也藏着巨大危险。

“我走前面。”

薛银铃哼了一声，当先走去。

火光亮起。

这条甭道极为狭长，地面很干燥，也很干净，但却有水花滴落的声音不知从何方向响起，也幸得三人都是武功高手，艺高人胆大，换做寻常人，只怕要吓得腿软。

也不知过了多久，甫道渐渐宽阔起来，水花流淌而过，浪花激溅而起声音大作、

“有条地下河！”

薛银铃将火把照了过去，火光照射的区域内，只见这条河仅两三米宽，不过越往前越宽，也不知有多长，火光照射下，水底泛着火光，有些五彩的光亮起，闪烁着一种妖冶的色泽。

嘀唧！啾啾！

突然之间，一个怪异的叫声响了起来，有些像鸟叫，但这甫道内又长又黑，怎可能跑出鸟来？

惊异之际，异变突起。

啵！啵！啵！”……

水花溅射，那地下河的水面突然溅开，一眨眼间，唧唧啾啾乱叫，十数条黑影飞窜而出，窜向了薛银铃。

火光映照下，寒光闪闪，十几个怪异的生物张开大嘴，尖锐而狰狞的牙齿，朝着薛银铃噬咬下来

“啊！”

饶是薛银铃武功，剑法俱是不弱，可她毕竟还是个十五六岁的女孩，骤然之间见到如此‘怪物”也是吃了一惊，失神惊呼起来。

噗噗噗噗！

劲风响起，王动，申虹舟同时窜出，一阵碎裂惨叫的声音大作，王动反手一刺，天罗伞倏然飞出，将一条黑影钉死在岩壁上。

声音夏然而止，再次恢复了平静。

薛银铃惊魂未定，拍了拍胸脯，火把照射过去，不由得吃了一惊：“这是什么怪物？”

“这究竟是鱼，还是鸟？”申虹舟了一眼，脸色也是一惊。

只见天罗伞钉住的‘怪物’似鱼似鸟，生有鱼头，鱼身，却没有鱼鳍，反是生出了两只鸟类的翅膀，不断的扑扇着，一时片裁还未死去，更是发出唧唧啾啾的怪叫，令人毛骨悚然。

“赢鱼！”王动一眼瞧去，神色也是一变，脑里顿时浮现出一段话来。

“跳山，蒙水出焉，南流注于洋水，其中多黄贝。赢鱼，鱼身而鸟翼，音如鸳鸯，见则其邑大水。”（未完待续）