    走过去，瞥一眼屏幕。

    上面显示着来电显示：“清司”。

    傅南霆脸色一沉，并没犹豫太久，拿起舒歌的手机，缓步朝卧室外走去。

    顺便接起舒歌的手机。

    “小歌，到家了吗？”清司打电话来，显然是来问问她是否安全回家。

    却听见电话那边传来男人夜色中尤其深遂又略带冰凉的回音：

    “她睡了。”

    清司没想到接电话的会是傅南霆，却也不意外。

    沉吟会儿，才打了声招呼：“你好，傅三爷。”

    “每次看见你，我就不大好。”

    清司一顿，继而调侃：“傅三爷说话永远这么直接。”

    傅南霆也懒得跟他绕圈子，阴了语气：“同学聚会已经结束了，没事的话，就早点回国。这里毕竟不是东京，不是泷泽家族的地盘。万一出了什么事，连个帮衬的人都没有。”

    清司笑起来：“傅三爷为了小歌，还真是什么狠话都能撂出来。……不过您放心，我这次来华，应该非常安全，等闲人，是动不了我的。行了，不早了，小歌既然睡了，我就放心了，再会。”

    傅南霆脸色冷下来，耳畔尚回绕着他刚才那句话。

    几秒后，立刻掏出自己的手机，打给了沈骁。

    十几分钟后，沈骁的电话打来了：“泷泽清司这次来Z国，是以归还Z国国宝的名义。他将一樽国内战争年代失去的白玉狮子古董，还给了元首府，所以这次他来Z国，是以极其尊贵的外宾身份，代表着日本，在京城全程会受到元首府的尊重与保护。”

    傅南霆唇际沁出一缕寒凉笑意。

    难怪泷泽清司那么笃定自信地说，在华期间，非常安全，等闲人，动不了他。

    原来有备而来。

    **

    傍晚，下了班，舒歌和往常一样，去医院看望秦父。

    最近，她总感觉晚晴那边有点奇怪。

    秦父继续住在医院，还换了一间更好的单人病房。

    这并不像是如今的秦家可以负担得起的。

    一开始她还以为是沈骁暗中办的，问过之后，沈骁却说不是。

    沈骁说之前奉三爷的意思，曾这么做过，可是被秦晚晴谢绝了。

    秦晚晴说不想背负小歌和三爷这么大的情面，又说自己会解决。

    沈骁也就不好再强迫了。

    舒歌也问过秦晚晴两次，可这丫头每次都说家里还有点儿积蓄，又说自己找了份薪水不错的兼差，才能负担得起。

    到了医院，还没进病房，舒歌就听见熟悉的男子声音飘出来。

    推开门，看见清司也来了。

    清司和秦晚晴也是老同学，这次回国参加聚会，得知秦家出事，顺便来看望一下，也很正常。

    秦晚晴一看舒歌来了，招招手：“小歌，快来。清司也来了。”

    舒歌对着清司点头一下，走过去坐下来。

    陪了秦晚晴一会儿，天色暗下来。

    秦晚晴的手机震了一下，拿起来看了一下，神色稍有些变化，抬起头：

    “小歌，清司，不早了，你们不用陪我了。我妈妈稍后也要来了，我也要回去了。”