
　　苏雨薇看了张谦修一眼，说道：“要不捐一部分出去，留一些给阿姨备用吧！”

　　张倩修一想也好，多少也留一点在身边，日后有急事了，也能有钱用：“阿姨，那你看这样，你留一半，捐一半出去，怎么样？”

　　庄红梅却摇头：“如果真是志文留下来的，那就全部捐了，如果不是他的，你们就拿走吧！”

　　张谦修很是不解：“这是孔志文留给您的，您为什么一定就要捐了呢？”

　　庄红梅沉默了一下，哽咽着说道：“我不能给他们家抹黑。”

　　“有钱就是抹黑了？”张谦修怎么也想不明白这中间的逻辑。

　　庄红梅的苦笑一声，说道：“你们等一下。”

　　庄红梅说完，转身进了屋子，没一会，她拿抱着一个宽约四十厘米，长约一米，厚约十厘米，用布包括着的东西，上面还放了一个精致的木盒子。

　　庄红梅把东西放下，把盒子拿开，将那一块大东西上的布给拆开，里面是一块制作精良的牌匾，写着“功勋之家”四个大字。

　　庄红梅说道：“这个牌匾，是县里领导送来的，当时挂在我家的大门口，我一直以它为荣，因为这是孔家三代人的命换来的。”

　　张谦修和苏雨薇默然。

　　庄红梅又打开那个木盒子，这木盒子里面放了很多缝制的布袋子，一个个打开，里面装的都是勋章、证书。

　　当庄红梅把这些东西一个个铺开，放在那一块牌匾上，整整铺了半块牌匾的位置，勋章都有二十多个。

　　张谦修和苏雨薇不认识这些勋章，但看到上面的五角星就知道，这每一块勋章，没一个证书，都是无数汗水、鲜血乃至用命换来的。

　　庄红梅看着那些勋章，留着泪说道：“志文没有留下一儿半女，这些东西我想留下去，都不知道留给谁，但只要我还活着，我就会给他们孔家，守住这些……荣耀，志文说的，荣耀。”

　　张谦修尊敬孔家三代，也敬佩他们，但他还是不理解，这和捐钱有什么关系：“阿姨，这些都是值得传承，值得尊重的，但这和钱没有关系吧？”

　　庄红梅沉默了几秒说道：”有啊……，别人都要交农业税，县里考虑到我的情况，把我的税全免了，别人辛辛苦苦种一年的田，家里人还不够吃，我种一年，够吃两年的。”

　　“县里每年还给我钱，这房子也是他们给我盖的，我一分钱没有出。”

　　“我其实不缺钱，每年还能给娘家一些，补贴一下他们。”

　　“可家里就我一个人，寡妇门前是非多，加上很多人眼红我，但凡我过得好一点，都会有人在后面嚼舌根，说我的如何如何。”

　　“我要是忽然有了这么多钱，穿金戴银，那些人还指不定在背后怎么说。”

　　“现在志文他们祖孙三人都死了，没人敢说他们的不是，要是这些钱被人知道，我怕志文的名声也就坏了啊！”

　　虽然庄红梅没有直接说，但张谦修也大概明白了，就是外面那些人的流言蜚语，让庄红梅不敢收这些钱。

　　这让张谦修有些愤怒。

　　“这些人也太过分了！”鲜少动怒的苏雨薇说话也带着几分怒气。

　　张谦修没有吭声，他以前觉得村里那些长舌妇无所谓，但姐姐的事情以后，他知道，这种流言蜚语，对于在乎名声的人来说，是多么的致命。

　　庄红梅叹了一口气，说道：“我也H县里的领导说过，县里领导都好心，对我也很关照，各层领导都很好，可他们不能堵住村里人的嘴啊！”

　　“而且，我不愁吃不愁穿，也有地方住，要这么多钱也没用。”

　　张谦修和苏雨薇两个人顿时都沉默了。

　　这个事情还真不好处理。

　　“都捐给县里吧！”庄红梅再次说道。

　　张谦修想了一下，说道：“别捐给县里了，成立一个慈善基金会吧！”

　　“那是什么？”庄红梅不解。

　　苏雨薇也不太明白，现在国内这样的机构还不普遍，毕竟有钱的人也不多，没有什么人捐款。

　　张谦修解释说道：“就是专门做好事的，比如谁家穷，没有钱供孩子读书，这些钱就可以用来给孩子读书；那些孤寡老人，吃不饱穿不暖，就给老人买米买衣。”

　　“不过基金会做起来也不是那么简单，它得有一个资金的来源。”

　　“要不然的话，就算有再多的钱，也有用完的一天。”

　　庄红梅说道：“这些我也不懂，不过听着很好，如果能做的话，我也没有意见。”

　　苏雨薇也说道：“如果阿姨不要的话，可以拿来做做。”

　　“阿姨，要不这样吧！这个基金会的名字，我们也起直接一点，就叫孔家慈善基金会，或者孔氏慈善基金会。”张谦修解释说道：“总不能你们出钱了，还做无名英雄，基金会我们也不弄得太复杂，所有的手续我来跑，钱我们存银行就行，现在银行的年利率大概有百分之十三到百分之十五，十万存一年就有一万三的利息，这里一年六到七万没有任何问题。”

　　“本金我们一直不动，只用这些利息来做点事，有多少钱，我们就做多少事。”

　　“阿姨你在村里，推荐一些困难的人出来，基金会供他们孩子读书，包括学费，学杂费，吃饭他们自己解决，钱也不直接给他们，我们直接和学校对接。”

　　“你跟他们说的时候，就说只能推荐，不能做决定，要不然的话，有些人得寸进尺，他们要是拿了好处，也要记你的情。”

　　“基金会对外公布，就是阿姨你捐的钱，找人代理的，你担任名誉主席，不管任何的事，总而言之就是，这些钱你全部捐出去了，以后你管不了，至于具体多少钱就别说了，免得不懂事的人瞎猜。”

　　张谦修考虑这么多，也只是想给孔志文一家人谋最后一点名声。

　　庄红梅自然是没有任何意见的：“可以！可以！那这些事情我也不会办，就麻烦你们了。”

　　庄红梅会相信张谦修的原因很简单。

　　这些钱本就在张谦修的手上，如果张谦修不来，她一辈子也不会知道这一笔钱的存在，可张谦修来了，那就说明张谦修不会动这些钱的歪心思，这只是很浅显的道理。

　　张谦修点头：“没什么麻烦的，这些事情，我们做起来其实也简单。”

　　聊了一会，庄红梅张罗着去给做饭。

　　还真别说，张谦修和苏雨薇两个人都觉得饿了，也没有客气。

　　“阿姨，那就麻烦你了。”张谦修客气了一句。

　　“辛苦什么，我这也没有什么好招待你们的。”庄红梅说着把那些东西都收了起来，然后把装钱那个袋子里的盒子也拿走了，但那些钱没有动。

　　看着庄红梅去忙，张谦修感叹说道：“看到这么多钱都不心动，这一份心性，一般人可做不到。”

　　“你这是在夸你自己吗？”苏雨薇笑着反问。23sk.Com

　　张谦修一愣，随即轻轻一笑，摇头说道：“我不一样，我拿不了这钱，如果我在庄阿姨那个位置，我真未必如他。”

　　张谦修心里其实很清楚，自己能对这些钱不动心，最大的原因是自己有信心赚到更多。

　　如果自己只是一个普通人，一个月赚几十百多块钱，肯定拒绝不了这么大的诱惑。

　　就好像一个普通人，能拒绝五百万的大奖不要吗？

　　苏雨薇也是轻轻一笑：“现在你又给自己找了一个活，那个基金会，虽然工作不困难，但也要花时间去做。”

　　“这些都是小事，到时候按时给钱就行。”张谦修说道。

　　“你说的简单，你从TJ县过来一趟都要大半天，要是你那基金会资助的人全部都在这边，我看你到时候怎么办。”苏雨薇说道。

　　张谦修一想，好像还真是这样，随即说道：“大不了倒时候请一个人帮忙吧！”

　　就在两个人说话的时候，外面传来一个声音：“嫂子，在家吗？”

　　听到有人来，张谦修赶紧把袋子的拉链给拉上，然后把袋子放到自己身边，免得钱被人看到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第178章 全部捐了免费阅读。https://xs.23sk.com 