    第五百一十五章条件   

    青云宗的护宗大阵比玄月宗的大阵只强不弱！   

    就在此刻，一名身穿白袍的老者从虚空之中踏出，出现在了叶无双面前！   

    似乎是早有预料，等待叶无双的到来！   

    “叶圣子你终于来了，老夫是青云宗的大太上长老唐天龙，在此等候多时了！”

    

    老者看向叶无双，恭敬的行了一礼，丝毫没有因为叶无双杀了青云宗的太上长老和宗主等强者而有任何怨恨叶无双！   

    当然也是因为叶无双的实力足够强势，哪怕是他，心中虽然怨恨叶无双，但也知晓叶无双的实力恐怖，不说之前几大宗门的太上长老被叶无双斩杀，就在叶无双到来不久，他得知消息，玄月宗被叶无双覆灭，青云宗不比玄月宗强多少！   

    “唐天龙？”

    慕容洪烈看见此人，目光凝重，此人乃是青云宗大太上长老，实力比他还强势几分！   

    “老夫知晓青云宗此前得罪了天玄宗和叶圣子，如今老夫愿意带领青云宗臣服天玄宗，永远效忠叶圣子！”

    

    唐天龙看向叶无双恭敬说道！   

    听见唐天龙的话语，慕容洪烈等强者目光微变，有些出乎意料之外，倒是没有想到唐天龙会选择臣服！   

    不过想到叶无双的恐怖实力，又不算太意料，在绝对的实力面前，任何恩怨都不值一提！   

    “臣服于我？”

    叶无双听见，看向唐天龙，目光古怪！   

    “说吧，你想要什么？”

    

    叶无双淡然说道，看向唐天龙一眼，唐天龙独身一人出现，又开启阵法，明显不是简单的臣服的想法！   

    必然有所求，不可能平白无故臣服自己！   

    如果自己无法达到他的要求，恐怕他就不会臣服！   

    “叶圣子果真英明，什么事情都逃不过你的慧眼，能够效忠叶圣子是老夫的荣幸，老夫不敢有什么过分的想法，只求日后叶圣子突破天罡境界之后，能传授给老夫突破之法！”

    

    唐天龙听见叶无双的话语，开口说道，声音虽然低沉，但内心早就已经是波涛汹涌，激动无比！   

    在他看来，他的这个要求对于叶无双而言，并不算过分！   

    在他眼中，叶无双的天赋和实力在整个东州都排的上名号，未来定然能突破天罡境界，可谓是轻而易举！   

    然而他想要突破地煞境界，突破天罡境界，却不知道还需要多久！   

    他成为青云宗的太上长老不知道多少年了，实力一直被困在地煞巅峰不知道多久了，或许这一生都无法突破天罡境界！   

    虽然知晓叶无双杀了青云宗的强者十分愤怒，却让他看见突破天罡境界的希望！   

    毕竟叶无双如此年轻，就如此强势，天赋更是不俗，以叶无双的天赋，未来不仅会突破天罡境界，甚至更强的法相境界，凌霄境界恐怕都不是话下！   

    而且叶无双实力恐怖，几大宗门联手都不是他的对手，玄月宗也被他毁灭，因此他转变思路，想要臣服叶无双！   

    否则以两者之间的恩怨，加上他的实力，不甘心会臣服叶无双，以及让青云宗蒙羞！   

    但如果能有机会突破更高的境界，成为更强的存在，别说是让青云宗蒙羞，就是毁灭青云宗也在所不惜！   

    “你是个聪明人！”

    

    叶无双听见话语，嘴角不由的微微扬起，勾起一抹幅度，眼神饶有趣味的看着唐天龙！   

    “多谢叶圣子夸赞，这么说，叶圣子是答应了？”

    

    唐天龙听见，有些激动！   

    臣服叶无双虽然有些丢脸，但叶无双如果是大陆未来顶级的存在，那么根本不算什么！   

    “没问题！”

    叶无双点点头，看着唐天龙：“不过我想要知道？

    是不是我说什么你就做什么？”

    

    “自然，老夫愿意为圣子效犬马之劳，无论圣子有什么吩咐，老夫都会竭尽全力做到！”

    

    唐天龙听见叶无双的话语，一口肯定的说道！   

    “好！”

    叶无双听见，嘲讽的看着唐天龙！   

    “那么你现在就自裁于此，现在自裁，我就让青云宗加入天玄宗，成为我天玄宗的附属势力！”

    

    叶无双声音淡然，甚至这句话说出的时候，脸上还挂着一丝淡淡的笑容，仿佛是在说着一件微不足道的小事一般！   

    然而叶无双的话语却是让唐天龙脸色一变，有些不敢置信的看着叶无双，眼神之中疑惑不解，看着叶无双：“叶圣子，你确定是再开玩笑？”

    

    他臣服叶无双是想要更强的强者，可不是想要自裁！   

    在他看来，叶无双怎么可能会拒绝他的要求！   

    他可是地煞巅峰的存在，还有整个青云宗投靠叶无双，叶无双竟然拒绝！   

    “你说呢？”

    

    叶无双嘴角微微勾起，甚至有些嗤笑的看着唐天龙！   

    “哼！”

    

    叶无双身后的慕容洪烈也是冷笑的看着唐天龙，眼神之中也有些同情说道：“唐天龙，你算什么东西，向圣子提条件，你也配？”

    

    臣服就该有臣服的觉悟，下人竟然敢向主人提条件，那就是不知天高地厚！   

    他的话语带着幸灾乐祸，而一句话，让唐天龙脸色一僵，如遭雷击！   

    他原本以为叶无双是一个小辈，自己可以拿捏住叶无双，虽然名义上是臣服叶无双，但地位也应该不低！   

    但是他忘记了，虽然他的实力不简单，但是叶无双杀了他这样的强者，不知道多少，不说之前被他斩杀的几大宗门太上长老，来青云宗之前叶无双就才灭了玄月宗！   

    玄月宗大太上长老实力可不比他弱多少！   

    他以为自己是个人物，想要向叶无双提条件，显然是不自量力的想法！   

    叶无双没有说话，显然代表他默认了慕容洪烈的看法！   

    如果真的惧怕自己而臣服，自然不敢提什么条件，而且他从一开始就开启了护宗大阵，显然从始至终就做好了谈判失败的打算，并非真心臣服！   

    甚至到了此刻，虽然他未曾死心，但是身上涌现出无尽的灵气，将其护在其中，这样做无非就是担心叶无双对他出手罢了！   

    既然如此，叶无双自然不会答应他所谓的条件！   

    他算什么东西，也配跟他提条件？

    

    如果他表现好，叶无双自然会给他一些奖励，而不是他提出来让叶无双答应！   

    

    

