    第2526章三郎会帮我们打下南边

    吴邙道：“你上去，告诉邵将军，紧闭城门到明天上午，明天午后，出了什么事儿都不用管了，一切由老夫来承担……不用难过，这是老夫的责任，也是老夫最好的归宿。”

    他看着大楚皇朝建立，而大楚三代皇帝都对他恩宠有加，他无法看着大楚皇朝覆灭，所以给大楚皇朝殉葬，是他最好的结局。

    又道：“等齐哥儿收用的那个小姑娘生了，无论男女，皆起名平生，承吴家香火。”

    他这一生就过得太跌宕了，累人，往后的吴家子孙，还是过得平淡一些的好。

    邱百户听罢，看着已经白发苍苍的吴邙，掉下泪来，沉默一会儿后，道：“末将记住了，您老放心。”

    又道：“末将陪您。”

    吴邙拒绝了：“不用，你还年轻，以后的路还很长，陪着老夫，对你以后升迁不好。”

    虽然不想承认，可不得不说：“卫家，还是不错的~”

    邱百户明白吴邙的意思，可是：“老将军有自己坚持的事儿，末将也有，就让末将替中原所有兵将，送您老最后一程吧，不然怕是您老走后，中原兵将会生出事儿来，那到时候您老想帮也帮不了了。”

    吴邙想了想,是同意了：“成,可你不能做其他事儿,如今做什么都是多余的，陪老夫最后一程就行。”

    “是。”邱百户因着，拿出随身携带的纸笔,把吴邙的话写下，摇了摇绳索,城楼上的人就把绳索收了上去。

    看过信后,城楼上的人都炸了,葛千户跪下道：“邵将军，赶紧开城门带兵杀出去,不能眼睁睁的看着老将军等死！”

    这种死法，对于他们这些部下来说，太残忍了。

    邵将军也不想看着吴邙死,可是：“这是他能为你们做的最后的事了,听他老人家的,别让他走得不放心。”

    葛千户很是难过,是跪着哭了一场，可他知道邵将军说得对,他们辜负吴老将军的一番好意。

    于大少爷也跪了下来，很快的，城楼上的将士都一一跪下了。

    直到此时,安二少爷才后知后觉的反应过来，是震惊不已,可他是经历过金斗府大难的人，不再是无知冲动的普通少年了,也跟着跪下。

    卫二看得生气，这个吴邙真是给脸不要脸,竟然真的要为大楚尽忠！

    他下马,去找卫岐：“叔父，吴邙不愿意归降咱们,可要送他上路？”

    卫岐道：“不必，由着他吧。”

    卫二道：“可他下了命令,要明天午后才开城门,这会耽误咱们半天一夜的行军时间。”

    为一个将死之人浪费宝贵的行军时间，不值得。

    卫岐等的就是他这句话，是和蔼的安抚道：“霄哥儿,叔父知道你报仇心切,可吴邙是老将，不仅中原,是整个大楚的武将都跟他有点老交情,且他此番赴死是要尽忠……为将者，最是讲究一个忠字，而咱们给他全了这份大道义，也能博得好名声，让各路豪杰投靠咱们。”

    又看向闫况，恭敬的道：“师父觉得呢？”

    没错，卫岐之所以能请动闫况，是因为他拜了闫况为师父。

    前朝覆灭后，闫况就避居东庆快一辈子，景泰帝请他三回，他都没有出山，最后是把景泰帝给惹怒了，想着还有封家跟欧阳鸿老先生在,用不用闫况也无所谓，就不再派人去请他。

    没成想，如今都快入土了,竟被卫岐请动了，不愿千里，跟着卫王讨伐罪帝,想给自己博个傲视后世的美名。

    闫况确实很老了，两条白眉毛是长如发，垂在脸颊两边，是闭目应道：“卫王所言甚是，卫大将军照办吧。”

    卫二看着闫况这傲慢的样子，真想一刀砍了他。可叔父说，这老货是胜过明威殿群臣，有他在，天下文臣皆会归顺他们，为他们的新朝著史高歌，让他们的功绩流传后世。

    卫岐知道卫二生气了，是看向他，拍拍马车，道：“累了吧，先上来歇会儿，等明天再说。”

    又吩咐站在马车边的一个文人，道：“龚大人，传令下去，全军就地歇息，等金斗府开城门，让咱们借道。”

    “是。”龚大人赶忙去办了。

    卫二没有上马车，他懒得应付闫况，是道：“侄儿去别处休息就成。”

    言罢，转身走了。

    卫岐并不生气，还喊来两个人，让他们去给卫二搭建营帐、铺床、送去各种吃用的好物，卫家军敲了，再次感叹道：卫王对小卫王是比亲儿子还要好。

    卫岐要的就是这样。

    卫家军是忙开了，原地休息，埋锅做饭，除了派人夜巡以外，并不对吴邙跟金斗府做什么，还特地做了一桌丰盛的晚饭，送去给吴邙跟邱百户。

    可吴邙没吃。

    邱百户自然也不吃。

    ……

    一夜很快过去，第二天，大家伙又陪了吴邙一上午。

    午时到了的时候，吴邙下了自己最后一道军令：“命，金斗府开城门，给卫王放行！”

    他用尽力气喊出最后这句话，是打开一直攥着的毒药，吃了下去。

    邱百户看见了，是没有拦着，只是握着吴邙的手，等他咽下最后一口气后，流着泪道：“吴老将军，为大楚尽忠了！”

    连喊三声，声传四周。

    卫岐听罢，下了马车，跪别吴邙。

    卫二只能下令：“卫家军，拜别吴老将军！”

    是翻身下马，带领卫家军，三拜吴邙，送了他最后一程，不过心里却觉得亏了……吴邙这老货当真是好命，战功一般，却一路加官进爵，连死都死得这样体面隆重。

    “把柏木棺抬来，本王要亲自为吴老将军收殓尸身。”卫岐吩咐着，可当棺木抬过去的时候，被邱百户拦住了。

    邱百户道：“吴老将军的尸身理应由中原将士收殓，送往京城，还与陛下。”

    要是让卫王收尸，那吴老将军岂不是成了背叛大楚的反贼？！

    卫岐听罢，是又说了几句感人肺腑的好听话，可邱百户就是不答应，没办法，只能道：“成，那本王把棺木留下，余下的，你们自己办吧。”

    然而，邱百户是没用卫岐留下的棺木。

    不多时，城门开了，邵将军他们一身白衣，抬着一口赶制出来的棺材，过来给吴邙收殓了尸体，足足半个时辰后，才把棺材抬到一边，给卫家军让开一条路来。

    “启程，进京讨伐罪帝！”卫二一声令下，卫家军是动了起来，如黑龙般，穿城而过。

    (本章完)

