    不出意外，她一到楼下就看到了在不远处和人说话的田思思。

    范汐汐往前走了一小段路，然后装作不经意地对陆湘湘大声说道：“湘湘，我今天早上梳头发的时候，突然掉了好多头发，你说我是不是生病了。我好怕我突然变成光头。”

    陆湘湘愣了一下，安慰道：“掉头发很正常的，我看你头发还是挺好的，又黑又亮的，跟绸缎似的。我觉得范锦程老喜欢摸你的头，一定是因为你的头发摸起来舒服。”

    范汐汐轻咳了一声，拉回了话题：“不是呀，我以前不掉头发的。今天掉了一大把呢！我真怕自己秃了。”

    “那我们一会儿去买点可以生发的洗发水试试。”

    范汐汐忽然抚着肚子说道：“我肚子也有点难受，你等我一下，我上个厕所啊！”

    说着，她拔腿就跑，似乎很是着急。

    但就在别人没有反应过来的时候，跑了几步的范汐汐突然又转身回头看了一眼。

    好巧不巧，她正好看到了田思思开心又得意的笑容。

    她的脸色顿时阴沉了下来。

    这女人果然在背后搞了小动作。

    只是，不知道她到底是做了什么，为什么自己没有反应，反而是陈雪遭了殃。

    范汐汐不知道的是，因为她刚刚突发奇想演的一出戏，让她又避开了一次暗害。

    田思思没留意到范汐汐转身，她正低着头窃喜。

    范汐汐真的开始掉头发了，看来毒素已经在她体内起作用了，为了不让麻烦找上自己，她打算一会儿悄悄地将自己手上剩余的毒给处理了。

    而范汐汐为了把戏做完整，真的去了趟厕所，这才又跟陆湘湘一起离开了学校。

    今天锦程哥哥他们一早去景福路了，范汐汐觉得那边的宅子缺少些绿植，便和陆湘湘一起买花草去了。

    为了让自己有发挥的空间，她还特意买了很多花肥和花草种子。

    陆湘湘就比较有情调，买了很多漂亮的花瓶送给范汐汐。

    下午，大家种花种树的时候，范汐汐找了个时间，跟锦程哥哥说了自己对田思思的猜测。

    范锦程眼底闪过一丝暗芒，这个田思思还当真是个毒瘤。

    本来他还想着，这一世的田思思现在才十七岁，还没有恶毒到敢害人的地步，他先暂时不理会的。

    但现在看来，有人是不知死活，想要挑战他的底线了。

    他抬手轻轻抚过汐汐一头美丽的长发，柔声道：“这事交给我吧！你不用理会她。”

    “嗯。”范汐汐点点头。

    她哪里想理会那个女人，若不是杀人犯法，植灵师守则也不允许她主动伤人性命，她老早就弄死那女人了。

    她现在比较好奇的是，锦程哥哥会怎么做。

    ……

    冬令营的最后一天，各个学校的老师开始组织学生返程。

    同学们或依依惜别，或归心似箭，但范汐汐却发现田思思的脸色苍白如纸，一副魂游在外，受到了挫折的模样。

    田思思心情不好，范汐汐的心情倒是挺好的。

    她将自己买的护肤品，给吕瑶和余小音每人送了一套。

    “瑶瑶，小音，我在京都会多留两天，就不跟你们一起回去了。你们路上注意安全。”

    吕瑶点点头，“放心吧！反正我们过两天又见了。”

    余小音则抿着嘴笑，“反正有范锦程在，我们也不担心你。”

    范汐汐也忍不住笑了，“我还打算买些年货回家呢！你们要不要买？”

    吕瑶哈哈一笑，“我们已经买了，我来时一个箱子，现在两个箱子回去。我还给你买新年礼物了，回头再送给你。”

    “那我可是等着了哦！”

    两人打趣间，范娟娟走了过来。

    她手一伸，递过来一个小袋子，“那，送你的。”

    范汐汐接过袋子，顺手将手上剩余的五套护肤品递给了自己姐姐。

    “给你和妈妈，还有米米、柳姨、范锦心买的。”

    范娟娟挑了下眉，“你不能拿回去了再送啊？”

    “我还买了别的礼物，装不下了。”

    范娟娟这才将东西接了过来，顺口叮嘱道：“在京都别乱跑，跟着范锦程。”

    “知道了。”

    跟大家道过别后，范汐汐便和在不远处等着她的陆湘湘离开了。

    这一次，她是把陆湘湘和她的行李一起送回了陆家。

    也是这时，陆湘湘跟她说起了陆家的事。

    “我爸爸的第一任妻子其实是陆其航的妈妈，外人都说我和大哥是私生子，我妈妈是爸爸养在外面的小三，其实不是的。我爸爸和我妈妈两人其实也是青梅竹马……”

    “只是，我奶奶不喜欢我妈妈，也不喜欢我和大哥，她喜欢陆其航和陆其航的妈妈。汐汐，如果一会儿你见到我奶奶脸色不太好，说话可能也不太好听，你不要太在意了……我和我大哥向来就是把她当空气的。”

    陆湘湘的话说得有些小心翼翼，也有些紧张，她怕汐汐会看不起她，不喜欢她的家庭。

    范汐汐正在开车，但还是腾出一只手拍拍她的手，安慰道：“谁家里都会有几个极品亲戚的，我家里也有。我不会在意的。”

    更何况，她也没打算在陆家待多久。

    到了陆家之后，范汐汐才知道陆湘湘为什么半路上会跟她打招呼，因为那个老太太真的是很势利，很讨人厌。

    可能也是运气不好，范汐汐刚把车停下来，正好看到遛狗回来的陆老太太。

    一看到陆湘湘从车上下来，陆老太太眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子地骂道：“真是没点规矩，车子能停在大门口，挡陆家风水吗？真是扫把星。”

    范汐汐的脸色当即就沉了下来，不过念着对方是陆湘湘的奶奶，她还是一声不吭地把车子又倒退了出去，远离了陆家大门口。

    陆湘湘拎着箱子，带范汐汐回自己的院子时，陆老太太又看不顺眼了，“整天没事干，就知道带些不三不四的人回来。物以类聚，人以群为，狗就是改不了吃屎……”

    范汐汐听到这，当即就不爽了，她似笑非笑地说道：“陆老太太，我好像也没得罪您吧，我怎么就成不三不四的人了？”

