    　　随即琴圣道：“这清心普音咒只有第一次施展的效果最好，小魔陪我前往去见林少教主即可。

    　　你们最好抓紧时间闭关，说不定实力能更上一层。”

    　　众人连连点头，除了琴魔还在一旁外，其他人包括王天云都回到了各自的住处开始修炼。

    　　琴魔苦笑道：“师傅，你自己去找少教主就可以了，我也想趁机闭关，借助这清心普音咒看能不能再突破一个小境界。”

    　　琴圣调笑道：“现在记得抓紧时间修炼了，我可是没忘你当时一听说要练功就苦着一张脸。

    　　找到机会就满忘忧山的瞎玩，当时还带着书生和醉道人那两人乱跑，就属你们三最不上进。

    　　不过我倒是没想到，你能后来追上，反而修为仅次于棋童。”

    　　琴魔叹了口气，显然是想起了什么。

    　　琴圣也收起笑容，认真道：“琴魔，琴魔，何时你心中之魔彻底清除，为师也可把琴圣这个名号传承给你。

    　　魔与圣仅在一念之间，痴儿，明明参透了，却还是不愿不肯迈出那一步。”

    　　琴魔只是低着头，不在出声，此刻的他就好像一个犯了错误的小学生，虽然明知自己错了，可却固执的不肯认错，不愿认错。

    　　琴圣见此，也没再多说，有些事还是需要自己走出来，他这个当师傅的已经做得够多的了。

    　　随即转移话题道：“刚才我说的话是有什么问题吗，怎么你们无忧九贤都露出那种表情？”

    　　琴魔知道师傅的意思，因此也顺势说道：“师傅，有时教主太强大，少教主太优秀，反而是一种压力。

    　　你可能不知道，少教主前段时间和雷云宫的两个天人合一境中期的道士对战，借用秘术轻而易举的战胜两人的合击。

    　　天机府的地榜也将其排在了第五十四位，若不是天机府判断那种秘术可能会有一些隐患，不能列入稳定的战力之中。

    　　恐怕少教主的名次至少能进前四十。

    　　要知道现在无忧九贤中，厨怪和兽仙还是天人合一境大圆满，虽然两人没出过手，也就没列入地榜之内。

    　　但是要真动手的话，恐怕两人还真不一定打得过用了秘术的少教主。

    　　而且我们无忧九贤知道的更多，那所谓的秘术根本没什么隐患，不仅不会伤到少教主根基，反而会在少教主使用过后加强本身的实力。”

    　　琴圣一脸恨铁不成钢的样子看着琴魔道：“你这就是身在福中不知福了。

    　　要知道唯我道宫能接连两任教主都这么争气，是有多么不容易。

    　　至少现在看来，在你有生之年，不用去担心唯我道宫的发展问题了。

    　　要知道当时我那一代，哎，苍教主的事情暂且不谈，任教主此人又特别擅长扮猪吃虎。

    　　在其灭了欢喜教之前，我们都不知晓他的真正实力。

    　　只以为他或许会比苍教主强，但也强的有限。

    　　因此当时我们真是操碎了心，生怕等我们死后，唯我道宫无法传承下去。

    　　毕竟连续两任教主的实力不算太强的话，对我们这种一脉单传的势力，其造成的隐患很大。

    　　你知道当时任教主在道门大会上，一人一拳打的其他四宫连句话都不敢说。

    　　然后三天内又灭了欢喜教，拎着欢喜教教主的人头回到道门大会上时，为师的心情吗！

    　　当时真的有一种现在死去也值了的感觉。

    　　结果到了你们这，反而因为少教主太优秀，而感到压力。

    　　我回去一定会跟你们师叔好好说说此事，让他们偶尔也回唯我道宫教育教育你们！”

    　　琴魔听到这反而露出欣喜的表情道：“师傅，这次回来后就不走了吧。

    　　毕竟唯我道宫也是你们的家，现在后山禁地的封印也不需要继续维持下去。

    　　你们为什么还要在外面四处飘荡，这不是显得我们不孝吗？”

    　　琴圣看着琴魔真切的表情，叹息一声道：“如今的江湖不属于我们，我们自然清楚你们的想法。

    　　可是我们的存在，会让你们更失去上进心。

    　　之前任教主保护你们保护的太好，当时我们也没太在意，但如今大争之世来临，过度的保护，反而对你们是一种伤害。

    　　就说如今无忧九贤中，只有棋童开始突破阳神境，而你们还是在真武境和天人合一境打转。

    　　你要清楚我唯我道宫不比其他势力，每个人都必须是高手中的高手。

    　　或许等到你们都突破到阳神境，至少有三人达到天地境后。

    　　我们才能放心回来吧，况且......”

    　　剩下的话琴圣没说，只是一时之间脸色变得很不好。

    　　琴魔以为是琴圣对他们目前的境界极其不满意，因此也十分惭愧的低下头。

    　　实则琴圣想的是，自家苍教主那个性格，怎么可能老实呆在唯我道宫，为了避免他三天两头的想法子偷跑出去祸害姑娘。

    　　还不如一对一的盯梢靠谱一些。

    　　随即琴魔定了定心神说道：“师傅，少教主如今在自己的住处等您。

    　　他原本也想来忘忧山入口接您的，但被我们阻止了。

    　　我们想的是，如今少教主也算是代教主，所以有些不妥，希望师傅见谅。”

    　　琴圣没有因为琴魔的话露出不满的神情，反而赞赏道：“此事做的不错。

    　　其实追究到上古时期，我们无忧七贤本就是教主一脉的仆从。

    　　哪有主人亲自去门口迎接仆人的？

    　　有些规矩该遵守就要遵守，否则一旦哪一代无忧九贤中出现一两个叛逆，该怎么办。

    　　虽然这种事目前还没发生，但我们也要避免这点。

    　　你对于王天云的教导也要多注重这方面，切记无忧九贤最重要的则是对教主的忠心。”

    　　琴魔苦笑答道：“师傅，这点你可以放心，天云本就是跟着少教主一同加入唯我道宫的。

    　　在他眼中对少教主的忠心大于一切。”

    　　琴圣满意道：“天云有这种觉悟就很好，接下来的日子你和他都跟在我身边吧。

    　　我尽量多教你们一些东西，虽然已经不指望你能追上棋童了。

    　　但至少天云能重新夺回我琴之一脉在无忧九贤中最强者的名号也值了。”

    　　琴魔听到此连忙点头，然后带着琴圣来到林陌所居住的小院内。

    　　(				

