    南江城中心政府大楼前。

    王平一手持剑左右轮转之间将面前的一头梦魇斩杀。

    “你们两个小心一点。”王平环顾四周，表情凝重地嘱咐道。

    小队里觉醒了B-077锐化的苏青双手托着一把银色的特制灵能子弹手枪，正警惕地观察周围的情况。

    “队长，我能明显感觉这附近的诡异正慢慢变少。”苏青声音低沉。

    “高邑呢？”王平没有接茬，他发现队伍里的另一名队员进入诡雾之中已经很久没有现身了。

    “我呼叫了几次了，都没回应。”苏青面露异色。

    王平拧眉没有多说什么。

    突然，苏青背后浓雾中猛然乍现十几双泛着邪异光芒的红色眼睛。

    “苏青，小心背后！”王平神色大变，一声急呼。

    在王平提醒声传来的前一刻，苏青好似是做好准备一般，身体往前一滚，返身抬手连续开了几枪。

    “砰砰砰！”

    灵能子弹裹挟着浅蓝色幽光迅速扎进黑雾。

    “呃呃呃......”几声不似人声的嚎叫声传来。

    苏青的精神一阵激荡，脸上顿时血色尽失。

    “别看它们的眼睛！”王平暴吼一声，一步跨出挡在苏青身前。

    没有多余的动作，王平单手持剑斜刺一剑，一道半月形剑芒突闪将隐藏在黑雾中的几头二级梦魇拦腰斩断。

    “我要吃了你的梦！”

    “我要吃了你！”

    ......

    一阵阵的呓语从黑雾中传来，纵使是三阶觉醒的王平，精神力已经开始稳固的他依旧有些难以抵挡。

    “呼！”王平瞥了眼已经倒地入眠的苏青，脸色铁青地横剑身前：“燎原式！”

    倏地一声。

    幽蓝色的剑锋附着在王平身前的三尺青锋之上。

    “百斩圆舞！”

    ......

    十几分钟后。

    南江城市中心政府大楼前，牧野躲在角落处看着空无一物的广场有些失望，空气中明显有些许血腥气，广场地面上数百道刮地剑痕，隐隐还有些东西烧焦的味道。

    这里应该刚经历了一场战斗，但诡雾还没结束，梦魇之主应该还没被发现。

    念头微转，牧野换了个方向正准备往西逡巡过去，眼角突然瞥见不远处正有一个东西泛着蓝光。

    闪身过去，牧野抓起掉落物直接朝西边跑去。

    一边跑着一边拿出捡到的眼镜，牧野看了眼自己捡到的眼镜，他知道这是守卫部的人执行任务时都会戴的眼镜。

    也不知道有什么作用。

    脱下头盔牧野将眼镜别扭的架在自己的鼻梁上。

    “卧槽！”

    牧野一戴上守卫部的眼镜，整个人僵直的站立。

    这什么高科技，竟然能穿透黑雾，就这小破东西就能让他视野深度拓宽百米不止。

    牧野回想起自己认为的十米之外这些守卫肯定发现不了自己，现在看来是自己想多了。

    这些守卫肯定早就发现自己，只是在装作没发现而已。

    这么多年下来，虽然还看不出来守卫部对自己这种野生的“觉醒者”是否有恶意，但至少在他们没有表达出恶意之前，自己也别轻举妄动，维持现在的平衡就好。

    牧野心中暗忖，耳边的眼镜支架忽然开始颤动。

    “注意！江东路世纪豪庭小区发现梦魇之主踪迹，请求全体集合！”

    “重复一遍，江东路世纪豪庭小区发现梦魇之主踪迹，请求全体集合！”

    戴着眼镜的牧野愣愣的听着眼镜支架通过骨骼传导而来的声音，瞬间调转方向朝江东路奔袭而去。

    ......

    方蕾小队的越野车内，王禅一脸兴奋地高呼：“队长！找到梦魇之主了！”

    “全速前进去江东路！”方蕾眸光微闪：“待会儿你们两个在世纪豪庭小区外待机就行。”

    余磊没有多说什么，听队长吩咐就完事了。

    三级诡异不是他们这种小喽啰能够对付得了的。

    驾驶座上的王禅小口微张，没有多说什么。

    命只有一条，等自己强大起来就不用掣肘于他人，想怎么发挥就怎么发挥，现在听队长指挥就是了。

    方蕾吩咐完自己的两名队员，转头看向秦诗韵：“秦队长，你恢复的怎么样了。”

    “一些皮外伤罢了，灵能也补充的差不多了。”

    方蕾点了点头没有多说什么。

    秦诗韵整理了下自己的制服，看了眼靠在自己身上睡着了的朱亦，小声道：“一会儿朱亦还请你们照看一下。”

    开着车的王禅，没有说话只是轻轻举起自己的右手，做了个点头的姿势。

    在守卫部指挥部下达通知之后，剩下7支在南江城逡巡的守卫小队，纷纷调转方向朝江东路夺路而去。

    ......

    时间下午7点22分。

    江东路世纪豪庭小区业主中心门前的巨大假山前，漆黑如墨的诡雾汹涌异常。

    王平带着自己小队的苏青，躲在业主大楼侧角通过反光镜观察着假山附近的情况。

    假山处诡雾翻涌，反光镜里丝毫看不出有什么诡异的痕迹，但王平手中的另外一件仪器指示灯红的发亮。

    三级诡雾梦魇之主就在假山之上！

    “队长，附近的几个小区，居民区所有人都已经陷入梦魇。”苏青小声的将自己收到的消息传达给王平。

    王平点了点头没有说话，梦魇之主所过之处所有普通人都会陷入沉眠。

    去年一次三级诡雾降临，数千个比较幸运的陷入沉睡的普通人直到现在还躺在家里做着美梦。

    至于其他陷入梦境中的人，无一存活。

    “其他小队的队长还没到吗？”王平将反光镜收起放入口袋。

    “齐刚和另外的两个小队队长都到了，方蕾还有秦诗韵还没到。”苏青面色有些难看。

    “而且，秦诗韵队长他们小队可能遭遇了大量的二级梦魇，不知道能不能赶到。”苏青补充道。

    王平点头收敛自身的气息，轻声道：“你现在先退出小区，我在这里盯着就行了。”

    苏青如蒙大赦，其他小队的人都在小区外边待机。

    也就他一个刚刚二阶觉醒的迫不得已跟着王平潜伏在这里。

    苏青虽然心里有所不忿，但也只能硬着头皮跟上王平。

    他知道今晚王平对这头三级梦魇之主志在必得，只要王平得到诡异结晶进阶四阶觉醒，到时候守卫部副部长的位置就唾手可得。

    但命是自己的，给别人打工还拼命不是蠢就是蠢。

    苏青的身形缓缓退出，眼睛盯着王平掩在黑暗处的身影。

    这一次回去就申请换队，跟着王平迟早有一天自己的下场会跟高邑一样。

    苏青心里想着，脚下快速移动奔向离自己最近的围墙处。

