    “所有人立即离开商场，能跑多快跑多快！”陈六合怒吼一声，毫不停顿的向四楼掠去。

    “强攻强攻，所有人给我进去支援！”通讯器中传来徐庆宝的急吼声，显然里面的枪声和爆炸声，已经惊动了他们。

    “三楼已解救！”陈六合吼道：“徐庆宝，派人进来接应人质，但不得战事支援，这里面被安装了炸弹，恐怕会是重型炸弹，所有人都不得轻举妄动！”

    “那你们怎么办？”徐庆宝红着眼睛吼道。

    “相信我，有我在，没有什么任务是完不成的！”陈六合说道。

    “草！派一个分队进去接应人质，其他人全部原地待命，不得擅自闯入！”徐庆宝气吼的下达命令！

    “徐指挥，为什么又不支援了？这样太危险了，不能让教官和雪鹰小队孤身犯险，现在行动已经暴露，他们需要支援！”张跃飞吼道。

    “陈六合说里面很有可能被安置了重型炸弹，恐怕足以是能够炸毁整个商场的威力！”徐庆宝艰难的说道。

    “难道就这样把他们放弃了？”张跃飞怒不可遏。

    “他让我们相信他们！”徐庆宝深深吸了口气道：“这话是你教官亲口说的！”

    这一刻，所有人的心脏都狠狠的一抽，拳头死死捏着，目不转睛的望着里面情况一无所知的乔天商场，他们只能在心中祈祷！

    陈六合的身姿与面孔，也不由的浮现在了他们心头，那并不算很宽阔的肩脊与背影，仿若就像一座高山，伫立在他们的前方！

    当陈六合飞速赶到四楼的时候，正看到一副惨烈的画面，地面上一片狼藉，遍布血痕，有伤者躺在地下痛苦呻吟，似被手雷爆炸的弹片所伤，也有身上中弹的。

    在不远处，一位身穿迷彩服的战士躺在地下，怀里还抱着一个约莫七八岁的小孩女，女孩完好无损，还在哭喊，而那战士的肩部和腰部，有两个血洞。

    他想起身，但仿佛已经没有了力气，异常艰难！

    这是狙神！陈六合心中狠狠一紧！

    另一边，孤鹰和老树两人正在与两个恐怖份子拼死搏杀，双方的身上都见伤口，孤鹰的腹部有枪伤，老树的身上有不下三处刀口。

    而那两名恐怖分子，身上虽也有刀口，可显然比老树和孤鹰两人要轻了一些。

    并且看打斗的状况，也呈现出一面倒的形势，孤鹰和老树这两个战事作战能力及其出色的特总兵，竟然不敌对方，处在弱势。

    果然如陈六合估计的那样，圣灵小队要强过雪鹰小队，毕竟，圣灵小队是真正从战火中洗礼而来。

    老树再次不敌，被对方一个过肩摔砸在了地面，紧接着，这名恐怖分子根本不打算再给老树机会，提着一把锋利的匕首，就直接扑了上去，一刀扎向老树心脏。

    老树反应不慢，一个狼狈的翻滚躲开，但这名恐怖分子的动作更加凌厉，一击扑空后，匕首顺势而来，再次扎向老树的后心窝，这次老树没法再躲！

    就在这死亡降临之际，一只大脚掌凭空踏来，狠狠的把拿着匕首的手臂给踩在了地下，紧接着又是一个横踹，这名恐怖分子都没来得及搞清楚什么状况，就被踹飞了出去。

    陈六合压根都没去看对方一眼，只是对老树问道：“没事吧？”

    “死不了，这帮狗娘养的太狠了！”老树心有余悸的翻身爬起。

    陈六合没理会他，一个冷笑，飞身上前，一拳一脚，就把正在跟孤鹰搏斗并且稳占上风的恐怖分子丢了出去。

    “你们去五楼支援，这里我来解决！”陈六合神情冷漠的说道。

    孤鹰和老树一点也没有留恋，快速的向五楼奔袭而去，因为他们很清楚，这两个貌似比他们还强的家伙，在他们教官面前根本就不够看！

    事实也正是如此，陈六合没有半句废话，直接飞身而上，面对两名身手了得的恐怖分子，他攻势如猛虎，根本不留余地。

    两人那凌厉的腿脚，在他面前不能带来任何威胁，尽管配合默契，尽管出手狠辣，但还是没抗住两个照面，就被陈六合一拳一脚的干翻在地。

    “炎夏，是你们一辈子都不能踏足的地方，这个古老的禁忌，你们忘记了吗？既然忘了，那我今天就再次让世人谨记！”陈六合声音冰冷到就像是来自地狱。

    “去你吗的禁忌！”两名恐怖分子怒吼，一人从兜里掏出手枪，一人撕开外套，去抓腰间的手雷，显然是要跟陈六合拼命。

    可还没等他们的动作完全做出来，就发现，眼前这个恐怖的青年身形一闪，竟诡异的出现在了他们身前，近在咫尺。

    旋即拿着枪的恐怖分子只感觉手腕一痛，手枪脱落，还不等他来得及惊恐，一枚子弹就洞穿了他的额头，结束了他的生命。

    同时，另一个恐怖分子的手掌已经抓住了手雷，正要去拉安全栓，可是他发现，一只大手覆盖在他的手上，无论他如何用力，都不能挣脱半分。

    在生命的尽头，他只看到了这个炎夏的年轻战士露出了一抹像是死神般的可怕笑容，紧接着，枪声响起，子弹把他的太阳穴打穿，鲜血洒在空中，就像是鲜花一样绚烂妖艳！

    一共四个恐怖分子死在了陈六合的手中，他们死法不一，但是他们死的时候神情是一样的，那就是死不瞑目、无法置信！

    似乎到死的那一刻，他们都不能接受陈六合所展现出来的实力！似乎都无法相信，这个世界上，怎么会有这么恐怖的人存在！

    但是，他们在死之前，都记住了这个青年所穿的战装，也记住了战装上的战徽！可惜，他们连敬畏的机会都不可能再有了！

    “四楼成功解救，派人接应人质，有不少伤者，需要医护人员！”陈六合简单的话语从通讯器中传递了出去。

    随后，他大步向五楼走去，当看到五楼的场景时，他的心都是狠狠一沉，这里比四楼还要惨烈，鲜血洒了一地，至少十多个人重伤倒地，大部分都是枪伤，或是痛苦呻吟，或是不域人事。

