    “怎么样？考虑好了吗？”

    李清远对着趴在地上的巴雷特问道。

    不得不说，这家伙的个头是真塔麻大，哪怕趴在地上一个脑袋都有一米多高，鼻孔甚至都有自己的拳头大了。

    巴雷特身高才六米就已经是这个样子了，那传说中身高接近二十米的白星，该是一种怎样的体验？

    “不可能！不可能！我肯定是在做梦！”

    巴雷特碎碎念地嘀咕着，两眼迷蒙看起来就像是整个人的三观直接破碎了一样！

    他可是恶鬼继承者，全世界公认最顶尖的强者，居然在开启了三段形态后被人跟揍小孩似得直接打崩了，全程没超过十五秒！

    如果说两人大战五十回合然后再被对方击败，那么巴雷特好歹还能接受，可是全程他除了最开始出了一拳后其他时间都是被对方摁在地上锤，场面之血腥动作之残暴，简直是闻者伤心见者流泪啊！

    所以现在这家伙已经被打自闭了，甚至怀疑自己是不是出现了幻觉，刚才发生的一切都是在做梦？

    ‘清醒！’

    看到巴雷特脑子开始犯浆糊了，李清远无奈地打了个响指。

    单纯写轮眼的幻术是没可能控制像巴雷特这种等级的高手，但是现在他只需要这家伙清醒，所以只是瞪了一眼就做到了！

    “我？你？你到底是谁？”

    清醒过来的巴雷特顿时感觉全身疼的要死，哪怕以他的体质被李清远拎着揍了十几秒也感觉全身骨头都快散架了。

    不得不说，海贼王世界人的体质真不是盖得，李清远刚才打巴雷特的时候可没收多少力，跟揍巴基时使得力道根本就不是一个量级的。

    结果巴雷特这家伙固然看起来凄惨无比全身筋骨尽烂，但是以对方的恢复力，估计最多十天半个月也就能养好了。

    根据刚才交手时的推算，这家伙的力量大概接近九十，体质约莫在八十左右，敏捷固然没算出来，但是想来也绝对不低。

    以鹰眼那家伙为参照物，巴雷特在力量和体质方面都要高鹰眼十个点左右，也就敏捷方面可能要稍微差那么一丝丝。

    之所以两人等级只差三级却属性相差如此巨大，想来是因为巴雷特这家伙用智商去换体质了！

    毕竟这家伙怎么看都不像很聪明的样子啊！

    “现在，你愿不愿意承认我是老大，从此以后当我的门下走狗？”

    李清远对着巴雷特的脑门，比划了一下自己的拳头问道。

    “老大？为什么不是船长？”

    巴雷特有些好奇地问道。

    对于他这种粗人来说，巴雷特这辈子只认一个道理，那就是谁的拳头大谁有理！

    当年他打不过罗杰所以就直接认了罗杰做船长，现在既然被对方一对一单挑没有任何耍任何手段就击败，那么再认一个船长也没什么大不了的。

    “哪那么多废话？以后记得叫老大！”

    李清远又给了巴雷特一拳，疼的他龇牙咧嘴。

    对这种智力发育不健全的家伙就根本不用说太多道理，就跟马戏团驯兽一样，打到它心服口服就行了！

    “是的，老大！”

    巴雷特连忙挣扎着从地上爬起来，不得不说这家伙的意志力还是挺强悍的，虽说全身上下大概已经被锤断了几十根骨头，但居然还能站得起来，实在是让人有些惊诧。

    李清远以前一直觉得那些所谓双腿粉碎性骨折还坚持跳舞，高烧九十多度还坚持拍摄的段子全都是杜撰出来的，可是在看了巴雷特的表现后，他顿时觉得那些事说不定是真的！

    管天管地还能管得到人家基因突变吗？

    ‘轰隆隆——’

    他们这边刚刚和平友好地达成了共识，那边海军的炮击就已经开始了。

    数千枚炮弹同时在岛屿上炸了开来，声势颇为惊人！

    无数海贼尖叫着开始寻找可以躲藏的地方，可是屠魔令下连整个岛屿都会被摧毁，他们又能躲到什么地方去？

    “这些烦人的海军！”

    李清远开始四处寻找阿宁的下落，因为刚才他吩咐阿宁去帮忙把罗宾和娜美给请过来，也不知道请到了没有。

    这岛上现在一片混乱，数千门大炮的轰炸再加上近十万人的哀嚎惨叫，就算以他的精神力也根本休想找到人。

    “老大，我去干掉他们！”

    巴雷特一瘸一拐地就准备冲出去将那些海军军舰给击沉，他原本的计划就是摧毁海军的屠魔令，只是没想到现在变成这个样子就是了！

    “歇着吧你，你现在是能打得过藤虎还是揍得过黄猿？”

    如果巴雷特是全盛状态，那么就算没办法将举办屠魔令的军舰全都击沉但是自身也不会受到多大的伤害，毕竟以他的实力想跑还是很简单来的。

    但是现在巴雷特已经被他揍成了半死状态，别说跟黄猿动手了，就算是被火炮连续轰上几十发估计都能要了他的命。

    “这个世界的话，倒是可以正好试下新技能！”

    李清远纵身一跃直接飞到了半空中，然后双眼开始迅速飞转。

    ‘天碍震星！’

    这个技能是秽土状态下宇智波斑释放出来的超级忍术，跟藤虎那家伙释放的天落陨石是同样的招数。

    只不过藤虎的天落只能召唤直径范围在百米左右的陨石，而这招天碍震星则是可以召唤出直径数千米的陨石。

    其实这个技能原本是需要轮回眼才能发动的，但是李清远拥有永恒万花筒外加体内蕴含着木遁基因，所以只需要稍微多花费一点能量就能将这个技能释放出来。

    “纳尼！！”

    黄猿看到天空那颗直径数千米的陨石正对着他的旗舰落了下来，顿时尖叫出声。

    藤虎那家伙召唤的百米陨石他就需要足足踢上好几脚才能将其摧毁，这么大的石头，自己要踢多少脚额？

    看到天空陡然出现这么庞大的陨石，所有人也都惊呆了，甚至连正在准备下一轮炮击的海军士兵也愣住了。

    毕竟这玩意看体积就已经能吓死人了，再加上还是悬挂在天上，这要是掉下来，岂不是大家全都一起完蛋啊！

    “老大，这——这——这是你的力量？”

    巴雷特脖子有些僵硬地看着浮在半空的李清远，有些愕然地问道。

