    “亚索教学，十块一位，包教包会，狗哥要不要报个名啊？”完成单杀后杜康贱嗖嗖地在语音里说道。

    “教不会怎么办？”

    “嗨，原来你也知道你自己学不会啊！”

    “靠！”

    要不是在打决赛，简自豪一定要锤这个臭黑粉一顿。

    杜康操作着亚索绕回到线上，纳尔也重新TP回来了，身上只多了一个复用型药水。

    卡萨是不会放过这样的机会的，上路纳尔没闪没TP，再杀他一次上路直接就炸穿。

    FPX这边盲僧的第一波gank给到了中路，卡尔玛果断给自己套盾闪现W起手，佐伊交出闪现还是被卡尔玛追上链住。

    盲僧从草丛摸眼出来一记精准的天音波命中佐伊，一脚跟进防御塔配合卡尔玛的伤害击杀了佐伊。

    但佐伊临死前交出催眠气泡命中盲僧，扛塔的盲僧只能交闪出塔，避免被防御塔打死被佐伊换到。

    “他们中野都没闪了。”李元浩及时跟队友们同步信息。“状态也都不是很好。”

    杜康一听到这个好消息，马上一个踏前斩穿过小兵上去给纳尔一记斩钢闪，紧接着挥出一记风墙挡掉了纳尔的Q和普攻。

    “喔噢～”观众们这局的欢呼就没停过，上路对拼的太频繁了，导播镜头刚给了中路的gank一个镜头，又得切回上路去，因为亚索又在跟纳尔打架了。

    而且下路也因为泰坦也找到机会勾中了卡莎同时开打，导播只能在左下角又开了一个小镜头同时播放。

    “太凶残了，亚索E上来打了一套又E回去，纳尔都不敢靠近兵线了！亚索又攒了一个风，又E了回来，哈撒kei！诶，纳尔又被白白打了一套。”

    娃娃激动地喊道，大家都是玩英雄联盟的，谁能不爱亚索呢？

    而且阿杜这亚索玩的又强又快乐，看着他在战场上小兵之间穿行，突出一个丝滑，简直就跟德芙一样。

    “我看阿杜现在已经完全打出气势来了，操作非常自信，而且酒桶已经绕了过来等着要越纳尔的塔了。”

    “又来了又来了！这怎么玩啊？！”泽园惊呼一声，亚索就是摆明了不让纳尔靠近兵线，又一次E上来给了纳尔一剑，甚至不惜抗了一下塔。

    金贡看到亚索扛塔也要压低自己血线，已经感觉到危险了，天宝，我滴四儿子天宝，快来救救你的老父亲啊！

    “太残忍了，酒桶一个E闪把跳在半空中的小纳尔给撞下来了，亚索走过来EAQ收下了这个人头，这下FPX难办了，上路要掉将近两波兵，亏炸了。”娃娃叹息道。

    卡萨绕到了对方塔后的三角草，等到杜康兵线一到就出来，一肚皮把纳尔半空拦截，帮忙扛塔还被杜康K了头。

    杜康当然也有话说，这纳尔百分之八十的血量都是我打掉的，凭什么说这是我K头？分明是你咖某人来蹭助攻。

    “纳尔的怒气就差一点点就能变大了，RNG这波gank的时机恰到好处，正好盲僧靠过来也追不上，只能帮上路补一下线。”

    泽元边说心里边想着，这局总怪不了我吧，我可什么都没说，他自己崩的。

    …

    从舞台上做完BP走下来，一直走进通道回到备战间的路有点长，战马才刚回到房间里，就看到了金贡第一次被单杀，然后紧接着就是第二次被越塔。

    战马又开始抓自己的头发了，他看到对面最后一手拿亚索心里还存着侥幸，或许是杜康膨胀了，想在决赛玩点花的让粉丝们嗨一下。

    不是，怎么什么英雄你都会啊？！这特么是夏决啊！你以前都没用过这英雄啊！

    战马盯着屏幕上亚索又回到了线上，身上多了攻速鞋、短剑和复用型药水，刚见到纳尔就连续两次E过小兵逼到了纳尔脸上，开始疯狂砍劈。

    这一幕已经在这局比赛出现了许多次，战马越看眉头越是紧锁。

    比起决赛的胜负，现在他更担心队员们的心态能不能保持住，他们是一支志在冠军的队伍，春天决赛就已经输给过RNG，如果再输他们一次，而且输的比较惨的话，对队员们的信心和彼此信任都会有很大伤害。

    好在他看到游戏里小天很快就赶到了上路，虽然盲僧W摸眼上去的一记天音波被亚索风墙挡掉，但E技能和普攻总是躲不掉的。

    而亚索被两人追着打掉了一半多血量后，回到塔下甚至还有心情朝两人亮标。

    杜康被抓了镜头里还在笑，神采飞扬的样子也和FPX队员们略显严肃的表情形成了对比。

    亚索有药水，血量的损失无伤大雅，而盲僧早晚的都是要走的，如果他一直在上路带不起节奏，那FPX才是真的完了，而杜康很快就会到6级，到六级之后，纳尔可就要小心些了。

    “靠，好快乐啊，为什么不给我玩啊！”简自豪回城出装备，切到上路正好看到杜康又一波主动踏前斩上去换血，白打一套又E回来拉开距离，留下一个满身伤痕的纳尔，可算是羡慕坏了。

    “狗哥，我玩亚索是大家都快乐，你玩的话只有你自己快乐，差距还是蛮大的。”杜康一边和简自豪说话，一边回头补了两个兵，终于升到六级了。

    面对疾风吧贡子哥！

    欸，你别跑啊！靠，有本事你别回来！

    亚索在兵线前拔剑四顾，纳尔就远远地站着，蹭点经验吃，偶尔丢回旋镖蹭补刀。

    杜康就这样控了十几秒的线，突然戳了一下身后的远程兵，然后动身往前压走位，金贡意识到对方又动杀心了，赶紧朝身后丢回旋镖撤退。

    亚索马上挥出风墙没收了纳尔的回旋镖，然后就顺着着蓝色方走来的下一波兵线滑了过去追着纳尔打出一个斩钢闪，纳尔连忙也交出E技能跳开，但亚索手里捏着一个旋风烈斩，依然跟着他不放。

    当旋风烈斩出手的时候，杜康就按下了B键，而当一阵风吹起纳尔的时候，亚索正站在原地，脚下是回城动画。

    金贡一口气还没松下去，还在回城动画中的亚索瞬间就出现在了他的身后。

    so lie ei kie tong！

    落地后的亚索马上就是一剑普攻再接斩钢闪，纳尔拉开一点身位后亚索立刻一个踏前斩跟上，紧接着就是带着丛刃天赋超快攻速的两剑，将小纳尔剁死在塔下。

    一口凯旋将将血量抬了上来，亚索硬抗了第三下防御塔的伤害翩然离去。

    金贡狂躁地想要砸东西，如果这会儿是在基地里打排位，这时候FPX基地就要阵亡一张桌子了，西八儿！西八！

    他是真没怎么练过打亚索这种英雄，平时遇到的也不多，谁能想到这杜康藏着这么一手，太阴了，藏了这一手就是为了针对我金贡，真是狗东西啊。

    “MVP！MVP！MVP！”

    现场不知道是谁起的头，已经在开始喊MVP了，三个字母的喊叫声跟喊RNG一样的有气势。

    观众们可太喜欢杜康这种装杯的风格了，Q技能出手的时候就自信按B装杯，等到纳尔都快落地了，再接大招越塔。

    “我的天呐，我真的是在看夏决吗？我甚至感觉我在看全明星了！”娃娃早在杜康装杯的时候就已经在哇哇叫了，单杀结束后仍在惊叹不已。

    米勒也还在回忆着刚刚发生的一幕，嘴里不停地重复着“太自信了，他太自信了。”

    RNG的备战间里，孙大勇一下子从凳子上跳了起来，向着空气做出挥刀的动作，“仁奎啊！他就是世界第一上单！他就是世界第一！”

    Dandy也死死地盯着屏幕，双手用力地攥着他的战术手册，镜头里意气风发霸气外露的少年和平日里谦和幽默的杜康形象慢慢地融合在一起。

    刘世宇看着杜康，嘴角和眼里全是笑意。

    这种花里胡哨的英雄是最适合杜康的，能把他的反应速度和操作体现的淋漓尽致。

    他也忍不住比划了几个对着空气挥刀的动作，反应过来后又四处张望了一下，担心自己的中二行为会不会被人发现。

    ...

    杜康张狂的表现让自己成为了舞台上的焦点，哪怕FPX和RNG在下路打了一波激情的4V4，在双方打出一波2换2之后，镜头又很快回到了上路。

    金贡早早戴上了痛苦面具，心如止水地缩在塔下，不管亚索是亮标跳舞还是吹尺八，都不为所动。

    他这局已经很难翻身了，与其想着怎么打回来，不如考虑一下怎么让自己在团战中能有点作用。

    即便纳尔缩在塔下，亚索也会掀起阵阵狂风来考验纳尔的走位。

    当盲僧在下半区露头的时候，亚索甚至会快乐地越过一塔断兵线，在小兵堆里游来游去攒风，然后回来一个EQ将纳尔卷起，抗一下防御塔后从容离开。

    哪怕是这样抗塔换血，都还是纳尔的血量掉的更快，血量又一次降到半血的时候，纳尔连塔下都不敢待了，生怕有个酒桶突然过来要了他的命。

    盲僧第二次再来的时候亚索已经不怕他了，交闪现让盲僧的回旋踢把他踢到了安全的位置，然后他还要攒风反打，1打2赶跑了盲僧和纳尔两个人不说，还差点反杀了一个。

    10分钟出头的时候，RNG在没拿先锋的情况下率先推掉了FPX的上塔，亚索更是早早地做出了电刀和灵巧披风，是全场发育最好的人。

    FPX这局虽然抢到了卡尔玛，但卡尔玛这个英雄也有它的问题，在带节奏方面确实不如Doinb更擅长的瑞兹、潘森、泰坦这些英雄，在前期的下路4V4也没能占到便宜，反而让前面被抓死的佐伊也有了人头入账。

    RNG拿下先锋之后，酒桶和亚索就开始了他俩的搞事之旅，他们很快在中路找到机会，酒桶E闪撞起卡尔玛后亚索直接跟上狂风绝息斩，配合佐伊的伤害极其残忍地击杀了卡尔玛。

    酒桶马上释放刚拿到的先锋，三个人一起破掉了中路的外塔。

    嚣张的亚索还是遭到了制裁，FPX第三次来抓他的时候出动了盲僧+牛头+卡尔玛的超豪华阵容，杜康还想花里胡哨地再操作一下，风还没攒出来就被牛头无情地顶起，其他人一拥而上痛宰了亚索，出了一口恶气。

    大家发现镜头里杜康被杀后居然在狂笑，一股晒味。

    实际上RNG五个人都笑得乐不可支，杜康明明浪死却在语音里说什么如果有闪四个全杀了，实际上被控住两秒就融化了。

    亚索被抓死对场面上的节奏没有特别大的影响，FPX几人抱团也没法推掉上路一塔，反倒是林炜翔下塔也没法待了，只能回到中路二塔守线。

    重新上线的亚索依然像风一样自由且快乐，而且他刚才被抓死的时候大招也没按出来，又可以跟着野辅一起搞事。

    或许这不应该叫做搞事，应该叫做森明帮召唤师峡谷团建之旅。

    盲僧只是想在自家的野区刷个F6，没想到遇上了丧心病狂的森明帮三犬，盲僧的摸眼慢了一瞬，被泰坦无情地勾墙接上大招，随之而来的就是杜康的狂风绝息斩和酒桶的控制。

    在中路的卡尔玛想来支援队友，亚索三下两下剁了盲僧后马上挥刀向二塔下的卡尔玛斩了过去。

    杀疯了的杜康有着同样疯狂的队友，泰坦直接闪现过墙一个普攻定住了卡尔玛，中路的卢锡安也E了上来给亚索治疗，然后开启圣枪洗礼扫射。

    卡尔玛解除控制后交出闪现还想拉开，亚索顺着正好抵达二塔下的蓝色方小兵使用踏前斩滑了上来，将卡尔玛乱刀砍死在高地塔前。

    装完杯之后的亚索血量也不多了，赶紧向上拉开防御塔的仇恨，钻进了蓝色方的上半野区，在狭路遭遇了满血的纳尔想来截击他。

    一个怒气没满的小纳尔在杜康眼里跟训练模式的木头人也差不多，看似莽撞地砍了上去，却又在靠近的过程中变向躲掉了回旋镖。

    金贡就纳了闷了，这亚索走到脸上来AQ两个暴击，自己的血量就嗖嗖地往下掉，而亚索还凶猛地追着他砍，一时让他分不清到底是自己来堵他，还是他在追杀自己。

    但亚索显然是铁了心要跟纳尔拼到底了，在纳尔E技能踩着亚索往自家方向跳的时候又一个踏前斩跟了上来，紧跟着一下普攻接一个Q技能斩钢闪再次打出了暴击，纳尔的血量瞬间下降到了危险线。

    噌地一道金光，纳尔闪现上了自家的高地，他这波虎头蛇尾的堵截，没杀死亚索不说，还搭上了自己的闪现。

    而杜康则是晃晃悠悠地正好回到上路去享受一波纳尔推出来的兵线。

    如果你要来杀我，希望你把朋友们也带上。

