    第十一章

    山洞内的局面一度有些尴尬。伊森的回答一度让苏源有些绝望。好在苏源迅速的想起自己是有金手指的。

    他假装沉睡，实则闭上眼睛检查自己的金手指。果不其然，昨晚的杀戮让他获得了相当的收获。他翻看昨晚没有注意的那些提示。林林总总有十几条。大多数都是你击杀了某某，得到一点源力点，开启了某某强化。

    总结一下，他昨晚总共得到了十二点源力点。这里看出，并不是每一次的击杀都有奖励点的。应该是第一次击杀，必然得到奖励点。后面的同类型的击杀，则是有其它的算法。

    十二点源力点，同时开启了狼人，猪人，猫人，狮人四种额外的兽人血脉强化。这一次苏源没有直接略过，毕竟相对于鼠人这种蛋疼的血脉，狼人，猫人，以及狮人这种猛兽型的血脉还是可以期待一下的。

    狼人血脉，源力点十点。力量增强百分之十，敏捷提高百分之十，体质增强百分之十。天赋能力，生食，狩猎本能。

    生食就不细说了，跟之前老鼠的杂食差不多，甚至还略有不如。毕竟狼怎么着也不如老鼠好养活。

    狩猎本能。你拥有一种野兽般的直觉。能够察觉到周围存在的危险，以及某些生物对你的恶意。但是这仅仅是是一种似有似无的感觉，当你想要依赖它的时候，它也可能不出现。

    猪人血脉，八点源力点。力量增强百分之十，体制增强百分之十。生殖能力得到极大提高（无法准确的计算）。天赋能力：杂食……

    猫人血统跟狼人差不多。不过天赋能力是夜视。苏源原本以为会看到一个类似于潜行之类的能力。毕竟猫在这方面还是很有特点的。但是显然，这些异化而来的猫人，并不具备这种能力。

    最后的狮子人血统则是需要十五点源力点。苏源换不起，但是还是仔细看了一遍。

    狮人血脉，力量增强百分之十五，敏捷提高百分之十，体制增强百分之十。天赋能力：生食，狩猎本能，以及猛兽威压。

    猛兽威压：你身上隐藏着一种狂暴凶兽的气息，当你选择释放的时候，能够对眼前位格低于你的生物产生震慑威胁的效果。

    狮人血脉毫无疑问是目前为止最全面最强大的。只可惜苏源手中的源力点不够。他仔细的阅读了所有的注释，发现了一些之前没有注意到的信息。比如说，如果他兑换了狼人血统，那么他还有一些选择的余地。

    或者选择直接变成之前杀掉的那种兽人形态，带着头罩生活。或者选择能够在人形与兽形态之间自由的切换。最后一种，也是苏源最想看到的。他可以选择获得某种血脉的力量。但是同时保持人类的形态不变。

    这让苏源放下了心。不管怎么样，对于自己人类的外形，自己还是认可的。变成一种怪物形态，在电影上看着是很爽。但是落到自己身上，不到万不得已的时候，自己是绝对不会选择怪物形态的。

    苏源没有直接兑换，而是直接沉沉的睡了过去。

    当他再一次醒来的时候，伊森正在烤热一些食物。而山洞中的其他人已经离开了。苏源坐起身来，对伊森说道。

    “其他人呢？”

    “他们离开了。相对于我，他们还是更相信黑塔。所以天还没亮他们就走了。”伊森说的平淡，但是苏源却能够听到对方话中的失落。

    “是吗？那看起来我们的食物能够多撑一些时间了。伊森，我需要你帮我一个忙？”

    “如果你想让我帮你弄到‘他’那边的那台穿梭仪，那很抱歉我做不到。”

    “不，我想要那东西送我回家。但是我会自己去弄。但是前提是我要变得足够强大。伊森，我需要你训练我成为一名战士。”

    山洞中安静了下来。苏源的话不知道在什么地方刺激到了伊森。他停下了手中的动作，久久没有回应。直到火焰上的食物出现了焦糊味，他才猛然清醒过来。

    “为什么？你明知道没有希望的。就连我都不敢面对‘他’，你凭什么认为自己能够成功。第一次见你的时候，我就观察过你。你没有受过丝毫的训练，身体素质连普通人都不如。你的意志力不错，但是那远远不够。”伊森的声音有些颤抖，但是苏源假装没有听到。

    “那是我的问题。希望就在那，如果我不去拼一把，那我晚上会睡不着觉的。”

    山洞中又一次安静了下来，过了许久，伊森扔给苏源一块烤糊的面饼。

    “吃了它，然后跟我来。”

    吃过早餐，两人来到了一个小山坡上。苏源看到不远处有十几个人影正用马跟骆驼载着一些东西慢慢的前进。

    “那些是人类吗？”苏源问道。

    “不，那些是兽人。这是一只兽人的运输队。上面应该会有大量的物资，或许还有武器。那是我们需要的。”

    “我们要伏击它们吗？”

    “当然，跟我来。我们要抄近路到他们的前面。”伊森的脚步非常快，苏源之前就已经感觉到了。但是这时候他才发现，原来之前伊森都是在将就着自己。他拼了命的跟在后面跑。但是跟伊森的距离丝毫不见缩短。

    连续狂奔了二十分钟，当他们到达目的地的时候，苏源一下子跪倒在地开始剧烈的喘息，同时伴随着呕吐。眼泪，鼻涕，呕吐物混合在一起。苏源无意中睁开眼睛看了一眼，然后一闭眼又吐了。

    足足吐了十分钟左右。他才喘过那口气来。而这时候，伊森将他之前使用的那杆猎枪交给了他。

    “他们过来了，我左边，你右边，开始吧。”

    苏源：“.…..”

