    第115章我们家的崽崽

    直播间瞬间刷起了不下百条的弹幕：

    【？？？这小丫头是谁？】

    【我也想知道！长得也太可爱了点吧！不知道的，我还以为是个高定的洋娃娃站在那了！】

    【完蛋，我少女心瞬间来了！三分钟，我要知道这小丫头的全部信息！！！】

    【我也想知道！这么紧张的赛前准备时刻，居然还在乖乖的喝奶，太乖太戳我萌点了！】

    赵羽昕的位置跟薄芽的位置其实挨得很近，不然观众也不会错认了人。

    之前没注意还没怎么觉得，但现在看到乖乖巧巧，大眼眨巴，好像随时都在卖萌，怎么看都没有任何瑕疵，除了漂亮还是漂亮的薄芽，又对比她旁边脸色略微有些阴沉的赵羽昕，顿时觉得，赵羽昕算个屁！薄芽这才是真正的好看！

    跟薄芽那精致得近乎夺目的五官相比，赵羽昕漂亮的五官倒是仿佛清汤寡水一般，索然无味，赵羽昕站在薄芽身边，说是自取其辱都不为过。

    赵羽昕显然也发现了这一点，原本透着淡淡笑意的脸彻底没了笑容，只淡淡的用着轻视的目光打量着薄芽。

    直播间里大多都是京城排行数一数二的高校的大学生，薄芽回来的时间又短，他们还真不认识她，但少年班的官方微博下面，有这次的参赛学生介绍，很快，就有人从微博回了来：

    【这人叫薄芽，本领好像是能跟小白鼠对话！】

    【薄芽？是那个霍老屈尊降贵，亲自去家里将人请进少年班的薄芽？】

    【肯定就是她，今年进少年班的就只有一个叫薄芽的，除了她还有谁！】

    【卧槽！我还以为能让霍老亲自去请的，肯定是像赵羽昕这样回回考第一，拉出第二名一大截的全能天才，现在告诉我，眼前这个正在喝奶，看着一脸无害，好像一根手指都能戳死的小萝莉就是薄芽？？？】

    【这里面肯定有猫腻！跟其他学生相比，跟小白鼠对话，也不是什么特别厉害的技能，连我会的技能都比她要强上百倍，真不知道少年班到底是怎么想的，为什么会将她招进来，霍老还亲自去请，说没猫腻谁信！】

    这人这话显然是在挑事，赵羽昕在少年班呆了好几年，之前不少的训练都有过直播，吸引了一大批的粉丝，这下看到裴珏不搭理赵羽昕，却去找薄芽，显然心里不舒服了。

    但这会，却没人去注意她这阴阳怪气的话，被薄芽的容貌惊艳了一把后，他们倒是更好奇，裴珏为什么会认识薄芽，又要跟薄芽说什么。

    要是他们没看错，裴珏跟薄芽是两个阵营的人吧？

    虽然裴珏今年才进入少年班，正式成为少年班的一员，但观众们对他可不陌生。

    前两年，裴珏就被聘用为少年班里，高年级学生的训练教官。

    那会裴珏才五岁，个子也没现在这么高，但已初具刀锋般凌厉冷峻的气势，当时那次高年级的任务是，一对一挑战身为教官的裴珏。

    当时观众们并不知道裴珏独自一人在孤岛上对付群狼，还全身而退的事情，只觉得极其不屑，虽然这个小正太生的着实好看，性格也很冷静沉稳，但要跟七八个21-25岁的人进行格斗，虽说是一对一，但未成年和成年人之间的差距还是很明显的。

    光是尚未发育完全的身体，和早已成熟发育完的体格之间的差距，就够裴珏吃一壶的了，何况，高年级的学生还有最少十年的格斗经验，这都是裴珏比不上的。

    他们所有人都不看好他，连高年级的那些学生都居高临下的看着这小豆丁，面带浓浓的讥讽和嘲笑。

    但后来，裴珏一个一个将他们打趴，甚至最后，高年级的学生恼羞成怒，两三个一起上，裴珏照样轻松对付，他们才明白过来，这小正太的身手有多可怕。

    自此，裴珏一战成名。

    如今过了两年，裴珏怕是比以往更盛。

    俊美的外表，加上京城四大家族之一的顶级家世背景，以及裴珏本人全能天赋，可以说，裴珏的粉丝数量比赵羽昕还多的多。

    仗着裴珏看不到弹幕，也不喜欢看直播间，那些粉丝看到他站在薄芽跟前时，都跟疯了似的。

    【呜呜呜本来以为崽崽辞了高年级教官这个职位，我就再也看不到我心爱的崽崽了，没想到，我们家的崽崽真棒！为了让妈妈继续看到你，居然这么争气，自己考进了少年班！呜呜呜妈妈太爱你了。】

    【楼上做梦的滚远点！崽崽分明就不是自愿进少年班的，我听说是被家里人给逼的！】

    【我不管，崽崽就是为了我呜呜呜……】

    【两位别吵吵了，让我们都静一静！我太想知道崽崽会说什么了。】

    【以我过去两年看他直播的经验来看，崽崽就是个冷血无情的木头，他现在过去，说不定是想找薄芽打一架！】

    【不可能吧，崽崽从来不会主动惹事的，难道是被薄芽的美貌给迷住了？】

    【我觉得这个可以有！赵羽昕那些粉丝老是拉我们崽崽跟赵羽昕这个老女人配对，老牛吃嫩草，真不害臊，我倒是觉得，他跟薄芽挺配的！两人站在一块，跟一幅画似的，以后生出来的宝宝，肯定超好看！】

    【楼上冷静一点，崽崽现在才七岁呢！！！薄芽也才五岁半！！！】

    不管直播间怎么吵吵闹闹，都干扰不了现场的人。

    小薄芽为了长高，正在拼命的喝牛奶，晒着太阳，突然间，眼前的太阳就被一道身影给遮住了。

    小姑娘抬眼一看，原来是玉米哥哥，猜想玉米哥哥可能也要晒太阳。

    毕竟玉米哥哥还没爸爸高呢。

    于是，她分了一瓶牛奶过去，在裴珏皱着眉头，不明所以的看着手里的牛奶时，抬起乌黑澄澈的圆溜大眼，小脸认真的奶声奶气说，“玉米哥哥，我们一起长高。”

    过来打算宣战，放狠话的裴珏：“……”

    这声玉米哥哥，倒是让直播间惊起了一阵波澜。

    显然没想到，两人居然认识，而且，看这情况，可不像是简单的只是认识而已，毕竟，连玉米哥哥这么亲热的昵称都叫上了！

    (本章完)

