    张尚晋骑了一会儿就停下了。

    “我们等等钟意吧！”张尚晋脚踩着脚蹬，接过单予馨递来的水，仰头喝了一口。

    “累不累？”单予馨拧上了瓶盖，问道。

    “还好，正好锻炼锻炼！”

    方雨桐笑着说：“还是年轻好啊！我这个老头子只能享受喽。”

    “哈哈哈，方老师真会开玩笑，您保养的这么好，看起来跟尚晋差不了多少！”单予馨笑道。

    这话说的让方雨桐很受用，脸上的笑容又加深了几分。

    过了一会儿，钟意终于赶了上来。

    钟意喘着粗气，话都说不连贯，“晋，晋哥，你太快了！我还以为，还以为你不会等我呢！”

    站着喘了几口气，对单予馨说：“姐妹，快！扶我上去。”

    单予馨无奈的笑着照做。

    “钟意，就你这小体格，你演的那些戏，真的是你拍的吗？不会是别人演的，把你的脸P上的吧！”单予馨用怀疑的眼神看向钟意。

    钟意皱眉，惊奇的问：“还能这样？真有这技术，那可太好了！”

    单予馨朝他摇了摇头。

    凌淼轻轻扯了下单予馨的袖口。

    “姐姐，钟意哥哥怎么跟电视上看到的感觉差距这么大？”

    单予馨憋笑在她耳边小声说，“他就是个逗比，这才是最真实的他，慢慢相处，他人很好的，不要害怕！”

    钟意也把耳朵凑了过来，听两人的对话，两人看到他凑过来，立马噤声。

    “干嘛这么看着我？你们再说我坏话是不是？”钟意说着，还露出狡猾的表情。

    “哪有啊？我在夸你！真的！”单予馨说完还用胳膊捅了捅旁边的凌淼。

    凌淼立刻会意，使劲的点了点头。

    钟意还是怀疑的看着她们，“行吧！勉强信你们一次，不过，再被我发现你们说我坏话，我就……嘿嘿！”说完还故意把拳头伸出来，在她们面前晃了晃。

    突然三轮车一晃，钟意由于没抓着扶手，差点儿栽了下去。

    “晋哥！你干嘛，好好……好好骑呀！注意安全，嘿嘿！”钟意后半段话在看到张尚晋冷漠的眼神后，说的十分心虚，但还是觉得自己的语气不太好，又讪笑了两声。

    张尚晋白了他一眼，“手还是扶住扶手吧！下次你可就真掉下去了。”

    单予馨得意的朝钟意吐了吐舌头。

    钟意自认倒霉，下回还是欺负欺负没有男朋友的凌淼吧！想到这看着凌淼笑了两声。

    凌淼被他这么一笑起了一身鸡皮疙瘩，往单予馨旁边挪了挪，尽量远离钟意。

    到了柿子林，众人被眼前的景象吸引了目光。

    当地种的柿子是耐旱耐寒的品种，所以这个季节还能看到一个个红澄澄的柿子挂在树上。

    “姐姐，你看！树上的柿子像一个个小灯笼一样，好漂亮啊！”凌淼欣喜的指给单予馨看。

    单予馨点了点头，“是啊，好可爱啊！”

    一个村民领着一行人在柿子林里参观了一圈。

    村民大叔尽量用普通话向他们介绍，“我们这里啊！以前不是种柿子的，就是因为近几年常年干旱少雨，村里的种植户一个学一个，种起了柿子，本来是件好事，可是这么多柿子根本买不出去啊！”

    大叔叹了口气，拿了一个刚摘下来的柿子继续说：“你们看！这柿子长的多好啊！又大又甜，你们尝尝。”

    大叔用衣服擦了擦柿子，把柿子皮扒开，递给他们。

    方雨桐接过柿子，尝了一口，“嗯！这柿子味正好，又甜，还不涩口。”

    张尚晋等人也接过柿子，尝过以后，纷纷赞不绝口。

    大叔见他们爱吃心里十分开心，“你们喜欢，走的时候就多带走点儿，反正卖不出去也是可惜。”

    张尚晋从筐里拿出一个柿子，对着镜头慢慢掰开。

    橙色的汁水从里面涌了出来，里面的果肉在阳光的照射下，显得更加晶莹剔透，像QQ弹弹的果冻一样。

    “这个柿子的皮很薄，汁水很多，里面的的核也已经变成了胶质状，非常爽口弹牙，真的很甜，很好吃。”张尚晋看着镜头发自内心的称赞。

    “大叔，这边大概有多少棵柿子树啊？”单予馨看着望不到头的柿子林问。

    “大概每一户都有一百几十棵柿子树，一棵树的产量就有好几百斤，有些树能有上千斤，今年我自己家的的柿子大概就有两三万斤，比去年还多。”

    单予馨被柿子树的产量震惊了。

    “那去年的柿子都卖出去了吗？”

    大叔摆了摆手，“别提了，去年旱灾更是严重，一万多斤柿子都烂在地里了当肥料了。”

    众人一片唏嘘。

    又聊了一会儿，众人都了解了具体的情况。

    几个人站在树下看着树上挂着的柿子心里一阵难受，都想着要好好做这期节目，帮村民们把柿子卖出去。

    严光明在一旁开口，“各位，今晚我们要联合英源电视购物，来一场南江柿子专场，以电视购物的形式帮助农户们售卖柿子。”

    单予馨看向一旁的张尚晋，“这是你的主意吧？”

    张尚晋嘿嘿一笑，“不错吧，但还是秦焱牛，没有他估计也不会这么快。”

    “接下来，我要发布今天的任务！”严光明说。

    “诶？这期也是有任务的？”钟意问。

    严光明点了点头，“没错！大家先任意分成两组。”

    张尚晋和单予馨自动分到一组，凌淼不想跟钟意一组，小跑到了单予馨旁边。

    钟意把凌淼拉了回来，凌淼求救似的看着单予馨。

    “你想当电灯泡呀？过来跟哥哥一组吧！”

    听到钟意的话，凌淼觉得他说的挺有道理，略过钟意，老老实实的站在方雨桐旁边。

    方雨桐看了看，对严光明说：“导演，分好了。”

    “好！那接下来，每组派一个人过来抽取任务卡。”严光明说着拿出两张任务卡。

    抽卡的是单予馨和钟意，两个欢喜冤家谁也不让谁，最后只能剪刀石头布决定谁先抽。

    单予馨的女主光环在此时灵验了，她得意的抽了一张，还不忘朝钟意做了个鬼脸，给钟意气的直跺脚，气冲冲的拿着另一张任务卡走了回去。

    单予馨抽到的任务是去当地的农户家体验柿饼的制作过程，并且在规定时间内完成一百份柿饼的打包。

    钟意抽到的是任务是帮助农户摘柿子，不能有损坏，摘够一百斤。

    钟意的语调越来越高，哭丧着脸说：“导演，一百斤！那得摘到什么时候啊？”

    严光明笑道，“一百斤柿子大概有一千多个吧！哎呀，算了，不为难你们，摘够一千个好了！”

    “这样吧，导演！我跟凌淼换一下，我们三个男人摘柿子，让她们两个去做另一个任务！”张尚晋见对面任务太难了，主动提议说。

    单予馨也在旁边点头。

    钟意差点儿哭了出来，抱住张尚晋的胳膊，“晋哥，你太好了！但是你要是说换我，我会更爱你的！”

    张尚晋嫌弃的把自己的手抽了出来，“别爱我，没结果！”

    单予馨在一旁没忍住手上做着花手的动作，嘴里还说出了那句话，“除非花手摇过我！”

    除了单予馨和张尚晋两个人，其余人都没理解是什么意思。

    秦焱在一旁偷笑。

    “好了好了，那分组就这么决定了，今天的任务虽然是分组完成，但也是团队任务，大家在规定时间内完成任务，节目组会把电视购物的时间延长二十分钟，反之，每超过五分钟就要扣掉一分钟的时间。”

    严光明看着嘉宾们眼里充满了斗志，接着说：“为了让乡亲们过个好年，大家要努力加油了！”

    几个人不约而同的说道，“加油！”

    接着，几个人便分头行动。

    单予馨和凌淼拿着任务卡，去了一个老乡家里。

    “大娘您好，我们是来体验做柿饼的！”单予馨对院子里等待多时的村民礼貌的打招呼。

    “诶，好好好，这俩丫头长得真带劲！”大娘说着爽朗的笑了起来。

    两人跟着大娘忙前忙后。

    “大娘，你坐着指挥我们就行了，你别累着！”单予馨要扶着她坐下。

    大娘摆了摆手，“害！没事，我身体硬朗着呢！这点儿活儿不算什么，来！我教你们！”

    “丫头，看！做柿饼的柿子，要选这种外形端正，充分成熟，没有虫蛀的果子。”大娘拿起一个果子给她们看。

    两人按照大娘的要求，选了几个果子。

    “接下来就是去皮，一圈一圈的用刀剃掉，要去干净，别伤到手。”

    刚说完单予馨的手就割破了。

    凌淼赶紧拿出随身带的纸巾递给她。

    “好了，没事没事，咱们继续！”

    两人从来没削过皮，把柿子削的汁水横流。

    大娘也有点儿看不下去了，想出手帮忙，她们两个人倒是坚持不懈，最后终于削好了皮，柿子的形状也变得不像之前那般圆润。

    单予馨和凌淼对视，尴尬的笑了。

    大娘带她们去看了每个制作阶段的柿饼。

    看到已经晾晒了十天的柿饼，两人十分惊奇。

    “大娘，这就是可以吃了的柿饼吗？”

    “没错，你们可以尝尝！”

    单予馨和凌淼一人拿了一个尝了起来。

    吃了一口，两人瞬间两眼放光，“这也太好吃了，这个味道我好像只有小时候吃到过一次，甜津津的，还带着一股清香！太绝了。”

    凌淼顾不得说话，点了点头。

    大娘见他们吃的高兴，用塑料袋给她们装了一袋。

    两人开心极了。

    挎着塑料袋，手里拿着柿饼，高高兴兴的去了工厂的柿饼包装间。

    一个女工给她们示范了柿饼包装的过程，两人动手试了几个。

    跟拍导演跟他们说了规则。

    “完成一百份柿饼打包，规定时间为一个小时，最后由咱们工厂于经理进行验收，准备好！计时开始！”

    单予馨刚开始有点儿手忙脚乱，看着对面凌淼有条不紊的包着柿饼，单予馨的紧张也慢慢缓和了下来。

    认真的用牛皮纸包着手里的柿饼，尽量减少柿饼与空气接触，不留一点儿空隙，最后在牛皮纸折叠处放上一张印有柿子树的小卡片，再用麻绳扎紧。

    这一个动作，两人每个人重复做了几十次。

    单予馨抬头看了眼时间。

    “淼淼，时间不多了，咱们要稍微快一点儿了。”

    凌淼也看了眼时间，“好的，姐姐！加油！”

    两人最后完成的时候，时间还剩两分钟。

    “呼！！累死我了，我感觉我的手已经不是我的了。”凌淼瘫在椅背上，看着有些红肿的手指。

    单予馨也没好到哪去，刚刚在做柿饼的时候手就已经受伤，包了这么多柿饼之后，伤口裂的更深了。

    不小心伤口碰到桌子上，单予馨疼的嘶了一声。

    凌淼听到单予馨的声音，坐起身，捧住她的手，看到红肿的手指和裂开流血的伤口，心里一惊，赶紧让跟拍导演拿碘伏和创口贴过来。

    由于还在录节目，只能简单的先处理一下伤口。

    “这要是让晋哥看到了，不得心疼坏了。”凌淼皱着眉说道。

    单予馨想起现在在柿子林里摘柿子的张尚晋，赶紧催促导演，“吴姐，快点验收，我们还能帮他们摘柿子。”

    于经理验收完，满意的说：“小姑娘们包的都很好，个别的稍微有一点儿瑕疵，在验收范围内，你们第一次做已经很厉害了，包的又快又好。”

    单予馨和凌淼兴奋的击掌庆祝。

    “这边可以了吧？”单予馨问跟拍导演。

    跟拍导演点了点头。

    单予馨和凌淼借了两辆自行车，朝柿子林骑了过去。

    “淼淼，你们演员是不是上学的时候都要练习说绕口令啊？”单予馨好奇的问。

    凌淼点了点头，“对呀，我可厉害了！”

    “哈哈，是嘛！那你给我来一段，就说那个死涩柿子树！”

    单予馨说完扭头看着镜头，对着镜头说：“我们接下来是说绕口令，可不是在说这里的柿子，这里的柿子又甜又大有好吃！”

    “哈哈哈，姐姐，你也太严谨了！”

    “没办法啊！影响了村民的生意，我可就成罪人了。”

    凌淼向她竖起了大拇指。

    “开始吧！”

    “山前有四十四棵死涩柿子树，山后有四十四只石狮子，山前的四十四棵死涩柿子树，涩死了山后四十四只石狮子……”凌淼发音准确，竟然真的一个字都没说错。

    “淼淼，你也太厉害了！”单予馨崇拜的看着她。

    凌淼被她夸的有点儿不好意思。

    “姐姐，你也试试！”

    “好，但是先说好，你不要笑！”

    凌淼笑着点头说好。

    “咳咳！山前有四十四棵死涩柿子树，山后有四十四只死狮子……”

    “死狮子！哈哈哈哈。”凌淼不会影响的大笑起来。

    单予馨还没反应过来，“怎么了，不是吗？”

    “是石狮子，姐姐！哈哈哈，笑死我了。”

    单予馨抿起小嘴，开始给自己找台阶下，“哎呀，别笑了，我是东北人，平翘舌不分很正常。”

    见凌淼笑的正欢，单予馨叫道，“臭淼淼，别让我追到你！”

    说完加速骑向靠前的凌淼。

    凌淼见她追了过来都开始加速，“姐姐，我不笑了，别追我呀！”

