    “轰隆”一声，马腾、韩遂心中的不安，被杨阜揭开了。他们豁然转头看向北方，原来不安来自于那里。

    韩遂的脸色更难看了一分，握剑的左手，用力了三分，手背露出了青筋。

    但是他没有说什么，而是与马腾、杨阜对视了一眼，一起回去了城中盘横。

    不管北方发生了什么变化，他都不可能在没有任何消息的时候，抛弃马腾。

    他还没有惊慌到这种地步。

    但是该来的还是会来的。

    没有战争是不会落幕的，落幕之前，就是最终的高C。

    两天后的上午。韩遂与马腾、杨阜三人在书房内盘横。这两天，张绣仍然没有发动进攻，但是探子来报，赵云率领的军队，正在渭水上造浮桥，似乎要渡河进攻下渭城。

    这件事情，从军事上来看，没有任何问题。下渭城很坚固，有韩遂预先屯扎的二万精兵。

    赵云的兵马不多，其中多数都是骑兵，短时间内是难以攻克下渭城的。只要不是第一时间被攻破，河西诸郡的援兵，就可以源源不断的支援下渭城。

    但是“如芒在背”，“寝食难安”，还是如影随形。他们猜测河西诸郡发生了什么事情。

    一定发生了什么事情。

    但是他们不知道，发生了什么事情。

    在这个谜底没有揭开的时候，就是山雨欲来风满楼。

    决战并不可怕，可怕的是决战之前。

    韩遂、马腾、杨阜三个人的睡眠都不好，脸色有些苍白，而眼圈有点黑。三个人坐在一起，却相顾无言。

    宛如是在那冷冽的冬天，三头不期而遇，能互相取暖，却语言不通的野兽。

    “哒哒哒。”一阵急促的脚步声响起，预感到什么了的三人，都是心肝微微颤抖，迅速的抬起头看向了门口

    进来的是马腾的亲随。

    “报大帅。有个从金城来的人，要见韩大帅。”这名亲随躬身一礼道。

    “叫他进来。”韩遂再也忍耐不住，握剑站起道。

    “诺。”这名亲随看了一眼马腾，然后才应诺道。不久后，一名脸色难看的年轻人走了进来。

    此人乃是韩遂的亲侄子，叫韩他。

    韩他面色惨白，有气无力，气喘吁吁。但是他强忍住虚弱，抬头难看道：“叔父。主簿萧胜联络人手，在金城作乱。烧掉了两处粮仓，两处武库。我们率兵与他作战，他战败逃走了。”

    “现在城中已经人心不稳。”

    主簿萧胜是个有能力的人，故交、朋友、宗族子弟多如牛毛。但是军权是掌握在韩遂以及韩家人以及韩遂心腹手中的。

    他能做到的只是制造动乱，战败逃走并不稀奇。

    关键的是金城乱了，而动乱必将蔓延至河西诸郡。先不说其他，逃走的萧胜在整个河西诸郡都是有一定影响力的。他去了别处，肯定会图谋煽动叛乱。

    而且萧胜还烧掉了两座粮仓，韩遂本来就缺粮，而整个金城只有八座粮仓，为避免一次被毁坏，分散在八个地方，有重兵把守。

    “匹夫。我待他不薄，竟然背叛我。”韩遂脸色愈发难看了起来，忍不住胸中恶气，豁然站起道。

    韩遂没有多做犹豫，转头对马腾躬身一礼，诚恳说道：“大兄，我要走了。”

    马腾、杨阜张了张嘴，但都没有说出一句话。

    对于韩遂来说，支援他们的战争是唇亡齿寒。但如果牙齿先死了，那管什么唇不唇的？

    双方是两个势力，韩遂是不可能先救马腾，而不管自己的。

    哪怕是张绣灭了马腾，下一个就会是他。

    早死与晚死还是有区别的。

    马腾无奈，只能说了一些客气的话。并亲自把韩遂送至府门外，安排人帮助韩遂起兵。

    “贤弟。请贤弟平定了金城叛乱后，速速回来。”马腾依依不舍的拉着韩遂的马缰，诚恳说道。

    “大兄放心，等北方平定，我就会回来。”韩遂重重点头，留下了这句承诺之后，便扬鞭策马率领军队往北城门而去。

    马腾望着韩遂的背影，宛如初恋之中被抛弃的少年，心中空落落的。

    “义山。”许久之后，马腾回眸看向了杨阜，满眼的失落，且有对前途的绝望。

    “哎！！！”杨阜也深深的叹息了一声。

    从直接的关系来看，韩遂带走了他的兵力。这让随着战争持续下去，城中本就不富裕的兵力，更加雪上加霜。

    从精神上来看，韩遂走了，就等于是另外一面旗帜走了。

    韩遂、马腾久在凉州，威望卓著。有他们两个人坐镇冀城，与只有马腾坐镇冀城，能带来的安全感，绝对不是一个层次的。

    二人面面相视了一下之后，一起回去了府中书房内坐下。

    “大帅。现在事情已经十分紧急了，真是“危急存亡之秋”。是战是走，是先战，再走，请大帅一定要做好抉择。”

    杨阜坐下之后，便诚恳拱手对马腾说道。

    “这是什么说法？”马腾一时间茫然。

    “敌强则分之。这是兵法。张绣做到了。而他在没有做到之前，就有大决心，在这冀城之下，抛洒十万士卒的性命。更何况现在？韩遂走后，张绣必然猛烈攻城。城池一定守不住。”

    “趁着现在张绣的骑兵都在渭水上，我们可以烧掉粮仓、府库，然后撤兵北上。”

    “或是我们坚守冀城久一些，等待撑不住后，再北上。”

    马腾明白了，杨阜已经悲观的意识到，冀城已经守不住了。这是张绣谋略的结果，韩遂走了，他们没办法做出改变。

    冀城既然守不住，那就只能退去北方了。他率领残兵投奔韩遂，在外部的压力之下，他们是可以联合的。

    他们可以在河西，再来一次与张绣的决战。

    在陇右诸郡决战，与在河西诸郡决战是有很大区别的。陇右诸郡是不产粮食的，张绣的粮食是从汉中、长安运送来的。

    在陇右诸郡决战，张绣的粮路就短一些。在河西诸郡决战，张绣的粮路就长一些。

    那些民夫押运粮食，在路上是要吃粮的。路途越长，吃掉的粮食越多，到达的粮食越少。

    出国远征，是有很大风险的。

    走肯定要走，摆在马腾面前的路，已经没有第二条了。但是先在冀城下消耗张绣兵力再走，与直接走，那是有区别的。

    马腾想了一下之后，摇头说道：“我麾下部将、文官很多都是陇右人，如果我现在撤兵，兵马立刻就会陷入混乱，白白便宜了张绣。不如先对外宣称要死守冀城，等撑不住了再带精兵离开。”

    马腾号称“宽厚”，其实也是枭雄。人命在他面前，也只是数字罢了。在麾下面前，也可以行欺骗。

    “诺。”杨阜轻叹了一声，轻轻颔首。

    随即，马腾趁着这个机会，下令召见了麾下所有重要的文臣、武将，来到了府中大厅内坐下。

    事情所有人都知道了，脸色都是严肃，少数人眼神有些飘忽，内心已经动摇。

    但是马腾坐镇冀城，马超威力无穷，杨阜有谋略，就算他们内心动摇，也不敢做什么事情。

    马腾大马金刀坐着，手按剑柄，严肃道：“诸位。韩大帅虽然走了。但他很快会回来。我们与之前一样，继续死守冀城就可以了。”

    说到这里，马腾豁然站起，拔出了腰间的大剑，用力挥舞，砍断了眼前案几，虎目圆睁，气势雄浑道：“我马腾要与城池共存亡，在我没有死之前，张绣休想得到冀城。请诸位与我一起守城。”

    马腾还是很有威望的。随着他表态，少数内心动摇的人，重新稳定下来了。而一直忠心耿耿的人，自然是士气大振。

    “诺。”

    众文武轰然应诺。

    ……

    韩遂没有掩饰，从北城门出发，离开了冀城。张绣在城外的探子，自然不是瞎子，将消息禀报给了张绣。

    中军大帐内，张绣派人去召见了所有重要谋臣。

    尽管谋臣们也早就知道金城之事了，但是当韩遂真的离开了冀城之后，他们还是与张绣一样，觉得喜悦。

    “明公。成败在此一举。 请明公立刻让赵云领步军回来。命华雄、胡车儿继续率领骑兵在渭水之上，摆出要渡河的态势。只要韩遂不回来，我们必能攻破冀城。”

    法正一脸的喜悦，拱手说道。

    法正的建议没有任何人反对，幕臣们都是纷纷拱手，表示赞同。

    张绣点了点头，豁然站起，然后拔出了腰间的大剑，奋力一挥，砍断了眼前的案几。说道：“传令全军，明日攻城。十天之内，如果不能破城。我就亲自率兵攻城。”

    一股巨大的威压，从张绣身上散发了出来。

    你们如果不行，那就我上。

    文官们知道，如果武将们听到这句话，必然是热血上涌，人人奋力争先的。

    “诺。”

    主簿蔡瑁轰然应诺了一声，然后与文官们一起退下了。

    张绣还剑入鞘，缓步来到了帐门处。今天风和日丽，却又偏偏黑云压城，城欲摧。

    “派人去列柳城，告诉秦州刺史闵纯，他可以准备将治所迁徙到冀城了。”张绣转过头，对身边的典韦说道。

    “诺。”典韦应诺了一声，立刻下去派人去了。

