
　　见杨戬帮自己挡住了那个不知道是不是脑子有问题，居然说自己是他杀父弑母仇人的小妖精，妖王之王孙悟空那是赶紧抓紧时间服用丹药，治疗伤势，可是，忽然间听到有人大喊了一声‘妖猴’，然后又自称是‘熊爷爷’，妖王之王孙悟空的脸色立刻就冷了下来。

　　谁是妖猴？他么？

　　胡扯，他明明是堂堂的花果山十三太保里的大太保，妖王之王好吧。妖猴这种简单又具有羞辱性的词语也是可以用在他身上的么？真是不知所谓！

　　随即，妖王之王孙悟空强忍着身上的伤势，恶狠狠地说了一句“今天胜负未分，俺老孙姑且放你们一马，让你们回去准备后事，改日俺老孙一定再次登门，送你们两个小妖上路。”

　　说完，妖王之王孙悟空掉头就要飞遁。

　　劈天神掌的掌力可不是闹着玩的，他虽然嗑了药，但一时半会儿还是恢复不过来，所以继续和黑熊精还有红孩儿战斗，铁定会输，到时候不只他一世的威名会毁于一旦，就连小命恐怕也难保。

　　毕竟，这个世界的三昧真火太猛烈了，等级绝对在他当初在自己世界的八卦炉里承受的火焰之上，若是那个小娃娃和那头大笨熊联手支付了自己，再一直用三昧真火烧，妖王之王孙悟空还真不确定他能保住一条性命。

　　随便冒出来一只小妖精都能用手掌打得拥有金刚不坏之体的自己吐血，这个世界还有什么不可能的？

　　难怪杨戬当初要找自己跟他合作啊，自己当时就奇怪呢，以他的本事想做什么做不到啊，为什么还需要人帮忙呢？

　　现在孙悟空明白了，原来是这个世界的水太深了，高手太多，没人帮忙办不成事啊。

　　靠！

　　在心里爆了句粗口，紧接着，妖王之王孙悟空开始翻跟头，乘筋斗云离开这里。

　　“妖猴，休走！”看到这猴子居然想乘筋斗云离开，一时间没有反应到这个冒牌货怎么会筋斗云的，黑熊精双眼一蹬，对他大声喊道，同时将手中的黑缨长枪朝着他用力地投掷了过去。

　　“镪！”在黑熊精巨大的蛮力下，黑缨长枪飞射的速度极快，居然赶在妖王之王孙悟空刚翻跟头的那一刹那，来到他身前，以迅雷不及掩耳之势瞬间刺中了他的肩膀，发出一道金属碰撞的嘹亮声。

　　“啊，你这熊妖，俺老孙不会放过你的。”肩膀处只是稍微破了点皮，但却被刺得一阵巨疼，妖王之王孙悟空随手拍飞这杆黑缨长枪，对黑熊精咬牙说道。

　　然后，继续自己的翻跟头动作，几个呼吸就不见了身影。

　　“回来！”大手一张，将自己的黑缨长枪召唤回来，看着枪尖的那点血迹，黑熊精有些兴致缺缺的对一旁的红孩儿说道：“可惜，我老熊的这柄武器不怎么样，只是稍微刺进了一点他的皮肤，若是又一柄上好的武器，刚才就能要了那个妖猴的命，最起码也能断他一臂啊。”

　　本想从旁协助黑熊精，但怎奈那妖猴不打算打了，当机立断地决定逃跑，以至于自己现在没事干了，红孩儿将自己鼻子里喷发出来的火焰散去，然后望着黑熊精道：“熊大，你的武器已经很强了，不在我的火尖枪之下，想要更好一点的武器，那可就是各仙家的镇洞之宝，哪有那么容易得到？”

　　“嘿嘿，也是啊，不过那猴子的身体还真硬，在我老熊交手过的人里面也就只有圣佛的肉身程度可以和他相媲美，当然，二郎神应该也算，但我老熊没有和他交手过。”黑熊精指着那还在小玉战斗的杨戬说道。

　　“嗯。”听到黑熊精的话，红孩儿点了点头的，望着杨戬的眼神稍微发生了一些变化。

　　黑熊精直到现在还没有反应过来，刚才那个他们以为是假扮斗战胜佛孙悟空的猴子，他逃跑时所用的本领乃是筋斗云，这世上会筋斗云的人，明面上就只有孙悟空一个，而那猴子他又自称自己是孙悟空，虽然长得不像，但猴子加筋斗云，这也太容易让人产生某些联想了。

　　所以说，刚才那个猴子，他真的不是孙悟空么？

　　原本坚决认定不是的红孩儿，此刻心里忽然有些拿不准了。

　　还有二郎神，他和那个猴子究竟是什么关系？如果那猴子是假的，那他在珞珈山捣乱的事情是否和二郎神有关，如果是真的，那孙悟空又为什么要这么做，二郎神之前又为什么要救他，他们的关系不是一直不好的吗？

　　不，也不能这么说。

　　当初孙悟空大闹天宫时被二郎神所擒，有这笔账在，按理说他们的关系确实不好，可孙悟空在西天取经的路上，二郎神也帮过他一起对付九头虫，从这点上来说，他们应该也算有点交情，所以除了当事人，外人还真不好断定他们之间的具体关系到底是怎样的。

　　想着，红孩儿呲牙倒吸了口凉气，忽然感觉自己的脑子有点疼。

　　他虽然法力高强，但到底只是一个几百岁的小孩，阅历不深，还属于纯真的年纪，让他去想这些费脑筋的事情真是有些为难他了。

　　“红孩儿，你怎么了？”瞧见红孩儿呲牙吸气，看上去似乎有些头疼，黑熊精对他关心的问道。

　　当年如来佛祖给了观世音菩萨金紧禁三箍，其中的紧箍戴在了孙悟空的头上，金和禁分别戴在了红孩儿和他的头上，所以他们算是难兄难弟，再加上他们两个这三百年来都在珞珈山修行，一个做善财童子，一个做守山大神，彼此可以是朝夕相处，两人的本领也都不差，渐渐地，这感情自然就培养了出来。

　　红孩儿管他叫熊大，这是因为亲切，在心里其实是把他看作了大哥的，而黑熊精在心里也把红孩儿看作了自己的小老弟，对他颇为照顾，是以现在看到他这样，黑熊精自然非常的关心和紧张。

　　听到黑熊精关心的问话，红孩儿揉了揉自己的太阳穴，深深地呼了口气，然后勉强露出一个笑脸来对他说道：“熊大，我没事，只是突然想到了一些让人头疼的事情。”

　　“哦，既然想着让人头疼，那就别想好了。”黑熊精憨厚道。

　　“额……我尽量。”

　　“你啊，那我们现在该做什么，那猴子跑的没影了，我们也不知道该往哪追，等菩萨回来了，看到珞珈山现在的样子肯定会责罚我们的，到时候她要是念咒，那……”黑熊精有些担心，他和红孩儿可不像孙悟空那么命好，那猴子的紧箍被摘下来了，他们的金箍和禁箍现在还戴在头上呢。

　　“菩萨去天庭阻止二郎神推行不被上天认可的天条，现在二郎神安然无恙的出现在了这里，只怕菩萨她……熊大，不管怎样，我们先回珞珈山看看再说。”红孩儿沉吟了一下，抬头对黑熊精说道。23sK.com

　　“回去，这……好吧，是福不是祸是祸躲不过，就算不回去，菩萨一旦念咒，我老熊也是会头疼欲裂的。”说着，黑熊精拿着自己的黑缨长枪，跟红孩儿一起深深地看了看那边的杨戬和小玉，然后朝珞珈山的方向飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百四十章 他真的不是孙悟空么？免费阅读。https://xs.23sk.com 