    “你是谁？”威严的声音落下。

    一瞬。

    袁大宝就感觉一座山压在了自己身上似的，本来抗住六皇子，袁大宝就已经吃力了，可现在倒好，直接压的袁大宝跪在了地上。

    “寰域神朝六皇子麾下，袁大宝。”袁大宝双手撑地费力的说道。

    “哦？”

    那矮小汉子低头一扫六皇子：“我把这个人打死，你应该没意见吧，六皇子？”

    闻声，袁大宝面色猛地一变，果然这奸臣不好当啊，这特娘的当个奸臣随时都要给人打死了。

    想到这，袁大宝急忙看向了六皇子。

    “狗日的，你得给我硬气一点啊。”袁大宝心里狂吼。

    六皇子面色猛地一变，下意识一把拉着袁大宝，咽了咽口水：“这一位，这一位大人，袁大宝乃是我的家臣，不……不能。”

    “嗯？”矮小汉子一听这话，猛地瞪大了眼睛，这一下将六皇子吓得哇哇叫着趴在了地上。

    “进来吧。”威严的声音落下。

    袁大宝微微抬头，那猛虎已经冲天而起了。

    “六皇子，没事了。”袁大宝伸手扶着六皇子。

    “没事……没事了？”

    六皇子一愣，立刻捂着胸口笑了起来：“好事，哈哈哈，好事啊。”

    但一旁，袁大宝脸色黑的可怕，这可不是好事啊。

    本来六皇子这身份，就是用来让瓦岗族忌惮的，很显然是成功了，否则瓦岗族都不会见六皇子。

    可刚才这矮小汉子故意恐吓了六皇子一下，直接把六皇子吓趴下了。

    这绝对不是一个好消息，之前袁大宝也被吓了一跳，毕竟说到底自己就是一个家臣，六皇子肯说这话，袁大宝也是欣慰的。

    可现在他这种懦弱的样子，接下来定然是占不到主动了。这也是那老人离开的原因，换句话说，这老人就是在试探，试探六皇子的深浅。

    但六皇子已经露了怯了……

    “呼……”

    袁大宝看了一眼大喘气的六皇子，暗暗压下眼中的不屑，转身站了起来。

    “请吧。”

    天澜不知从何处出现，对着六皇子轻轻招了招手。

    “大宝……不能去了……”六皇子笑容一僵，猛地拉着袁大宝，脸上冒出了恐惧。

    “大宝，本皇子之前实在冒失了，本以为进来百族之地就有机会，可现在看来我是毫无机会啊。”

    “殿下……”

    袁大宝声音一沉，这狗日的六皇子，居然在这里打了退堂鼓。

    略微一思索，袁大宝就明白了，这在外六皇子气势汹汹，但说白了就是知道在外面自己的身份是没人敢冒犯的。

    可这百族之地内，几乎是让六皇子觉得这不是寰域神朝了，也就是说没了安全感，所以这个家伙现在直接要走了。

    “殿下，我们进来可不容易啊。”袁大宝咬着牙坚持道。

    “殿下，此时我们必须撤离了，之前的尝试已经足够了，殿下切不可孤身犯险。”徐虎这时候抓住机会，沉声对着六皇子说道。

    “对对对。”

    六皇子急忙爬起来，拉住袁大宝：“大宝，不可犯糊涂。”

    “我糊涂你老母……”

    袁大宝心里嘶吼了一声，同时下意识看向四周，而这一瞬，袁大宝赫然是天澜对视上了，“恶煞，能不能吞噬掉他。”

    听着袁大宝的话，恶煞猛地站起身来，那嘴角留下一丝口水：“陛下，自然可以。”

    “那就给我吞噬。”袁大宝眼睛猛地一眯。

    而天澜迎着袁大宝这眼神，下意识眼中出现了一丝不快，可这一瞬，隐约间有什么黑色的光芒猛地进入了天澜的眼中。

    葬天棺世界里。

    “控魂！！”恶煞满脸的狰狞，那嘴角流淌着的是一缕缕的口水，眼中尽是野兽般的狂笑，或者说，这才是恶煞真正的样子。

    此时，恶煞周围无数的白骨战士。

    “陛下，请让我复生！！！”

    “我愿为陛下付出一切，请陛下让我复生。”一道道嘶吼，出现在了袁大宝的心里，袁大宝的神魂也出现在了葬天棺的世界里。

    无穷无尽的白骨战士全部向袁大宝投来了渴望的目光。

    “陛下，我等已经沉睡了无数岁月，还请陛下仁慈！”

    “这……”

    袁大宝怔住了，现在这无数的怒吼，场面实在壮观。

    “都给我闭嘴，要复生，那也得是我来！！！”一道低沉的声音响起，只见白骨大军中猛地出现了骚乱。

    袁大宝下意识看去，只见白骨大军中，三根肋骨走了出来，而四周的骨骼看见这三根肋骨，一个个是拼命的躲。

    “看来是个猛人啊。”袁大宝下意识眼睛一亮。

    “咔咔咔，陛下，原谅我的失态，这个可是个刺头啊。”恶煞满嘴口水的看了过来，伸手指着那三根胸骨说道。

    “此人叫做毕辛，本体乃是幽冥界的一块不灭骨，要说这不灭骨，幽冥界处处都是，可偏偏这一块一路逆杀证道，从亿万骨军中杀出重围，得到了陛下的赏识，在九界中也算是有一点名气。”

    “哦？”

    袁大宝一挑眉，虽然心里狂呼听不懂听不懂，但还是配合的在脸上露出了一个赞赏的表情。

    前方。

    白骨大军中，那三根胸骨走出来，踏步间变成了一个一具骨骼，隐约间更是看见是一个有血有肉的俊朗少年。

    “陛下，毕辛恳求复生，毕辛必将为陛下扫平一切，以我的一切作为陛下的利刃。”毕辛单膝跪地，那空洞的白骨眼眶就这么看这袁大宝。

    “就他了。”袁大宝也不迟疑，立刻指向了毕辛。

    而恶煞似乎早就准备了，一招手，只见一团漆黑的光芒出现，光芒瞬间包裹住了毕辛。外界，天澜眼珠子瞪得滚圆，细看这一瞬，好像完全失神了一般。

    “毕辛，去吧。”恶煞一把抓住毕辛直接丢了出去，同时恶煞嘴里则是多了一团神魂，正是天澜的神魂。

    “咔咔，哈哈哈哈，舒服。”恶煞猛地咀嚼了起来，而天澜的神魂就连惨叫都没出来一声。

    一旁，天空一片虚幻，只见毕辛直接钻进了天澜的身体内，那三根胸骨也代替了天澜原有的骨骼。

    “哇哈哈哈！”

    震天的笑声，响彻整个葬天棺世界，那是毕辛的狂笑声，以及还有的就是四周白骨大军羡慕的叹息。

    一旁。

    袁大宝则是下意识感受了一下葬天棺，尤其是葬天棺内这些存在，袁大宝能够感觉到自己可以轻而易举的摧毁他们，这才放下心来。

