    刀山上，张家族长蜡像发出一声嘶吼。

    它猛然朝周正扑来，完全无视自己身体被利刃割裂！

    离得近了，它突然伸手抓向周正脖颈。

    那只手上缠绕着黑气，一股腥臭扑面而来，熏得人直流眼泪。

    那是诅咒！

    恶毒的，凝聚了自身恨意的诅咒！

    周正心中警钟长鸣。

    他有一种预感，绝对不能被那只手碰到，否则会发生某种不详。

    周正下意识的想要后退。

    然而就在这时，蜡像们齐齐扭头，死死盯住周正。

    它们的眼瞳散发着诡异的金色，目光在虚空中交织缠绕，如同一层厚厚的【蛛网】落在周正身上。

    冰寒气息从【蛛网】上逸散开，周正身体一僵。

    与此同时，一股淡淡威压漪荡漾开，将周正包围住。

    闹海水猿的虚影自发激活。

    它仰天咆哮，出场自带BGM，身周隐隐有水浪拍岸声响起。

    那些气息就如同偷腥的汉子看到美女一样，它们立刻扑向水猿，牢牢将水猿缠绕住！

    不过这种捆缚力量极小，对水猿构不成丝毫影响。

    周正心头生出明悟。

    水猿无支岐乃是星神。

    它是用怪谲血脉催化而成，虽然也属于怪谲，但毕竟血脉太过稀薄，与怪谲的联系极轻。

    因此受到的影响也小。

    无支岐只是轻轻抖动身体，束缚锁链就被尽数崩断！

    然而这终究影响了周正，有了这短暂的迟钝，周正再想要躲避就已经来不及了。

    恰好在这时，一抹璀璨的明黄色亮起，将展厅内的黑暗尽数驱散！

    是扫地神僧！

    他双手结不动明王印，不动明王法相轰然临身。

    明亮佛光璀璨的几如实质，在不动明王法相的加持下，身体膨胀变大。

    扫地神僧实力潜力高达一品，随着周正实力提升，他的实力也在逐步恢复，不动明王相用出，已经隐隐有一丝神佛之威了。

    “阿弥陀佛！”

    扫地神僧轻唱佛号，他抢步上前与张家族长对了一拳。

    咔嚓！

    凝聚在扫地神僧身周的佛光浮现出裂痕，一丝丝诡异的黑气从缝隙蔓延，钻入扫地神僧的身体。

    扫地神僧身体表面浮现条条【黑蛇】，遍布全身。

    然后他就在周正面前熔成一滩黑水。

    周正顿时目眦欲裂。

    虽然知道扫地神僧是召唤出来的佛灵，死亡的只是临时凝聚的假身，但亲眼目睹这一幕后，也彻底激活他的血腥。

    他身周雷火大盛，先天真气全力爆发。

    “雷电十八击！”

    周正右手握拳，一拳击出！

    璀璨的电光火花附着于拳上，强大的威压疯狂涌出。

    砰！

    张家族长结结实实的挨了一拳。

    在跟扫地神僧对拳之后，它也受创不轻，蜡像身体出现了许多裂缝，带着尸臭的黄色液体自裂缝流出。

    此时又被周正击中面门，没有丝毫侥幸的倒飞出去。

    它撞入刀山中，蜡像制成的身体散架，再也动弹不得。

    “果然……这些蜡像对怪谲拥有很强的控制力，血脉越浓厚受到的影响越大，也难怪南宫寿碰到这些蜡像后立刻战力全无，连他的队友也失陷了。”

    “只不过对我来说，这种影响几乎微乎其微......”

    周正目光环视四周，嘴角勾勒出一丝笑意。

    这些蜡像实力不算高，除了已经死亡的张家族长外，普遍在灾级水准，甚至还有几个游级的小豆丁。

    面对失去怪谲能力的普通人，它们自然无往不利，但周正不同。

    周正拥有六品战力，可以跟祸级怪谲媲美，如果用出星神无支祁的话甚至可以突破限制，力敌毛神级怪谲。

    这群蜡像自然不是周正的对手。

    仅仅只是普通的拳脚，就将这群蜡像尽数打散。

    “这个蜡像馆恐怕真的跟谲祖有某种关系，但似乎又有些不同。”

    周正思考片刻，继续向蜡像馆深处探索。

    ......

    蜡像馆内部道路错综复杂，一个展厅连着一个展厅。

    之后周正又陆续碰到了几次蜡像活化攻击，但他提前有了防备，很轻易的将这些蜡像打散。

    又走了一阵，他终于来到展厅的尽头。

    那里有一扇半敞开的房门，微弱的光亮从门缝中透出来，如同黑暗中的一抹利剑。

    房间中还有呼吸声和不知名的沙沙声。

    这么晚还在工作？

    周正眸光闪动，他蹑手蹑脚的靠近房门，透过门缝向里张望。

    这个房间看模样是间工作室。

    视线中，工作室正中央放着一台老旧的机械，粗大的机械臂抓着一个人影，缓缓没入盛满蜡液的金属桶中。

    在这台机械的前方、背对着周正的位置，坐着一个略微佝偻的青年。

    他此时正在为一具半成品的蜡像上色。

    周正越过青年的背影，继续向屋子中探头看去，发现在角落里摆放着不少用来制作蜡像的刀具、半成品的残肢，以及......

    南宫寿的组员。

    周正跟他们一同逮捕过圣灵蛇信徒，所以认识他们。

    不过他们已经被做成蜡像，立在墙边一动不动。

    周正叹了口气，知道这些人已经救不回来了，他又探头看了一会。

    那个背对周正的青年依旧在为蜡像上色，他手艺极佳，全情投入，这么短短的功夫，已经将覆盖蜡膜的蜡像打扮的栩栩如生。

    周正沉吟片刻，他不准备再隐藏，索性直接推开房门走了进去。

    啪的一声轻响，房门与墙壁碰撞的轻响传出，在安静的房间中异常明显。

    “江老板，你已经被我包围了，乖乖投降吧。”

    他本以为这个青年会因为惊讶，然而那个青年知识转头瞥了一眼，便再次沉浸在制作蜡像的过程中。

    房间内再度陷入了沉默。

    “你是不是江老板？”周正愣了一下，有些疑惑的问道。

    “等一下。”

    青年含混的应道。

    他运指如飞，在他手中蜡像逐渐上有了灵气，似乎活了过来。

    片刻后，蜡像只剩下眼睛没有涂抹颜色。

    只见他放下手中的化妆工具，伸手从怀中取出来一个小号的玻璃罐子，里面盛放着金红色的液体。

    他打开玻璃罐，小心的将金红色液体滴入蜡像的眼中，随后又将罐盖拧紧，小心的收入怀里。

    做完这一切，他才转身看向周正，语气平淡的问道：“你找我？”

    周正没有回答，而是死死盯着金红色血液。

