    第672章 黄鼠狼叨鸡崽

    五、六队的队长刚站好，两人几乎在同时似察觉了异样，扭头那瞬间，两声厉喝而来。

    “什么人”三个字都到唇齿，只差说出来了，嘴被人捂住，黄鼠狼叨鸡崽似被人给按住，秒知觉。

    三、四号两队队长的情况与五、六队的队长一样，反应过来，嘴被人捂了住，反抗的机会都没有，瞪着双眼晕了。

    有没有搞错！

    凌晨还有考核！

    迷晕之前，四名小队长心里都发现一样的呐喊。

    已经晚了。

    被雪域大队战员们迷晕过去的四人，直接扛起丢到一边。

    原本是放哨的哨岗，反而成了第一批倒霉蛋。

    “搞定。”

    偷袭的四人打了一个手势，猫紧腰继续潜入。

    哨岗解决，几道身影不知道从哪个角落里冒出来，锁定目标开始今晚的“捕鱼”任务。

    小鱼儿，我们来啦。

    雪域大队的特战员们行动极快，快到鬼影子似的，刚才还在这儿，眨下眼，人就不知道去了哪儿。

    “四点方向，六个，十米远，五个。六点方向，七个……”

    随着雪域大队的探子把“小鱼”所在位置一一暴露出来，隐藏暗处不动的破狼大队战员屏紧呼吸，等待出去。

    穆沉渊单手抬起，轻轻一动，破狼出动。

    傅司凌、姜文彬、乔吉全等教官们早已醒过来。

    他们这边最先惊醒。

    因为，有两人特意摸过来，还没有靠近，中级特战员傅司凌蓦然惊醒。

    三人视线对上，傅司凌见其中一道黑影抬抬手，做了一个禁声动静。

    是陆一区与陆二区的特战员。

    两人加入教官行列，趴在一起观察。

    穆沉渊用夜仪视寻找安夏的身影，夏今渊也在寻找。

    扫过去，俩人都没有发现。

    “傅教官，里面是不是少了一队？”夏今渊问，“那位最厉害的女战员，似乎没有和他们在一起。”

    加最初被迷晕的四名哨岗，人数只有69人，少8人。

    傅司凌毫不犹豫出卖安夏，指着2 点方向的反斜坡，“上头，正好8个，一个不少。位置是安夏所选。”

    说着，声音冷了少许，“你们上半夜暗里观察，被她察觉。”

    咳……

    这个，说出来有点丢人。

    主要是他们都没有想到安夏那么敏锐，不过多看一眼就被她察觉。

    夏今渊道：“抱歉，是我的错。”

    “你们想重点试她，有点难度。她的实力已接近特级，这会儿她估计已经惊醒。”傅司凌把安夏卖得干干净净。

    必须得要把她实际情况告诉他们才成，以免他们再次轻敌。

    穆沉渊其实没有轻敌，安夏的实力他是见过，中级特战员水平。

    不曾想分开没有多久，她的进步比先前更要神速。

    夏今渊在公共频道里通知G3、Z7两人，“安夏在反斜坡上面，可靠消息，你们行动太慢，她估计已经醒过来。”

    “很有可能暗中行动。”穆沉渊在公共频道里补充耳。

    G3、Z7正猫着腰找人呢。

    闻言，两人抬头看向反斜坡。

    手指轻地弹了弹麦，表示收到。

    (本章完)

