
　　不过张路却只是轻轻笑了下，脸上露出无所谓的表情：“其实也没有什么的，毕竟你是我的员工我给你安排福利也是应该的，只要你能努力工作，公司是绝对不会亏待你的。”

　　听到张路的话，秦非只是笑着并没有多说其他的一些什么。

　　直到过了一会儿张路才像是想起什么接着开口：“我光顾着跟你说话，连正事都忘了。”

　　他这么说着同时也从口袋里面掏出了一把钥匙交给了秦非的手中，脸上也跟着露出了一些欣喜表情，接着开口说：“其实你要住的地方离我这里也挺近的，最近是为了工作，所以才特意把你安排到那里。”

　　秦非对自己被安排到什么地方并不感兴趣，只是脸上带着笑的点点头，同时也对他表示感谢。

　　张路听到他的感谢词之后并没有多说什么，是把钥匙交给他之后便离开了。

　　秦非拿到钥匙之后也跟张路又说了一些其他方面的事情，张路只是半闭着眼睛听着，也不知道有没有听见去，

　　直到秦非这样又把公司一切其他的事情全都交代完之后，秦非才这离开公司，

　　看着秦非离开公司，张路脸上乐开了花，同时也更加肯定自己的做法是正确的。

　　与此同时秦非也可以往之前被安排的那个地方走，走了不知道多长时间他才终于停下来，同时也下意识的看了下前方的小区，知道自己已经到目的地了。

　　秦非长长的呼出一口气，随后便跟守卫打了个招呼收，守卫也看到他手中的门卡正是这个小区的门卡，于是也点了点头放行了。

　　通过了小区门卫，他也开始往自己所在的房子走走了，不知道多长时间他才终于来到了自己在家门口，同时把钥匙伸进去过了小会儿之后推开门。

　　看到屋子里非常整洁，秦非也瞬间高兴起来，也突然这个时候突然想起来之前张路对自己说的话，脸上不禁多了一些笑容，同时也对他更加感谢几分。

　　就在这个时候秦非突然发现桌子上有个手机，这让他稍微的愣了一下，又一看留在那里的纸条，瞬间明白过来原来这手机也是为他准备的。

　　纸上写了这么一段话：“为了方便工作，手机暂时送你使用，等你什么时候买了新手机，你再把旧的手机还给我。

　　看到这里他更加感动了，同时也有些感慨自己居然能遇到这么好的老板。

　　我应该要更加努力才是。

　　他这么想着同时也更加肯定自己的心中的想法，就在这个时候他突然想起了上次见到的张老板，这一时间也来不及多想便开始给张老板打电话。

　　电话那头的张老板似乎永远都在线，听到他打了电话之后的一瞬间高兴起来，连忙接着开口说：“没想到你现在就给我打电话了，怎么样？你是要开始帮我工作了吗？”

　　打电话那头张老板这么说了一句，他只是轻轻地笑了一下，随后接着开口说：“我才刚搬到新地方……而且我们现在也下班了。”

　　电话那头的张老板听到他这么说之后似乎并没有生气，脸上带着笑容接着开口说：“那么我只好等你们上班了？”

　　秦非听到张老板这么说，只是轻轻地笑了一下，并没有做任何回答。

　　电话那头的张老板又跟他聊了一些其他方面的事情，他都是听着也没有做任何回答。

　　过了一小会之后似乎是电话那头的张老板说得有些累了，要接着开口说一句：“那么我期待着下次给你打电话的时候的合作。”

　　秦非听到之后只是轻轻地笑着点了点头，随后也没有再多说其他的什么，听到电话那头的张老板挂断的电话。

　　秦非感觉有些疲惫地长呼一口气，脸上露出了一些苦笑急了说：“看来还得必须处理这件事才行，不然的话，到时候连自己的事情都处理不了。”

　　他这么说着也不禁苦笑了出来，似乎是在自嘲。

　　慢慢的躺在床上，不知道过了多久才睡着。

　　等他再次醒过来的时候才发现他自己没有睡多久，慢慢撑着身体坐了起来看了一圈周围，却又不知道该说什么。

　　突然秦非感到肚子有些饿了，于是决定出门去找一些吃的，下了楼之后乘这个时候突然才想起来，自己确实应该，买一些东西送到之前收留自己的那户人家去。

　　不管怎么说，那户人家都收留了自己一个晚上。

　　除此之外也是那户人家帮忙跟着介绍。你来这里工作的，说到底人家对自己还是有恩的。

　　秦非又想到了之前他们居住的环境，不禁下意识的决定去找张路询问一下，看看能不能再多给一点房间的事情。

　　就在这个时候他突然看到远处好像有熟悉的身影，下意识的朝着那个身影的方向走过去，但是走了没多久之后才看清原来那个身影就是楚阳。

　　他又想起之前发生的事情，觉得现在还是不要看到楚阳比较好，于是秦非也从口袋里面拿出了张面具，重新贴到脸上化为了另外一个人。

　　他也朝着远处的楚阳慢慢的走了过去。

　　楚阳在这个时候似乎是也在这个时候发现好像有人跟着自己，于是下意识的回过头去看，结果发现是一个陌生的人，于是有些不屑的笑了一下摇摇头。

　　但是随后楚阳便开始朝着另外一个方向走。

　　因为内心的好奇他才决定跟着上去，但是跟了一小会之后却感觉有人突然站在他的身后，秦非下意识的回过头却见是一个彪形大汉。

　　看到大汉的一瞬间秦非感觉后背发凉。

　　不过那个大汉只是看着他脸上露出了一丝冷笑，似乎是在嘲笑他什么。

　　也在这个时候楚阳像是突然想起了什么转身就跑，速度非常的快，快到他根本没有反应过来，就这样，楚阳经过自己的努力，还是成功的逃脱了那个人的威胁。

　　楚阳跑到相对稳定的地方也有些后怕，同时也更后悔自己为什么那么冲动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第305章感谢几分免费阅读。https://xs.23sk.com 