    第287章想念陆宸

    满堂寂静，众人都因此而瑟瑟发抖着，都不敢置信向来是贵女之首的承恩伯府的李玲玲，就这么身首异处。

    周皇后道：“乱臣贼子，人人得而诛之！怀王妃猖獗，死得其所！”

    乔锦娘用手帕擦去了脸上的血，高声说道：“母后贤明，说得是，李玲玲罪有应得。”

    一众贵妇也连着跪在地上恭维着皇后所说即是。

    地上，李玲玲那颗还曾没有闭上眼睛的头颅被侍卫们用一块破布抱起来，提拎在手上拿走。

    灵堂之中，虽有道士念经，但下跪的众人却是觉得阴森至极。

    乔锦娘随着皇后到了旁殿休息的地方，浅声问道：“母后，方才李玲玲所说已经在父皇身上下了毒药，这……”

    皇后道：“你父皇无碍，你放心便是了。”

    乔锦娘见到皇后没有什么担忧的情绪，便也就放心了，“母后，还有一桩事情，我的大姐失踪了，我想大姐失踪或许是与怀王有关，我已派出东宫暗卫去调查，只是我不大放心……”

    周皇后道：“乔若云失踪之事你不必太过于担忧，怀王既然用得着钱殷的兵马，就不会对他心爱的女子而出手的。”

    “太后丧仪之事繁杂，你最近几日就随着本宫管理尚宫局，替本宫分忧。”

    乔锦娘连着应是。

    太后停灵需停七七四十九日，每日的道场法事都不少，众有品阶的命妇宗妇都得在跟前守灵，只是人也不是铁打的，也不能时时刻刻守着。

    照例这些命妇是可以归家，每日来守灵几个时辰即可。

    只是因为长安那边怀王作乱，是以这些朝臣命妇都不得归家，都被留在了紫微城之中。

    也好在宫中主子不多，如今留下的嫔妃没有几人，大部分的宫殿都是空着的，可以给这些命妇们住着。

    只是这么多命妇宗妇的，吃喝都不能慢待了。

    尚宫局还需缝制太后寿衣，给太后再准备陪葬的首饰等器物，一时间倒也真得是忙得不得了。

    乔锦娘稍得空闲，就去见了郑晓与乔老夫人等人，乔二夫人见到锦娘连连道:“锦娘，陛下已经五日不曾露面了，如今众命妇都在猜测是不是皇帝真的中毒了？”

    “这可如何是好？听闻西南那边的战事不利，如今怀王已经在长安登基。

    他的军队说不定什么时候就来了洛阳，你和晞儿可怎么办？我们乔家又该怎么办呐！”

    郑晓也握住了乔锦娘的手道：“如今人心不稳，娘听着外边传来的消息，已经有不少朝臣宁愿舍弃被关在宫中的夫人，也去长安投奔怀王去了。

    你和晞儿危险重重，你还怀着孩子……乔家倒是还有数百个死士在洛阳内。

    不如就让他们护着你和晞儿躲到深山里面去，留着你们母子的性命也好呐！”

    乔锦娘道：“乔家也有死士吗？那大姐姐身边可有跟着乔家的死士？”

    郑晓说着：“有的，你身边本也想要跟着的，后来太子寻到你之后，你父亲发现你身边有太子的安慰，便将乔家的死士给撤了，若云和离回来之后，我们就派了十个死士在她的身旁。”

    乔锦娘这便就越发的放心了，乔家千百年的底蕴，死士自然不是一般人，所以乔若云大概是不会出事的。

    乔锦娘对着郑晓道：“娘，晞儿是皇太孙，断然没有怕乱臣贼子而逃走的，您放心休息就是了。”

    乔二夫人红了眼眶道：“事到如今，哪里还能好好休息呐！西南听说连连吃了败仗，也不知我的枫儿和晚儿怎么样了？”

    乔老夫人隐忍着泪光，铿锵有声地道：“乔家都是铁骨铮铮的好儿郎，好女郎，枫儿和晚儿只要能坚持在战场上最后一刻，就不枉她们这一次上战场！”

    乔二夫人再也忍不住得痛哭了起来，“我的孩儿啊。”

    乔锦娘劝慰了几句便回去了灵堂。

    灵堂一隅给命妇们休息喝水之处，里面就有人在窃窃私语。

    “李玲玲生前所说皇帝中毒，如今陛下的确是已经是五日不曾露面了，我刚听到消息说，户部侍郎与大理寺卿等官员已是纷纷去了长安投靠怀王去了。”

    “啊！可是他们的夫人不是还留在洛阳吗？”

    “去长安投靠怀王，日后的官途荣耀，何曾没有夫人！”

    “呸，这等乱臣贼子枉顾发妻之徒能是什么好玩意，说句大不敬的话，洛阳之中陛下若是有个万一，倒是还有皇太孙在呢。”

    皇太后停灵七七四十日的时候，天气已经缓缓转暖，灵堂之中得用大量的冰块镇着了。

    乔锦娘有身孕更是怕热，到了夜里也是有些睡不安宁了。

    怀陆晞那会儿她怀得并不轻松，又有爹娘刚刚去世的忧伤，只是那会儿有陆宸在身边。

    不知怎的，今夜她却是十分得想念着陆宸。

    都这么久不见了，他也不知来一封信，西凉国美人众多，他会不会趁着自个儿不在，在西凉国拈花惹草……

    锦娘辗转难眠，一旁的红菱给她端来了一碗安神药道：“娘娘。”

    乔锦娘喝下安神药之后，才迷迷糊糊地睡了过去，睡到一半的时候，只感觉到身上越来越热，她睁开眸子差点吓得尖叫。

    只见她身上覆着重物，像极了是鬼压床。

    只是借着床边照进来的柔和满月光芒，才看见了身上男子清晰的模样，“你吓死我了！你怎么回来了？”

    陆宸勾唇浅笑道：“听红菱说，你今日很想我。”

    乔锦伸手搂住了陆宸的脖子道：“我怕你得了西凉的国土之后，有美人相伴，乐不思蜀，连大棠太子之位都不要了呢。”

    陆宸亲了一口她的额头道：“西凉美人比不上东宫美人的万分之一。”

    乔锦娘道：“你怎么来洛阳了？你可有去过长安？怀王在长安已经自立为帝一月有余，你打算什么时候去收拾他！”

    陆宸道：“皇太后生前最在乎的便是怀王，怎么样也要在她入土为安前，让怀王下地狱之中去陪她……”

    乔锦娘道：“我还以为你要说，得等皇太后入土为安后再行处置怀王呢!”

    “那老妖婆屡次害我，临死之前还要来算计我一番，我岂会让她好过？”

    陆宸早在路上时就听说了太后最后的遗言是瞧不上乔锦娘做太子妃的，可见这老妖婆临死还不愿他独宠乔锦娘。

    (本章完)

