

  这也符合一切事情解决的流程。

  人群散了，事情平息了，就要秋后算账，敲山震虎。

  让人知道有些事情不可为。

  但他错判了现在的局势，他以为胡大带着的游行团队被他们赶散了。

  就凝聚不起来了，后面就是平息，乌合之众。

  可事情远远没有他想象的这么简单，而且还在持续发酵当中！

  他们今天的做法，非但没有让他们平息怒火感到恐惧。

  反而更加怒火。

  毕竟，我是为了我的身家性命过来请命的！

  要是就这么被你给吓走了，谁来补偿我的损失？

  但他们有很迷茫。

  在离开了国会大厦后，核心人员住进了一个酒店里面。

  原本是大家临时聚拢在一起，可这时候空前团结，迅速的选出了几个代表。

  毕竟都是一些果农，他们没什么文化，也不知道怎么去跟人家搬手腕。

  坐在一起后，纵然满腔怒火，但也不知道下一步该怎么办。

  几人商量了半天后，依旧没有拿出半点的计策。

  良久后，一个人红着脸说：“会长，难道我们就这么只能回家？”

  “现在我们该怎么办，要不找刘总吧。”

  “毕竟是他公司封了，才引发了我们后面的恐慌。”

  “说来说去，他的损失是最大的，我相信他心里一定也很不平静吧，一定会为我们挑头。”

  胡大摆手：“不会，这个时候刘总肯定不会出来说话。”

  “你自己想想，他要是出来说话了，那么黎昌肯定会把今天的事情连想到他身上。”

  “认为这不过是一个商人为了自己的私人利益，然后策动了我们闹事罢了。”

  ‘我们现在的态度很简单，就是要让他们看到，这是我们农民的心声！’

  “而不是被一个商人个鼓动了，这样他们才会放在心上。”

  另外一个人说：“对，我认为胡会长说的很对。”

  “越是这个时候，越不 能让刘总出面，我们要保护好他。”

  “只有保护好了他，才保证了我们的利益。”

  “那胡大，我们现在该怎么办？”

  商议又陷入到了僵持当中，他们也一头发乱。

  有几个还不听的抓着自己脑袋。

  恨不得现在就拿把刀子冲一下国会大厦就好。

  黎昌疯了，同样的，他们 也疯了。

  他们疯了更令人恐怖，是会杀人的。

  如果这些人没有 一个人好好引导，很有可能会引发出来一场巨大的流血事件。

  再被多方势力操控一下，说南越国最后被动乱，也不夸张。

  就在这时候，门外突然有人敲门。

  瞬间打断了这几个人的思绪，气氛一下子紧张了起来。

  你看着我，我看着你，看了半天。

  最后胡大起身，对着他们打了一个嘘的手势。

  很是警惕的走到了门口。

  酒店不是什么高档的酒店，就跟一个普通的招待所一样。

  所以门上也没有镜眼，无法知道外面是谁。

  胡大小心的说：“谁！”

  门外一个非常明亮的声音想起：“你好，我叫夏国军，洪门的人。”

  “胡大先生，我是过来帮助你们的。”

  “这个地方你们不能再呆下去了，就在刚刚，我们的人在门口解决了很多过来抓你们的人。”

  “所以，我过来协助你们转移。”

  “哦对了，我是受到了明德先生的委托。”

  一听明德先生，胡大马上放松了警惕。

  打开门，仔细的盯着站在门口的一个青年。

  夏国军，是昆哥手下的一个得力助手。

  也是洪门东南亚堂口的总军师。

  昆哥是一个粗人，这么多年来，这个夏国军替他化解了很多的危难。

  足智多谋，有苏启一半的谋划水平。

  这次，他是过来协助胡大他们成事的。

  如果没有完整的规划，这些人成不了什么事情。

  屋内几个人也站了起来。

  胡大说：“我好像哪里见到过你。”

  夏国军主动介绍道：“你们应该知道，富农集团有两个大老板。”

  “除了刘总之外，还有一个挂名董事昆哥。”

  “而我在富农集团里面也有任职，以前我陪同昆哥去你们果园里面考察过。”

  一听，几人马上就想起来了。

  胡大激动的说：“你是刘先生派过来的？”

  夏国军笑道：“我很少在富农集团里面出现，一般人不认识我。”

  “所以我并非是刘总派来，而是收到了明德先生的委托。”

  “明德先生，你说的难道是那个。。”一个人疑惑。

  夏国军笑了下：“对，和黎昌一直不对付的那个。”

  “今天的事情明德先生已经看在了眼里。”

  “他也很关系你们的利益，但你们知道，明德先生不主管这块，他也没法伸手过来直接干预。”

  “各位，这里不是说话的地方，我估计第二波过来抓你们的人马上就要来了。”

  “我们还是暂时离开这里吧。”

  这些人马上着急了。

  赶紧跟在了夏国军的后面。

  第一波过来是来确定他们是不是在这个酒店的人，他们来了后，也只会控制胡大他们。

  然后等待着第二波过来的人。

  所以夏国军他们很快就解决了。

  第二波人过来的十分迅速，他们还只是刚刚走出房门，就听到了楼下的动静。

  夏国军大手一挥，进入了安全通道，没有走电梯。

  在走了到一楼的时候，又带着人在一个窗口爬了出去。

  在人家屋顶上爬来爬去。

  这样遮遮掩掩的，好一会才离开这里。

  最终，他们到了洪门人安排的地方后，开始紧张的商议了起来。

  夏国军作为他们的幕后军师，他们在前面继续抗议。

  不过，有了第一次经验了

  他们也不敢乱来了。

  现在的主要任务就是召集人数！

  让各地的果农都知道，他们准备筹划一起巨大的游行。

  三五个人去抗议，黎昌会当场抓人。

  几百人几千人去抗议，他会强制性驱逐

  但是数万人后，黎昌必然忌惮，他也不敢乱来！

  这样，你才达到了自己想要的效果。

  目的，就是逼迫黎昌妥协，把富农集团门口的封条给撕了！

  