    晚上十点，景尧在微博上晒了一张照片：华丽的客厅，老爷子、景安、景夫人、夏夕，围坐沙发。夏夕在沏茶，老爷眉开眼笑，景安拥着景夫人，景夫人正欢喜地打量夏夕，一副岁月静好的画面。

    他附了一句话：愿年年岁岁似今朝。

    一发出，不过半小时就上了热搜。

    而此时，夏夕就躺在景尧的床上，悠闲地翻着他曾经读过的书，翻着翻着睡了过去。

    景尧坐在边上，唇角上翘，痴看半日。

    突然，有短消息呼入，景尧看了看，是父亲：到书房，聊聊？

    他回了两字：稍等。

    回完消息，景尧再去看自己的微博，发现这么一会儿的工夫就多处了几万条评论，里面有祝福的，有嘲讽的，还有羡慕的……

    别人的看法如何，不重要，之所以发这条微博，因为明日是周一，要开市了，上个热搜或可以帮卓氏稳住股市。

    把灯给关了，只留小灯，景尧趿上拖鞋去楼下书房，敲开门，进去后，看到了父亲戴着眼镜坐在办公桌前在刷手机。

    “爸。”

    “坐。”

    “这么晚了，什么事？”他坐到他对面。

    “关于婚期，你有什么想法啊，什么时候和女方家长见个面？你得给我们交代一个底，你妈妈好去张罗。”放下手机，景安点了一根烟，“现在你媳妇继承了卓老的公司，可她从来都没这方面的经验，卓老的身体又不太好，外界对一个外行挑大梁这件事都会有担忧，你觉得该怎么帮卓家？”

    景尧：“关于婚期，我还没和夏夕讨论过，至于和女方家长见会，明后天我们去渭市后会和姥姥商量。我打算先让姥姥和卓爷爷见个面，由这两位老人作主，到时再择个日子，有了结果后我就和你和妈说。

    “关于卓家，卓翎被捕的事肯定会爆出来，昨天，由卓翎全权负责的某几家子公司已经被封查，其他子公司，或多或少会受到波及，卓家股价会有震荡是必然的。

    “我是这么打算的，明天，我想安排您和爷爷，去探望卓爷爷，在开市前，把新闻炒上去，看能不能稳住卓家的股价。如果有人趁乱恶意抛售，我已经和柏城他们说好，会全面收购，大家力顶……

    “至于夏夕能不能胜任这个位置，时间会证明……她一直就是一个好学生，缺的从来只是机会。”

    景安静静听完，烟气袅袅中，他微然一笑：“很少看你表扬某人。”

    “自己的老婆，自己不捧谁捧。”那语气说有多宠就有多宠。

    这样的儿子，景家第一回见，看得出来，他陷得很深。

    一个月前，他利用一单生意，把夏夕引到港市，本计划秘密和她见一面，以确定她对儿子的心意，再衡量后续该如何筹划，既能保全景家，也能保全她。

    却不想这两孩子找到了卓樾失踪的关键所在，事态往他无法掌控的方向发展了下去。最后，他不得不公开承认这个儿媳。

    今天，他既看到了儿媳妇不为人知的另一面，同时看到了儿子的情深似海。以后，他自会全力支持他们的。

    “还有一件事……”景安突然收了笑，眉峰跟着蹙起，“罗格尔真的死了？”

    景安目光一闪，点头：“死了。”

    “可我得到的消息是，罗格尔中弹被人救走了。”

    “胸部中弹，血流了一地，不可能不死。”

    没错，罗格尔被人强行救走，至今下落不明，但A国公开宣布他死亡，这是他没办法反对的事。

    “你在这个案子里充当了什么角色，他知道吗？”

    “自始至终，我一直有伪装，以特遣部队的身份参与行动。按理他不会知道。而且爸这边不是一直找人假扮我，让外界的人以为我一直在港市休养吗？”

    景安在得知儿子逃跑之后，就找人在伪装，想营造一个假象，这事景尧已经知道。

    “可天下没有不透风的墙。但愿我担心的事不会发生。”景安说这话时，语气有点忧虑。

    景尧眯了眯眼，一脸警觉：“爸，您是不是有什么把柄落在那人手上？”

    景安一怔，继而轻叹了一声：“这些人穷凶极恶，如果没有斩草除根，凭他们阴狠狡诈的手段，任何事都做得出来。国内，枪支什么的管理很严，可在某些国家，想要刺杀一个人太容易了。我担心的是你的安危，以及我们景家的安危。”

    可景尧总觉得，父亲景安应是瞒了事的。关于七年前他被绑架一事的原因，他始终未做任何解释。

    从书房出来，景尧没有马上回房，而是去小花园，独自走了走，说真的，他心里也在担心罗格尔会被救活，真要这样的话，情况会变得很糟。

    救走罗格尔的是他的长子叫罗蒙，那人也受了伤，如果罗格尔死了，罗蒙就是残兵，可Z国有句话说：狗急跳墙，人越是绝望，越会不顾一切，越会绝地反击。

    他想了又想，给赛恩打了电话，希望他可以启动所有可以启动的人，务必把这两个人给查出来，生见人，死见尸。虽然他在实行计划时一直没露出自己的本来面目，然，不怕一万，就怕万一。

    打完电话，他回房，见夏夕沉沉睡着，那些烦恼的事，好似被什么抹了去，心头只剩下一片柔情蜜意，只愿这样的人生，可以长长久久，只愿他们从此无病无灾，可以把人生每一天活得滋滋润润。

    另一边，卓樾在病房内，久久不能入眠，

    刚刚，他看了微博热搜，一连两天，心爱的女人和别人出现在网络上，他抚着屏幕上她精致的脸庞，心里有说不出来的喜欢，同时又心痛不已。

    他爱她坚强的性子，她美丽的笑脸，她温暖的叫唤……

    在他家，父亲和母亲关系并不和谐，父亲也不是很喜欢他，除了必要的宣传照，父母极少同框。打小，他和母亲住在老宅，父亲更多时候是住在市区的公寓，他说，工作太累，这样方便。其实是不愿面对他和母亲。

    母亲是个自由媒体人，哪怕做了卓太太，她依旧没放弃这份工作，她敢于揭发一些别人不敢揭发的真相，抨击社会丑闻，评价大事件。

    母亲写专栏，写小说，写影视评论，写现实性剧本，她靠自己的能力活得光芒四射。

    父亲是个沉闷的生意人，他的生活一直围着利益打转，生着一个精明、善谋的性子。

    这是性格完全不同的两类人，是爷爷让他们结的婚。

    母亲之所以会嫁给父亲，全是因为母亲曾得到过爷爷助学，也是爷爷为母亲创造了条件，更是母亲能干，最终成为媒体界一颗闪亮的新星。

    这大概是母亲做过的最最不智的决定。

    性格不同，三观不同，多年之后，分道扬镳是必然。

    卓樾不喜父亲，但面对家庭破裂，他年轻的心多少受到了伤害。那段日子，闷闷不乐。对何为爱情，他陷入迷茫。

    母亲祖籍渭市，离婚后，想回那边，寻一个风景绝美的地方安逸度日。

    为此，她找了很多地方。也曾带着他去看过不少别墅。直到某个周日，母亲带他来第海县一处老街巷，在这里，有一幢不错的小别墅，多年没住人，临湖而立，四周碧树葱茏。

    母亲一眼就喜欢上了，而他喜欢这里，是因为见到了一个可爱的小姑娘，她束着一个长长的马尾，声音特别的甜润清亮，就躲在小楼的阳光房内，声情并茂地读着课文。

    几次遇上，几次错身而过，只留下一道灵动的身影。

    后来，他们成为邻居，母亲喜欢好学的姑娘，她此生最大的恨事便是没能生一个女儿，而夏夕的到来，圆了她这个梦。她非常有兴致去培养这个被父亲遗弃的孩子，希望她将来可以成为可造之才。

    而他也喜欢这个任劳任怨、善良懂事的姑娘，喜欢看她闹腾时的样子，喜欢她读书的认真样子，喜欢她运动时拼尽一切的样子，喜欢她帮助弱小正义凛然的样子，喜欢她围着母亲撒娇的样子，喜欢她带着弟弟妹妹装小大人的样子。

    日复一日，年复一年，他的喜欢在慢慢转变，可她还小，他默默地等着，待她长发及腰，待她情窦初开，待她高中毕业……他们如愿做了情人。

    那两年，是他最最幸福的人生，他们住在一起，分享着彼此的快乐和不快光，共同进步，一起成长，当然，有时他们也会吵闹。

    原来爱情是这么简单而美好。

    他们期待未来，同时很认真很努力地生活着。

    直到母亲过世，直到他发现母亲的死，极有可能和父亲有关。他去质问过父亲的，可他不承认。那他就亲自去查，不能让母亲白死。

    结果呢？

    他的人生也被毁了。

    昏迷数年醒来，形如废人，那时的他总想着，倒不如死了来得痛苦，这样如狗一样残喘着，不能有任何作为，不能见到自己心爱的人，真相依旧被迷雾所遮盖，这样的日子，生不如死。

    他想过自我了断的，是侠秋的到来，是她的鼓励令他有了活下去的勇气。

    她是个好护士，一心一意护理着他的身体，鼓励他重新站起来，告诉他活着总去死来得强。

    于是，他又活了过来，可那些恶魔丧尽天良——他们让他有了一个女儿。为了女儿，为了可怜的侠秋，他熬了下来，找到机会给景尧发了一封信。

    可是，恶魔不肯放过他们，还令他知道了一个可怕的事：所有的伤害，缘于父亲的自私。

    他气得吐血，本就破败的身子再也支撑不住，几次陷入危险。

    能重新见到景尧，是老天厚待他，然，他这命是再也救不回来，他知道的，他活不了多久了。

    此生，他最大的憾事，莫过于负了她。

    如果当年，他没有执着真相，而是安安静静地守在渭市，守在她身边，那么，这一生，他们可能会和和美美活到老吧！

    然生活不可能重来一遍。即便能重来一遍，身在那样一个环境里，他怎肯放弃追查？

    也许，这就是命中注定吧！

    现在，他唯一的希望是：她可以幸福——虽然景尧小她四岁，但是，他们同框出境时还是很登对的……可为什么他的内心是如此的苦涩呢？

    相信不久之后，她就会穿上婚纱，那时她一定很美。

    可惜……

    他轻轻一叹，眼角莫名湿润了。

    可惜，婚纱不是为他所穿。

    可惜，他不是新郎。

    可惜，他错过了她，却还在深爱她。

    夏夕下楼吃早餐，景尧非要牵他手，到了楼梯口，遇上景夫人，她忙把手缩回。

    景夫人却笑了笑，说：“牵吧牵吧，新婚燕尔，就该卿卿我我。我和景安新婚时，不见一会儿就要找。现在老夫老妻了，照样牵手，夫妻嘛，肢体语言不能少……”

    这个准婆婆，还真是语不惊人死不休。

    “对了……”景夫人走了两步忽杀了一个回马枪，“你们这两个孩子可不准避孕啊，女人啊得早早生养，有利于身体早早恢复。年纪越大，对母子越不好。”

    夏夕：“……”这还没结婚呢，就已经催生了。

    “听到没有？”准婆婆拉高声音又逼了一句。

    “听到了。”景尧笑嘻嘻勾着夏夕的肩，“我们一直很努力，请放心。”

    夏夕：“……”

    她好想遁走啊，这对母子还真是够直接啊！

    至于孩子？拜托，她根本没时间想这个好不好！接下去，她要面对的是一个不可能完成的艰巨任务——做一个公司的总裁。

    早餐时间，夏夕在餐厅遇上了四姑景萱，这女人穿得极为干练，在看到他们下来时，只一声不吭地扫了一眼。

    景夫人和景尧也没搭理对方。

    景尧给夏夕拉了椅子坐下，还殷勤地给盛粥，这举动引得景萱抬起了头，语气极不耐烦：“她又不是没手，至于需要你这样惯着吗？大嫂，你也不管着，小心将来儿媳妇爬到你头顶上作威作福。”

    说完，她端上自己的食物直接走人，这反应，得多憎恶夏夕啊！

    “别在意，你四姑是和我不对付，若不是老爷子让她昨晚回来，她根本不会回来。”景夫人轻轻解释了一句，一边斯斯文文用着餐。

    至于为什么不对付，夏夕没问，乖乖吃饭比较妥当。

    饭后，景尧去接了个电话，景夫人趁儿子不在笑着对夏夕说：“小夕，陪我到园子里走走？”

    “好。”夏夕答应着。

    看着这位准婆婆，她总会想到向妈妈，向妈妈平易敬人，待人热情，准婆婆看上去也不摆架子，挺亲切的。

    两个人漫步在园子走着，园中景色极好，春意融融的，空气里飘着若有似无的花香。

    “我很早就知道你名字了……在小景刚刚回来的时候，他总做梦，梦里一直叫一个名字，可他叫得很轻，我分辨不清那是哪两个字。后来知道了，这个名字叫‘夏夕’。

    “小夏，在阿尧最艰难的时候，很高兴他遇上了你，因为你，他才有机会被向女士收养，得了良好的教育，如今，那些曾经关照过他的人全都不在了，我没能亲自登门上谢，那是一辈子弥补不上的遗憾，在此阿姨得谢谢你……”

    没有盛气凌人，有的只有谦恭有礼，比起她那个后母，真是一个天上一个地上。由此可见，个人素养有多重要。

    “阿姨，您太客气了。其实我也没帮上小景多大的忙，倒是向妈妈和阿卓，对他有养护之恩。”夏夕连忙相扶。

    “你母亲对小景更有再造之恩。”景夫人牵着她的手轻轻拍了一下，“小夏，以后我就是你亲妈，如果那臭小子敢欺负你，告诉我，我会替你教训他……”

    有人说，这世上婆媳很难和平共处，因为她们爱着同一个男人。婆婆不是妈，再怎么亲密无间，总会生出矛盾。夏夕不知道她与景夫人以后会如何，至少这一刻，这位婆婆让人想亲近。

    “嗯。”她点了点头。

    “来，让阿姨抱抱，这些年没有家里人帮衬你，辛苦了。”

    景夫人抱了抱她。

    淡淡香气沁入鼻子，夏夕发现鼻子微酸，心头则暖暖的。

    抱完，她俩对视笑了笑。

    “哎呀，有个闺女就是好。我那坏孩子自打回来，都不爱和人亲近。有时候我想抱抱他，他都躲，生分啊……见了女人就低下头，害得我以为他是不是那方面有问题。哎，小夕，那小子没问题吧？”

    呃，怎么说着说着聊到这事上了呢，她的面颊不觉泛红。

    景夫人却调皮地笑了：“看来应该没问题，那就好那就好……”

    夏夕突然觉得，景尧那调皮的性格可能是传承景夫人的，这位准婆婆真是好活泼啊，想来年轻时候定是一个古灵精怪的小姑娘。

    也就是这个时候，一辆红色法拉利从她们不远处的车道上飞驰而过。

    “景萱上班去了。”景夫人说。

    “阿姨，四姑姑她……”

    “她呀，心里有怨气，觉得我是不祥的人，一直以来对和我诸多不满。”景夫人感慨了一声。

    夏夕想着，自己这是该问下去呢，还是就此打住，可转而又一想，以后自己就是这家的一分子了，多知道一点，才能合理应对，便问道：“四姑姑为什么觉得您不祥？”

    “这话说来可就长了。”景夫人拉着她进了一花房。

    这是一间玻璃制的花房，里面错落有致地摆着各种奇花异草，隔着一座小小的假山，流水叮咚。向阳的地方，有一阳光房，南有万丈光芒，背有花草山水，不知有多诗情画意。哪怕是在冬天，这里依旧会是暖日如春。

    这样的景致，也只有在那种豪门连续剧里能看到，如今她却置身其中，想想实在是不可思议。

    “我和你景叔叔是自由恋爱。你景叔叔心气高，在家年纪最大却一直无心交女朋友，连景萱都嫁人了，他还不急着找。我和你景萱姑姑是大学同学。我能嫁给景安，景萱算是媒人。

    “景萱找得老公是她的保镖，名叫云錾。那人会一身功夫，为人体贴，很擅于照顾人，家境很一般，他本人也没啥生意头脑，就靠着一身从小练成的功夫做保镖。景萱不在乎他家里如何，一心想嫁他，他反而不乐意，认为自己配不上，一直避着。两个人从大学开始认得，僵了好几年才修成正果。

    “我是在景萱的婚礼上认得景安的，他对我一见钟情，又经景萱撮合，我们才好上了。

    “我和景安结婚时，景萱已经大肚便便。结果，就在我们结婚当天，我的追求者来闹场，景萱去骂人，动了胎气，孩子没保住，流了。

    “一年后，我生下了景尧，没几个月，怀了第二个孩子的景萱跟着生了个女儿，取名云雅。景尧和云雅很喜欢一起玩。我和景萱都很高兴。

    “景尧四岁那年被绑架，一起被绑的还有云雅。

    “在营救过程中，景尧失了踪，云雅救回来时已经死了，你四姑丈也死在了这场营救过程中。那会儿，我们生活在国外，治安相对比国内要乱。国外是可以合法持枪的。

    “经此一事，我和景萱都受了刺激，景萱的状态比我还差，一直怪我，说是我儿子拐着云雅玩，才导致她的丈夫和女儿惨死的。和我的关系一度闹得很僵。

    “景尧失踪后过了几年，我又怀孕了，景萱也怀孕了，孩子是云錾的。”

    听到这里，夏夕不明白了，忍不住问道：“四姑父不是已经死了吗？怎么……”

    “是死了没错，是体外授精。云錾知道自己的职业是高危职业，所以老早在精子库内保存了精子。如果自己活着，这自然用不着，如果死了，精子就捐出去。景萱知道这事，她爱惨了他，所以就又怀上了……”

    看来，景萱姑姑还真是一个痴情女子啊！

    “然后呢？”

    “我难产，孩子没保住。我婆婆知道后，来医院看我，正巧景萱也要来医院产检，结果在来的路上遇了车祸，我婆婆当场被撞死，景萱流产，还被摘掉了子宫。醒来她知道了这件事，痛不欲生。从那时起，她就把我看作是灾星。认为所有发生在她身上的灾难全是因为我。”

    夏夕沉默：唉，这种迁怒，还真像她。她也曾因为母亲之死而迁怒景尧。

    “她是个可怜人。那些年，我失了景尧，失了第二个孩子，至少还有景安细心照看我，但是她什么都没了。家里人都让着她，我也让着她，偶尔她会冷言冷语，你要是听了千万别往心里去……

    “再后来，景尧找回来了，她的精神状态一下变得极不好。不过这几年已经好很多。昨天，老爷子把她叫来家里，主要是为了让她感受一下家庭亲情。但我觉得越是这样的环境越有可能令她难受。”

    可不是。

    本来，她也有一个幸福的家庭，最后却落得如此凄凉，任何一个人遭遇如此大劫都会性情大变的。比如像她，就曾因为母亲之死，卓樾的失踪，完全变了一个人。

    夏夕突然很同情景萱姑姑，她是个可怜人。

    “妈，夏夕，你们聊什么呢，聊得这么开心？”二人正聊着，景尧跑了过来。

    “随便聊聊家里的人。你电话打好了？”

    “嗯。时候差不多了，要不我们去医院看望一下卓爷爷吧，我已经联系了记者独家跟拍。九点开市前扔上互联网。”

    “好，我去换件衣裳，马上就出发。”景夫人站了起来。

    夏夕也站起，景尧立马牵住了她的手。

    “我没看见，我没看见。你们年轻人爱怎么牵就怎么牵……”景夫人笑嘻嘻地走在前面。

    夏夕脸红红的，却没收回手。

    景夫人的性子顽皮又爽朗，她很喜欢，怪不得景尧性格这么好，这和遗传与后天教养是分不开的。

    上午八点，四辆黑色奥迪鱼贯着驶出大门，驶上了道路。

    上午八点四十分，景家一行人抵达医院。

    上午九点十五分，一则报道再次上了热搜，题目为《景卓结秦晋，再创商业奇谈》。

    上午九点三十分，股市开盘，有人恶意抛售，有人全力收购，卓家几只股票网上交易量惊人，总的结果是，不降也反涨。卓家扛过来了。

    十点，夏夕在卓老爷子和景尧的陪同下，来到卓家在港市总部。

    按老爷子身体的情况，实在不宜这么急，但有可能老爷子怕时间拖得越久越不利，他的状态不是很好，所以夏夕景尧同意了。

    十点零五分，卓氏开董事会，卓老爷子把夏夕推上了大总监的位置上，卓一海和卓一凤调离原职位，同时，卓老爷子聘请了两个当今世上颇有名声的职业经理人坐到他们的位置，公司法务则全权交由景尧。

    开完会，卓一海和卓一凤愤然离去，景尧和夏夕则搬进了总裁办公室——这里原本就是卓老爷子的位置，连卓翎都没坐进来过。

    之后，景尧一边盯着股市行情，一边不断地给夏夕上课，而她则虚心接受。

    还真是风水轮流转啊，想十几年前，是她悉心教景尧读书，士别十二年，他成了专业人氏，将她甩过十八条街，如今，是她必须倾心全力去向他学习，才能走进那个复杂的金融世界。

    下午三点，股市关门，夏夕手上的功课笔记已经做了厚厚一本，且全是手写的。

    “其实，我对这些一窍不通，即便要做，一时半会也不可能学会，老爷子这个做法风险很大，你这么聪明，要不你来？”

    一切得从最基础的学起，现在的夏夕对于景尧所说的那些专业性名词、学术性概念没办法消化吸收。

    “不行。”

    “为什么不行？”

    “我要接手了，我爸肯定会轰炸我。他一直想把我骗进公司。我逃了这么多年没进去，今天要是接手了别人家的公司，他肯定生气，会骂我见色忘本。再说，我姓景，管了卓家的公司，外头人会觉得我想骗卓家的财产，黑我怎么办？”

    “可我是你老婆。本质上差不多。”

    “那不一样。”

    “怎么不一样。”

    “你是卓老爷子认可的。”

    “可是……”

    “不用可是，夏夕，你只要记住，卓翎被捕的事一旦发布出来，卓家在股市上肯定有动荡，你正好借此机会，深入了解实务，只要你帮助卓家走出这个困境，那么你在卓家也就建立起了威望。这可是你进驻公司的最佳时机。”

    分析得头头是道。

    “那你什么时候开始教我？”

    “嗯，这样，今天晚上我会把卓氏的项目和财务状况全给摸透了，明天开始吧！”

    景尧在下班前，各让部门把简报全给送了过来，厚厚几大堆。看着那些文档，夏夕直咽口水。

    真是要命啊，这么多东西，要看到猴年马月啊？！

    可景尧却很细心地看了起来，一边看，一边给她布置作业，一边在资料上做笔记——此人的能力真的是超级强，别人得花几个小时看完的东西，他一个小时就能消化掉，且还把重点勾了出来。

    这天晚上，他们晚餐吃得很简单，吃饭后，两个人把资料搬回公寓，继续看——工作时，景尧一点也不胡闹，且是相当相当认真。

    认真的男人是最帅的，何况他本来就是一个帅到能让人尖叫的男人。

    正方形的工作台前，她与他对坐着，只要她一抬眼，就能看到他漂亮的脸孔，肤色被灯光打得雪白，双目炯炯有神，睫毛长得就像蒲扇，唇线优美，唇色红润……清隽雅逸，透着一股子不食人间烟火的气息，和嬉皮笑脸时的他完全不一样，却一样的令人怦然心动。

    而这个男人竟是她的男人。

    细思之下，她总觉自己的人生还真是够玄幻的……

    后来，她不知不觉睡了过去了，景尧则继续看资料。

    等天亮，夏夕发现自己在床上，另半张床好似没睡过，她跑去书房，看到景尧在电脑前“啪啪啪”地打字。看到她，对方扬起明亮的笑容叫了一声：“早安。”

    “你没睡？”她走过去。

    “嗯。”

    “这样会熬坏身体的。”

    “偶尔熬一熬没事。我很惜命的，怎么可能拿命来搏。”

    “那你还这样。你看，你都有黑眼圈了。你的身体还需要修养，这么折腾，简直就是在玩命。”她很不高兴，看到他净如白瓷的俊脸有清晰可见的黑眼圈。

    他却笑得双眸晶亮，一把将她拉去坐到自己大腿上：“哎哟，我老婆居然这么紧张我？”说完还用手搓她的脸，都把她的脸搓得变形了。

    夏夕忙把自己的脸抢救回来：“正经点。”

    她想起来，可被他抱住了。

    这个不正经地还噘起了小嘴：“心疼的话就亲一下。”

    “景尧。”她瞪着他，心脏怦怦跳了两下，竟有一种被撩拨到的别样滋味。

    “亲一下，就一下。”

    夏夕无奈，没好气地用葱指去夹他撒娇的嘴。

    他不干，躲开，一味地进攻，在她欲拒还迎中，他轻轻咬住了她的温软，用力吮了好几下，这才美滋滋地笑开怀：“别生气了，我以后不敢了，下不为例好不好？”

    而她脸红了，可内心深处却不再排斥这种调情，相反还挺喜欢的。

    “身体是革命的本钱。工作是很重要，但你的身体更重要。景尧，我已经死了那么多亲人。如今，值得我珍惜的人不多了，我希望你可以健健康康的。现在的你身体元气大损，实在不可以再这么操劳，我会很心疼，以后，你是我在这世上最最亲密的人，也是最大的依靠，知道吗？”她点点他的鼻子。

    “知道，我会好好的。来吧，再亲一下，我的心情就会飞起来，心情好了，肉体上的疲劳就不复存在了。”

    顽皮的小男人又耍起无赖来了。

    夏夕挣不开，只得红着脸在他唇上落下一个吻。

    他顿时双眼放光，抱住她了，笑着直在她脖颈间蹭，心情好得不要不要的，而她也不自觉微微一笑。有他在，她的心变得很踏实。

    “好了，今天起，我教你管理卓氏现在最要紧的那些项目。”抱了一会儿，景尧心满意足放开她，指了指手上昨晚上花了一整个晚上整理出来的资料，“现在最紧要的是这些工作，不过这会儿我肚子饿了，嗯，我们先去吃早餐，吃完早餐，我一件一件说给你听……然后是这些相对重要的……不过不急，我们一步一步来，给我一周时间，我教你理清卓氏最基本的产业结构，先把重点抓一抓……

    “等一下……”夏夕指着桌上的资料，“难道你已经搞清了？”

    “该搞清的基本都搞清了。”

    唉，明明吃同样的食物长大的，差距怎么就这么大呢？

    “我知道我很优秀，千万别崇拜我，我会骄傲的。”

    瞧瞧，笑得多得意。

    “走了，臭小子，越来越显摆，我还没夸你呢，尾巴就翘起来了。”

    “不敢，在老婆面前，我哪敢翘尾巴，我会乖乖做只招财猫，卖卖萌，逗你乐就心满意足了。”他笑着将她搂着去厨房，“吃饭去，我让人送了早点过来。”

    “对了，和你说个正经事……”坐定后，景尧把早餐摆好，夏夕一边吃一边说。

    “什么？”

    “我现在成了卓氏的高管，那隆达和荣耀的外贸单子怎么办？”

    “我已经帮你递了辞职信。至于那份单子，交给张群，提成也算给张群。他带了你这么多年，就当景家给他的酬谢……”

    夏夕听着笑了笑，有他在真好，瞧，她没兼顾上的方面，他全帮着考虑到了。

    景尧的主业是律师，但他修过金融，也曾在景氏打过暑假工，景安宠儿子亲自带着，再加上景尧擅抓重点，十六岁时，他曾给景氏解决过一次潜在危机。

    也正是那次危机，景老爷子和景安看到了他惊人的领袖天分。可惜，他对生意生兴趣不大，大学毕业执意要做律师。

    景尧知道自己再怎么能干，还是有鞭长莫及的地方，所以，他和老爷子另外找了两个职业经理人，一主一副，副的，名叫张岩，管理各部门，主的名叫唐锦，管理财务部，外加教夏夕有条理的管理公司。

    对于景尧归纳出来的重点，唐锦只说了一句：“景律如果全心全意做公司高层，无人可望其项背。有他教你，甚至用不上我。但景律现在主攻法务。管理上我会努力帮助你，而他只需边上稍稍再辅助你一把，相信你很快就能领悟要旨的。。”

    唐锦本身就是个了不起的金牌经理人，如今都快退休了，是卓老爷子的忘年交。这一次她是看在卓老爷子的份上，特意跑来帮忙，在圈内那也是响当当的人物，经验老到，眼光犀利，她极少夸人，能得她夸，必是难得一见的人才。

    唐锦对夏夕的第一印象是“花瓶美人，绯闻女王”，初步接触后觉得她业务能力不俗，口齿伶俐,深入相处后发现她领悟能力惊人，善于举一反三，且很能吃苦耐劳。重要的是，她虚心求教，孜孜不倦，进退又有度，身上无半点骄奢傲气，的确是一个不错的好苗子。不像卓家其他人，都不是卓老爷子的孩子，但一个个被惯得无法无天，走路都横着。

    半个月时间，她把该教的初步教完了，一般人得消化一两个月，但她经过景尧不断的梳理，居然学得有模有样。

    对此，卓老爷子相当满意。

    卓翎被捕这件案子，没几天就立案了，并且很快就在网上爆了出来，所幸他已经被卓老爷子除名，但由于之前他做了犯法的事，而且，利用卓氏海外公司进行洗钱，海外公司因此受牵累，被迫停业整顿，其他产业也陆续被审查。

    虽然景尧在面对记者采访时，乐观地表明，卓氏的困难只是暂时，清理之后，卓氏就会以一个全新的姿态出现。但在一定可控范围内出现股价浮动，那也是预想之中的事。

    景尧为了更好地管理卓氏，在卓翎的事被媒体放大后，申请停盘整顿。

    一个半月后，卓氏开盘前，景氏宣布注资合作。于是在正式复盘前，卓氏终于反弹。

    这些日子，于夏夕来说，真的是太忙太忙了，太多东西要学，太多知识点要去记，还要加以灵活运用，亏得有景尧和唐锦，才能控制住这个兵荒马乱的局面，即便如此，她还是累瘫了。

    “最近，公司整理的也差不多了，要不，我们回一趟海县？很久没见姥姥了。”

    又是一个周五晚上，夏夕回到家，瘫在床上动也不想动，脑子里全是唐锦教的东西，景尧走了进来，建议道。

    “咦，你回来了？”

    这几天，景尧不在港市，两人只通过几个电话。

    “回来了。”景尧笑着上前抱住她，“很累？”

    “累惨了。”就像小猫一样，她往他怀里蹭了两下，想汲取他身上的力量，“现在已经快十点了，可我还没吃饭呢！”

    “好可怜。”景尧捏捏她滑溜溜的脸蛋，“我去给你下面？冰箱里有卤牛肉。我刚刚吃的飞机餐不太好吃，也饿着呢！”

    “好。煮好记得叫我。我想先睡一会儿。”

    “好。”他捧着她的脸亲了一下。

    她缩在沙发上，捂着双唇，心里有一片柔软，望着他走向厨房，叫了一声：“给我多加一些菜叶。”

    “收到，我的女王。”

    他回过头给了一个骚包的飞吻，她不觉莞然失笑，闭上眼。

    女王？婚姻当中，有些人活成了免费女佣，有些人摇身变成了女王。婚姻好不好，遇到的男人好不好真的很重要。

    没一会儿，面煮好，卤牛肉的香肉薰得满屋子全是，她的食欲被勾了起来，直接扑向厨房.干净清爽的厨具边上，穿着白衬衣的男子，套着一围裙，有模有样地正在掌勺。

    忙碌的时光里，看到有帅哥为自己做羹汤真是一件幸福感爆棚的事。

    夏夕随手拿起手机将这个珍贵的画面给记录了下来，正好他还回过了头，灿烂一笑，居家好男人的形象顿时被定格，手上还捧着一碗热腾腾的面。

    “偷拍我？”

    “光明正大的好不好。你是有主的。我的。”

    夏夕调戏回去。

    这一个多月，她已经渐渐适应他们之间这种亲密的相处，也已把他放到了丈夫这样一个对等的家庭位置上，两个人之间的亲密调戏越来越日常化。

    这样的变化，景尧表示很满意，但她有某些事上还是很保守的，比如，人前几乎都不会表示亲昵。

    “敢不敢和我合体拍一个扔上你的微博？”

    若是放在之前，她可能很快就转移话题了，但今天，她却扬了扬下巴，和他杠上了：“为什么不敢？你可是我的老公。”

    她走上前，倚在景尧身边，比了一个剪刀手，笑得露出一口贝齿。

    咔嚓，美美的照片新鲜出炉，再配上一句“景先生煮面，卖相不错哦！”，直接发到了微博。

    最近她的微博被搜索了出来，然后粉丝加了不知有多少，她前脚一发，后脚就有人评论。

    网友1号：羡慕ing……夏姐姐好福气。

    网友2号：这碗狗粮，甜死了。

    网友3号：哇，天仙配啊！

    景尧把面搁到餐桌，先查看了一下她的微博，乐呵呵也发了一张，配文：老婆，小时候是你煮我吃，以后我煮你吃。不要嫌弃，煮面这个技能点我还待修炼。

    然后呢？他们夫妻直接就上热搜了。

    夏夕一边吃，一边上去悄悄瞄了一眼，头疼，现在怎么这么容易上去啊？曾经，这个热搜的世界就是另一个世界。如今，她却被推到了这个世界的制高点，动不动就去做客。

    她知道，这一切皆缘自他。

    因为他，她的人生有了一个全新的转变。物质上的改变自是不用说了，精神境界的提高也在与日俱增。无论是眼界，还是心胸，都在不断经历蜕变，日复一日，她身上正发生着惊人的变化。

    “景尧，我们结婚吧！日子定在十月里。具体时间让姥姥选。”

    吃完面，正在收拾碗筷的景尧，一听，立刻转过了头，笑着一把扣住她，惊喜直叫：“真的？真的？”

    那欢喜劲儿，还真像小时候的他。

    “真的。”她说得无比肯定。

    “等一下……”他突然放开她，跑向卧房。

    “你干吗去？”

    “秘密！”他笑得好神秘。

    她只得跟了过去，却见他从外衣口袋内取出一个红色的绒盒，“啪”地打开后取出了一枚戒指，回头扬了扬：“特意找人做的，不花哨，今天刚拿到，现在是时候了吧！”

    夏夕看了一眼手指，都已经对外公布已经结婚，但一直没有戴婚戒，这事之前已经被媒体拿来做过文章，景尧还特意发了一条微博，@某知名设计师，问他对戒打造好没。

    “就是那个谁谁谁亲手打造的？”

    就是一对很朴素的指环，指环上特意打造了两个字母:“xJ”，女款上大写的“J”把小写的“x”圈在其中，有种保护的以为。除此，女款缀有细钻，男款没有。

    “嗯。”

    “字母是夏夕景尧的缩写。”

    “对，独一无二。”

    “给我戴上吧！”夏夕笑吟吟伸出手。

    “乐意之至。”

    他把戒指套上了她白净修长的手指上。

    “现在换你了。”

    夏夕把男戒套上了他的手指。

    虽然只是一个简单的了仪式，可于景尧却是意义非凡的，这代表，她的心已经真正向他敞开了。

    “景太太，此后余生，请多多指教。”他极绅士地欠身。

    “景先生，此后余生，愿白头到老。”她极淑女地还礼。

    二人相视而笑，紧跟着，她被他搂进怀里，一个热辣辣的吻盖了下来，吻得夏夕娇喘连连。

    从他的肢体语言中，她明显感受到了他的想法。既是夫妻，既已两情相悦，她没道理再去拒绝他的热情，何况，她对他也因为他的热烈反应而生出了几丝渴望。

    正当天雷勾动地火，夏夕已然被他带上了床，手机铃声却极煞风景地响了进来，打扰了这浪漫的二人世界。

    是景尧的手机。

    他立刻停下了热吻，捧着她的脸搓了一下，笑着：“我去关机，等一下我们继续。”

    夏夕因为激情而泛红的双颊：“去去去，越来越色。”

    景尧哈哈一笑，去找被他扔在沙发上，一个劲儿在惊扰春宵的手机，拿起一看，目光一深，转头一笑，对夏夕说：“景太太，你先洗澡，我去接个电话，处理一点工作琐事，等一下再来找你一起洗！”

    语气坏坏的。

    夏夕瞪去一眼，扔了一个枕头过去。

    他笑着躲开，挥挥手，没有马上接电话，而是任由手机响着，待进了书房，合上房门，才低低道了一句：“侠秋，什么事？”

    夏夕想去厨房找水喝，跟着走了出来，正好听到了这句询问，她不觉怔了怔，心里莫名起了疑心。

    平常时候，他不管接什么电话都在她面前接的，最近却有点不太一样，有时会避着她。而且“侠秋”这个名字，她已经不是第一次听见了，听上去像是女生的名字。

    喝了半杯水，她回房，却看到景尧匆匆从卧房出来，一边还在套外衣。

    “都后半夜了，你要外出？”

    “我妈那边有点事。我去一趟。你早点睡。”他过来在她额头亲了一下。

    “需要我陪你一起过去吗？”

    作为准媳妇，婆婆有事，她该尽一份力的。

    “不用。你太累了，需要好好休息，早点睡。我很快就会回来陪你好好玩……”

    她觉得他在“玩”字上，咬音特别暧昧，脸不觉一烫，直接就把人给推出了家门。

    清晨，夏夕醒来，发现景尧没回来。

    待她洗漱完出来，却看到景尧提着食物走了进来，高声叫了一声：“早安。”

    “你刚回来？”

    “嗯。我妈人不太舒服，我送她去了医院。”

    “现在没事吧？！”

    “没事，肚子吃坏了，拉脱虚，我爸正好不在，她不喜欢一个去医院就叫了我。她呀，有时很娇气的，特别喜欢在我和我爸面前撒娇。”

    “要不要去看看她？”

    “不用，我把人送回家，正休息呢，来吧，吃点早餐，我们回渭市。”

    上午九点，夏夕和景尧由港市回到渭市，一路上，景尧都在睡觉，看上去像是几天几夜没睡了。

    夏夕侧着脸看他，时不时以手指轻抚戒指，想着这些日子太忙了，也不知什么时候可以空下来，再像在山亚一般好好休息一下。现在，他与她都成了大忙人，想要忙里偷闲，貌似有点难了。

    等回到渭市海县，已是下午1点多。

    一个月未见姥姥，姥姥老早就等在巷口了，其间，一遍一遍地给她打电话，问他们到没，自是想坏了。

    待到巷口，看到那阵仗，夏夕惊愕了：不光姥姥在等，从小看着她长大的街仿们都在等。

    “姥姥，这是怎么了？怎么这么多人呀？叔叔伯伯婶婶阿姨们，今天你们怎么都在这里呀？”

    夏夕上前扶住姥姥，疑惑地巡视了一圈，怪问道。

    李婶笑呵呵说：“知道你和小楠回家来，我们特意等着的。”

    张伯说：“对啊，我们都要来谢谢小楠啊。”

    盛奶奶拄着拐杖，一把拉住景尧：“小楠，你是小楠？好孩子，我们这些乡里乡亲全得你福了……之前，我们差点被人给坑死，亏得是你啊，给我们城西老区得了实实在在的实惠……”

    何爷爷老泪纵横啊：“小楠，亏得你出手帮了一手，要不然我们这些宅基地可就要被人贱卖了……”

    待街坊们都走了，夏夕也听明白了，心头自是惊讶的：“你要改造这里？”

    “嗯。”景尧拉着她来到院门口，指着那座受国家保护的古桥，以及附近那一片有点年份的住宅，说道，“这种具有Z国鱼米之乡特色的建筑群，随着时间的推移渐渐在消失。我想将它保护下来，成为地方上一种历史性遗产。”

    “怎么保护？”

    她记得之前那个房地产商想将这里开发成商业区，他们计划把这里拆了重建。

    “拆了重建的话，就会破坏这里的风格。我已经和政府谈好，就在附近得一块地皮，那些有一片荒地，造一个商业娱乐所，另造一个小区，小区内的高层公寓，以免费形式赠送给老城西区150户住户，按人口得面积，按户口分配。老城西的原住宅地仍归住户所有。但原住宅房需要交出来，由我找人统一整修。原住宅居民和政府制定十五年分租协议。原住宅契约十年内不得贩售，十后可自行交易。租约由新购房者履行……”

    这个模式，就是让老城西区的住户平白分到了房子，他这简直就是在做散财童子啊！

    夏夕听得吃惊极了，那得花多少钱啊，出于商业利益考虑，她脱口就问了一句：“你这样做，能得到什么好处？”

    “一，这里会保存下来；二，新娱乐商业中心会招商引流，房产会倍涨。其实，我投资不多的，多方合作，加上政府鼎力支持，后期能赚回来，如果赚不回本，那就当给海县发福利了。我呢，现在最不缺的就是钱。”

    这世上有钱人多得去了，这么为一方百姓下血本，也只有他了。

    她怔怔看着他：以前曾在新闻上看到某某富豪回乡给乡亲们免费建房，曾觉得稀罕，如今，这种事居然被她给遇上了。

    “小楠，你不计成本给街坊们造楼，你家里知道了会不会生气？”

    姥姥也是刚刚知道这事，心下吃惊啊：150套房子呢，那不是开玩笑的事，随随便便说给人就给人，那也太大手笔了！

    “姥姥，我爷爷知道的，老城区就是我第二个家，爷爷说了，给老城区的街坊造一个漂亮的小区，那是本分。他们都支持我的，您别替我心疼钱。钱赚来就是为了花，不花就不是钱，只是账号上的数字而已。”

    景尧笑着宽慰。

    姥姥还是轻轻叹了一声，心下欣慰，当年星儿救了个财神爷啊，瞧瞧啊，如今，所有乡邻都得了好处：“来来来，你们小两口啊，快点给你们妈叩个头。阿星要是一定很高兴，她救的孩子这么争气。我们夏家全跟着沾了光。”

    说着，她把夏夕和景尧拉到了夏星的牌位前，给点了香，让他们往地上跪下去，看着他们叩头，而她在边上喃喃说道：“阿星啊，你看看啊，阿夕得了个好归宿。就是那个特别招你疼的楠楠……你在天若有灵，可以安息了……”

    景尧叩完头，看着身边的夏夕，也跟着说了一句：“妈，我是楠楠，我和夏夕决定举行婚礼了，今日特来告之，我发誓，这辈子我会把夏夕姐当成宝，宠她到老，明年，我们就领个大胖小子去您坟前叩拜。”

    哎，这人啊，说着说着就不正经了。

    但姥姥高兴啊，乐呵呵道：“这是最好的，这是最好的。”

    夏夕甚是无奈。

    这边才行完礼，一直不说话的夏誉，却突然跪在了景尧面前，把他吓了一大跳：“阿誉，你这是干什么？”

    “姐夫，之前我一直对你有怨气，如今真相已大白，陆队已把实情告诉我，我在这里给你赔罪！”夏誉不是不讲道理的人，在知道真相之后，对景尧自有说不出来的内疚，今天总算是当面道上歉了。

    “这不怪你，快起来。”景尧想把他扶起。

    可夏誉却不肯：“姐夫，如果你真原谅了，可否救一救菲菲。菲菲误入歧路，差点害了你，我先替她向你赔不是，可是……”

    后面的话却被姥姥给截住了：“阿誉，菲菲这事，她是犯了罪，有罪就得认，你要想你姐夫怎么救菲菲？他是干法律的，难道你想让他知法犯法？姥姥不答应，菲菲必须得为自己的所作所为买单，这是她必须面对的。”

    夏誉顿时哑住。

    景尧收回了手，神色跟着一正：“阿誉，我知道你担心菲菲，该由她承担的责任，这一次她是逃不了的。我不能让她觉得‘做错再大的事都有人担着’的错觉。但你放心，她的刑期不会太久。以后只要她肯悔过自新，努力生活，是金子始终会发光。何况还有我和你姐……我们是一家人，我不会不管她。”

    “好，有姐夫这句话，我就放心了。”夏誉叩了一个头，“我先替菲菲谢过姐夫……”

    “好了好了，一家人不说两家话。”景尧把人扶起，“你不是喜欢电竞吗？我不反对你搞这个，不过电竞是吃青春饭的事，所以你的学业也别放弃。AI技术现在越来越吃香，要是你能往这个方向发展，前程不可限量。这方面要是能技高一筹，所挣得的荣誉感会更大。”

    这是第一次景尧和夏誉正正经经谈到他个人理想，他给予认同的同时，也说了说自己的看法。

    “我知道。其实我的主方向就是AI技术，只是当前阶段，我喜欢玩电竞，也是为了赚点钱……姐姐一个人养家太辛苦了。我们团队最近得了奖，分了钱……不过现在钱已经不再问题，姐夫放心，以后我会好好读书的！”

    仿佛一夜之间，曾经顽劣的少年突然就变得懂事了。

    夏夕看着心下自是欣喜的。

    曾经的她，生活处处皆是困境，她在困境中苦苦挣扎，现在呢，曾经的困境不再是困境，人生峰回路转，一切在朝好的方向发展。

    傍晚餐后，景尧牵着夏夕在河畔慢慢走着，已经快七月了，天气变得暖和，景尧只穿了一件白衬衣，而夏夕身上是一袭最新款的休闲连衣裙，合身的裁剪衬托着她纤细的腰肢，脚上是一双白球鞋，整个人显得特别年轻青春。

    “以后，河边会种满花草，这些老宅，我会让专家按照各自的特点进行修正，既要各具特色，还要和整个景观区融成一片，有些可以开发成店铺，有些可以做成民宿……”

    来到三号弄堂时，看着卓樾家废弃的宅子，两个人不约而同停了下来，目光汇聚在同一个地方。

    “至于这里，我想按着原来的样子重建，以后就让姥姥在这里颐养天年。不过这要征得你同意，卓爷爷说了，阿卓哥哥的产业由你继承。”

    “这样也好。”夏夕点下了头。

    人不能救下来，留下一点回忆也是好的。不是说她还会活在回忆里，而是一种纪念。

    就像古人为某个功臣修庙立碑一样，留给别人一个念想，让世人知道那个人曾有功于当时的百姓。阿卓和向妈妈的心善，救了景尧，景尧的不忘本创造了海县老城西全新的未来，所以，它应该被保护下来。

    两个人就这么漫无目的地绕着河堤走了一圈，又到附近的小吃街逛了一遭。

    如今，夏夕成了名人，认得她的街坊都热情地和她打着招呼。

    夏夕和他们有说有笑，用当地话问着他们的近况。

    小老板们还一个劲儿问景尧“未来这一片的经济会如何如何”。

    景尧答得很肯定：“老城西本来就热闹，只要顺利改造成功，得益的肯定是原居民。只要一开工，这里会涌进大批的工程队，紧跟着会在其他地产开发商进驻。到时，我会建议政府相关部门帮你们统一改造店面，城西的未来，一定会比城东更有价值。”

    这家伙可是个律师，平常那张嘴嘻嘻哈哈时没个正形，一旦正经起来，说的话充满了说服力，小老板们听得可开心了。

    晚上九点，从小吃街回家，夏夕瞧着身边时不时说个笑话逗她乐的男子，当年是个小破孩、跟屁虫，现在，他带着他的伙伴们，现在搅动风云，改变无数人的生活。

    “为什么这么看我？”景尧发现了，摸了摸自己的脸，“我脸上有花吗？”

    “怎么办？发现你越来越可爱了……”夏夕伸手捏他的脸蛋，“比小时候可爱多多了。”

    “怎么个可爱法？”景尧任由她蹂躏他的脸孔，一把将她抱起让她坐在河堤边的栏杆上。

    “长得帅气，脑子聪明，心地善良，又温柔体贴……越看越顺眼了……”她钩住他的脖子以防止自己掉下去，檀口吹气如兰。

    “喜欢这样可爱的我吗？”他故意扮招财猫样，萌萌地招了招手。

    “喜欢。”

    “有多喜欢？”

    她凑过去亲了一下他的唇，心头尽是羞涩：“很喜欢。”

    景尧心神一荡。她极少主动亲她，也极少有这种撒娇似的时候，此刻，她特别的小女人，媚眼如丝，娇语惑人，能把人的骨头酥掉。

    “走了，我们回家。”他的声音变得格外的低哑。

    她看到了他眼底的热情，俏脸跟着烫了起来：“家里……不太方便……”

    这话，却惹得景尧扯出一朵大大的笑容：“附近有家五星级酒店，要不去那里？”

    “好。”

    “那就走了。”

    他将她抱下地，捧着她的脸，对着她害羞的唇啄了好几下，闹得她都不好意思了，这才笑拉上她在道路上跑了起来。

    等看到共享单车，两个各骑一辆，你追我逐地驶向酒店，一路上笑声洒了一地，地上剪影成双。

    那一刻，他只愿时光永远停下，方知：得一人心，其中甘美，为世间之最。

