    秦王宫是嬴政的地盘，但是作为秦国权利的中央，这里有数不尽的眼睛盯着，胡亥下狱之后，只不过片刻之间，秦国高层就已经人尽皆知了。

    “父亲，长戈候这是什么意思啊？”

    丞相府李斯自从听了这个消息，就一直沉默不语，盯着秦王宫的方向一动不动。

    “不该问的别问，这对你没好处。咸阳的的水开是变浑了。”

    李斯目光闪烁，公子扶苏是嬴政的长子，深的嬴政看重，处处磨练。

    但是长子扶苏不是秦国储君，皇位只有一个，虎视眈眈的人并不少，而公子胡亥则是除去公子扶苏最有可能继任大统的人。

    秦国所有的世家都在观望，所有的文臣武将也在待价而沽，可是他们万万没想到，嬴玄居然在这个

    时候就已经站队了。

    嬴玄不是普通人，他是大秦皇族的代表，得到他的认可，公子扶苏恐怕已经有九成的把握了吧。

    “唯一值得在意的就是这是陛下的意思还是嬴玄个人的意思。”

    秦王殿中，嬴政听到宦官说出来的消息，没有任何表示，就继续翻阅奏折，让伺候在一旁的宦官冷汗淋漓，大气都不敢出一口。

    时间一点点流逝，过了黄昏，黑夜已经来临，当月亮高高挂起的时候，嬴政终于处理完了最后一本奏折，如释重负的松了一口气。

    “陛下，公子胡亥被嬴玄大人关进了影密卫大狱。宫里已经和嬴玄大人交涉过了，只不过是一些小事情，可是嬴玄大人就是不松口放人，您看？”

    看到嬴政处理完政务，就有宦官胆战心惊的说道。

    这短短的半天时间，宫里已经派出了不少人和嬴玄交涉，甚至就是后宫妃嫔、中车府令都没有见到过嬴玄本人，或者说嬴玄铁了心要关押公子胡亥，谁也不见。

    “朕知道了！”

    嬴政不悦的说道：“传朕口谕，公子胡亥顽劣不堪，恃宠而骄，罚俸三月，禁足三月，不得有误。”

    “负责教导胡亥的先生也换人吧，一群无能的东西，怎么教出来这么丢人现眼的东西。”

    嬴政愤怒的说道，他不生气胡亥去找嬴玄的麻烦，也不生气嬴玄关押胡亥。他生气的是胡亥的自大与无知，明知道自己斗不过嬴玄，居然跑上去送死。

    他嬴政的儿子可以无能，但是绝对不能无知。

    无能的人，大秦有的是钱粮来养活他，若是无知，不仅会给自己带来灭顶之灾，还会给大秦带来不必要的麻烦。

    嬴政虽然没有出面，但是宦官带着他的口谕来的时候，嬴玄也知道这件事到此为止了。

    所幸嬴玄也并非要真的致胡亥于死地，顺势也就将胡亥放了出来，交给前来的太监。

    “侯爷，陛下最近常常念叨侯爷有一段时间没有去看他了，不知侯爷什么时候有时间去看看陛下，他对您可是想念的紧呐！”

    “多谢公公提醒，今天天色已经晚了，陛下也该休息了，我明天去吧。”

    嬴玄抬头看看天上的月亮，估摸出大概的时间，打消了现在去见嬴政的想法。

    他知道他今日的举动太疯狂了，现在的他已经摆明架势不会支持胡亥争位，虽然他也没有旗帜鲜明的支持扶苏。

    但是所有皇子中，他和公子扶苏的关系明眼人都看的出来。虽然他不曾参与朝堂之争，但是他是公子扶苏的党羽，这一点所有人都心知肚明。

    “皇叔，你太莽撞了。”

    公子扶苏不解的看着嬴玄，他是在想不通以嬴玄谋定而后动的性格，怎么会做出这种大逆不道的事情来，还好嬴政没有追究。

    “公子，你是不是有什么误会？”嬴玄不以为意的说道。

    “我知道你支持我，可你这么做，让父皇怎么想？”

    公子扶苏压低声音，生怕被什么人听到一样。

    “扶苏，你记住了，我从来不会谁，以前没有，将来也不会有。我是陛下的人，我永远站在陛下这面。”

    “你们兄弟之间的争斗我不会插手，你我是朋友，有些话我还是要对你说一下。”

    “这秦宫的水很深，所有的人目光都聚集在这里，人心叵测，你能相信和依靠的只有你自己。”

    嬴玄看不上胡亥，对于公子扶苏也是欣赏罢了。公子扶苏太仁慈了，将来会是个仁君，可惜如今的秦国是乱世，乱世是霸主的天下，仁君只会耽误整个秦国，甚至是葬送掉整个秦国。

    嬴玄作为一个穿越者，他对秦国的历史也是有些了解的，尽管这个时空的秦国略有不同，但是大致的走向是一致的。

    他希望凭借自己的力量改变这个时代，不仅仅是因为他是大秦的皇族，更是因为他想建立一个前所未有的帝国，始皇帝嬴政已经为这个帝国画出了草图，嬴玄想帮助他亦或者帮助自己完成这幅绝世的山河社稷图。

    他和嬴政会死去，这是毋庸置疑的问题，是人都会死，传闻这世上有长生，可是谁也没有见过。

    他和嬴政意图建立的帝国会有新的掌舵人，但是就目前而言，公子扶苏并不是一个很好的人选。

    所幸他还有大把的时间去等待公子扶苏去成长，踏入武侯境界，他有数百年的生命去消磨，踏入更高层次的嬴政甚至有比他很多的时间。

    但是所有的前提都建立在嬴政活着的前提下，所以嬴玄拿起来镇秦剑，为了让嬴政活下来，为了只存在于他和嬴政幻想的伟大帝国，所有挡在他们前面的人，都是敌人。

    诸子百家也好，六国余孽也罢，没有人可以忤逆他们的意志，就是公子扶苏也得让路。

    “皇叔，你………”

    公子扶苏难以置信的看着嬴玄，如今的嬴玄和往日的嬴玄截然不同。

    以前的嬴玄是个安静理性的人，他认同诸子百家的道义，同时质疑部分道义的合理性。他吸纳百家之长，扶苏甚至觉得嬴玄才是这世上最睿智的人。

    可是如今的嬴玄变得陌生了，他骨子透出一股无畏的气息，他用最简单粗暴的方式告诉扶苏：他将站在嬴政身边，哪怕与天下人为敌。

    “扶苏，你还小，有些事你现在不懂，将来也不会懂，你永远不知道你父皇，那个名叫嬴政的男人在我心中是何等伟岸的存在。”

    “我未曾见识过三皇五帝的雄风，但是你父皇的雄才大略我见识过了，你父皇不是人杰，做不到你心中完美的帝王；他是这个时代的霸主，这个时代因为有他才配称之为一个时代。”

    “我愿为他挥戈，以荡不平；我愿为他执剑，以诛不臣。”

