    对于那些节点，楚河没去管。

    对这方世界的生灵来说。

    那几处慢慢打开的节点，其实也算是磨炼的好地方。

    有外部的压力，才能更好的成长。

    再加上一些勇者去组织起来，也能更加团结。

    对于文明的稳定能起到很大的作用。

    而且楚河也有所猜测。

    那些节点，应该也跟那未知存在有关系。

    或许也是它的布局之一。

    “诸界！”

    楚河目光看向星空。

    天地之间的界面如繁星，数量不可计。

    强者有多少同样也无从得知。

    除了魔界还有深渊在到处乱跳。

    其它的都躲在暗处。

    也不知道在等什么。

    楚河也问过暝魔主，不过那家伙魔主的傲气未去。

    对给楚河说书它没有兴趣。

    就算被蒸的精神失常，都还一副楚河死定了的架势，拒不配合。

    这样有骨气的，在楚河手上，也算是很久没见到了。

    对此，楚河反而感觉满意。

    在他看来，骨气跟能力是划等号的。

    越有骨气，那么生产效率就越高。

    那是能力的体现。

    没骨气是自卑，是怕丢铁饭碗的一种怯弱表现。

    最好的对比就是三龙一虎。

    那三个，现在严重划水，也只有靠降低姿态，才能勉强保住饭碗。

    要不是楚河看在它们是元老的份上，也答应过让它们工作十万年，都想将它们踹了。

    静静的看着世界在变化。

    楚河一只手背负在身后，一只手伸出，不时有白色的丝状能量缠绕到他手上。

    已经在这个世界逛完了一遍的楚河，现在却没打算离开了。

    这些白色的能量威力不错，他存储起来，应该是能用到的，所以他打算多多收集。

    只要每天抽几秒钟时间回去藏书阁签到就行。

    并不耽误事。

    楚河别的不多，就是时间多。

    每一次修炼结束之后，都是闲的发慌的时候。

    实力越高，能有乐趣的事情也越少。

    也就是有了万界塔，他生活才稍微丰富了一些。

    在这一瞬间，楚河突然有了一个想法。

    诸界现在乱七八糟的情况，不会是某个至强者闲的无聊搞出来的吧。

    要知道，那些强者的出现与行事，好像都在遵循某种规矩。

    所以，这是一个很有可能的情况。

    楚河看着那些下落的流星，目中闪烁光芒。

    “出手的实力就压制在现阶段的一半！”

    这一刻楚河做出决定。

    并且付出行动。

    他给自身加了一把锁。

    他以后就算实力接连变强，也只表现如今一半的实力。

    接下来实力就算有大的突破，他也不会再表现出来。

    那怕没有感觉到有目光在窥视也要如此。

    那怕被打到吐血。

    只要没有感觉到有生命威胁都要如此。

    还要多多预留底牌。

    这才是好习惯。

    楚河开始总结，他觉得他现在行事是飘了一点，这样可不好。

    流星雨终于落下。

    这一天夜晚，有无数哀嚎之声此起彼伏的响起。

    就像是无数的野兽，被架在火架之上活烤一样，还带一点一点用刀子把烤熟的部分割下来的那种。

    声音响亮而凄惨。

    这是冲击，也是一场宝贵的洗礼。

    扛过去就是另外一片天地。

    …………

    时间一天天过去。

    楚河每天除了固定回去签到几秒，就一直一只手背负在身后，一只手伸出站在大厦之顶，如同一尊雕塑。

    而过去一个月时间。

    这个世界第一阶段的改变完成。

    简直翻天覆地。

    一个月，即便亲眼见证，对很多人来说，也如同过去了一个世纪一般的漫长。

    改变太大了。

    表现在方方面面。

    如今，大家发出最多的感叹就是。

    时代变了啊！

    超凡真真实实的敞开在了所有人的眼前。

    在流星之夜后。

    就算是普通人也能明显的感觉到自身的巨大变化。

    很多老毛病消失。

    甚至自身以肉眼可见的速度变的年轻。

    不管你信不信，能够单手托起一部小车的奇侠，确实不止是出现在电影之中。

    最猛的一位，是能够单手拿起被引爆的手雷。

    在掌心之间爆炸之后，风轻云淡的吹一口气，让灰尘散开。

    他甚至扬言，区区手雷是小孩子的东西，就算最强的核弹他也不怕。

    他是最高调的一位，引起了全世界的关注。

    最重要的是，他并不自私，是一个伟大的人物，最先开门收徒的就是他。

    据说他的理想是人人如龙。

    如今想要拜他为师的人，已经可以绕地球一圈了。

    还有地宫出现，有人在里面获得好处，进去之前还是普通人，出来之后就已经是超凡，这样的消息爆出，引得无数人争相前往。

    还有天碑从天而降，有人观看之后顿悟，梦中得传承。

    有神树出现，得到上面的果子，可以脱胎换骨。

    凡此种种，一个月时间，很多人感觉如同在经历一场梦幻。

    “有人突破先天，可以凝聚更多的白能。”

    楚河看着手掌之上的白色能量出声。

    白色能量增加的规律，在一定时间内是稳定的。

    就算不是特意去记，以楚河实力也能清清楚楚。

    但就在刚刚，白色能量突然无规律的增加了一丝，之后又恢复了正常。

    楚河带着好奇扫了一遍这个世界。

    发现就在白色能量无规律突然增加一丝的时间段，是有一个人达到了先天之境。

    一个月时间从普通人到先天，真的算破境如喝水。

    楚河看向那个破境的青年。

    他身上得到了一个楚河随意捏造的系统。

    开挂的人果然厉害。

    楚河脸上露出笑容。

    他现在实力很强。

    捏造的系统，别的不说，在初始阶段的辅助能力，确实可以算的上逆天。

    可以称的上醍醐灌顶。

    不过，这速度也太快了一点。

    楚河摸着下巴。

    他当初先天用了多久来着。

    似乎是按年算的。

    这就是区别啊！

    刻苦修炼的人。

    跟有大佬罩着的人就是不一样。

    楚河摸着下巴很是感慨。

    他的修炼，勤勤恳恳，还需要自己去摸索。

    一再小心，就怕走错了路。

    然而有大佬罩着的少年，破境却是如同喝水。

    一点障碍都没有。

    所有的一切问题，都有大佬解答。

    而且生活也是多姿多彩。

    “真是让人羡慕的年轻人！”

