    第210节公主玉牌

    第二百一十节

    现在的周豹，自从得知了李天三个人的真实身份，在他的心目中，这三个人就是他心中的神。别说是殴打两个报名处的官员，就是叫他去刨皇帝家的祖坟，他也不会眨巴眼。

    要么说一个社会落后也有落后的好处，最起码民风朴实，人品实在。要是放在电子时代，你说你是潮都李天，太阳神使，起码也要验个身份证什么的，没准都给你检验一下dna，别是什么整过容的骗子。

    周豹挥舞着拳头，就要给这两名官员来个满脸开花。只不过拳头还没到官员的脸上，就被郭静拦了下来。郭静为人处事想的非常全面，他可不想一到这节商城就惹事。李天也明白郭静的意思，在旁边劝说着神棍。

    “怎么着，还想殴打官员，我看你是不想活了。”这两名官员，虽然是个芝麻大的没品小官。被派到码头上来登记报名人员，本来心里就有气，看到‘贫民’竟然还想打人，也把手里的笔一放，站起来要和神棍理论一下。

    “慢着慢着，大家都别急。棍啊，咱们大家可都是文化人，要讲道理讲文明，当着这么多乡亲的面，怎么能动粗呢。这事交给我了，你在一边看着，看我怎么教育这俩家伙。要晓之以理动之以情，叫他们知道自己的错误，以德服人才是硬道理。”

    李天说完，转身面对两名官员，“二位官差，既然奉皇命来此办差，那就要讲究一个公正。我想问一下，为什么光头不许朝圣？”

    “本官刚才说了，光头有辱圣女的法眼。”其中一个说道。

    “哦？还有这种事情？我只听说圣女仁慈无比，关爱天下。从来还没听说过圣女不喜欢光头？各位父老乡亲，不知道你们听说过没有。”李天向四周围观的百姓问道。

    “没有~没有听过~”百姓们都摇着头。

    “看了吗，百姓的眼睛是雪亮地。难道圣女是你们家亲戚？偷偷给你俩说过？要是说过，那就是我们不对，确实不应该来报名。”

    “没有~没有~”两名官差哪敢承认这事，这可是欺君大罪。

    “如果没有，那你俩就是假借圣女之名，欺君罔上，这可是要砍头地。”李天本着脸，吓呼着两个官差。

    “你~~你~你大胆，敢污蔑本官。你算什么东西，敢和本官讲道理，赶紧滚开。”其中一名官员暴怒的骂道。

    另一名官员一想也是，自己堂堂官差，他一个贱民有什么资格来说教本官。

    “你个贱民，老子说不准报名就不准，用不着你来在这里乱说，小心老子叫官兵把你抓起来。”其中一个蛮横无理的说道。

    “不讲理了是不是？我可是好心和你们摆事实讲道理，说这话可就有点不对了。”

    “不讲理你能怎么样，老子的事情，轮不到你管。”

    “不错，你他妈算哪根葱，呸！一个贱民，回去叫你老妈重新把你再生一次，托生个好人家在来，滚！”这个官差，竟然对着李天吐了一口水。

    “＃＃＃比，我抽死你！”李天气的抓着吐口水的家伙，轮起巴掌，啪啪啪啪连着四下全抽在右面脸上。

    神棍忍了半天，看到李天动手，上去一个撩阴腿把另一个踹倒在地，骑在身上就揍，“老子捣你的眼窝，＃＃＃比，叫你知道一下什么是不讲理。还敢骂人，老子上你老母，＃＃＃你妹妹，给你老婆带绿帽子~”

    这俩小官差，本身就是只会耍个笔杆子的文人，哪经的起他俩的折腾。

    李天也真被这家伙气极了，敢对着他吐口水，还侮辱他老妈。抓起桌上的砚台，把这家伙的满嘴大牙，敲的一个不剩，这官差躺在地上直哼哼。另外一个也好不到哪去，一对熊猫眼外加一个猪嘴，被神棍打的满脸万紫千红。

    百姓们一看，吓的都不敢相信自己的眼睛，没想到这官差无理，这俩人比官差更无理。但百姓们也气愤两个官差刚才的蛮横，都为李天和神棍两人叫好。李天和神棍打累了，站起身来。神棍一脸的兴奋，长出一口气，嘴里说出两个字，“舒坦~~”。

    李天也甩了甩手，估计手被咯的有点疼，“妈的，看来还是拳头是硬道理。”

    周豹更是佩服的五体投地，这才是真爷们。李天和神棍在他心目中那就是高高在上的皇帝，但是谁见过皇帝象泼妇地痞一样又打又骂。这两位爷，论骂功他村里最能骂的泼妇杨二姐估计能当场昏死过去。论打架，比他在牢里认识那个最无耻的海狸子都无赖。

    “年轻人，快点跑吧，不然一会来官兵就麻烦了。”一位好心的老大娘，颤巍巍的说道。

    “老人家，谢谢你了，咱们有理，不怕。”神棍一副有理走遍天下的气势，向四周百姓挥了挥手。

    郭静皱了皱眉头，“李三，咱们还是走吧，多一事不如少一事。”

    “郭大哥，你放心吧，我有这个。”李天说完，把加纱给他的玉牌悄悄的拿了出来。有这面公主玉牌在手，李天还真不怕官兵能把他们怎么样。

    “靠！你小子什么时候偷的，给我看看。”神棍一把夺过玉牌。这可是上等的极品美玉，上面雕着一只凤凰，反面写着‘岚凤公主‘四个字，估计是加纱的封号，神棍爱不释手的把玩着。

    “什么叫偷啊，这是加纱妹妹亲手给我的。”李天一说到加纱，那真是满脸的幸福。

    “咦~渗死我了，加纱~还妹妹！你个死不要脸的家伙，连幼女也骗，这牌子我先替你保管了。”说着，神棍就把玉牌塞进怀里。

    “你他妈的给我，弄坏了我揍死你。”李天没想到连这个玉牌，神棍也不放过。

    两个人正抢着说着，远处跑过来一队捕快。为首的是一个大胡子，高声喊道：“是哪个贱民，敢殴打朝庭官员，来人，给我抓起来。”

    李天赶紧上前，陪着笑脸说道：“捕快大人，您听我说。”

    “什么捕快，我是捕头，没看到我这身衣服吗？”大胡子非常不满。

    “哦，那是那是，您着么玉树临风，高大威猛，一看就是捕头，您听我说，事情是这个样子地~”李天把事情前因后果和大胡子说了一遍，百姓们也都帮忙说着好话。

    这大胡子看来还有点正义感，没有立即抓人。看了一眼躺在地上直哼哼的两名官员，顶帽上连个品都没有，还不如他捕头的官大，心里也就放下心来。

    “虽然你讲的有道理，但是殴打官员，还是要拿你们的。有什么理由，到衙门在说。”大胡子说完，就要下令拿人。

    “慢着，这位官爷，能否借一步说话。”神棍笑眯眯的说道，还给李天递了个眼神，那意思交给我了。

    现在玉牌在神棍手里，李天也只能叫他出面来解决。神棍连拉带拽，把大胡子拉到一边。

    “你给我放手，本捕头为官清正廉洁，从来都不干徇私枉法的勾当，有什么话就公开说。”大胡子气愤的甩开神棍的手，恨不得这就把枷锁给他戴上。

    神棍也不在意，微笑着把手伸进怀里，拿出玉牌，高高的举起，“大胡子，你可认识这个。”神棍撇着嘴看着大胡子，那意思看到上面的字，还不赶紧下跪。

    果不其然，大胡子看到玉牌，满脸的愤怒立刻转成一副笑脸，“嘿嘿，兄弟，好样的，你放心，本捕头绝对会秉公而断。虽然他们是官员，也不能随便欺压百姓。本捕头心里有数，别举这么高，叫人看到影响不好，会坏了我的名誉地。”大胡子说完，一把拿过玉牌，偷偷的塞进怀里，还对神棍眨了眨眼，那意思他心里有数。

    神棍彻底傻了，这是什么人啊。赶紧追上去，“捕头大哥，不是~我不是这个~”

    “什么是与不是，到底是谁的不是，本捕头说了算。乡亲们，刚才本捕头经过调查，发现这两名报名官，冒用圣女的名义欺压百姓。就是挨揍也是自找，这件事情就此了断，兄弟们，收队。”大胡子的话，引来了百姓们一阵欢呼。

    李天笑着问了神棍一句，“怎么样，那玉牌一亮，是不是很管用。”

    神棍简直是欲哭无泪，指着大胡子，手都有点发抖，带着哭声对着李天说道。

    “＃＃＃比，这家伙不认字。大胡子，你给老子站住。”

