    她恨呀！可恶的小贱人，为嘛睡着了都会踢人？难不成她还会打醉拳，啊不，是打睡拳不成？痛死她啦……

    可怜的疯婆子，先前暗搓搓的打着主意，想着说等着牢房里大家都睡着后，她再悄悄的动手，争取一把勒死那害了她家小七的扫把星，为她的小七报仇。

    计划的是很好，坚持的也很到位。

    默默等待，察觉到身边的人，都抵抗不了周公的召唤，疲惫的沉沉睡去后，疯婆子从她栖身的角落里动了。

    慢慢的，慢慢的，小心翼翼的，一点点的，越过身前相互依偎着睡去的人，三奶奶蹑手蹑脚的来到了角落里的稻草堆上。

    老不死的倒是好命，她的小七去的那么惨，现下连尸首到底怎样了她都不得而知，自己的心一直惴惴的，老不死的却居然还能睡得着？

    可见，平日里说最疼她的小七的话都是假的，若是真心疼，这个节骨眼上，她怎么就睡得下去？

    像是自己，只要一闭眼，满脑子里都是她家小七绝望伸手喊娘亲救救他的画面，她根本就睡不着，闭不上眼睛。

    暗暗啐了一口，掀了身上厚厚脏污稻草，依靠着墙壁，此刻睡的正熟的老不死一口，疯婆子小心的避开老不死的身体，两眼恶狠狠的直接瞄准了老不死身边，位于墙角里头酣睡的小贱人。

    机不可失时不再来，双手伸出，用了她生平最大的勇气与力气，这位打算一举送多余上西天的时候。

    她伸长的双手都还没有碰到小贱人的脖颈，忽的，自己只觉肚子一阵剧痛，痛的她下意识的立刻惊呼出声。

    一声尖锐的痛呼瞬间划破了牢房的宁静，也瞬间让迷迷糊糊，还以为自己在做梦的多余立刻清醒了过来。

    刚才是怎么回事？

    乍然清醒的多余，看着面前被自己无意识的一脚，狼狈踹翻在地的人影，她整个人都清醒过来。

    见那偷袭自己的小贼，还在她床边上咋咋呼呼的蜷缩翻滚直叫唤，多余回神挑眉，只觉自己手痒痒，新仇旧恨一起上，一句话，干她丫的。

    “啊，你干什么，小贱人你想干什……啊……”。

    在牢房里再次充满了厉声尖叫。

    而被尖叫声统统惊醒过来的众人，都还没来得及醒过神来，没来得及搞清楚黑洞洞的牢房里到底发生了什么的时候，多余已经举着她的小拳头，一把跳到疯婆子的身上，一屁股坐在她痛到炸裂的肚皮上，左右开弓，小拳头挥舞的不亦乐乎。

    “我叫你偷袭！”，啪啪啪……

    “小贱人，我跟你拼了！”

    “我叫你嘴巴不干净！”，啪啪啪……

    “小，嗷！”……

    三奶奶只觉得天崩地裂，天星乱窜，自己头痛、脸痛、身体痛，头晕眼花腿发软的她，心里是震惊无比的。

    在她的印象中，自家花了大价钱讨来的冲喜媳妇，还是个乡下来的没见过世面的，这样的存在，岂不是随意自己捏扁搓圆的存在？

    不说别的，放眼京都，那些个权贵人家的后院，莫不说的如自家这个一样低贱的存在，就是家里还有点底气的，在面对婆母长辈的时候，自来只有任由婆母长辈拿捏的份呀！

    先前她是被儿子的死冲昏了头脑，想着即便自己就是动了手，即便她不是原先的那个乡下冲喜丫头，可小贱人的年纪那么小，身边还没个亲人照拂，那合该是只能生生守着，老实着，任由她捏，任由她打杀的份呀。

    她哪里能想得到，这扫把星居然是个不怕把天捅破了，心里根本没把自己这个婆母，这个长辈当回事的存在？

    她还知不知道孝道二字怎么写？

    知不知道自己是她的长辈？

    知不知道……

    多余知道个鬼！

    看着屁股底下挣扎扭动的人，一边极力躲避着自己的铁拳头，一边还嘴里嘚嘚的喊着什么痛，喊着什么放肆，喊着什么忤逆不孝，多余呵呵哒了这货一脸。

    放肆吗？

    她还能更放肆的给她看！

    在疯婆子完全忘记了她贵女贵妇人的风范，嘴里破口大骂，指着多余忤逆不孝的时候，多余的小拳头当即挥出，一把把疯婆子变成了大熊猫，而且为了对称，另外一只眼睛，多余也没有放过。

    乍然清醒过来的众人，看到的就是那冲喜的小丫头，在黑暗的角落里疯狂殴打……嗯，的画面。

    最后了还是同样醒来，愣神半天，心里暗暗想让不听话的三儿媳吃点亏的侯夫人，看着三儿媳鼻青脸肿的，连嘴里的叫喊都没有后劲，好不凄惨后，她才姗姗来迟的开口，让多余放过了某人。

    众人看着昔日在侯府中，仗着婆母的纵容，仗着丈夫的宠爱骄纵横行的三奶奶成了猪头脸，熊猫眼，腮帮子肿的都长不了嘴，说不了话的凄惨模样，一个个的呀，忙把先前鄙夷多余的咒骂与嫌弃纷纷咽到了肚子里。

    实在是她们看走了眼了呀！

    本以为小小一只，孤苦伶仃，一直以来都不出彩，傻乎乎，木呆呆，还非得靠着她们才能活的乡下丫头，居然能有这样的本事？狠起来连个大人都打不过她？

    不过转而一想，好吧，不愧是乡下来的冲喜丫头，小小年纪，就练就了一身的庄稼本事，别的不说，这力气倒是不小。

    瞧瞧，瞧瞧，三房那疯婆子眼下的模样，就是招惹乡下丫头的报应，要是可以，以后呀，身边没有给她们支持的男人的时候，她们还是躲着这乡下丫头走比较保险。

    被她唯一认同的祖母老奶奶出声解围，才勉强收手的多余，怕是怎么也想不到，自己顺势而为的爆发一场，居然很好的震慑住了这一干只会耍心眼的女人们，不得不说，古人诚不欺她，一力降十会呀有木有？

    看着面前蜷缩成一坨的疯婆子，多余不客气的再赏了对方一脚，看着她的猪头脸，多余奉送了一句，“傻逼！”。

    而后朝着眯眯着眼睛，一脸严肃的祖母老奶奶讨好的一笑，自己个往后一道，仰趟在她柔软的稻草床铺上，继续刚才的会周公去了。

