    “什么叫喜欢吧？喂喂喂！疑问句不是这样用的吧？”听到林幽萝的话语，白晓笙不乐意了，她说道：“你就算内心有想法，也不能说大实话啊！我现在可是伤员，哄哄我就算了，还说这种打击人的话。”

    林同学是否真的喜欢自己，那根本不重要，先谈恋爱再培养感情，也是个非常不错的套路。

    张爱玲说过，通往女人灵魂的通道是X道。虽说这句话有点粗糙，也不算全对，但的确有几分道理，可以适用于不少人。

    得到她的人，离得到她的心，还远么？

    “噗嗤——”林幽萝倒是笑了起来，摸了摸白晓笙的脸蛋：“笙笙你的关注重点依然是那么的奇怪，而且我就算这样说，你都一点都不生气。”

    她说到后面一句话的时候，眼神里反而有种似笑非笑的情绪，而语气中也隐约的透着一种不满。

    白晓笙敏锐的发觉到了，心中不由有些无语。

    女生真是奇怪无比的生物，生气会被认为小气，不生气又会被认为是不喜欢对方。

    总之就是在某些事情上，不论怎么做都会引起情绪的不满。

    “其实我很气，超气，气的不行。”白晓笙沉默了几秒后，才摇头轻叹道，“谁被自己喜欢的人这样说会没情绪？但那又能怎么样呢，你喜不喜欢我，不是我想怎么样就能怎么样的，我又无法强求你。”

    就像是上辈子一般，强求不得，甚至只能眼睁睁的，看着幽幽从她手中流走。

    她眼神有些恍惚，似乎想起了一些掩埋在角落里的往事。

    那是选择性遗忘的事情，前世的很多记忆，都被她深深的埋葬在角落里。

    前世的那场拍卖会上，已是已婚人士的她，并不只是在远处望着霸道女总裁林幽萝。

    两人是有交集的。

    当时说过的话本该已经模糊，但现在不知道为什么，记忆如同潮水般的翻滚起来，让她面色潮红，有些情难自禁。

    当看到展会二楼上站着的高冷丽人，白晓笙在如遭雷击后，第一时间就想着逃避和离开，但是当时已经二十八岁的林同学，则是叫人拦住了她。

    “看着我怎么就想着跑了？”

    “...”

    “见到我不高兴么？”

    “...”

    “最近过的怎么样了？在美利坚一别到现在，都快六年多了吧？”

    “...”

    “为什么不说话？咱们好歹也是相爱一场，就算做不成恋人，那也是朋友，至于这样回避我么？”

    “...”

    记忆里的林幽萝一直保持着公式化的笑容，让人无法分辨具体的情绪，但是当时英俊潇洒可爱又迷人的白晓笙，却是在漫长的沉默后。

    在高冷丽人那有些惊讶的眼神里，白晓笙用着嘶哑的声音说道：“我怕见到你后，我忍不住想哭。”

    忍不住想哭，一个心智成熟而且冷酷的男人，只有在这个唯一的弱点面前，流露出无法控制的情绪。

    这是什么样的感情，才会让人如此的脆弱不堪？

    即使是今生，白晓笙对待林幽萝的事情，也依然的脆弱而又优柔寡断，这是被颜子卿非常唾弃的一点。

    林幽萝让本该强大的白晓笙...变弱了。

    “额，我也没说过不喜欢你吧...？”

    林幽萝看到白晓笙眼圈变红了，还以为自己说错话了，连忙低头安慰道：“刚才还笑嘻嘻的，别突然就哭出来呀！”

    怎么突然就情绪不稳定了，难道自己说的话，真的惹笙笙发脾气了？

    “我没哭。”白晓笙用力的抱住了幽幽的身体，贴在她的柔软的腹部上，感受着小肚子的柔软，她低声的说着：“我只是在想，还好这辈子你依然在我身边。”

    而且没像前世的发展那般不堪，而且两人终于成为了情侣。

    不论这么说，终究还是改变了一些既定的未来，这是非常让白晓笙庆幸和喜悦的事情。

    “什么这辈子那辈子的，你...”

    林幽萝表情懵逼，看着突然情绪化的笙笙，完全没反应过来。

    “我喜欢你。”

    “喜欢你。”

    “喜欢你喜欢你喜欢你。”

    “我爱你。”

    而随后白晓笙一连串的表白，则是将林同学整的待在原地，一时间喃喃的说不出话来。

    此时白晓笙像是任性的小女孩，用撒娇的语气说着最简单、但也是最美的情话。

    林同学清丽的脸上出现了波澜，心中的情绪就像是一颗石头落进了湖泊，在也无法保持原本淡定悠闲地情绪了。

    原本的理智，一点点的、一点点的，被蚕食，被吞没，情绪就像是一条小溪，逐渐扩大，然后化作河流海洋，汹涌磅礴，最后淹没了一切。

    冬日里的美利坚，在这个陌生的国度里，两颗心发出了同一频率的颤抖。

    ************************************

    大约又过了一个小时，林幽萝推开病房门，出去给白晓笙买甜品了。

    五六分钟后，病房的门又被人直接推了开来，白晓笙玩着手机准备刷刷脸谱，头也不抬说道：“幽幽你这么快就回来了？”

    “是我，索菲亚。”一道甜美的声音响起，微微带这些不满：“我听不懂华文。”

    “额...你怎么来了？”

    白晓笙有些惊异的看了眼索菲亚，冷嘲热讽了起来：“你这样特工暴露以后，还敢出现在被监视的人面前么？你有没有点职业道德？”

    发生这么些事情，她以为索菲亚应该不会来见她了，毕竟一个正常的特工在暴露后，重新隐匿下去才是正道，谁会没事找事纠缠不休？

    但是没想到，索菲亚就是纠缠不休了。

    “我首先是耶鲁大学的学生，你的朋友，然后再是CIA的特工。”

    索菲亚面不改色，微笑着说道。

    “随便你好了。”白晓笙继续低头玩手机，完全不想多看一眼这个无赖：“反正你上级不会让你玩过家家的，到时候老老实实收拾包袱滚回家吧。”

    “你真是无情，至少我还救了你的命，没必要对我说这种伤人的话吧？”

    索菲亚眼神幽怨，甩了甩金色的长发。

    “你想想看，你在我的身边，暗地里究竟做了什么？”白晓笙浏览着脸谱的信息，冷笑了两声：“本质上来说，你和葛洛那些针对我的人，有多大的区别么？”