    “很好！”

    那边只是夸赞了一句，便没有了声讯。

    林逸感觉这群人应该是要动手了，这与自己的计划好像有些出入，不由又道：“师兄，等等，那位年轻大人又回来了……”

    “什么？”

    那边明显传来惊愕的声音，很快又是陷入了纠结。

    显然，有着这位神秘的年轻大人，连他们也是没有了多大把握。

    林逸顺势道：“师兄，师弟倒是有一个提议……”

    “说说看？”

    那边正一筹莫展，听到这话，来了一丝兴趣。

    “公主现在对我颇为信任，我可以给他们二人下毒，到时候拿下他们，不费吹灰之力……”林逸道。

    “咦……不错不错，你赶紧办！”

    林逸又道：“可……师兄，我身上并无剧毒，你们……”

    “……”

    那边沉默了一会儿。

    似乎是在犹豫纠结。

    总感觉好像有些不对劲。

    一般而言，卧底是很少与人接头的。

    不过有着瞒天过海，林逸的话，令他们无从怀疑。

    又想到林逸身负剧毒，不可能背叛魔门，以及此次完成任务后的丰富报酬，也是答应了下来。

    “行，我们在这古镇南方三里外的密林之中，你赶紧过来！”

    “可别被那龙清菱发现了，否则……”

    林逸看着传回来的消息，微微一笑，而后将玉符收入系统空间。

    旋即又是以灵识观察了一番龙清菱，发现其还在修炼，便换上一身衣服，悄悄走出了客栈，朝着镇外密林而去。

    也在林逸身影消失在古镇镇口不久后，数道身影也是从天而降，落在了古镇的巨大牌坊前方。

    这些人身穿锦衣华服，一看便知身份不凡。

    能够飞天，其实力最起码也是灵海境。

    从几人的形态举止来看，也是训练有素，绝对不是普通强者，也唯有几分腰带上所悬挂的一枚龙头令牌，彰显了他们的身份。

    神龙卫！

    大周陛下的暗棋，只听命于大周陛下，其中各个都是天才强者，实力非凡，以一敌百不在话下。

    可以说，是大周最强的一股势力之一。

    几人望着林逸离去的方向，眉头微皱。

    “这位，好像是公主身边的红人？”

    “对，好像是那位林公公……”

    “他的实力，真的是凝元境？”

    “不太像啊，以他这身法，怕是连吾等都有些追不上……”

    “是个高手……难怪公主会对其刮目相看……”

    几人议论纷纷，脸上有着恍然之色。

    他们也是听闻了林逸的事情，之前对此还颇为不理解。

    但此刻，众人确实明白。

    这位只是隐藏了自己的气息而已，明显不是什么凝元境。

    甚至连已经步入元丹境初期的他们，都感觉比拼速度，难以追上林逸，可想而知，林逸的实力，最次都是在元丹境。

    如此年轻的元丹境……

    当世大才啊！

    公主能够发现这样的人才，倒也是令人意外。

    “只是……这样的天才，怎么会入宫当太监？”

    很快，几人就感觉有几分不对劲。

    他们可不知道林逸入宫时的修为。

    能够在这样的年纪步入元丹境，那从小肯定有着极为丰富的资源培养，否则根本不可能达到这等地步。

    林逸的来历，很不简单。

    众人的眼神，顿时变得凌厉起来。

    他们感觉，此人来意不纯。

    公主年幼单纯，很可能被骗了。

    “深夜不守在公主身边，却是这么晚外出，定有蹊跷！”

    众人更是怀疑林逸是出去通风报信了。

    也幸亏自己等人发现了，否则，公主危矣。

    “怎么说？要不要跟上去？”

    其中一位神龙卫冷声开口。

    当中一位神龙卫沉思了一会儿，摆了摆手，“不必，公主还在这里，我们的职责是护送公主回宫！”

    “那小子如果真的是叛徒，出去通风报信的话，用不了多久就会回来的。”

    “他肯定想不到，我们来了这里。”

    “到时候，等他带着人前来自投罗网，一网打尽便可！”

    “一切计谋，在绝对的实力面前，不攻自破。”

    此人乃是此次神龙卫的一位小队队长，名为钟立。

    实力也是六人中最强，已经到达了元丹中期。

    听到钟立的话，其他神龙卫没有反驳，眼神凶狠道：

    “只是这家伙，枉费公主对他那么好！竟做出这等龌龊之事，真让人寒心。”

    “要是公主知道，怕是……唉……”

    “等他回来，吾定将其抽筋扒皮，饱受炼狱之苦！”

    “无妨，公主年幼，尚未出宫，不通人情，倒也正常，此事倒也可以让她明白一些道理。”

    “是啊，毕竟陛下的意思大家都知道，公主迟早都要经历这些的……”

    ……

    对于神龙卫几人的想法，林逸并不知情。

    此刻的他，凭借极速，已经来到了三里外的密林。

    深夜，天黑无月，一片漆黑，伸手不见五指。

    只有偶尔的几声兽吼传出，令人毛骨悚然。

    但黑夜已经无法阻挡林逸的视线，一切事物都是十分清楚。

    隔得老远，就能看到远处那闪烁的火光，以及数道不弱的气息。

    只不过，这些人都是修炼了敛息术，无法判断出真正的境界。

    只有动手时，才能判断出对方的真正实力。

    当然，这也根据对方所施展的手段以及爆发的元气来判断。

    林逸停下身形，收敛恶魔双翼，特地在原地等待了一会儿。

    以自己表现出淬体境的修为，速度可达不到这种程度，未免惹人生疑，他需要计算合适的时机出现。

    也在这时，脑海中突然响起一道系统提示音。

    【叮，恭喜宿主，完成任务，卧底一个月，触发暴击，获得六星奖励：九秘·皆字秘！】

    “咦……”

    林逸颇感意外，这是意外之喜。

    “没想到卧底一个月，也能触发暴击的？”

    这段时间，除了前面三天得到了暴击外，后面一段时间的奖励，大多都是很普通。

    当然，这个普通，是相对于最开始的圣体以及神象镇狱劲而言。

    如果给其他人，也绝对算是不错的宝贝了。

    而此刻，竟在一个月的时间线上，触发了暴击。

    看来是每到一个关键节点，所触发暴击的概率就越高。

    林逸心中想着，旋即将这皆字秘取出。

    很快，有关皆字秘的信息尽数出现在脑海之中。

