    时间在一点点流逝，

    丹田内的封印依旧没有解封的迹象，叶尘的修为停滞在元婴境巅峰，根本无法再做提升。

    很显然，在第八重星域，所有人的修为，应该都被压制在了化神境之下。

    “看来只有把心思放在参悟无妄剑上面了……”

    叶尘在心里暗暗嘀咕了一句，然后心念一动，

    嗡~

    那把无色透明的无妄剑，顿时便出现在了叶尘的手掌之中。

    远处同样已经盘腿坐下的龙辰，感应到了这边的动静，不由得扭头望来，脸上顿时露出一抹惊色，

    在迷罗星海中，是无法动用法宝的，这个是常识，叶尘居然能召唤出一把剑出来，自然令他颇感意外。

    不过，他仔细探查了一番之后，并没有发现无妄剑上面的灵力波动，眉头顿时皱的更紧了，

    “只是一把普通的凡剑吗？”

    龙辰心中越发好奇，好几次张了张嘴，忍不住想要询问，可是一想到两人如今的微妙关系，最终还是没有问出口，但是心里已经暗暗警惕起来。

    叶尘仔细了研究了好一会，依旧没能研究出无妄剑的用法，只好收回丹田之内。

    就在这时，

    轰！

    空间忽然一阵晃动，又有一道人影，从虚空窜了出来，落在了广场之上，显然又有人闯过了幻境考验。

    叶尘不由得抬眼望去，顿时微微一愣，

    这第三个闯过幻境考验之人，竟然是之前那个排名第八的无极宗弟子，易白！

    不光叶尘大为意外，连一旁的龙辰显然也没有想到，居然会是此人率先闯过了幻境考验。

    之前的四重幻境，考验的是闯关者的心性，由此可以看出，此人的修为，或许不及云破天等人，可是心性却极为了得。

    “易白师弟，一飞冲天，可喜可贺！”

    龙辰微微错愕之后，当即微笑着开口道，一如既往的温文尔雅。

    易白微微一笑，一脸谦虚道：

    “小子不过是运气好罢了，龙师兄才睡真的厉害！”

    和龙辰寒暄了一阵之后，易白的目光，不漏痕迹的在叶尘的身上扫了一眼，然后找了一个位置坐了下来。

    又过了片刻，

    轰！

    空间再次一阵晃动，又有一道人影，从虚空中窜了出来。

    这第四个闯过幻境考验的，赫然正是云破天。

    云破天的目光一扫，先是看到叶尘的时候，露出一抹嫉恨之色，等看到一旁的易白，顿时脸色大变，继而冷冷一笑，道：

    “易师弟，当真是深藏不露啊！连师兄我都自愧不如了呢！”

    易白听到云破天这话，同样脸色微微一变，同时迅速从地上站起，冲着云破天，恭恭敬敬的行了一礼，道：

    “云师兄折煞小弟了！小弟不过是运气好，所以才能侥幸过关，怎敢和云师兄相提并论？”

    叶尘见状，不由得眉头微微一挑，

    很显然，这云破天和易白两人，虽然都是无极宗的弟子，可是两人的关系，似乎并不怎么好！

    或许，他可以利用这一点，用这个易白来牵制住云破天。

    如此一来的话，他也未必没有一战之力！

    就在叶尘暗暗寻思之时，

    轰！

    轰！

    空间一连两次晃动，又有两道人影，几乎同时从虚空中闪身而出。

    这是一男一女，男的赫然是燕狂生，而女的则是洛冰玄。

    只不过，洛冰玄的脸色，明显有些苍白，状态似乎并不太好。

    看到洛冰玄，叶尘不由自主的就想起了之前，在第二光的幻境之中，所发生的那一幕幕，顿时不由得老脸一红。

    而这时，洛冰玄的目光，恰好也投了过来，两人四目相对，叶尘竟然从洛冰玄的美眸中，看到了一抹幽怨之色。

    不过很快，洛冰玄便将目光挪开，然后似乎是要和叶尘拉开距离，远远的走到广场的一个角落位置，而且用背对着叶尘的方向。

    “唉！”

    叶尘看到这一幕，不由得幽幽叹了一口气。

    他原本还想争取洛冰玄和自己联盟，来应对接下来的混战，看如今这幅场景，怕是没指望了！

    “难道这女人的心魔，竟是我不成？不然为何要躲着我？”

    叶尘心头暗暗纳闷，越想越觉得郁闷，

    按理说，两人才认识不久，就算之前发生过一点小暧昧，也不至于到了对他避之如蛇蝎的地步吧？

    就在叶尘心里正想着的时候，

    轰！

    轰！

    又有两道人影，从虚空中窜了出来，

    最后的两个人，绝无敌和风华舞也到了。

    至此，八个人全部通过幻境考验，竟然没有一人淘汰。

    叶尘的脸色，顿时变得有些凝重，

    眼前这些人，不愧都是修真界的绝顶天骄，竟然全部都通过了如此苛刻的幻境考验。

    随着最后两名闯关者到来，

    嗡嗡嗡~~

    广场尽头的那座恢弘大殿，忽然剧烈的晃动的了起来。

    继而，

    一道白光闪过，那大殿之上，出现了一道白袍老者的虚影，

    “首先，恭喜诸位通过之前心性考验！”

    那白袍老者出现之后，在八人身上扫视了一眼，点了点头，继续又缓缓道：

    “你们眼前的这座宫殿，名为时空大殿，也是迷罗星海的终点！”

    “时空大殿一共有三个入口，分别为天、地、人三部，所以你们八人之中，最终只有三人，可以进入这座时空大殿！”

    伴随着老者的声音落下，那座恢弘宫殿之上，果然出现了三个入口。

    白袍老者微微一顿，接着又道：

    “至于淘汰规则，十分的简单，从现在开始，你们八人，进行无规则混战，直到最后剩下三人为止！”

    说完这话，那白袍老者随手一挥，

    哗啦啦！

    众人只感觉眼前一花，周围的场景，顿时发生了翻天覆地的变化。

    众人脚下的广场忽然不见了，变成了一根根粗壮的铁链，而且错综复杂的通向远处的迷雾之中。

    而在这些铁链的下方，则是一片望不到尽头的岩浆火海，众人仿佛一下子坠入了修罗地狱场！

    “记住！这一关的规则，就是没有规则！无论你们任何手段，你们这八人之中，最终只能有三人可以进入时空大殿！！”