    他是这个宗门的宗主弟子，等若是少掌门，一身修为处于筑基巅峰，差一步迈入先天，先天之上，就是人仙境界。

    而陈旭之所以被打伤，完全就是因为两家门派争端。

    “少掌门，你醒了。”听见屋子里面的动静，有人走了进来，见到陈旭醒来，高兴说道。

    陈旭平静地看向对方，说道：“哦，怎么了？”

    那人脸色有些难看，说道：“少掌门，打伤你们的仙鹤门的人又来了，他们是打算欺负咱们阴阳门到底了，他们说，少掌门，你们打伤他们的一位弟子，还要咱们赔偿他们一株灵药。”

    “一株灵药。”陈旭冷冷地说道。

    在北寒仙界之中，灵药是极为珍贵的东西，因为一株灵药，说不定就可以帮助别人突破到先天境界。

    所以，对于灵药来说，众人都是重视的存在。

    想到这里，陈旭开口说道：“带我过去。”

    陈旭如今处于筑基境界，当然不是对方的对手，但是陈旭未必怕了他们。

    陈旭带过来的不光是天地玲珑玄黄塔还有碎梦剑，白虹剑和太极图。

    其中碎梦剑不能动用，玄黄塔也不能动用，但是白虹剑可以啊。

    陈旭来到大厅，就听见阵阵争吵之声，其中就有着自己师尊愤怒的声音，说道：“你们仙鹤门欺人太甚，今日我们阴阳门，就算是死战到底，都不可能说是交出灵药来了，更何况，我们还没追究你们打伤我们弟子的事情。”

    陈旭推门走进来，看见自己师尊面色仍然带着几分怒气，发现自己走进来，关心问道：“陈旭，你怎么样？”

    仙鹤门来的也是一群人，其中一位人仙长老带队，身后跟着一群弟子，其中一位看着陈旭，冷冷一笑。

    这一位，就是打伤陈旭的仙鹤门的弟子，叫做齐自然。

    陈旭开口说道：“师尊，我没什么事情。”

    仙鹤门人仙长老见到陈旭走出来，当即说道：“好啊，你还敢出来，打伤我们仙鹤门的弟子，今日我们要灭了你们。”

    欲加之罪，何患无辞。

    这一位人仙叫做，叫做紫阳，他看着陈旭开口说道：“怎么样，我就说我们没有打伤你们的弟子吧。”

    结果，下一刻，一道剑光闪过。

    紫阳长老只是看见一道剑光凌空闪过。

    当即尸身一分为二。摔在地上。

    阴阳门掌门惊讶凌旭冉，惊讶地看着自己的弟子。

    自己这一位弟子，身边环绕着一道白虹，赫然是传说中的飞剑。

    这莫非就是传说中法宝，飞剑，凌旭冉激动无比的想到。

    旭儿什么时候有这如此机缘，获得一柄飞剑，难怪可以一剑斩杀对方。

    陈旭没有停留，剑气化虹，化成惊天剑光，一扫而过，将这些在场的弟子，悉数斩杀，震惊全场。

    阴阳门的众人看着陈旭，都说不出来话来。

    陈旭对着自己的师尊凌旭冉说道：“师尊，仙鹤门的人咄咄逼人，如今之计，我们不如跟他们拼了，拼了一个痛快。”

    凌旭冉看着自己徒儿半天，才开口说道：“旭儿，你是如何获得这一口飞剑？”

    “这口飞剑，是弟子外出游历得到的，之前弟子一直无法操控，现如今，才是真正可以操控。”陈旭自信说道：“我发觉飞剑在手，人仙境界，未必是我的对手。”

    白虹剑锋锐无比，加上飞剑速度还快，陈旭出手也是狠辣无穷，所以，当然引起凌旭冉的震惊。

    其他的年轻弟子听见这句话，顿时纷纷下跪说道：“还请师尊出手，跟仙鹤门争一个高下。’

    “没错，分出一个搞下，打出一个太平。”这些年轻弟子也是经常被对方欺负，这一次陈旭掌握一口仙剑，斩杀了对方人仙长老，如今仙鹤门三大人仙，已经被干掉一个，还剩下两个，阴阳门还是可以打一打的。

    凌旭冉心中也是大为意动，换句话说，就是没办法，对方实在欺人太甚了，让凌旭冉其实自认为好脾气的他，都打算拼个痛快。

    看着手持白虹剑的弟子，凌旭冉心中感叹了，可惜自己的女儿，早就托着关系，送入了七大宗门之一，虽然不知道如今发展的如何？

    但当初若是留下来，嫁给自己的弟子，也不错啊。

    其他长老也纷纷开口说道：“没错，宗主，出手吧，我们联手可以力敌一个人仙，加上宗主可以纠缠住对方，到时候，陈旭动用仙剑快速斩杀他们。”

    “没错，这样一来，我们就可以将他们全部击杀，到时候，我们就可以扩大宗门。”一位长老说道。

    他们这些长老对于仙鹤门也是怨气冲天。

    无他，两个宗门早就积怨太久了，这一次遇上，早就想要杀一个痛快了，这不是，这一次终于有机会，当然是打算杀一个痛快了。

    凌旭冉点头说道：“好，叫上所有的弟子，我们来一个突然偷袭，干掉对方。”

    “没错，提前干掉对方。”这些长老纷纷叫好说道，他们就是这个打算，打算灭掉仙鹤门。

    反正大家实力差不多，他们也不想忍让对方，更何况，陈旭还是斩杀了对方优秀的年轻弟子还有三大人仙长老之一，当然要全力出手了，干掉他们了。

    陈旭看着这一位师尊终于做了决定，心里不禁好笑，也不知道，自己这个师傅是如何修炼上来，性子如此优柔寡断，不像是人仙，更像是一个邻家老人。

    顿时阴阳门的实力集结起来，就是为了干掉了，这一次，阴阳门全部实力倾巢而出，就是将对方彻底干掉，这样一来，阴阳门就能一家独大了。

    这些年轻一代弟子听见了师门终于决定对他们进攻，心里也是抱着极大的期望。

    他们心里都有着这样的美梦，都打算这样实现，所以更是打算身先士卒，因为阴阳门和仙鹤门仇怨实在太深了。

    仙鹤门对待阴阳门也是如此，若不是忌惮阴阳门的凌旭冉和阴阳门一些同归于尽的手段，他们仙鹤门早就提前灭了陈旭所在的宗门，这一次也是试探他们，看看阴阳门，到底如何了？

