    

    可是，原本已经心生绝望的豫章，在听到陈桥的这句话之后，除去心头的那一抹酸涩之外，更多的只剩下了浓浓的惊讶。

    “可……”豫章一时间不知该再说些什么，只是呆愣愣地看向站在自己面前的陈桥。

    虽然没想到他们的对话居然会被豫章听到，不过在看到豫章这副表情的时候，齐子枫还是忍不住笑出了声来。

    “豫章公主该不会认为将军会如此不近人情吧？”齐子枫往前走了几步，对着豫章眨了眨眼，一派调皮模样。

    看着齐子枫这副样子，豫章总算回过神来，难道自己方才所以为的那些事情，竟都是自己的自以为是？

    豫章迫切地看向陈桥，想让他给自己一个明确的答案。

    陈桥笑了一声，在豫章的目光下到底还是点了点头。

    “放心，我不会做小人之事的，这次给陛下笼络大臣是一方面，解决你的事情也十重要。”陈桥看着豫章的眼睛沉声说道。

    得到陈桥的答案之后，豫章整个人谁都放松了下来，一时间她发现自己竟然连站都站不住，摇摇欲坠着就要摔倒在地上。

    “豫章公主，你还好吧？”

    眼前一黑，豫章并未像预想般接触到冰冷的坚硬，耳畔一道担心的声音响起，豫章努力睁开双眼看去，就看到齐子枫已经将自己扶住了。

    终究还是自己奢望了，豫章定了定神，等到能够独自站住的时候，就挣开了齐子枫的手，她虽然比齐子枫年长几岁，可该守的礼却不能不守。

    “那豫章就先行告退了。”

    徐徐行礼之后，豫章转身离开了此处。

    “将军……”出神的盯着豫章的背影看了好一会儿之后，齐子枫好像突然想明白了什么事情，猛地扭头看向了站在自己身边的陈桥。

    “怎么了？”陈桥似笑非笑地看向了齐子枫。

    齐子枫缩了缩脖子，觉得这个样子的陈桥有些可怕，不过对于陈桥的恐惧，却终究没能胜过自己的好奇心，他又往陈桥跟前凑了凑，声音很小地问了一句，“将军，那豫章公主是不是……”

    “是不是什么？”陈桥依旧是这样一副表情，看到齐子枫心里头直发毛。

    不过，齐子枫心里虽然害怕陈桥的这个样子，可他对于陈桥的恐惧，却终究没能赢过自己的好奇心。

    “将军明知道我想问些什么。”齐子枫小声嘟囔道。

    “知道如何？不知道又如何？”陈桥收起脸上的笑容，面色凝重地看向齐子枫，“且不说她如今早已经为人妻，即便她如今仍旧是个闺阁女子，单凭她是长乐的妹妹，我和她之间就什么也不会发生。”

    陈桥的这番话说得已经是再明白不过，齐子枫看到陈桥脸色不善，也就不敢再多说什么，小心翼翼收起了自己的好奇心。

    “将军，那咱们接下来……”

    抛开那些儿女情长，齐子枫转而又问起了眼下的事情。

    陈桥弯了弯嘴角，说道：“接下来，咱们就只管守株待兔便是。”

    齐子枫疑惑看向陈桥，“守株待兔？”

    陈桥扭头看了眼齐子枫，轻笑一声说道：“对，守株待兔，看长孙无忌这只肥兔子什么时候会撞上来。”

    齐子枫恍然大悟，说道：“将军是想等着长孙司徒先动手？”

    陈桥微笑着点点头，说道：“长孙无忌已经手握重权数十载，要想让他放手可没有那么容易啊。”

    “要是不必顾着他的性命也就罢了，如今最为难的事情便是既要让陛下将权柄收拢回来，又要顾着长孙司徒的性命，如此一来，就很是麻烦了。”齐子枫皱着眉头说道。

    “不是什么难事，”陈桥淡淡说道：“而且刚巧最近没什么要紧事情，刚好陪他们玩儿上一遭。”

    眼见陈桥一副兴致勃勃的样子，齐子枫便也没有再多说什么。

    “那件事……将军还是没有该注意吗？”齐子枫又试探着问了一遍。

    陈桥扭头看向齐子枫，却没有立刻回答齐子枫的问题，只是目光平和地看着齐子枫，可尽管他的目光如此平和，但齐子枫还是没来由一阵汗毛倒竖。

    “我、我不问了，将军你别生气！”齐子枫连忙摆手说道，满脸尽是对于自己竟然问出这个问题的后悔。

    陈桥扯扯嘴角，也没再多说什么。

    正月初五，正是开朝的日子。

    憋闷了整整五天的长孙无忌，今日早朝的时候，早早就到了两仪殿的侧殿等候，不过让他觉得奇怪的是，以往那些比他来得还要早，还会想方设法巴结他的朝臣，却大多还没有到。

    看着只有两名小太监守在门口的空荡荡的侧殿，长孙无忌皱起了眉头，总觉得有什么事情好像正在逐渐脱离自己的掌控。

    又耐着性子等了一刻钟，长孙无忌终于再忍不下去，他倒是要瞧瞧那些风往哪吹往哪倒的酒囊饭袋们到底去了什么地方。

    “万万没想到，陈将军居然会来早朝。”

    还未走出侧殿，长孙无忌就听见了一道连声音中都渗透出谄媚的男声。

    果然如此……

    要说这世上还有谁能让那些朝臣前赴后继的上去巴结，恐怕除了当今天子之外，也就剩下那个人了。

    长孙无忌将心口的不忿咽下去，换出了一张再是温和不过的脸，在立在两侧的小太监将厚重的门帘聊起来的时候，昂首阔步走了出去。

    “原来是陈将军。”

    不远处，那个众多朝臣包围着的男人正游刃有余的应付着各色嘴脸，黑色的盔甲和银色的披风都无一不让卓尔不群、超然脱俗。

    长孙无忌的目光牢牢钉在男人的脸上，却陡然发觉，虽然已经过去了将近二十载，可陈桥却似乎并没有变老太多，反而多了几分常人身上不会出现的磅礴和熏灼。

    果然是上惯了战场的人……长孙无忌心中感慨万千。

    尤自想起当年他与陈桥从争锋相对再到握手言和的过程，如今，他们又再一次站在了对立面上。

    可是，长孙无忌却并不认为自己是这个男人的对手，毕竟自己从未赢过这个男人。

    “长孙司徒。”

    看到长孙无忌从侧殿走出来，陈桥言笑晏晏地迎了上去。

    “几日不见，司徒的气色看上去竟是愈发的好了啊。”

    陈桥由上至下打量了长孙无忌，十分由衷地赞叹了一句，不过这话停在长孙无忌口中，却怎么都不是滋味。

    自从大年初一在李治那里踢打铁板之后，长孙无忌这几天也多是食不下咽、夜不能寐，如此下来，他的气色又如何能好？

    在场的官员大多都知道这两人之间的恩怨，此时也并不想要上前掺和其中。

    当年那些敢于阻拦或者说是愿意上前阻拦的人，如今不是早已经致使，就是已经身故，如今的官员们无论从资历还是从身份上过来说，都没有任何资格去干预这两个站在大唐王朝权力顶峰的男人之间的事情。

